    众人进入通道之后，没走多远，便出现了一个岔路。

    　　“副官，看看地图。”张起杉吩咐道。

    　　“我们应该在地图的这个地方。”二乐鸿打着手电筒指着地图说道。

    　　“这边有不明标志，可能有问题。我觉得应该走这边。”张起杉分析道，然后指着一个方向说。

    　　“那就走这边吧！”二乐鸿点头同意。

    　　几人再次小心前行，在一个拐弯之后，眼力比较好的姜洋看到前方有东西。

    　　于是，他出声提醒道：“前面有东西。”

    　　张起杉心中一惊，急忙打着手电筒直射过去。

    　　“是玄贯道的天尊老母像！真的是福不是祸，是祸躲不过，始终都要过这一关的。”四只眼的齐算命惊叫道。

    　　姜洋很好奇这样的法坛，便直接走过去，花铃儿紧跟着他。

    　　张起杉还想说什么，却是哑口无言，只能摇了一下头跟着上去。

    　　“诶，怎么都过去？”齐算命大惊失色地问道。

    　　“走吧。”张日杉推了他一把，让他不得不走前去。

    　　到了石像前，周围挂着很多纸符，也不知道有没有用。

    　　反正，姜洋是感知不到任何一丝能量的存在。

    　　供桌上也没什么异常，只是佛像的身上挂了不少手榴弹。

    　　张起杉走过去仔细观察了一下，说道：“这些手榴弹和我上次看到的不一样，恐怕不是真的，没有燃线。如果是故布疑阵的话，这里应该还会有机关才对。”

    　　“机关在这上面。”姜洋抬着头指着通道上面的一个黑洞说道。

    　　张起杉眼神一亮，走到那黑洞下方，使用手电筒照射，只见黑洞里面有一个巨大的突刺铁球，吓得他连忙退开。

    　　若是被这么大的突刺铁球砸到，肯定会血肉模糊而死。

    　　“大家小心，不要碰到这个法坛就行了。”姜洋认真地提醒道。

    　　说完，他便带着花铃儿继续向前走。

    　　走着走着，他们便感觉越来越燥热，就好像闯进了火炉一样，而且前方的通道越来越多的木藤，或者说是某种植物的根系更加精确。

    　　“这里处处透露着异常，大家要小心谨慎，提高警惕。”姜洋再次提醒道。

    　　当他们走到通道的尽头，却被眼前的景观给惊呆了。

    　　“没想到这里真的有岩浆。”看到悬崖下面的岩浆，张日杉惊叹地说道，同时佩服地看着姜洋。

    　　在岩浆上面生长着一株不知名的植物，能够在这种环境下生长的东西，肯定是稀世奇物。

    　　“佛爷，这些都是上面怪东西呀？”齐算命看到地上一朵朵如同黑色头发的东西，奇怪地向张起杉问道。

    　　“这些东西应该不是上次攻击我的东西。”张起杉皱着眉说道。

    　　“不，你说错了，这东西正是我们在二爷家密室中所见到的发妖，只不过这些没有吸过人血，邪性未被激发出来而已。”姜洋反驳了张起杉的观点。

    　　二乐鸿有所疑惑，端下去，用手靠近那黑色长发，结果那黑色长发立刻向他的手延伸过去，把他吓了一跳，让他立刻把手缩回去。

    　　“不要靠近它们，否则被缠上就麻烦啦。”姜洋出声告诫道。

    　　他还想继续探究下去，可不想因为某人中招而退走。

    　　“要不要防火烧了它们？”齐算命见这东西危险，便提议道。

    　　“不需要，它们生在这里应该是为了守护通道，烧掉有些可惜，还不如留着防卫那些心怀不轨之人。”二乐鸿劝说道。

    　　“姜爷，辟毒丹。”张起杉也意识到了危险，当即开口向姜洋索要丹药。

    　　“要多少粒？”姜洋反问道，毕竟每一粒辟毒丹都价值万金，可不能随随便便给人。

    　　张起杉抖了一下眉头，看了一下二乐鸿、齐算命、张副官，便开口说：“三粒。”

    　　姜洋隐蔽地从储物空间中拿出三粒辟毒丹给张起杉。

    　　张起杉接过丹药之后，自己留一粒、然后分给齐算命和二乐鸿一粒，独独没有张日杉的。

    　　“佛爷，张副官他……”齐算命想说张副官还没有辟毒丹。

    　　“他不用。”张起杉不愿意多作解释，直接打断齐算命的话。

    　　“八爷，没关系，这些毒物对我没作用。”张日杉看到齐算命对他的关系，无所谓地笑道。

    　　“什么没作用，难道你还有百毒不侵的本领？”齐算命疑惑地反问道。

    　　张日杉没有回答他，只是笑了一下。

    　　齐算命满怀疑惑地嘀咕了一句：“奇奇怪怪的家伙。”然后，他便把辟毒丹吞服掉。

    　　在三人服下辟毒丹之后，众人继续前面，小心翼翼地避开那些黑色发妖。

    　　目前，除了火之外，姜洋也不知道用什么方法才能杀死发妖，所以他想让超能兑换系统回收也做不到，毕竟系统回收不了活物。

    　　一旦用火杀死发妖，估计也只剩下一堆没有价值的灰烬。

    　　过了发妖的地方，几人顶着高温慢慢地走过那株巨大植物。

    　　“姜爷，你说这株植物生长了多少年啊，根系竟然这么庞大。”齐算命好奇地说着。

    　　“这里不是人力能够修筑的，估计那墓主也是想利用这天然的恶劣环境才把通道打通到这里来，当成护墓的一个关卡。所以，这株植物估计比这墓建造的时间还古老，等我们摸清这古墓是谁的之后，应该能估算出这株植物的树龄。”姜洋解释道。

    　　众人一听，也觉得非常有道理。

    　　经过这一路的同行，张起杉他们这些九门之人都对姜洋的表现认同且佩服，有什么不懂，第一个想问的人都是姜洋。

    　　可见姜洋已经不知不觉地树立了高大尚的形象，至于有没有征服他们，就看接下来的表现啦。

    　　在他们走入另一个通道之后，姜洋趁其他人不注意的时候，用玄铁匕首截了一段木须。

    　　然后直接让超能兑换系统回收，结果系统只提示道：“叮，检测到变异植物根系，毫无价值，不予回收。”

    　　姜洋郁闷地将那截木须丢掉：

    　　其实，若是他能够取到这株变异植物的树心，估计才能收获一笔不菲的超能积分。

    　　一截根须不过是这株变异植物的九牛一毛而已，能有什么价值！

    　　因为大家都小心行进，倒也没有发生什么异常事情。

    　　众人再次前行差不多半小时，到了一个空旷的洞窟，只是这洞窟里七零八落地乱摆放着不少棺材，而且棺材上面还贴满了符纸，让他们疑惑不已。

    　　“大家分开查看，小心警惕。”张起杉安排了一下。

    　　姜洋举着磷光筒查看，有些暴露在外的干尸竟然起了反应，只见那白色的骨头也亮起了冷色蓝光，与姜洋手中的磷光筒交辉相映，端是奇妙不凡。

    　　没多久，他们查遍了这些棺材，都没有什么异常的发现。

