    8号上午，球队没有训练，老王睡到9点才起床，做了早餐吃过之后，在院子里走了走，消消食。

    “老K，能接受一下访问吗？”

    他的别墅不算大，有一些记者守在外面，看到他的时候隔着栅栏大声问道。

    他走了过去，隔着栅栏说道：“你们好，吃早餐了吗？我还有一些面包和牛排，可以拿给你们。”

    “谢谢，老K，我们已经吃了汉堡和可乐。”几个记者笑道。

    “你们问吧。”点点头，他道。

    “老K，昨晚你看的是哪一场比赛？”一个记者先问道。

    “我都看了。”他道。

    记者连忙再问道：“那么你对乔丹与雷吉米勒的场上冲突怎么看？”

    他笑道：“联盟应该追加乔丹一次技犯，他拳击雷吉米勒了，正如他前年在场上拳击我一样。我早就说了，他应该列入十大恶人，他够得上标准。”

    “哈哈……”几个记者大笑起来。

    “老K，对于奥尼尔与尤因的对决，你怎么评价？”另一个记者问道。

    他稍想了一下后说道：“当奥尼尔的吨位达到140公斤或者更重的时候，除了我，他在这个联盟就是不可阻挡的。

    尤因虽然不错，但在奥尼尔的身前，没什么对抗能力，他根本打不进去，所以效率低得惊人。

    我对昨晚奥尼尔和尤因的表现都不惊讶，这是他们正常的表现。”

    “老K，我是否可以认为，你认为尤因在攻防两端被奥尼尔击溃，是正常的现象？”那个记者惊讶地道。

    “你没有说错，我就是那个意思。”他道。

    那记者追问道：“那接下来的系列赛，你认为他们之间的对决还会像昨晚的比赛一样吗？”

    “差不多，或许奥尼尔的表现不会像G1战那么强大，或者尤因会偶尔爆一把，但他无力改变与奥尼尔之间的大势。”他道。

    又有记者问道：“老K，你是否同意昨晚戈麦斯所说，联盟将迎来一个巨兽中锋时代？”

    老王大笑两声道：“实际上，这些年以来，媒体一直在称颂超级中锋时代，但尤因的尼克斯一直被公牛和活塞压制，冲不出东部，而大卫罗宾逊的马刺与大梦的马赛克也冲不出西部。

    从黑白双雄时代到坏小子时代，再到乔丹的飞人时代，三大超级中锋一直被压制。

    我想说的是，超级中锋绝对不是左右这个联盟的绝对力量，他们的时代是否还存在这本身就是一个伪命题不是吗？因为他们从未统治过这个联盟，我甚至认为根本没有他们的时代。

    至于巨兽中锋的时代，我和奥尼尔还得继续努力，目前我们的成绩还远远不够。”

    中午，他的这些话就被媒体放到了各个媒体之上，包括电视台的体育新闻之中。

    “查尔斯，我们要干掉马刺，杀进西决再干他一回。”马赛克训练基地的餐厅里，大梦盯着电视机颇为不忿地道。

    巴克利一边苦恼地挠着自己的大光头，一边鼓励道：“加油干，哈基姆，我相信你的实力可以打爆老K，上次西决你就做到过。”

    大梦重重地点点头，心中爆发出极大的自信心。

    可巴克利还是没忍住，提醒道：“可我们的外线怎么办？”

    大梦一呆，是啊，外线怎么办？

    “该死的克莱德，他怎么就去了太阳队？”一想到这个问题，他就恨不得鞭打滑翔机一通。

    如果滑翔机来的是他这边，那今年他有绝对的信心，再次击败太阳队和老K，不会有任何意外。

    可现在滑翔机在太阳队，就轮到他头疼了。

    “兄弟，我跟克莱德谈过了，太阳队要续约老K，绝对不会给他大合同，只要我们管理层给他一份大合同，他肯定会来我们这里，明年就是我们夺冠的机会。”大梦忽然很兴奋地道。

    “亚历山大愿意给吗？”巴克利小声问道。

    大梦又是一呆，忽然暴怒起来，瞪了不远处那些管理层一眼，吼道：“如果弄不来德雷克斯勒，我就申请交易。”

    一些管理层你看我，我看你，面面相觑，大梦这是要逼宫吗？

    消息很快传到了总经理史蒂夫帕特森和新老板亚历山大的耳中，让他们头疼起来。

    大梦还有下赛季一年的合同，531万美元，要是达不到他的要求，真要求交易，巴克利也老了，那么球队只有一条路可走，那就是重建。

    而如果大梦打完下赛季甩手跑了，马赛克更会亏到死，重建的步伐至少要拖后五年。

    而巴克利身上还有两年合同，太阳队带过去的，下赛季是476万，下下赛季是470万美元。

    光是这两个人，下赛季的薪水就达到了1007万美元，这个赛季的工资帽是1600万，下赛季的工资帽应该能超过两千万，但就算超过两千万，这两人就占了一半，其他13个人怎么办？

    滑翔机的胃口绝对不小，一年没有大几百万美元，不可能签下他，马赛克队根本没可能用大合同去招揽滑翔机，除非小气的亚历山大肯缴纳大量的奢侈税。

    这时马赛克队的随队记者跑到了大梦跟前，提出了几个问题。

    “哈基姆，老K说从没有过超级中锋时代，你认为他的话对吗？”

    “对个屁！”大梦直接爆了粗口。

    记者也不惊讶，他常年累月跟着马赛克队，对大梦太了解了，这是一个比乔丹还流氓的老流氓。

    大梦烦闷地骂道：“老K那个臭嘴巴的小子，不就是抱着巴克利的大腿拿了一个总冠军吗，他有什么资格谈论这个问题？”

    旁边巴克利有点尴尬。

    事实上，常规赛老K还有些弱，进攻端不够实力，防守端更没有，就是他的一个苦力，可进入下半程和季后赛之后，老K开发出了更强大的进攻能力，他和老K之间就谁也不存在抱谁的大腿，老K在季后赛和总决赛的表现完全不比他差。

    “那么哈基姆，你认为联盟存在超级中锋的时代吗？”记者再问。

    大梦沉默下来，并没有立即回答这个问题。

    从他和尤因进入联盟之后，加上后来的大卫罗宾逊，这些年以来媒体都是称呼超级中锋时代，他已经习惯了这种称呼和说法，现在老K跑出来认为不存在超级中锋时代，这让他很愤怒，也很不习惯。

    但是，他真的无法反驳，老K手中有一枚戒指，而且是以主力中锋的身份拿到的，而他则没有足够的硬荣誉做为底气让他进行反驳。

    “砰！”

    郁闷烦怒之下，他一拳砸在饭桌上，吓了旁边的人一跳。

    “告诉那小子，这次我们如果杀进西决，他别想有好果子吃，上赛季他们怎么干的，这个赛季我们就怎么干。”

    他干脆不吃饭了，猛地站起来向外走去，同时丢下了一句话，算做他的回答。

    坐在桌边的巴克利掉着看着离开的大梦，不禁苦笑起来。

    大梦也算是倒霉透顶了，上赛季那么好的机会，却在西决中被老K他们耗尽了能量。

    而这个赛季太阳队又弄到了滑翔机，马赛克的阵容实力相形失色不少。

    大梦这两年算是进入了他的最巅峰时期，体能状态还能留在巅峰末尾，而经验技术却达到了最巅峰，这两年是最强的大梦，但可惜运气不佳。

    “运气啊！”

    他不禁感叹了一声，觉得自己是真的运气不错，还好在太阳队搞到了一个总冠军，如果当初去了湖人，恐怕到现在还是两手空空。

    想了想，他摸出手机给老王发了一条短信：“老K，你否定超级中锋时代，真惹着大梦了，他要干你在上次西决中干的事情。”

    老王也在总部的餐厅吃午餐，收到短信看了一下，嘿嘿笑了起来。

    今年的情况可和去年不同，去年他们只差马赛克队一点实力，都打到抢七了才输掉，今年他们如果再碰上马赛克队，他有信心不会打到抢七，大梦想耗尽他们的能量，这个想法绝对不可能得逞。

    马刺，大卫罗宾逊看到王铁军贬低超级中锋时代，也十分生气，但他一向自恃高知识分子的社会精英身份，不屑于理会文盲老王，所以没有主动做出回应。

    而尤因也是一样生气，但他的性格太沉闷了，最讨厌的就是记者，所以也没有主动做出回应。

    不过媒体不会放过这个话题，一个电话接一个电话打给了他们，房子外面也被记者包围了，他们只能接受了采访。

    大卫罗宾逊站在他的房子大门外面，接受了一些记者的采访。

    “大卫，你认可老K关于不存在超级中锋时代的话吗？”

    “他没有资格说这种话，做为一个球队的核心，我认为他的态度应该更谨慎。”大卫罗宾逊说道。

    “那么你认为存在超级中锋时代吗？”又有记者问道。

    大卫罗宾逊冷冷地望着这些记者，心中其实很讨厌这些人，因为超级中锋时代这个说法正是这些媒体搞出来的，现在这样问，好像这个说法是他们三个人说出来的，太可恶了。

    但他和大梦一样，没有足够的硬荣誉，连总冠军都没有一个，谈何统治一个时代？

    他只能从另一个角度进行解释：“我认为的超级中锋时代，是指以传统中锋为核心的打法和建队模式，联盟大多数球队都在试图打靠以传统中锋为核心的阵容，而这也是媒体的共识，难道不是吗？

    所以老K的说法就是一个伪命题，他弄混了两种概念，他的理解能力有限，这我能理解，毕竟他只是小学毕业，而且有一半时间在打架。”

    纽约，尤因在自己的家里，忍着心中的厌恶接受了媒体的采访。

    “帕特里克，老K说你被奥尼尔击败这是正常的表现，你认为呢？”一个记者问道。

    尤因心中愤怒，但言语能力不强，吭哧了半天说道：“老K那个大嘴巴以为抬高奥尼尔，就能抬高他自己，我想他搞错了一点，奥尼尔不可能做到他说的那样，最终我们尼克斯会杀进东决，事实将会打他的耳光，告诉他，做人还是要低调一点。”

    “那个混蛋居然说我是小学毕业？”

    从记者口中知道大卫罗宾逊的话之后，老王愤怒了。

    这是绝对的污蔑，他的初中毕业证和中专毕业证是真的，不是造假。

    做为一个学渣，他最讨厌有人踩他的学历，最恼怒有人从学历上面看低他，这种人最无耻了，王八蛋的，以后碰上马刺就要往死里干。

    “砰！”

    酒店房里面，邮差狠狠地将手机砸在了电视机屏幕之上，洛基亚手机没事，屏幕花了。

    他刚刚看过了所有的频道，让他愤怒的是，别说其他媒体，就连菲尼克斯的本地媒体，居然也没有什么关于爵士的新闻，好像即将开始的比赛没有他们什么事一样，新闻的重心全都集中在什么狗屁超级中锋时代是否存在的话题和老K的身上，身为超级巨星的他一点话题都没有。

    “别想轻易迈过我们进西决，老K，我拿命跟你拼！”

    凶狠的眼神盯着电视屏幕上被他砸出的裂缝处，邮差脸上露出浓浓的狠色。

    8号下午，于飞鸿赶到了菲尼克斯，为老K助威。

    首轮对手实力不算强，太阳队可以说稳进次轮，她没有请假，次轮打爵士，虽然赢面大，但没有首轮那么大的优势，她特地请假过来的。

    反正她已经做出决定，这两个月的表演课都没怎么上了，精力重点放在兼修的电影管理课，课程压力并不大。

    老王下午要训练，安排了武馆的兄弟帮忙接机，她把行李放在家里之后，就跟着去K武馆吃晚饭，然后大家一起去美西球馆。

    比赛时间是八点半，七点的时候，美西球馆已经人满为患，嗡嗡嗡的噪音震耳欲聋。

    现场来了一些各路明星，好莱坞的，还有一些体育明星，其中以NBA的球星为主。

    湖人的名宿贾巴尔和魔术师约翰逊就在其中，坐在头排正在聊天。

    邮差肘伤迪瓦茨，导致湖人被爵士淘汰，这对昔日的内外线搭档是特意一起过来的，专门支持太阳队，纯粹想恶心一下爵士。

    不断有记者过来采访他们，他们也耐心回答问题，反正不管什么问题，总是夹带一点私货，艾特一下邮差，内涵一下邮差的肘击行为。

    比如记者问道：“埃尔文，你认为太阳队与爵士谁更有机会杀进西决？”

    魔术师约翰逊坚定地道：“这不是一个专业性的问题，邮差的肘子绝对搞不定老K，所以爵士也会搞不定太阳队，太阳队进西决这是肯定的。”

    旁边贾巴尔点头道：“是的，邮差如果敢在老K身上肆意肘击，那是自讨苦吃，他不如再找个浴室和老K聊一聊天更好，省得出来丢脸。”

    “哈哈……”

    魔术师约翰逊和后面观众席上的太阳队球迷大笑起来。

    “卡里姆，你觉得老K关于超级中锋时代并不存在的说法正确吗？”有记者问道。

    贾巴尔微笑着说道：“他的意思是三大超级中锋的时代，我想这是他的意思，记者先生，你觉得对吗？”

    “嗯，应该是这样。”

    那记者一怔，好像应该是这样，所以点了点头。

    贾巴尔嘿嘿笑着说道：“这就对了，我在湖人的时候，还是有一些成就的，对那个时代也是有一些统治力的。

    至于现在的三大超级中锋，他们是否拥有一个时代，这个说法确实是不准确的。

    怎么说呢，他们只是代表一种以传统中锋建队的思路。

    我们可以称之为超级中锋时代，但三大超级中锋确实如老K所说，他们还没有用总冠军证明自己，所以他们也不能说拥有一个时代，并统治那个时代。”

    魔术师约翰逊接着说道：“三大超级中锋的运气非常一般，前期有我和拉里伯德，中期有坏小子军团，后期他们进入巅峰期，却碰上了迈克尔乔丹，而现在他们到达最巅峰的时候，运气依然不佳，联盟又诞生了两头巨兽，挡在了他们的前面。

    他们能否证明自己，需要自己去把握，击败两头巨兽，击败乔丹，建立他们的时代，才是最好的证明方式。”

    这个时候，刚好于飞鸿和K武馆的十几个人进来了，他们拿的当然是老王的免费票，从魔术师他们身前走过。

    魔术师约翰逊看到于飞鸿之后，忽然上前招呼道：“你好，小姐，我认识你，你是老K的女友，你曾经在大西洋文化坛球馆看过他和我们湖人的比赛，我是老K的好朋友，能认识一下吗？”

    “当然可以。”于飞鸿停了下来，示意其他人先去落座。

    魔术师约翰逊介绍了一下自己和贾巴尔的身份，于飞鸿也自我介绍了一下。

    “于小姐，真希望看到老K以主场球员的身份出现在大西洋论坛球馆。”寒暄过后魔术师约翰逊很真诚地说道。

    “是的，只有湖人那样的大球队才能容纳像老K那样的巨星。”贾巴尔点头附合道。

    他回头望了一眼王铁龙他们，忽然问道：“于小姐，他们就是K武馆的武师吗？”

    “是的，他们都是老K家族的兄弟。”于飞鸿说道。

    “看到他们，我就想到和Bruce lee学习截拳道的时光，那真的让人怀念。”贾巴尔一脸感慨地说道。

    “K武馆已经随着老K的名声扩展到全美了，它现在是美国名声最大的武馆，老K干得真不错。”魔术师约翰逊笑道。

    贾巴尔笑道：“听说K武馆有VIP服务，巴克利他们都购买了VIP服务，巴斯先生曾经说过，希望能加入K武馆的VIP，他说过会给老K电话的。”

    “是吗，那太好了！”

    于飞鸿有些慒的和二人聊了几句才离开，不太明白近两人和她聊这些的目的是什么，难道他们想让老K去洛杉矶打球？

    魔术师约翰逊和贾巴尔重新坐了下来，实际上他们此行来还有一个目的，想办法和老K聊一聊。

    虽然杰里韦斯特更希望得到奥尼尔，但奥尼尔在魔术的合同还有一年，而老K很可能跳出最后一年的合同，所以湖人现在要做的为引进老K做准备。

    韦斯特已经联系了CAA，但可惜最近CAA高层出了一些重大的问题，内部有些乱，也涉及到了老K的经纪人，也就是CAA的副总裁杰马龙尼，所以没有办法谈。

    虽然也联络了老K的执行经纪人兰斯霍克斯曼，但霍克斯曼最近也因为杰马龙尼的事情脱不开身，无暇他顾。

    所以湖人没有办法，只能直接派人来菲尼克斯，想直接从老K这边打开突破口。

