    <!--go-->    对于传播途径，李阀当然也有研究过。

    这次的瘟疫主要传播途径是那群活尸呼吸之间吐出的毒雾，炼精化气之境的武者才能看得清楚那不是毒雾，那是比蚊子还要小得多的虫子组成的雾，飞行起来无声无息，然后专门从人的口鼻耳钻入，如果没办法从这些地方钻入, 就会咬破血肉，从血肉钻进去。

    然后还有被这些活尸咬伤，也会变成活尸。

    普通的活尸常人都没办法对付，力气比普通人要大，速度也跟普通人一样快，最重要的是农民抡实了柴刀砍在活尸身上, 却只是破皮而已。

    普通活尸就相当于精兵, 然后还有厉害的, 行走如风，力大无穷，刀枪不入，很像是之前西毒那边使用过的“铁尸”。

    铁尸铜尸在西毒已经是很厉害的玩意了，一个对标武者的十二正经境界，一个对标奇经八脉境界。

    西毒的巫师、蛊师、毒师想要培养这么一个厉害的僵尸也不容易，经常能够看到他们背着一副棺材，那里面就是装着他们的僵尸，在西毒看到这样的人，赶紧有多远走多远，因为他们的僵尸浑身上下都是剧毒，要不就是蛊虫和巫术。

    还有厉害的，用僵尸背棺材，浩浩荡荡几百头僵尸背着棺材，在西毒已经是大人物了。

    而现在这个数量足足翻了好几番，基本上每十个活尸里面，就有可能出现一头铁尸。

    可以说, 西毒这一波完全是打蛇七寸，朱玄机感觉非常的恶心。

    他都快要对佛教动手了，结果西毒给他来这么一手？

    现在大理朝廷的注意力不得不转向了对付西毒的瘟疫的情况下，对付佛教的事情自然也就只能停下来了。

    铁无情也没有心思针对朱玄机了，他还担心魔教在这个时候乱来，一个不好，人口减半不是开玩笑的。

    这些瘟疫制造出来的活尸，无疑成为了西毒的屏障，以此来隔绝大理朝廷有可能的入侵行为。

    面对活尸的袭击，大理朝廷没什么好办法，只能让人撤离，靠着城墙抵挡，一般的活尸爬不上来，能上来的铁尸铜尸又有高手能够对付，算是暂时控制住了瘟疫继续蔓延。

    不过，他们低估了西毒这一次搞事的决心，尤其是在见到大理朝廷暂时拿瘟疫没什么办法之后，西毒那边就派出高手潜入大理朝廷的城内，然后释放瘟疫。

    在沦陷了数座县城之后, 数十万的活尸肆虐，几乎跟生化危机没什么区别了。

    铁无情亲临瘟疫之地, 看到了下方拥挤的活尸。

    “西毒，还真是该死……”

    除了能够抗衡阳神的大祭司，还有大大小小的大巫师，大毒师，大蛊师，一直以来，西毒都凭借着这诡异的手段让大理朝廷始终没有下定决心。

    一不小心，就很容易流毒无穷。

    也不知道朱玄机派去西毒的人做了什么，才会刺激西毒这么过激的反应。

    铁无情手臂一挥，一道强大的真气就将围城的数千只活尸粉碎开来，然后化为齑粉！

    想要杀死这些活尸，只有彻底破坏它们，不然，哪怕身体还剩下一部分，都有让瘟疫继续蔓延的危险。

    尤其是那些蛊虫，非常麻烦，不怕普通的火烧，所以普通人以及内力武者都非常的害怕，跟活尸搏杀没什么，大不了就是一个死，但是被蛊虫进了体内变成活尸，那就很严重了。

    好在，大理朝廷的白虎堂基本上在各地都有不少的真气武者，让真气武者累一点，还是能够守住。

    但是大理朝廷到现在都没有进一步的反应，朱玄机不知道在想什么。

    铁无情可以接受正常的伤亡，但是不能接受这种祸害无穷的伤亡，尤其是土地都会受到污染的情况下，瘟疫可不是什么基因武器，只会针对人类这一个物种。

    活尸瘟疫所过之处，动植物都遭殃，土地河流也一样。

    蛊虫又不是能够无中生有，它们需要资源才能繁衍，只不过这繁衍速度真的令人吃惊。

    铁无情跳下了城墙，然后立于地面三尺之上，刚刚他那一下，直接让数千活尸化为齑粉，蛊虫也直接被杀了，看得后方的人目瞪口呆。

    他们不是没有见过真气武者，但是这么厉害的真气武者还是第一次见到。

    “咚！”

    真气模仿震荡波，以每秒数千次震动的频率传播出去，地面的蛊虫都被震成了粉末。

    这些密密麻麻，比蚊子和米粒还要细小百倍的蛊虫，一个不注意就会钻进血肉和口鼻耳之中，不过铁无情能够清清楚楚的看到它们，感觉太恶心，密恐症患者来了怕是要自杀。

    几乎每个地面都能看到这些蛊虫，简直跟油女取根那种纳米级别大小的毒虫差不多了。

    空气之中也布满了这种蛊虫，每立方米的空气里面大约有数百万只蛊虫，这是稀薄的，而形成雾的那种，就更夸张更密集了。

    “咚！”

    真气又一次震荡，四面八方都没有死角，那些靠近的蛊虫都被震碎。

    铁无情保持着凌空虚渡一般的架势，仿佛脚底下有无形的地面支撑他一步一步的行走，只不过每一步踏出，都会如同缩地成寸一样瞬间移动出数百米远。

    而他每一步踏下，都会有无形的震荡波激荡出去。

    这样的动静，自然也引起了其他地方的活尸的注意，一个速度非常快，甚至跳跃能力很强，近乎于飞行一样的跳跃能力的铜尸就杀了过来。

    只见这头铜尸全身长满了绿毛，双手的利爪足足有寻常短刀那么长，青面獠牙。

    根据李阀对西毒的研究，毕竟就在边上，打交道也比较多。

    像这种铁尸和铜尸的培养，跟铁无情上辈子看的僵尸片不一样，不需要讲究什么风水啊，阴气什么的，只需要看一个人的潜力，当然，如果是武者的话，那就更容易出货了。

    骨骼，肌肉，五脏六腑，血液，这些都有潜力可言，不过是西毒那边自己有一套评测的标准，据说误差不会超过百分之十。<!--over-->

