    “对的，只要是母的，啥样的我也无所谓了。唉，要不然，你就答应我，过继一个侄儿。”

    蒙三眼神平静，并没有再进行这一话题。

    蒙老爷本来还抱了些许期望，看儿子这样，又觉得还是不要想的好。然而，在他昏昏欲睡的时候，蒙三一句话。

    “其实，只要找到了那个人，也不是不能给你娶一个儿媳妇回来。”

    找人。儿子不是爱男风，而是心里有人？

    这一下，蒙老头兴奋了。他半眯着眼睛，当没听到。只希望儿子再多说一些。可惜，这人不愿意再泄一点口风啊。

    如此一来，蒙老头真是抓心挠肝的难受。偏偏，他还不能说出来你说气不气。

    “儿女都是债啊，我到底是造了啥子孽哦，才能有你这么一个不听话的。”

    蒙三抿了抿嘴，稳稳的赶着马车。蒙三当然晓得自己老爹误会他心里有人了。真实的，他心里也没人，不过是没找到那个合适的罢了。

    其实，蒙老头儿是可以骑马的，但是他前几年受了伤，所以为了身体考虑，现在出行一般都是马车了。

    一路上，看着有些萧条的村落，还有面黄肌瘦的村民，他心里是难受的。

    皇上对他到是大方，说给了一片肥地还真就给了。只是，这一片肥地……就是养出这么一些消瘦的村民。

    偏偏，君恩都是恩，他还不敢说什么。

    又碰到了俩个挖野菜的孩子，老蒙头儿有些难受了。

    “三啊，你说咱们这一片，要怎么才能让村民尽快富裕起来！”

    “爹，你早前说了，哪个村庄获得了头三名，便可以实行自助管理，往后，只需要负责缴税便可的话可是当真的？”

    “当然是真的？你看老头子我是说假话的人么。”

    “可爹你有没有想过，你现在是封地的主。这要是再弄个村子里面也只需要缴税，别的什么都归自己管，万一闹出乱子来了怎么办？”

    “那是皇上要操心的事情，如果我手下有各方面都不错的人，每年还能按照缴税，我只会高兴。毕竟，皇上可是说了，咱们这儿是肥地，除了前面三年有别的落户措施，别的缴税方面，除了头一年不缴，往后可都要缴的啊。唉，咱来这儿也有三四个月了，可你看看，还是一些饿到不行的人。”

    蒙三看一眼路过的瘦弱村民，心里也叹了口气。现在确实是没必要担心自管村的事情。

    不过，老头子也是真大胆。

    他当初看这各个村子太过于萧条，但提出比赛的事项。哪晓得，老头子直接就来了个前三名可以实行自管。

    虽然只是对外说了，头三名有意想不到的奖励，还没有正式颂布这种事情。但是，这一趟老头子出行，想来是要把这头三名的奖励说明白了。

    只要说明白了，本来还慢慢悠悠前行的各村落，恐怕就要跟着疯狂起来了。毕竟，一个村的自我管理，真的太过于诱惑人了。

    “三啊，你就不好奇，我让前面三名自我管理后，我就真的没有自主权了？”

    “我相信爹不是表面上那么憨厚。”

    “咳，你这孽障，哪有这么说你爹的。”

    “爹，你可以当孩儿我在夸奖你。毕竟，孩子能说出这样的话，真的是很难得了。”

    蒙老头那个气啊，不断念着自己的种，忍着吧。

    “咳，告诉你，姜还是老的辣。我虽然说了让三个村会自管。可是，毕竟只是三个村。三个村能拥有的，不外乎就那么一些地盘。我还用了很多的共同的地盘。这些都属于我统管。还有，别的商业权，还有农业权等等，也是我在统管。你说，他们一个村的富裕起来，就算是要外销，还是内购，不都得经过我的统管？只要有这些重大的统管权在我手，还怕他们做出啥妖风？”

    蒙三也悄悄点了个赞。老头子这些年，也不光是用身体打仗，真的全靠着脑子啊。

    “你现在从京城脱离出来，对我们蒙家人极好。毕竟，现在皇权动荡的时候，再留在京城，太难了。”

    皇帝现在四十几岁，说老也不算老。可是，说年轻？十一个皇子，可是有六个成年了。这些成年的皇子，哪个就不想瞄着那把椅子。

    留在京城，不是这个皇子拉，就是那个皇亲在笼络人。

    只要没确定新的皇帝前，这一段乱子，还不定死多少人呢。

    蒙家说起来三代全是守边的人，若是往后一直守在边疆挺好。最重要的，三代人的拼命，换来了封地，这于一般的将军来说，真的是太不容易了。

    而蒙家，表面上看是被迫离开京城，可是，在这红枫，谁说不是一种机遇呢。就是，他们可以在别的方面建功立业。但是想要把一片废弃的地快速建立健全，还是要点脑子的。

    “陈大江是个能耐人，也是有脑子的。我听说，他家里的人最近这两年也过的不错。咱娘他们能一直留在那边，想来，红一村也是有让她们不舍得离开的地方。”

    这话老头子相信。

    一想到红八和红一的比试，还有洪天的落荒而逃，老头子哈哈直乐。

    “以后洪天那小子，再也不敢在陈大江面前露面了呀。啧，就算是在红八村，恐怕也怪没面子的。不过，那小子会做人。”

    蒙三冷笑。“爹你不如直接说，洪天的脸皮足够厚。”

    “咳，有些话，你个臭小子可以不用说的。你说说你，儒雅的外表，怎么说话总是一句话能呛死人呢。可能就因为这样，所以你一直娶不成媳妇。”

    “我也是凭本事单身的，我也想要娶一个让人满意的媳妇。可没有那样的人，我是不会将就。”

    老蒙头又头痛了。

    他儿子自己了解，还真的是遇不到好的，也不愿意将就的人。

    “唉，老子欠你的哟。你娘这些年为了你真是愁的头发都要白了。”

    提到母亲，蒙三没有波澜的眼神才略有了些许的温柔。

    可是，娘也是疼他的，晓得他不是将就的人。

    红一村。

    胡叔看着才半个月就盖好的房子，这会儿也是激动不已。昨天，他请了几个人帮忙一起扫尾，把屋里的垃圾全给收了，还用柴火把每个屋都薰了一遍，今天只要把家具搬进去就好。

    好在，这红一村搬过来的人里面，也是有会木匠活的。在建房的时候，他就有让人把家具打好。

    一会儿家具搬进去，这个家就算是完整了。

    胡婶儿拉着春儿，把屋里屋外的都走了一遍，最后也开心的笑了。

    “春啊，咱们要不要也养一些鸡啊猪的。我瞅着咱们这后院不远处，还有一个池塘，要是利用好了，说不得可以用来养鱼啊。”

    春儿也兴奋的看着这个新屋子，她亲自看着，并且一起帮着把屋子盖起来的。从此以后，她也可以有一个属于自己的家了么。

    “娘，我们要养鸡，还有猪，鱼也要养。至于地，只要种一些菜就好，旁的咱们不弄。”

    “啊！”

    ……

