    突然出现的异象让在场的很多人心中都久久无法平静，就连药谷的那些老者，神色之上都浮现出阵阵惊讶，目光落在下方的黑袍人之中。

    后面，陆续有人失败，最终，只有另一个人成功的炼制出了第二枚丹药，其余的四个人，都没有能够成功的炼制出这第二枚的固神丹。

    “最后一轮比试结束，这一轮比试，只有两个人成功晋级。”

    药谷副门主站起身，看着下面的六个人，其中四个人眼神中有着些许失落，但这是没有办法的，因为这就是实力的差距。

    “告诉我，你们叫什么名字？”

    副门主的目光凝聚在分身和另一名半百老者的身上，二人通过比试，算是这次所有人之中最为出众的。

    大伙儿看着面前的二人，他们也很想知道，这么出众的两个人到底是什么来头。

    “在下，梁有为，见过副门主。”

    年长那人微微抱拳，看着上面的众人出声。

    “你师从何门？能有这等炼丹造诣，想来师尊也不是一般人吧？”

    那副门主看着下方的此人，再度出声询问，听到这话，那人连忙出声说道：“回禀副门主，家师名药散人，不过早十年前便已经仙逝。”

    “家师曾告诉我，药谷乃是我们炼药师的圣地所在，让我以后要是有机会，一定要来药谷见识一翻。”

    随着此人说完，在场很多人都是恍然大悟，似乎都听过这药散人的称号，看样子，这药散人在上界想必是有些名头的。

    “原来是他，他是炼药师散修中，为数不多的强者。”

    “说起来，曾经我药谷还邀请他来我药谷做名誉长老，只是他似乎喜欢独自往来，就婉拒了。”

    副门主微微点头，看着下方出声。

    “我也曾听师尊提起过此事，他说如果不是他喜欢自由，肯定会进药谷。”

    一翻寒暄，副门主的目光落在面前的分身之上。

    “你叫什么名字，师从何门？”

    分身抬头，目光直视高台之上。

    “晚辈吴药，家师一届散修，并不喜欢我在外面提起他的名号，还望前辈见谅。”

    平淡的声音从分身的口中传出来，显得格外自然，这个时候，过多的表现都容易露出破绽。

    而眼下这个情况，面前的这副门主微微点头，也便没有在这件事情上面过多的纠结。

    “好，吴药，你可愿做我弟子？届时如果你能够通过圣子考核，能够成为药谷之中的第二位圣子。”

    淡淡的声音从那副门主口中传出，他看着吴药的神情之中，多了一丝欣赏。

    在年轻人之中，这等炼药天赋，就算是在药谷，都绝对是年轻一辈中拔尖的存在。

    而听到这副门主的声音，下方众人瞬间一片哗然，副门主亲自收徒？

    要知道，眼前的这位，可是药谷之中的掌权人之一。

    要是等药谷门主退隐，那么他是有可能成为门主的那个首要人选。

    “前辈，晚辈已经有了师尊。”

    吴药在我的指示下不慌不忙的出声，淡然自若，就是分身的人设，所以任何时候，都需要保持这种状态。

    听到吴药的回答，我看到下方众人一个个都是咬牙切齿，恨不得站在上面的人就是自己。

    “这家伙，药谷副门主亲自收徒，他竟然犹豫了？”

    “这要是我，马上就跪下拜师了。”

    面对吴药的话，那副门主显然也没有料想到，不过片刻的时间他就反应过来，轻笑着出声：“无妨，人这一辈子修炼路途本就很长，并不规定说只能有一个师尊。”

    “就算你成为我弟子，和你之前的师尊，并没有任何冲突。”

    “甚至，他要是感兴趣，也可来我药谷做客，交流炼药心得。”

    “能培养出你这么出色的弟子，想必你的师尊，也是一位炼药大能。”

    副门主表现出了宽广的心胸，对于吴药已经有一位师尊的事情，并没有丝毫的在意。

    对此，吴药并没有迟疑，对着那副门主便是单膝跪下。

    “弟子吴药，拜见师尊。”

    吸粉还是要做足才行的，药谷和药王宫当年到底是什么情况，目前还没有彻底的弄清楚。

    一些，就按部就班的开始再说。

    “很好，今日再次感谢诸位的降临，见证我药谷的又一次万药大典。”

    “作为对各位的汇报，今天晚上，药谷会将今天比试上的所有丹药拿出来拍卖，每次拍卖品都有我药谷另外附赠的一种丹药。”

    “同时我药谷还会拿出别的丹药来拍卖，同样也会有别的丹药赠送。”

    淡淡的声音传出来，听到这话，来参加这次万药大典的人都是面露兴奋之色。

    “此次万药大典，圆满成功，再次感谢各位。”

    副门主再次高声对着在场的人说道。

    他话音刚刚落下，药谷的外面，便是有着一道声音传来。

    “中州张家，张楚成，前来药谷拜山。”

    随着这道声音传出的瞬间，在场的所有人都是神色变动，连忙朝着声音传来的位置看去，药谷的天空之上，一名身穿华袍的青年出现，他手中拿着一柄折扇，面带微笑。

    整个人浑身上下散发着一种傲慢。

    或者说，他根本就没有将眼前的人放在眼里，就算是面前的那位副门主。

    这一切的原因，只有一个，那就是他来自中州，张家。

    中州三大势力，任何一个势力都堪比一境强大很多，甚至三个实力联合的话，可以直接将整个上界覆灭，这就是三个势力的强大之处。

    而我的目光落在来人身上，张楚成，张家的天才吗？

    之前师尊就给我提起过，说中州三大势力的年轻弟子会出来游历，到时候会找各大宗门的天才切磋，在这样的情况之下，战神殿自然也是避免不了的。

    师尊还说，到时候如果要我出战，让我不要让对方太难看。

    这张楚成浑身力量内敛，但我还是能够感受到，这张楚成乃是一个半步域境的强者。

    我倒是没有想到，这次竟然是能够在药谷就看到三大家族的人来挑战。

    那副门主此刻瞬间面带笑容：“原来是中州来的贵客，小友，里面请。”

    面对三大势力的来人，哪怕就是一个年轻弟子，那副门主都显得极为客气。

