
　　直升飞机飞行在沙漠之中，头顶的太阳好像距离他们越来越近似的，直升机里的温度在不断的升高。虽说开着的窗户两旁不时有风吹进来，但是即便有风，那也是热风，就好像是有一个巨大的火炉在他们身旁烘烤着他们似的，张强还好，有神功护体的他，寒暑不侵，感受并不强烈，甚至根本就没有感受到阳光的毒辣。可是其他人就不行了，尤其是秦琴和李爽，早已经是汗流浃背，手里拿着矿泉水不停的往肚子里灌。“大家多喝点水，在这样的情形下是很容易脱水的。”潘松有经验的提醒着众人。

　　“这鬼天气难道真的要热死人不成？”李爽终于有些忍受不住了，大声抱怨了起来。潘松安慰道“不要生气！越是生气激动，你就越是会感到热，心静自然凉嘛，呵呵……”听了潘松的话，李爽嘟着嘴坐了下来，顺手拧开一瓶矿泉水，又大口的灌了起来。张强皱了皱眉头说道“喝这么多水的话，对胃不好，还是悠着点儿的好！”李爽摆摆手说道“不管了，就是被撑死也比被活活的热死来的舒服！”

　　张强皱了皱眉头呐呐的问道“真的有那么热吗？”张强的话一出口，几双眼睛同时看向了他，当众人看到在这样炎热的天气下，张强甚至连一滴汗都没出，无不是大感吃惊，就好像是看怪物似的，围着张强看个不停。李爽指着张强有些愤恨的说道“你！……真是怪物！人家流汗流的都快虚脱了，你竟然一点事儿也没有！难道你天生感受不到热吗？”张强得意的笑了笑，心中说道“就我这一身修为，不要说这区区几十度，就是放进了熔炉里也未必能让我出汗！”不过看到众人始终是汗流浃背的模样，尤其他们不是老人就是少女，张强心里也有些不忍，沉吟了一会儿，轻轻的打了个响指，一道看不见的女娲神力轻轻的涌了出来，将整个直升飞机给包裹了起来，将热浪给硬生生的挡在了外面。

　　直升机里的温度陡然下降了十几度，就好像是从桑拿房里忽然进了空调房，原先包围着众人的恼人热气骤然不见了，被一股带着微凉的清爽气息所包围。众人不由无比舒服的打了个冷颤。“潘松，是你把空调打开了吗？”李爽有些喜笑颜开的对潘松问道。潘松也正奇怪这烤箱也似的机舱怎么就忽然凉快了下来，听到李爽的询问，苦笑一声说道“这里是直升机，还没听说过有人在直升机里装空调呢！”

　　“那是怎么会事儿？怎么一下子就凉快起来了？”李爽一边问着，一边用狐疑的目光看向张强。张强坐正了些，淡淡的说道“可能……可能是大家的心忽然静下来了，所以就感觉到凉快了吧，呵呵……”李爽和秦琴相互看了一眼，随后不怀好意的凑了上来，秦琴很认真的看着张强一字一顿的问道“怎么，在你的眼里，我们都是笨蛋？”张强苦笑了一声说道“我真的不知道是怎么会事儿……”

　　“那那个响指是咋回事儿？为什么你打了个响指后，忽然就凉快下来了？这你怎么解释？”还是秦琴细心，抓住了关键的问题。张强被问的一愣，大声的咳嗽了起来，呐呐的说道“什么响指？这和响指有什么关系？我……我都不知道你在说什么！呵呵……”看到张强被逼的够呛，李祥有些不忍的说道“好了好了，这年头儿谁还不兴有点儿秘密啊？李爽，秦琴，你们就放过强子吧，凉快了不就好了嘛！”

　　秦琴和李爽一起瞪了张强一眼，李爽更是不忿的说道“那他的秘密也实在是太多了点儿吧？处处都那么神秘，又不准人家弄清楚，很难过的哎！”秦琴也附和道“是啊，他对我们都是了若指掌的，可是我们对他却是什么都不了解，这未免也太不公平了吧？”张强无奈的笑了笑说道“这个世界上本来就有太多的不公平。好了，等到我觉得可以让你们知道我的一切时，我自然会告诉你们，强人所难可不是一个贤惠温柔的女孩子能做出来的哦。”听到张强已经将问题的严重性提到了如此高度，秦琴即使再不情愿也只能停止追究了。

　　张强玩了个小把戏，让机舱里变的凉爽了下来，消除了酷热的折磨，欢声笑语重新又回来了。然而就在张强他们嬉笑闹腾的时候，却没现，潘松的脸色正一点点的严肃下来，不时的抬头看看天空，眼中写满了担忧。在天空中，远处一丝不似很厚的云彩正一点点儿的飘过来。习惯沙漠秉性的潘松，清楚的知道，在这沙漠种，哪怕只是一小片不起眼的云彩都有可能引起毁灭性的灾难。

　　“糟糕！”尽管潘松不停的在心里祈祷着，可是他不愿意看到的事情还是爆了。刚才还慢慢悠悠，显得无比惬意从容的那片云彩，在下一秒种里忽然变了颜色，一下子变的无比厚重，颜色也有纯白向着漆黑快转变。就在潘松惊呼出口的时候，在那云彩下猛然出现了一条细细的，远远看去大概有铅笔粗细的黑线。黑线一成型，就好像是充气似的，迅膨胀起来，越来越粗，越来越长，很快就变成了一条，直向九天云霄冲去的的黑龙，游荡在天地之间。

　　以现在潘松他们的航线，简直就是在向那龙卷风投怀送抱一般。潘松顾不上示警，猛的一拉操纵感，直升飞机当即来了个一百八十度大翻转。李爽，秦琴等人措手不及，尖叫一声，身体开始跟着直升飞机旋转。张强没有丝毫的准备，身体也不由自主的翻了个跟头，不过他毕竟修为通天，很快就稳住了身形，两只手牢牢的将秦琴和李爽抱在胸前，两只脚就好像是钉在了甲板上似的，跟着直升飞机剧烈的翻转。李祥，周宗南和周克清三人从一开始就把自己固定在了座位上，这一阵翻转除了让他们一阵阵头晕目眩之外，并没有受到碰撞。否则五个人同时在机舱里翻滚，就算是张强也得手忙脚乱一阵儿。

　　“怎么了？生什么事儿了？是不是要坠机了！”李爽被张强紧紧的抱在怀里，万分惊恐的娇声喊道，声音中满是恐惧和紧张，张强将她更紧的抱在怀里，连声安慰道“没事儿的，没事儿的，有我在，你是安全的！”也不知道是张强的话还是他的结实安全的胸膛起了作用，没一会儿的工夫，李爽终于安静了下来，将脑袋紧紧的贴在张强的胸口，一边听着他有力的心跳，一边细细的品位着那透过鼻子渗透进他心里的雄性气息。秦琴也好不到哪里去，虽然没像李爽那样大喊大叫，一颗心早就是提到了嗓子眼儿，小脸儿更是煞白煞白，双手紧紧的抓住了张强的一条胳膊，活像是抓住了一棵救命稻草一般。

　　飞机一连翻了几个跟头，总算是恢复了平稳，有些惊魂不定的李爽和秦琴还赖在张强的怀抱里不肯离开。张强连哄带骗的将她们安抚在各自的座位上，随后将她们的身体用安全带固定好之后，才看向潘松问道“刚才是怎么会事儿？”潘松脸一苦说道“这次我们麻烦大了，你看看在我们后面的是什么？”

　　张强透过机尾的舷窗看了出去，当看到黑龙一般的龙卷风张牙舞爪的向他们扑过来的时候，也不由得被这不可抵挡的自然之力所震撼住了，怔在了当场，不知道该怎么办了。其他人也纷纷注意到了这堪称惊人的龙卷风，纷纷的在心里打起了哆嗦。“潘松，加快度，我们快要被追上啦！”李爽一边满是恐惧的盯着龙卷风，一边大声的提醒着潘松说道。潘松沉声说道“现在已经是最快的度了！我们带的东西太多，飞机飞不快！”

　　“那……那该怎么办？这种程度的龙卷风会在一秒钟内就把我们撕成碎片的！”秦琴显得很紧张，声音有些颤抖的问道。“必须给飞机减重才行！我打开舱门，你们把除了油料，水以外的东西全都丢出去，减轻了重量飞机会飞的快一点儿！”说完，座舱的舱门被缓缓的开启，一股劲风立即刮了进来，吹的众人人仰马翻。“不行！这些都是我们必须的仪器和设备，没有了它们我们这次沙漠之行就算是白来了！”周宗南反对的说道。“老教授！这次白来了，我们下次还可以再来，可是您如果把命丢在了这里，您即使有再多的设备也是白搭！听我的，扔吧？龙卷风马上就要追上来了！”潘松劝道。

　　“教授！潘松他说的对，我们不能再犹豫了，扔吧！”秦琴咬了咬嘴唇一边果断的说着，一边解自己的安全带。张强将她摁住说道“我来！我把他们全都装在我的戒指里，这样又不会让飞机太重，又保住了它们！”事到如今，张强也顾不上保守秘密了，大声的说道。想起张强那神奇无比的戒指，周宗南等人都眼睛一亮，唯独潘松却是倍感不解，忍不住问道“什么戒指？”张强只是笑了笑，没有解释。俯身要将那些设备仪器装起来，猛然间飞机开始了剧烈晃动，原来龙卷风外围带起的些沙土已经波及到了直升飞机，潘松手一抖，才使得飞机晃动的如此厉害。

　　可是这一晃不要紧，机舱里的东西，立即向着敞开的舱门滑去。先是油料和水，最后连仪器和设备也没能幸免。看到这一幕，李爽，秦琴无不是惊声尖叫起来，手忙脚乱的解着自己的安全带，想要拦住那些设备。可是这安全带存了心的跟她们添乱，越是在紧急时刻，越是解不开，眼看着所有的东西都要掉落出去，不要说是秦琴和李爽，就连周宗南他们也是急的眼冒金星。张强见状眉头一皱，想也不想的冲着设备扑了上去。双手如幻影似的舞动起来，一道道紫色的神光骤然亮起，随后又快熄灭，再快的亮起……如此在漫天的风沙中显得异常的诡异。

　　“小心！”就在此时，李爽忽然叫了一声，张强一愣，还没来得及反应，忽然右腿遭受到一阵沉重的打击，身体被这冲击力一撞，不由自主的向后倒去，而他的背后就是敞开着的舱门。见到这样的情景，众人的魂儿都吓掉了，呆呆的看着张强一点点的没入机舱外的风沙之中。“强……强哥他……”张强就这样消失了，李爽瞪大了眼睛，始终不敢相信自己看到的一切竟然是真的，不知不觉中大滴大滴的眼泪在眼中蓄积起来。

　　秦琴状若疯狂，连撕带扯的将安全带从自己的身上扯了下去，随后，仿佛是僵尸一般的从座位上慢慢的站了起来，一步一步的向舱门挪去。周宗南见状强忍着心中的悲痛，大声的吼道“秦琴，回来，危险！”可是秦琴就好像是听不见他的话似的，身形依然僵硬的一点点向洞开着的舱门靠了过去。

　　“潘松，快点儿，关上舱门，潘松，快！”见到这样的情景，为了不让秦琴再出意外，李祥冲着潘松疯狂的吼了起来，潘松不停的按着关闭舱门的按钮，可是却连丝毫的反应也没有。而此时，随着龙卷风距离他们越来越近，风沙对直升机的影响也越来越大。潘松用尽全身的力气，死死的握住了操纵感，拼命维持着飞机的平衡，可是在霸道的龙卷风面前，他所做的这一切都显得那样的苍白无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十九章 遭遇龙卷风免费阅读。https://xs.23sk.com 