    怎么办怎么办！羊皮书无效，玩个der啊！等等！再等等，一定有办法的！而那边，林琉璃的金桥大道就崩碎了五分之一了，她的境界暴跌到了一个无比恐怖的程度，不知道从何等境界一路暴跌的连林浩都能够看穿了，只剩下六等巅峰境界的实力了。

    还有个屁的几天，估计再过几个小时林琉璃的大道就会彻底崩碎，且大道之伤几乎是不可逆的，需要漫长岁月去修复。

    怎么办！眼睁睁看着林琉璃死吗？

    趁着对方没发现自己跑？

    死，谁都怕，怕死没有什么可羞耻的，但是他不能走啊！这月轮仙子不是为了吞噬林琉璃破除轩辕剑诅咒，而是吞噬她，挣脱这冷宫禁制！杀了林琉璃，让她不能得逞？

    这好像也行不通！嗡嗡！这个时候林浩的神祇之剑好似受到了什么感召一样，不断的颤动起来，欲要自行出鞘！难道……“不行了，赌一把吧！”

    林浩咬了咬牙，灵气涌动，给我来！青云天宫的核心不是有一部分是古仙庭的核心吗？

    林浩将青云天宫所有的势全部汇聚于自身，甚至是抽干了最后一丝青云天宫的势！外界，青云天宫突兀的出现在京都苍穹之上，耀眼夺目的霞光映衬照亮了整个大地！轰，咔嚓！青云天宫因为被抽干了势，悬空在周遭的琼楼玉宇，不断崩裂，坠落。

    “不好，快击碎这些碎片，避免造成大范围伤亡！”

    京城之中，一道道流光迎接着坠落的宫殿碎片，轰出了强横的攻击，尽可能的让其给民众造成的伤害降低到最低。

    可京城的民众再度慌了神了，仙宫竟然，竟然在损毁？

    不只是他们慌了，连幻灵师也都慌了，青云天宫宫主是遭遇了什么吗？

    “他竟然借用了青云天宫的势，这，不行，小诗你在这待着，我去救你爸爸，你要听话一定要维持好空门知道吗？”

    灵韵看到了这一幕，知道林浩必然到了生死危机关头，否则怎么可能会将青云天宫的势都给借光了。

    “宫主出事了……”所有人目光都看向京城上空，陈玄风他们自然也发现了，脸色苍白，无比的惊恐。

    相反的是，秦渊他们却哈哈大笑，青云天宫宫主绝对出事了，那个不知天高地厚的小子肯定是去找主上去了，还真是不知死活啊！等吧，等这青云天宫彻底崩碎，就是老夫彻底露出獠牙，将整个神州大地化为炼狱的时刻，让整个神州大地化为炼狱献给主上，为主上铸就无上仙途！青云天宫的状况，所有仙奴都惊扰了，连青衫都惊动了，不过青衫只不过是微微抬眼望了一眼就迅速的收回了目光，似乎丝毫不感兴趣一样。

    月轮仙宫之中，一袭白纱的月轮仙子感受到了熟悉的威压，脸色陡然大变：“这气息，不可能，不可能！他死了，他彻底死了，他怎么还可能活着！”

    铮！惊天剑鸣响起，林浩身后亮起万丈剑光，从深渊刺出，穿透了月轮仙宫的苍穹，整个月轮仙宫范围都被金灿灿的剑光照亮。

    剑鸣阵阵，剑身上的铭文绽放出夺目耀眼的光辉。

    “以剑为神祇，这熟悉恐怖的气息，真的是他，为什么他还没死，为什么！轩辕剑你是不是瞎啊，你杀了他啊，啊啊啊！”

    月轮仙子惊恐之中又是癫狂的怒吼，声音凄厉悲哀。

    “贱婢，给朕跪下！”

    林浩一声怒喝，声音滚滚而去如黄钟大吕，在整个月轮仙宫内剧烈的回荡！随着神祇之剑出现，月宫内的禁制似是与之遥相呼应，竟然加强了禁制，对月轮仙子的压制又增强了几分。

    “你根本不是他！别装了，他怎么可能会这么弱！”

    月轮仙子几乎下意识的就要跪下，只是她很快反应了过来，硬生直起了腰板！有仙庭王者之势，有仙王的神祇之剑又如何，不过是一个毫无神性，不过四等中期的卑微蝼蚁而已！等等，没有了神性？

    仙王不会是当年并未陨落在轩辕剑下，而是通过这样的方式，剥夺了神性，连轩辕剑都不能奈何得了他吗？

    灵韵才刚进入月轮仙宫，突然看到那爆发万丈剑光的神祇之剑，还有那伟岸剑光之中的伟岸身躯，那股熟悉的仙庭威严之势，灵韵完全是条件反射的凌空朝着林浩的背影跪了下来：“奴婢灵韵，拜见仙王陛下！”

    跪下说出口后，灵韵自己都懵了，一股羞耻感汹涌不断，该死，自己明明知道他是假的，哪怕是他有那个男人一样的神祇之剑，一样的面容，一样的气势，可不是那个人啊。

    太羞耻了，竟然当场给跪了！“灵韵你这个贱婢竟然也来了！他，他不可能是仙王！不可能！”

    月轮仙子见到灵韵的反应，也慌了，嘴里念叨着不是真的，可是心里却已经彻底的慌神了。

    那模样，那气势，还有神祇之剑与禁制遥相呼应，哪怕是化成灰也认得啊！林琉璃则是懵懵逼逼的看向林浩，抵抗都忘记了，好在那月轮仙子也慌了，根本没有继续对她施压。

    “他难道彻底想起来了吗？

    这气势做不得假啊。”

    林琉璃也是陷入将信将疑与自我怀疑之中。

    “月轮你个被打入冷宫的贱婢，还不跪下！仙王陛下是你可冒犯的吗？

    看来关你几万年还不知悔过啊！仙王通天彻地之能，不过是利用了轩辕剑成就更高的自我罢了。”

    灵韵心里则是直骂娘，臭小子，占老娘便宜，你给老娘记住了，老娘出去再收拾你！现在先陪你演演戏！灵韵已经明白过来，林浩借光了青云天宫的势不是遭遇生死危机借力的，而是借势压人！月轮仙子顿时风中凌乱了，而且可信度还是很高的，毕竟连灵韵都出现了，这应该做不得假。

    林浩发现林琉璃都已经不再受到压制了，她还在那懵逼，林浩都想骂娘了，还不趁机快跑等shi吗？

    林浩小心翼翼的给林琉璃做手势，让她过来啊，结果林琉璃脑袋当机了，根本没反应过来。

    “琉璃，还不来朕边上来？”

    林浩威严的开口。

    “啊？

    哦，是仙王陛下！”

    林琉璃懵逼了一下，连忙跑到林浩身边，恭恭敬敬的跟着灵韵一样跪在林浩旁边。

    月轮仙子疯狂的砸着东西，像是个疯婆子一样疯狂的怒骂林浩：“来啊，杀了我啊，仙王又如何！你囚禁我五万年之久，还不够吗？

    你干脆杀了我啊！你不杀了我，终有一天，我一定要将你折磨致死！”

    “我等那一天的到来，所以，我不打算杀你。”

    林浩转身离去，浑身都被冷汗给浸透了，玛德，装不下去了，再不跑要露馅了，而且青云天宫的势借光太久，等会青云天宫就得彻底崩塌了。

    林琉璃脑瓜子嗡嗡的，林浩突然想起来这些事情让她没回过神来，而且大道崩碎超过五分之一了，意识都有些混沌了，脑袋压根转不过弯来，不过还是知道下意识的跟着离开。

    “不许走！你们谁都不许走！给我留下啊，杀了我！不然我现在就杀了你们！”

    月轮仙子更加癫狂了。

    卧槽！杀了他们可还行？

    “跑！”

    林浩拽着林琉璃，灵韵拖着林浩快速狂奔。

    月轮仙子：？

    ？

    ？

    ？

    “混蛋！你们敢玩我！我要杀了你们！”

    回过神的月轮仙子才反应过来，该死，被这群王八蛋给演了，关键是林浩刚才装得实在是太像了啊！月轮仙子狠狠的甩出一枚站姿，直逼林浩三人而出，周遭空间接连崩碎，同时飘带迎风暴涨，直接盖过了一半的月宫，再度以极快速度袭来。

    “爸爸快跑啊！”

    林若诗也急眼了。

    好在在最后一刻，林浩三人终于冲出了对方月轮仙宫！可就在掏出月轮仙宫的刹那，那攻击过来的簪子通过未完全关闭的空门，直击林浩而来。

    嗡！神祇之剑护住心切，不由显现在林浩身后。

    叮的一声刺耳脆响，火花四溅，神祇之剑上数枚铭文咔嚓一声碎裂成粉末。

    噗！林浩被这恐怖的攻击波及，直接被瞬息之间甩飞数千米之外！“爸爸！”

    “林浩！”

    林琉璃三人都被眼前这一幕给吓傻了，三道流光紧随其后，朝着林浩疾驰而去，以最快速度奔向林浩。

    林浩在爆掠途中不断的鲜血狂涌，甚至在倒飞的途中直接昏死过去，那阴寒至极的灵气钻入林浩体内，肆意破坏侵蚀林浩体内的一切构造。

    生死大危机！ 

