    顾言忠的话，让叶辰的内心久久不能平静。

    一想到父亲是带着那样的不甘与失落、郁郁不得志的离开燕京，最后客死他乡，叶辰的心里就如刀绞一般疼痛。

    以前，他不想与叶家有太多牵扯，因为他知道，父亲与叶家的关系最后闹得很僵，甚至叶家都要为父母的死，承担一部分责任。

    正因为如此，他才一直躲着叶家，尽可能不跟叶家纠缠到一起。

    而顾言忠的一席话又让他明白，父亲在叶家，其实一直都是心有不甘的！

    因为，当年，是叶家负了他！负了他的一腔热血！负了他的昭昭年华！

    正如顾言忠所说，父亲含恨而死，自己作为他唯一的儿子，不但要为他讨回一个公道，更理应扛起他的旗帜、继承他的遗志！

    这样，才能真正告慰他的在天之灵！

    否则，自己饶是再强大、再富有，若是在这一点上，无法继承他的遗志，那自己也终究无法弥补父亲死前的巨大遗憾！

    一念至此，叶辰默不作声的给自己倒满一杯白酒，双手端起酒杯，郑重无比的对顾言忠说道：“顾叔叔，谢谢您的醍醐灌顶！我一定会继承父亲遗志，成为叶家之主、让叶家屹立世界之巅！”

    说到这，他表情带着几分冷峻的说道：“在实现终极目标之前，我要让整个叶家向我臣服！我要让整个叶家老老实实的追随我的步伐！任何人，不得再像二十年前那样，把我父亲一个人留在半山腰！”

    “好！”顾言忠激动无比，大喝一声，站起身来：“辰儿！无论何时，记住你是叶长缨的儿子！你一定要扛起你父亲的大旗，站在这世界的最高处，让所有顶尖家族向你臣服！让叶家、苏家、让罗斯柴尔德家，全部跪在你的面前、奉你为尊！”

    说到这，他仰天长叹：“希望我有生之年，能亲眼见到这一刻的到来！那样，我顾言忠便可以带着这个消息去见你的父亲和母亲，届时，我也将此生无憾！含笑九泉！！！”

    ……

    这个晚上的燕京，很多人都陷入失眠。

    叶辰躺在顾家客房的床上，脑子里想的，是如何成为叶家之主、如何让叶家屹立世界之巅。

    同时，他又想到了那个一直还没有露面的万龙殿殿主，万破军。

    他知道，万破军的目标，就是这一次叶家的祭祖大典。

    所以，他心中推测，明天，最迟后天，万破军就会从幕后来到台前。

    万破军一定会带着他自认为足够碾压叶家的力量出现，这，对叶家来说是个灾难，但对自己来说，是个机会！

    人说不破不立。

    叶家在叶老爷子这么多年的带领下，发展堪称稳十分稳固，若是自己平白无故杀回来就要夺他的权，自己一定会沦为所有人眼中的逆子。

    所以，想夺老爷子的权，就必须师出有名。

    而万破军，就是最好的机会！

    一念至此，叶辰心中暗忖：“就让万破军先粉墨登场、好好表演吧，让他把叶家冲击的七零八落、摇摇欲坠之时，便是我叶辰接手叶家大权之日！”

    与此同时，同在燕京的万破军，也同样久久无法入睡。

    凌晨十二点刚过，他亲手撕下昨天的日历，看着“四月四号”这四个字，失神良久。

    陈忠磊以及一万多名万龙殿士兵在叙利亚的失败，固然让他愤怒、让他心痛，但随着四月五号的越来越近，他已经不再去想陈忠磊的死活，以及那场失败对万龙殿带来的打击。

    现在的他，只想着为自己的父母报仇，让自己的父母能够瞑目。

    在这一点上，万破军与叶辰一样，都是孝子，都怀揣父母的深仇大恨，也都有着一颗颠覆一切、讨回一切的决心。

    此时，万破军迈步走出房间，站在院子里，看着院中那几十具廉价棺材，眼神中满是肃杀。

    就在这时，他的得力干将陆昊天走到跟前，开口问道：“殿主，您怎么还没休息？”

    “睡不着。”万破军喃喃出声，心有不甘的说道：“要是那个叶长缨还活着该多好，我定在我父母坟前，亲手砍下他的头颅，以此来告慰他们的在天之灵！”

    陆昊天忙道：“殿主，您大可不必这么想，若是那个叶长缨活到现在，那他岂不是多活二十来年？那才是真正便宜他了！”

    说着，陆昊天又道：“而且殿主，据我调查了解，当初叶长缨死的时候十分惨烈，据说撞车的时候，他整个人的五脏六腑，都被方向盘撞得破裂，他老婆更惨，卡在副驾驶逃不出来，被活活烧死。”

    “嗯……”万破军轻轻点了点头，淡淡道：“想到他们死得这么惨，我的心里稍微舒服了一点。”

    陆昊天说道：“殿主，您要是觉得心里不痛快，我就现在带人扛着这些棺材去叶家！”

    万破军摆了摆手，开口道：“这种事情，还是大白天做更能震惊所有人，明天我不但要让叶家意识到大难临头，还要让燕京所有家族知道，当年那个万连成的儿子回来了！”

    说罢，他盯着那些棺材，面露不屑的冷哼道：“今晚，就姑且让叶家人再睡最后一个好觉吧，明天上午十点整，把这些棺材全部抬到叶家！”

    “遵命，殿主！”

    ……

    翌日，叶辰很早就从床上起来。

    今天是叶家祭祖大典前的全体会议，所有叶家人包括外面的旁系分支都会出席。

    若是放在昨天，叶辰还觉得无所谓，只要自己到了就行，或早或晚都没什么大不了。

    但今天，对他来说，这一切的意义都发生了翻天覆地的变化。

    若是想成为叶家家主，那今天对叶辰来说，就格外重要。

    因为，今天是他离开叶家二十年，第一次正式回归。

    所以，今天对他来说，非常重要。

    顾言忠和林婉秋夫妇二人起得更早。

    见叶辰收拾妥当从客房出来，而且穿的还是牛仔裤和T恤衫，林婉秋赶紧上前说道：“辰儿，你这次过来没带一身西装吗？”

    叶辰忙道：“林阿姨，唐管家之前跟我说过，祭祖大典的服装是叶家统一定制的，所以我自己就没带。”

    林婉秋点点头，无比认真地说：“你今天第一次回叶家，给他们留下什么样的第一印象非常重要，不能穿的太过随意、让别人小瞧了你！”

    说着，她拉着叶辰，笑道：“阿姨前些天专门找人给你定制了一身西装，你快来试一试合不合身！”

