    

    
“扑哧扑哧扑哧！”

    
这一刻，银针入体的声音响了起来！

    
仿佛子弹穿过身体一样！

    
一瞬间，乌贤成的身体，直接被上百根银针穿透！

    
当场，浑身上下，密密麻麻，仿佛被打成了筛子一样！

    
一瞬间，直接死亡！

    
根本来不及做出任何反应和惨叫！

    
原本凌空的整个身体，惯性之下，直直的砸在了陆言面前的楼梯扶手上面！

    
然后直接从二楼翻了下去，重重的砸在了地上！

    
一动不动！

    
他的脸上，至少有二十个针孔！

    
每一个孔中，都渗出了一滴鲜血！

    
尤其是额头正中间，足足三个针孔！

    
决定他死亡的三个孔！

    
这一刻，楼下的那两个乌家长老看着这一幕，瞬间脸色大变！

    
两个人都傻在了原地！

    
不敢相信的看着这一幕！

    
没想到，他们大少爷刚刚出关！

    
刚刚出手，居然直接被陆言给秒了！

    
这陆言，实力也太恐怖了吧！

    
回过神来之后！

    
这两个长老，立刻快速的朝着地上的乌贤成冲了过去！

    
“大少爷，大少爷，你没事吧！”

    
“大少爷！”

    
这一刻，两个长老俯身在乌贤成的面前，疯狂的叫喊着！

    
看到乌贤成身上密密麻麻的针孔，还有额头上那三个决定死亡的针孔！

    
两个长老脸色更加的难看！

    
立刻去查看乌贤成的身体情况！

    
结果发现……已经没有了生命特征！

    
死了！

    
轰的一声……

    
这一刻，乌家的这两个长老，感觉脑袋都炸开了！

    
看着地上的乌贤成，脸上满是不敢相信的神色！

    
“怎么……怎么可能！”

    
“大少爷怎么可能一招被斩杀了，怎么可能！”

    
两个乌家长老，都是不敢相信的大喊了起来！

    
出来之前，乌家的族长，可是千叮咛万叮嘱，一定要保护好乌贤成的！

    
因为乌贤成是家族的未来，乌家最年轻的天才！

    
将来乌家问鼎古武家族顶尖行列，可能就要靠乌贤成了！

    
如果一旦出了事，回去之后，他们两个，必死无疑！

    
所以两人，刚才都不想让乌贤成出手！

    
免得出意外！

    
没想到，还是没有拦住！

    
而且，不但没有拦住！

    
还直接让陆言一招给斩杀了！

    
这一下，他们回去之后，恐怕直接会被家族当场处死！

    
一想到这里，这两个长老，浑身上下控制不住的颤抖了一下！

    
双方对视了一眼，互相点了点头！

    
一瞬间，眼神里面都是愤怒的杀意！

    
两人同时站了起来，看向了头顶的陆言！

    
“该死的畜牲，你居然杀了我们家大少爷，我要将你碎尸万段！”

    
“我要将你剁碎了喂狗，你这个小畜生，去死吧！”

    
这一刻，这两个乌家长老，怒吼一声！

    
下一刻，两人的速度非常快，有如闪电一般！

    
瞬间拔地而起，直接飞跃上了二楼！

    
落在了陆言的两侧！

    
“去死吧！”

    
这一刻，这两个长老，同时出手，从陆言的左右两边，快速的杀了过来！

    
两道恐怖的气势，从这两人的身上爆发出来！

    
陆言当场脸色大变！

    
因为这两人的实力，非常强大，不是乌贤成能比的！

    
恐怕战斗力直接高了乌贤成一倍！

    
绝对是顶尖宗师级别的存在！

    
刹那间，这两个长老，一左一右地杀到陆言的面前！

    
速度无比快！

    
即便是陆言实力强大，但是这一刻，居然都来不及应对！

    
想要用银针攻击都没有办法！

    
当场，陆言毫不犹豫，直接便纵身一跃！

    
整个人从二楼飞跃而下，落在了一楼的地面上！

    
结果，刚刚落下来，这两个乌家长老，就已经跟着落了下来！

    
“去死吧！”

    
还没来得及等陆言做出任何躲避的反应！

    
两个乌家长老，骤然朝着陆言出手！

    
一人一掌，疯狂的朝着陆言的脑袋还有胸口攻击了过来！

    
“好快！”

    
陆言脸色大变，想要防守都没有任何办法！

    
只能像刚才一样躲避了！

    
轰的一声！

    
陆言脚下猛地一跺，整个人拔地而起，瞬间飞了起来！

    
一下子飞上了高空，直接伸手抓住了屋顶上面的水晶吊灯！

    
整个人也是，掉在了半空之上！

    
险之又险的避开了这两个乌家长老！

    
让乌家的这两个长老，直接扑了个空！

    
紧接着下一刻，陆言另外一只手，快速的反击！

    
直接一甩手，数百根银针，瞬间爆射出去！

    
直接朝着底下的两个乌家长老攻击过去！

    
“刷刷”两声！

    
这一刻，这两个乌家长老的速度非常快，一下子朝着两边散开！

    
避开了陆言的银针攻击！

    
再看地面上，大理石地板直接被击穿，直接出现了数百个细如牛毛的针孔，银针一根不见！

    
两个乌家长老看到地上这一幕，都是面色一惊！

    
心里纷纷暗道，“好强的暗器！”

    
刚才两人要不是速度快一点，避开了陆言这一招攻击！

    
一旦让这些银针打到身上，那他们两个就必死无疑了！

    
怪不得乌贤成一下子就被陆言秒杀了！

    
死的不冤啊，陆言光凭这一手银针暗器，就可以直接碾压乌贤成了！

    
两个乌家长老躲了陆言这一把银针之后，也是让陆言喘了一口气！

    
陆言顺势从屋顶上落了下来，双手一翻，又是出现了几十根银针！

    
警惕的看着左右两边的两个乌家长老！

    
心里寻思着该怎么逃走！

    
因为这两个乌家长老的实力非常强大，自己显然不可能是对手！

    
虽然现在暂时没事，但是，再来几个回合，自己恐怕就要挂掉了！

    
所以得赶紧跑！

    
最好把两个人给引出去，这样，屋子里面的王若兮才安全！

    
此刻，这两个乌家长老，死死地盯着陆言，面色阴冷无比！

    
“哼！阴毒的小畜牲崽子，居然用这种暗器，果然不是什么好东西！”

    
白袍长老看着陆言冷冷的道，“不过，你要是只有这种手段，那你就可以去死了！”

    
“杀了他！”

    
黑袍长老也跟着道！

    
话音落下，这两个乌家长老，再次朝着陆言进攻！

    
而这一刻的，陆言也早就准备好了！

    
一看两人动手，瞬间也是将手中的银针，朝着两人所在的方向，很可能飞射了出去！

    
但是没想到，这两个乌家长老，早有准备！

    
看着陆言出手的那一刻，心照不宣的凌空而起！

    
直接避开了陆言所有的银针攻击！

    
下一刻，闪电一般，直接出现在了陆言的左右两边！

    
“去死吧！”

    
这一刻，乌家长老两人，同时大喝一声！

    
一人一掌，直击陆言的面门，还有胸口！

    
陆言瞬间脸色大变！

    
因为这一刻，他已经无路可逃！

    
两个乌家长老的攻击，已经完全贴到他的身上来了！

    
即便他是神仙，也再劫难逃了……

    
【作者有话说】

    
2更

