    陈浩停下了脚步，伸手抓着门把手向后一甩，不料，卢香寒一个没站稳倒在了湿滑的地面上。

    她眼睁睁的看着陈浩开车离开，此刻，自己心中犹如被插入了千万把刀子。

    做梦都没想到，短短几天时间，在自己身上发生了这么多事情，完全像是老天对自己的惩罚。

    卢香寒任凭雨水落在身上，仰天看着阴沉的天空，眼中泪水和雨水混合，脸上湿漉漉。

    任凭雨水飘落在身上，脸上，她也没有去擦，身子更是僵在原地不动。

    “小姐，那边有车开过来了，可能是老爷回来了，你赶紧过来啊！”这时候，旁边的保姆走上前将她扶起。

    只见，不远处的公路上一两警察缓缓开来，停在了别墅门前。

    两个警察缓缓走下来，押着卢伟下了车，这才过去一天，看面容仿佛老了几岁。

    卢香寒缓缓抬起木那的头看去，激动的赶紧起身跑了过去。

    “爸，公司到底发生了什么事情，怎么会突然这样？”卢香寒扑进了父亲的怀中，痛哭流涕。

    卢伟也是眼角含泪，摸了摸女儿湿漉漉的头发：“孩子，都是因为爸爸，我对不起你，你妈走后就没有给你过上一天好日子。”

    说着说着，卢伟老泪纵横，身体不断颤抖。

    卢香寒猛然抓住旁边那个警察的胳膊：“警察同志，我爸绝对不会去做那些违法的事情，这件事情肯定是有人陷害的，你们好好查清楚好吗？”

    警察将她的手撒开：“卢小姐，我们肯定会查清楚的，绝对不放掉一个坏人不冤枉一个好人。”警察叹了叹气：“这次带你父亲回来就是想在住处查一下，有没有可能找到什么证据。”

    “不可能的，我爸爸根本没有做违法的事情，这一切都是误会！”

    “卢小姐，所有的一切都不可能是空穴来风，苍蝇不叮无缝的蛋，况且公司出的事情已经证明，所以，在一切没有查清楚前，所有和卢伟先生有关的人或者物品都存在嫌疑。”

    警察说完也不管卢香寒哭得死去活来，押着卢伟走进了别墅，身后跟着几个小警员就开始翻物品。

    卢香寒和保姆站在门口就这么看着他们乱翻，心里却担忧真的会翻出什么来，心都提到了嗓子眼。

    她只感觉自己心都要碎了，身子一软坐在了地上。

    从小到大，虽然没有母爱，但是父亲有力的肩膀总是将她捧得高高的，没有受过丝毫委屈。

    “队长，别墅内都翻遍了，什么都没有查出来。”

    过了大概半个多小时，三名警员从二楼走下来，带头的向队长报告。

    “别墅里没有不代表胡氏集团没有，所以明天准备好去胡氏集团搜查，先回去。”队长说完转头看向卢香寒：“卢小姐，为了还你父亲一个清白，卢氏集团从明天开始将接受调查。”

    说着，他朝着同伴挥了挥手，随即离开别墅。

    卢香寒坐在冰凉的地板上，看着眼前被翻得乱七八糟的一切，眼泪像断了线的珠子，不断的流落在地。

    她本是高高在上的千金大小姐，哪里受过这样的委屈，这时候才发现人心薄凉，好人也不一定有好报。

    就这样，她面容呆滞的坐在地板上，一动不动，直至第二天天边泛白。

    保姆来也陪着她呆了一夜，不过是趴在旁边的桌上睡着了。

    “花姐，现在家里已经成这样了，你收拾东西回去乡下吧。”卢香寒默默地说了句。

    一旁保姆满脸惊讶，继而有些伤心：“小姐，你这是要赶我走吗？老爷平时待我不薄，这时候，我不会弃你们而去的。”

    她说完起身扶着卢香寒。

    只是，卢香寒全身都已经麻木，硬是被拖着坐在了沙发上。

    “小姐，我去给你做早餐，事情总有解决的办法，不要糟践自己身体。”花姐抹了抹眼泪，转身走向厨房。

    卢香寒红肿着眼睛默默的看着花姐的身影，脸上无比憔悴。

    片刻后，她起身来到落地窗前，擦了擦眼泪，好似做了什么决定。

    这两天经历的事情已经超过她一辈子经历的，猛然没有反应过来。

    汪汪汪！

    旁边，她养的宠物狗不断的围绕着她的身后乱转，焦急低沉的吼着，好似在安慰她。

    卢香寒勉强露出一丝笑容，随即消失不见，俯下身自摸了摸小狗的头：“小美，你是在为我担心吗？”

    她努力的抽了抽鼻子：“不需要的，我很坚强。”

    说完，她突然露出了笑脸：“要不。我们交换一下吧，你做人，我来做狗，如何？”

    端着牛奶的花姐看到这一幕，听到这话，赶紧将牛奶放到茶几上，急着走了过去将卢香寒扶起来：“小姐，你真是糊涂啊，难道做狗就没有烦恼了吗？我们要勇敢面对一切才是。”

    卢香寒空洞的双眼看了看花姐，眼泪夺眶而出：“也不知道我爸在里面有没有吃早餐？”

    花姐看着她这般模样，心里很难受，一直以来她都将卢香寒当做自己女儿一样，眼泪不禁流了下来：“小姐，你别在说了，在那种地方怎么会像家里一样呢？”

    听到这话，卢香寒却静静的转过身看着窗外的，俗话说得好，亲情难舍，现在哪怕是有一丝办法，哪怕是头破血流也要想办法救出父亲。

    叮咚！

    就在这时，门口响起了门铃声。

    两人对视了一眼，也不知道谁这么一大早会来别墅。

    “花姐，你去开门看看是谁吧？”

    “好。”

    卢香寒快速擦干了脸上的泪水，却也无法掩盖红肿的双眼，惨白的面孔。

    花姐开了门，霍晓雪将雨伞收了起来，放在一旁的置物架。

    她面色淡然的走进了别墅。

    “这家里是遭贼了吗？怎么弄得到处乱七八糟的。”

    卢香寒看到她的瞬间，立刻想起了那天在机场的不愉快一幕，又联想到这几天公司要倒闭的情况。

    还有哪些媒体，大肆渲染公司情况。

    这一切的一切，都让卢香寒怀疑。

    “你是来看笑话的吗？如果是的话，那你可以离开了，你也看到了，而且陈浩也跟我分手了。”

