    从虚拟舱室中走出来的魏言还有些发愣，她满脑子都是江白最后时刻对她笑得那一下。

    笑得那么灿烂，笑得那么可恶。

    像是在平静的池塘中扔下了一枚石子，悄然荡起涟漪。

    “什么？任务被完成了？”

    “这么快？怎么可能？”

    “这任务怎么可能完成？”

    在“荒野大逃杀”结束后，狼狈不堪出来的学生们听到了任务被完成的消息，全都瞪大了眼睛不可置信。

    无论在上午他们自己的尝试中，还是在下午唯一的一次比赛机会中，荒野上的怪物都仿佛源源不绝。

    一只还没有解决，就引来了一群。

    他们就只能边打边退，哪里还能像上午看到的那些佣兵们一般，一路杀过去。

    能够在无尽的追杀中尽可能地活下来，已经是不幸中的万幸。

    学生中不乏有聪明的孩子，通过一次次的失败，他们也将对于荒野的那种恐惧与重视刻进了心里。

    也就知道了学院的良苦用心——

    荒野危险，无论日后他们面对的是怎样富足美满的生活，都该知道全人类是生活在怎样一个危险的世界里面。

    为了全体人类的未来，他们需要时刻心怀敬畏，并为此终生奋斗！

    可是……

    明明都已经抱着这样的心态，为什么出来以后竟然告诉他们，有人完成了任务？

    甚至用时要比那支雇佣兵小队还要少？

    这合理么？

    这不合理。

    他们要求一个解释。

    于是……

    孟方老师趁此机会就拿着江白小队和雇佣兵小队不同的完成任务方式，做了一个复盘讲解。

    江白五人，也就如愿以偿地各拿到了一张星光选秀的决赛门票。

    至于和侯杰说好的道歉……

    江白没提，侯杰也当忘了。

    于是没人说起。

    ……

    放学时，江白和果果走到门口时，江白才对着果果说道。

    “果果你先回去吧，我还要去城里有点事。对了，把这些食物带回去，给那老东西。”

    昨天想好的需要为家里添购点东西，今天就可以去看看。

    不然一个家徒四壁的小窝，总是缺少了点家的味道。

    他江白可是很注重生活质量的一个人呢……

    果果有些失落地点点头。

    “哦~”

    他发现，从小白这次从荒野回来以后，似乎就变得有点奇怪了。

    但是……好像是在向着好的方向改变。

    “那你早点回来哦……”

    “好！知道了！”

    江白冲他摆摆手。

    然而不知有意无意走在不远处的耳朵又白又尖的魏言听到，犹豫了下走了过来。

    “你要去哪里？”

    “浮光区。”

    “那里都是家具、建材和载具，你去那干什么？”

    “想给家里添置点东西。”

    “出去一趟荒野赚了不少钱嘛……跟我来吧，我送你。”

    “那就谢谢魏大班长了。”

    “你帮我赢来了一张门票，我还想找机会谢谢你呢。”

    跟着魏言从学院门口旁边的电梯口下去，到了统一的地下车库。

    魏言的车就在最近的车位，是一辆通体银色流线优美的跑车。

    不见魏言有什么动作，就看到她的车前车灯亮起，蓝色的流光自车子前方向后蔓延。

    闪光划过之后，随着微不可查的一阵轻鸣，全车启动，车内的内壁灯也同时亮起。

    木得感情的电子女声轻柔地响起。

    “炫彩智能为您服务。”

    “上车。”

    江白点点头，坐上了副驾。

    在主驾驶位置上，魏言设置好了目的地，便往靠椅上一靠，看向江白开始随意地说道。

    “会开么？”

    江白捏着手指尖。

    “会一点点。”

    说话的时候，江白目光带着些惊奇地看着开始自动行驶起来的车子仪表盘。

    无论时代如何标签，这些基础的东西都没怎么变化。

    无非就是转数，速度，能源等等……

    唯一不同的是，这个时代的自动驾驶技术已经相当成熟。

    尽管从原身的记忆里知道自动驾驶早已普及，可如今脑海里依旧是旧时代记忆的江白，还是充满兴趣地看着充满了科技感的驾驶系统。

    “想开的话到了那附近可以给你试试看。”

    车辆当然不仅仅只能自动驾驶，很多时候，智能往往不那么智能，比不上人为的判断。

    但这个时代城市里大部分的路在一些交通紧张的时候，都是限制必须自动驾驶的。

    统一的中央调控AI会控制所有车子里面的AI来安排整个城市中的交通运行。

    毕竟很多时候，智能AI基于自动驾驶的一些底层逻辑判断，将会给所有人带来一些意料之外的麻烦。

    智能驾驶想要全面普及，少不了整个交通资源的全面配合。

    彻底的人车分离，以及普及到每一辆车子的自动驾驶，才让这一切变得可能，并且井然有序。

    坐在副驾上，看着窗外向后闪过的景色，江白眼睛出神。

    华灯初上，霓虹闪烁。

    眼前的繁华都市，似乎和过去他那个时代并无两样。

    只是那时候的他每天奔波于工作之中，全部的好奇与热情都在永无止境的996工作中被压榨至尽。

    再怎样的美景，他也无心欣赏。

    如今……

    差不多同样的景色，在他眼中竟然带上了难以言喻的美。

    高楼大厦间，整栋楼的四面都被全息影像的广告所充斥，牢牢地吸引住大家的眼球。

    面容姣好的各种明星露出整齐的八颗牙齿，阳光灿烂地笑着为一些产品代言，亦或者为自己拉票。

    26号城市中大部分人最关注的星光选秀已经接近尾声，冠军将获得无与伦比的资源，甚至能够在某种程度上代表整个城市的形象与其他城市沟通。

    这种如火如荼的时候，每一个备选者包括背后的资本都是竭尽全力。

    就连偶尔停车的路口，也被一道全息影像所阻挡。

    广告无处不在。

    “你喜欢哪个选手？”

    魏言忽而问道。

    江白随口把原身心中的白月光抛了出来。

    “时琴吧，她好像最真实。”

    “江同学也支持时琴呢……我也觉得她是其中最有实力的那一个。”

    “哦~我就是单纯觉得她好看，而且还是纯天然……”

    “肤浅……”

