    世界，裂开一道缝隙，将神迹战场和其外的废土世界所在的空间斩的层层碎裂，露出漆黑混沌的底色。

    好在这一剑是是冲天而起的，废土世界才捡回一条‘小命’。

    冲天而起？

    没错，兰多压根就没有攻击那个复苏人影的想法，当他戳破特殊能量，看到其中诡异的一幕后，他就只做了三件事。

    一、抽出心界之剑挥天而斩；

    二、激活罗小虎身上的心界印记，让他沉入心界之中；

    三、跑路！

    这不是怂，这是战略性撤退！

    与其去面对未知的危险，不如暂时后退一步观察情况。

    兰多可不认为自己是搞笑或热血小说中男猪脚，只要浪不死，就往死里浪！

    就算兰多真是某本小说的主角，那他也要避免狗作者突然想太监，把他给写死这种可能性吧。

    总之现在这种情况，背后又没有大佬为自己撑腰，兰多肯定是先跑为妙的。

    兰多的一连串动作好像也完全出乎正在复苏身影的预料，缓慢抬升的气息都为之一滞。

    另一边，经过三天的探索和战斗，罗小虎身上虽然有些狼狈，但表情却异常满足，他已经扫荡了三处神迹一族的军事基地，还有零星基础私人研究室，可以说收获颇丰了，当然更让他满意的打的很爽。

    就在他稍微休整后想要前往下一处地点时，兰多给与他的心界印记突然闪烁了起来，然后一股能量快速将他包裹。

    虽然有些奇怪，但罗小虎也并没有反抗，任由印记将他拉入心界之中。

    回过神来，就见到一座虚幻的魔法塔竖立在眼前，这座魔法塔罗小虎自然是见过的，兰多经常将其召唤到外界，算是移动的豪华别墅了。

    向四周看去，顿时被周围的景色所迷住了，心界是兰多的地盘，他自然是将自己的住所打造的美轮美奂，虽然他自己不经常来就是了。

    四小只正围着一颗小树苗在追逐打闹。

    罗小虎感慨的想到，小家伙们总是能这么无忧无虑。

    他们自然是彼此认识的，小琉璃、小迷雾、小镇魂以前还经常跑出来和罗小虎玩耍，小九首龙龟虽然只见过几面，但它也是个自来熟，四小只见到罗小虎后自然的就围了过来。

    这是罗小虎第一次进入兰多的心界，自然很感兴趣，不过他到没有随意走动，兰多突然将他拉入心界必然有事发生，这种情况下还是在原地等待的好。

    兰多没让他等太久，不多时前者的身影就出现在心界之中。

    没等罗小虎询问，兰多就神色凝重的说道：“出事了，神迹战场中竟然还有光辉时代的神明沉睡其中，看他（这里就用‘他’了）的样子搞不好是最后神战的胜利者，更不妙的是我好像将他‘吵醒’了！”

    罗小虎瞪大眼睛，神他喵的‘吵醒’了？！

    神迹战场毅力在废土世界数千年了已经，经历了百族时代和废土时代，从来都没有发生过意外，结果兰多一进去，短短三天时间就把其中沉睡的神祗给‘吵醒’了？！

    人家明明在那里睡的好好的，你去‘吵醒’人家干什么啊！

    自己当初脑袋是进了多少水，才会想要跟这个灾星一起出来冒险啊？！

    兰多并不知道罗小虎的想法，或者知道也不会去在意，毕竟贼船都上了，还想下去？

    “如果没记错的话，光辉时代统治世界的是六位半神是吧？”兰多凝重的问道。（这是一开始的设定，但我突然发现之前好像忘记写了。）

    罗小虎此时也顾不得吐槽，回答道：“没错，光辉时代末期六位半神为争夺唯一权柄展开大战，最后一切都被摧毁，连他们也都陨灭在神迹战场之中，陷入了永恒的沉眠。”

    兰多沉着脸问道：“你说有没有这么一种可能，这个世界历史记载中的半神真的是我们口中的半神吗？会不会是记载有误，或者干脆就是这个世界所在那方宇宙的半神，与我们奥术宇宙中的半神并不一样。”

    罗小虎拧着眉，不明白兰多想要表达的意思。

    兰多继续说道：“我感受了那家伙的气息，与迪斯瑞尔那尊半神完全不同，更加的……神圣、璀璨！”

    罗小虎惊呼道：“你是想说，被你‘吵醒’的可能是尊真正的神祗？！”

    兰多没有点头，也没有摇头，此时他反而逐渐放松下来，表情也变得有些奇怪。

    良久之后他才开口说道：“或许是，或许不是，也有可能他成为了最后的胜利者，得到了想要的东西，所以才让我感觉有些不同，不过现在是时候做出选择了。”

    罗小虎问道：“选择？什么选择？”

    兰多一字一顿的说道：“直接离开，或者回去找他谈谈。”

    罗小虎顿时有些无语：“你还想回去找他谈谈？你这不是一见面就选择逃跑了吗？”

    兰多平静的说道：“那不一样，我那是战略性撤退，一味向前冲那是莽夫所为，我一般喜欢用智慧决定胜负。”

    罗小虎顿时撇嘴。

    不理会损友的吐槽，兰多接着说道：“现在其实已经拿到不少好处了，直接离开是最没有危险的选择；不过刚才虽然撤退的匆忙，但惊鸿一睹之下我还是感知到我们奥术宇宙对于那个复苏身影的压制，在结合看到的一切，或许对方的之所以选择复苏，就是想要和我谈谈。”

    罗小虎已经不去理会思考中的兰多，而是找四小只们玩耍去了。

    小琉璃能变成各种强力魔像，打起来贼带劲，小迷雾中有各种能力有趣的灵存在，也很好玩，小镇魂能帮助他排除心中的杂念，使得心灵陷入极端平和状态，对于他这种格斗家修炼帮助很大，至于新入伙的小九首龙龟，虽然是个嘤嘤怪，但皮糙肉厚，一看就知道绝不是那种一拳打上去会哭很久的类型。

    所以罗小虎可喜欢和这些小家伙一起玩儿了。

    兰多没理会去玩闹的家伙们，他开始认真思考其中利弊。

    直接离开无疑是安全了，但却会与可能得到的异宇宙情报擦肩而过，不知要错过多少好处。

    而且……

    “轰！~轰！~轰！~”

    罗小虎：哇哈哈，不错嘛小琉璃，这是全新的魔像形态吗？看来你这一年多也不是光顾着玩儿了呀，也是有点进步的嘛！

    兰多：……

    ……而且他完全没有在复苏人影身上感受到敌意，否则对方完全可以用更加合理的方法对方自己，完全不用像刚刚那样，相对平和的缓慢复苏。

    还有最关键的一点……

    “嗖！~嗖！~嗖！~”

    罗小虎：就是这样小迷雾，将你的手下小可爱们都派出来，让我看看有没有什么新的有趣能力，小镇魂，你来和我一组，我们二对二！

    兰多：……

    ……还有最关键的一点，兰多战略转移时明显能感觉奥术宇宙对于对方的压制，在这种情况下想来就算对方手段惊人，能发挥出来的也应该有限吧！

    所以……

    “嘤！~嘤！~嘤！~”

    罗小虎：哈哈，忘不了你，小九首龙龟，那就让小镇魂给我们打辅助，你加入我这组，我们一起对付小琉璃和小迷雾！

    兰多头疼的揉揉眉心，看着闹成一团的五个家伙，良久之后突然“噗嗤”一下笑出声来，知道的越多才会想的越多，偶尔“莽夫”一下似乎也不错。

    早在他们开始“玩闹”的时候，小灰就已经调动心界的力量将精灵母树幼苗和核心之花给保护了起来，这个动作对小灰来说异常熟练，从很早以前小琉璃、小迷雾两个小家伙闹腾的时候它就经常这么干，现在无非是闹腾的家伙多了一点罢了。

    不去理会玩闹的家伙们，兰多回到魔法塔中，再一次换上自己的哨兵“皮肤”。

    心界力量防护刷满！

    奥术buff刷满！

    防护法阵铭刻到位！

    ……

    经过小半天的准备，哨兵兰多离开心界，回到现实世界。

    此时他出现的位置距离废土世界极远，庞大的废土世界看上去就像是一枚苹果大小，只不过上面被切去一角。

    事实上在废土世界中生存的智慧生命们这时候都陷入莫名的恐慌之中。

    原本一切都还好好的，大多数人依旧为生存而挣扎，突然间天空中就出现一道将整个世界都覆盖的恐怖裂隙，一开始还好，但很快的恐怖裂隙中传来无以计数的漆黑气息，所有沾染者都已变成了怪物，而原本的怪物则变得更加强大！

    根本就没给人们反应的时间，似乎世界毁灭已经近在咫尺了。

    当兰多回来时，就看到整个世界都乱成一团的景象，无奈的在心底说了声抱歉，手上四色光辉亮起，直接将虚空之中的恐怖裂隙给抹平了。

    神迹战场中，或许是地狱气息使得其中畸变的机器人更具备攻击性的原因，很多原本规律行动机器人开始无差别攻击能看到的一切，这使得原本还能支撑一两天的残余能源提前消耗殆尽，内围区域的很多设施都遭到毁灭性打击。

    好在外围区域中的神迹一族遗民都建有自己的防御手段，勉强挡住了零星的无序冲击，才让陷入沉睡的他们没有受到较大的伤亡。

    没有理会这些无关紧要的小事，兰多神色凝重的向着核心区域，众神沉眠之地而去。

    这次并没有花费多长时间，兰多就来到了核心之处。

    奇异的魔方依旧漂浮于空播撒着神圣的光辉，四枚光辉石摆放在地，中心的平台之上，人影依旧躺在那里。

    兰多站在远处，没有上前，也没有选择开口，而是静静等待对方的反应，他相信对方能感应到自己的到来。

    一丝丝气息开始在人影身上凝聚，他再一次开始了复苏。

    只不过这一次要更加的缓慢平和，似乎生怕再次将兰多吓跑。

    没过多久，气息缓缓平复，平台上的人影经过漫长时间的沉睡，终于再一次醒来，看着这熟悉又陌生的世界，即使以他的坚韧心性，一时竟也有些怔然。

    不过这种情绪并没有支配他多久，慢慢坐起，看着打破他沉眠的年轻身影，是祸是福，就看接下来的对话了。

    兰多此时也在打量着平台上的人影，黑发黑眸，皮肤趋近于古铜色，人类形态，体型是完美的黄金比例，浑身上下肌肉块块分明，给人一种爆炸般的力量感。

    “你好，我叫兰多，来自奥术帝国的奥术师，该怎么称呼你？”兰多开口问道。

    对于这种级别的存在，自然没有隐瞒身份的必要，所以兰多干脆的自报家门。

    人影定定良久，似乎才意识到兰多在询问他，于是用略带沙哑的声音说道：“名字吗？我的名字是……”

    一枚黑色的片翼印记在他的眉心闪烁：“……你就叫我……暗翼……吧。”

    嘴角咧出一丝笑意，长久的沉睡虽然也能偶尔接受到外界的信息，但依旧让暗翼感到无聊，能和眼前的少年好好聊聊似乎也不错。

    兰多继续问道：“你似乎有话要对我说？”

    暗翼含笑说道：“你应该知道我的来历吧。”

    “嗯。”兰多点点头。

    暗翼笑容不减，用感慨的语气说道：“我们的那个宇宙啊，不像你们这里，魔力极度的充裕，我们那里是属于低魔宇宙，所谓的能力者也不会比普通人强太多。”

    “所以自然而然的，我们的文明就走上了机械科技与生物科技并存的道路，连想要活的久一点，都需要将自己的身体进行完全改造。”

    所以你是机器人？怪不得看上去这么“硬”！

    “经过无数年的发展，我们的科技发展到了巅峰，甚至到了能够改变宇宙的程度。”

    说道这里，他仰头看向天空中的魔方，语气略显悲哀：“所以啊，战争自然就不可避免了，毕竟，掌控者只能有一个嘛。”

    兰多心中一阵，他猜到天空中的魔方是件宝物，但没想到竟是他们宇宙最强造物！

