    容烨需要上交给宗门的药材里，紫云飞花、白霜灵花、火云芝都已经找到了，现在就剩下赤玄米果和双色时颜花，而顾轻轻这边只找到了白栀花，其他的都没有找到。

    这里面赤玄米果是两人都需要的，就连张牧和冯阳两人也需要赤玄米果，于是四人一致决定去找赤玄米果。

    之前就说过，赤玄米果生长环境比较苛刻，必须要阳光充足且温度比较高，而且大部分都生长在悬崖边上，于是他们四人就往这个方向找。

    路上的时候，他们运气比较好的碰到了紫凌草，顾轻轻和冯阳的任务清单里都有这种药材，于是两人都采摘了一部分，因为发现的紫凌草比较多，有一大丛，容烨和张牧两人也摘了一些，反正这些药材的品质都不低，就算宗门不需要，出去后也能卖个好价钱！

    之后他们又走了一段时间，天色就开始变黑，四人于是寻找了一个地势比较平缓的地方，把周围的灵兽清理了一下，发现并没有特别厉害的灵兽，于是决定晚上就在这里扎营。

    冯阳和张牧两人还是很有眼色地扎好帐篷，捡好柴火，并且点燃了火堆，让顾轻轻和容烨两人在旁边休息。

    见两人表现还不错，容烨比较满意，于是让张牧去旁边打了两只地仙境中阶的红云鸡做烤鸡吃。

    昨晚吃过容烨做的烤肉后，张牧和冯阳两人就念念不忘，不过他们知道容烨不是轻易下厨的，也不敢随意让容烨下厨，只能在心里暗暗回味，此时听到容烨的话，两人都十分兴奋，一起去旁边打猎，没一会儿，就带着两只红云鸡从树林里钻了出来。

    “容师兄，我还找到了一些蘑菇，你看看能不能吃？”冯阳以前家里情况不好，也经常去山里打猎，知道一些蘑菇之类的东西的长相，直接摘了拿回来问容烨。

    这玩意有的可是有毒的，不能随便吃，容烨让他拿过来，仔细辨别了一下，把那些有毒的剔除掉，让他把剩下的给洗了去。

    本来他打算把两只红云鸡都做烤鸡，但现在看到蘑菇后又改变了主意，准备留下一只鸡炖汤喝。

    红云鸡是地仙境的灵兽，长得不是很大，长相十分漂亮，当然，肉质也很好，不像是有些灵兽吃起来十分难吃，而且红云鸡的肉里面蕴含的仙力也不少，吃的时候还能恢复仙力或者是吸收仙力，也是不错的。

    没一会儿，空气中就弥漫着烤肉的香味和鲜嫩的鸡汤味。

    等烤好后，顾轻轻、冯阳和张牧三人都眼巴巴地看着烤肉，等容烨分好后，三人开始疯狂吸入，一顿风卷云残，三人十分满足地捂着肚子坐在一边。

    忽然，顾轻轻手腕的地方出现了一团青色的光芒，在黑暗中十分显眼。

    四人的目光都集中到了那团光芒上面，顾轻轻先开始是茫然，还在想自己的身上怎么会忽然出现光芒，等脑海中响起一道声音后，她脸上一喜。

    下一瞬间，顾轻轻怀里出现了一团生物。

    光芒散尽后，露出了光团里面的东西，是一只玉色的灵兽。

    “小玉，你醒啦？”顾轻轻捧着怀里的灵兽，惊喜地问道。

    【轻轻，我好想你。】一道清润的嗓音出现在顾轻轻的脑海之中，这声音介于少年和稚童之间，还带着一种独特的韵味，听起来十分好听。

    “太好了，你终于醒来了。”顾轻轻把小貔貅碰到自己的面前，用自己的脸颊蹭了蹭对方的身体，表情十分开心。

    飞升到仙界后，小玉曾经醒来过，后来感受到仙界浓郁的仙气，以及顾轻轻给它的那些仙币，它又陷入了沉睡，这次醒来后，它的修为提升到了真仙境中阶，比顾轻轻还要高一些。

    【轻轻，这下我终于可以保护你了。】小玉激动地说道。

    自从跟在顾轻轻身边，和顾轻轻缔结契约后，小玉大部分时间都在沉睡提升修为，因为它之前的修为一直比顾轻轻低，大部分时间根本帮不上顾轻轻的忙，现在终于比顾轻轻高了，可以保护顾轻轻了，小玉当然十分高兴。

    “嗯嗯，小玉最厉害了。”顾轻轻蹭了蹭小玉的额头，两只眼睛笑成了月牙状。

    小玉点点头，用头蹭了蹭顾轻轻的脸颊，眼里也满是笑意，它就喜欢这样和顾轻轻亲近。

    “轻轻，小玉的修为提升了？”看到小玉，容烨也有些惊讶，见顾轻轻欢喜地捧着小玉蹭脸，感觉有些吃味，忍不住开口问道。

    “嗯嗯，小玉现在已经有真仙境中阶的修为了，可以保护我了呢。”顾轻轻点点头，略带骄傲地说道。

    “哦？”容烨稍显惊讶，“那可真是太好了。”随即释然，又松了口气。

    “嗯嗯，而且小玉最近应该不会再沉睡了，可以和我一起了。”虽然小玉大部分时间都在沉睡，但顾轻轻对小玉的感情还是很深的，现在小玉可以陪着她，顾轻轻当然开心了。

    容烨看了一眼我在顾轻轻怀里的小玉，点了点头，没说什么。

    自从小玉出现后，看清楚小玉的模样后，冯阳和张牧两人就愣住了，此时听到顾轻轻和容烨的谈话，两人才逐渐回过神。

    “顾师姐，你怀里的，该不会就是传说中的貔貅吧？”冯阳指着顾轻轻怀里的小玉，有些不敢置信地问道。

    顾轻轻看了一眼冯阳，又看了一眼小玉，笑着点了点头，“嗯，小玉的确是只貔貅。”

    听到顾轻轻的话，冯阳和张牧两人对视一眼，再次震惊了。

    貔貅和龙一样，都属于传说中的生物，他们二人从未想到有朝一日会在现实中看到，而且看样子，这只貔貅应该还是顾轻轻的契约兽，这让两人看向顾轻轻的眼神充满了佩服！

    之前四人闲聊的时候，两人已经知道，顾轻轻和容烨并不是和他们一样，从小就在仙界长大，而是从下界飞升上来的，因为天赋好，才被琅琊仙宗的峰主和长老收为徒弟不久，就这已经够让冯阳和张牧两人吃惊的了，没有想到顾轻轻竟然还有一只貔貅作为契约兽！

    要知道，貔貅可是仙兽，这样的存在，寻常人连见都见不到，更何况是和其契约了，那简直就是痴人说梦！

    偏偏他们就遇到了一个，这一刻，顾轻轻在两人心中的心想再次拔高，两人甚至有些怀疑顾轻轻是不是天道的亲女儿，不然怎么会命这么好？

    若是让两人知道顾轻轻的分身真的是一方世界的天道的话，估计两人都想给顾轻轻跪下了！

    小玉醒来后，顾轻轻的精力都放到了小玉身上，和小玉一起玩，而有小玉在，他们就更不需要人守夜了，于是感觉时间差不多了，四人直接进了帐篷休息。

    第二天早上张牧和冯阳醒来的时候，顾轻轻和容烨已经醒来了，容烨早上没有给顾轻轻熬粥，而是和顾轻轻一起两块糕点。

    收拾好后，四人继续寻找赤玄米果的踪迹。

    很快，顾轻轻就发现了小玉的一个新的用处，那就是用来寻找药材！

    小玉的五感和灵敏，而且对药材和宝物的感知十分厉害，有小玉在，他们很容易就能够找到一些药材和宝物，这才走了一个时辰的时间，他们已经采摘了三四种仙阶四品的药材。

    “没想到小玉竟然这么有用，早知道就应该早点让小玉醒过来了。”容烨看着小玉的眼神充满了稀奇，甚至有些遗憾小玉没有早点醒过来，不然他们应该会更轻松一些。

    “五师兄，小玉之前已经沉睡很长时间了，能醒过来已经很厉害了。”顾轻轻摸了摸小玉，对容烨说道。

    “我知道，只是感慨一下罢了。”容烨点点头，对顾轻轻解释了一下。

    又走了大约半个时辰的时间，他们又找到了一种仙阶五品的药材，然后来到了一处水潭旁边。

    “你们有没有感觉这里的温度有些低？”冯阳搓了搓自己的胳膊，问顾轻轻他们。

    “有啊，按理说温度变化对我们的影响应该不大，但在这里我却有一种冷的感觉。”张牧点点头，赞同地说道，同时观察着周围的环境。

    “前面应该是一个寒潭，所以才会这么冷。”顾轻轻可以和小玉交流，自然知道前面有什么，转头对冯阳和张牧两人解释道。

    “难怪我觉得这么冷呢，原来是因为有寒潭在啊。”张牧点了点头，搓了搓胳膊，感慨了一句。

    “双色时颜花喜欢生长在寒潭附近，这里会不会有双色时颜花？”容烨看了看周围，脑海中闪过双色时颜花的记载，问道。

    “有可能，我们先去看看。”顾轻轻想了想，觉得有可能，但他们现在还没有看到双色时颜花的踪迹，还是得再靠近寒潭一些。

    “嗯，先看看再说。”容烨赢了一声，第一个朝寒潭走过去。

    顾轻轻跟在容烨的身后，冯阳和张牧两人则走在后面。

    很快，他们就来到了寒潭旁边，顾轻轻的目光往周围扫了扫，最后定格在寒潭旁边不远处的树上面。

