    赵学延察觉出事情有哪里似乎不对劲，等他抓起大哥大，想要打给鬼见愁收下风时，就见前方耀武扬威的走来几个混混，为首一个寸头一脸嚣张，“得罪了延爷还想跑？”

    “你们是不知道，上次我跑到那个史劲草家里，那扑街刚打开门，当头泼了他一身油漆，上千块的名牌西装，就这样废了。”

    “丢，也不看看他什么级数，竟然还敢威胁延爷。”

    伴随寸头的话，左右几个马仔都是吹捧着捧哏。

    “飞机哥大气，当时你应该带我一起去啊。”

    “干，敢得罪延爷，该威胁延爷，换了我我直接泼他一身米田共。”

    ……

    飞机？

    寸头飞机倒是挺面熟的，他连大D都见过好多次了，和联胜飞机，出了名的好忽悠，心狠手辣没脑子，随便骗骗就能让对方死心塌地。

    可和联胜飞机哥，什么时候成了他的人了？他怎么不知道？

    怪不得史经理在刚才的电话里语气那么谦卑，合着是被你飞机欺负了？

    到底发生了什么事？

    在他疑惑中，飞机等一群古惑仔就这样从他身侧路过，也没人认出他来。

    赵学延不是大明星。

    资讯不发达的时候，和联胜的龙头棍就是为了方便手下小弟们，认清楚谁是自家龙头而存在的！

    ………………

    片刻后，结束和鬼见愁的通话，赵学延满心都是凌乱和崩溃，丁家四兄弟全没了？

    道上都在传，是他下令干的？

    干，他从没下过那种命令啊，他知道丁旺蟹、丁利蟹是火屎那个坑货，说动大圈仔掳走的，但当时电话里说的明明白白，放掉丁旺蟹和丁利蟹啊！

    怎么一转眼，你不止没放人，连对方老大也抓了？

    这坑爹的。

    要知道丁家五父子，都是没人性凶残无极限的代表啊，当初只是打丁益蟹一顿，埋十几个迷你炸弹，事情还不算大，那些迷你炸弹就是把柄，胁迫对方不得不低头服软的。

    现在你把四个螃蟹全搞没了，等他们老豆从监狱里出来，还不得找我玩命？

    咦，不对啊，丁蟹出了名的，报恩要你全家偿命，报仇点到为止。

    他搞了四只小螃蟹，真等丁蟹出狱来报仇，说几句让他开心的话估计就……

    还是别傻了，四个儿子都没了，这仇结大了。

    丁蟹不只是没人性，神经病，更关键是他有着正常人无法理解的大运加身，就像是大时代原故事里，这货出狱后去马会买马，随便压随便下注，一个下午就赚了2694万，外加一辆奔驰。

    那简直是财神附体。

    被这样的人盯上，就算是出了名报仇点到为止，正常人心里也有点……

    “还好我有禁忌之力，万一丁蟹日后报复我，可以靠禁忌之力镇压他的逆天大运，扑街，真被火屎坑了，这货是什么样的阅读理解水平？”

    “我上次说的话也没问题啊，怎么就这样了？”

    他现在都恨不得杀回赤柱暴打火屎一顿了。

    一脸惆怅的收起大哥大，赵学延转身去了佐敦，电话里他也问清楚了，是宾利从北角警署出来后，原忠青社烂仔飞车权一直开着招摇过市，享受无数底层混混的仰望时，意外又撞坏了。

    不过，得益于那群烂仔的恐吓，比如飞机泼人家史劲草经理一身油漆？所以风华汽车快速把宾利重新修好了。

    就算这样，一群烂仔还在经常盯着撞车的飞车权，还有一个无辜路人妹子。

    飞车权那种烂仔被不被人盯无所谓，无辜的路人妹子，肯定不合适随便被骚扰啊。

    ………………

    佐敦恒月楼，这是几栋政府兴建的专门廉价出租给底层市民的公屋。

    等赵学延抵达12楼，看到某房门外站着三个正在抽烟的混混，他就踏步走了上去，“你们都是混哪里的？赶紧走。”

    几个混混刚有人想炸毛，赵学延就抓出了自己的身份证。

    赵学延三个字映入眼帘，炸毛的混混瞬间怂了，更是一脸激动道，“延爷，我……我们……”

    赵学延不耐烦摆手，“知道了，你们这是好心办坏事，这样子骚扰一个小姑娘，合适么？事后我请大家吃顿饭，每人发个红包，但类似骚扰无辜市民的事，坚决不能再犯。”

    几个混混忙不迭点头，开心的走人。

    他们做事不就是想上位，被延爷知道，记住？

    现在延爷都说请吃饭，发红包了，就无愧这几天的奔波啊。你说延爷态度不好？说他们好心办坏事？

    有这一个好心的形容词，不就是稳了么。

    打发走几个混混，赵学延敲了敲门，里面没人应声，但从几个混混嘴里，他知道那姑娘在家，尴尬的隔着门倒了下歉，还是没人应声，赵学延抓出一根烟抽了起来。

    一根烟快抽完了，他才看到房门后打开了一道缝隙，露出一张白净可人的俏脸，正是满脸紧张和好奇的阮梅？？

    看清这张脸，赵学延无语，没人告诉他，意外卷入撞车事件里的无辜路人妹子，这么漂亮这么纯啊，还这么脸熟？

    阮梅也在打量赵学延，越看越觉得……没办法把小赵和那个凶神恶煞，动不动灭人全家的道上大哥，霸主联系在一起。

    被小混混跟的多了，她也耳濡目染了一些赵学延的战绩。

    当然，吹牛的时候，混混们加的各种料太多了，那些料都把赵学延真实战绩给染花了……但毫无疑问，在各种耳濡目染里，赵学延绝对是恶棍的祖宗，凶人里的超级表率。

    两人相顾无言时，一阵哭声突然从走廊上响起，是一个小男孩的哭声。

    “奶奶，奶奶，他抢我的白糖糕。”

    “扑街，你多大人了，和小孩子抢东西吃？”

    “我就抢了，你打我啊。”

    …………

    伴随孩童的哭声，还有老年女性和一个青年男性的对话响起，赵学延尴尬一笑，“我看起来，是不是比这个抢小孩糕点的人好相处多了？”

    阮梅也笑了，“你说那个方展博？前些天我找他修理电视，还想在我电视机里动手脚，是你手下吓唬他一番，才真正帮我修好了。”

    “他看起来高高大大，也不像坏人，但做的事令人很无语，踩烂小朋友的乒乓球、抢棒棒糖，就像是个小霸王。”

    有个逗比方展博突然蹦出来碾压小朋友，挺缓和气氛的，不过说了几句后，阮梅又弱弱开口，“那辆宾利真是你的？我是不小心让你的手下撞车了，但那么贵的豪车，你把我卖了也修不起。”

    “我可以打工还债么？”

