    第五百五十六章 活腻歪了   

    看到突然出现的这些人，再听见他们的话语。

    

    秦风这才如释重负地吐出一口气。

    

    原来这些家伙不是来找他的，而是来找陈菲儿的。

    

    秦风的心中放松了不少。

    

    如果他现在被找上门的话，代表君不败那边也会出现危险。

    

    君不败如今的伤势还没有彻底恢复，如果被人发现的话，就算能够解决所有的危机，也会让君不败的伤势出现更严重的状态。

    

    这对于秦风和君不败来说，都不是什么好事情。

    

    陈菲儿脸色一下子就变了，他凝视着刚才那高个子男人说道：“又是李苍龙派你们来的吧？”

    

    “这个家伙到底想要干什么？”

    

    “可恶的东西，我都已经拒绝过他多少次了，为什么他还是要缠着我，他还想缠着我多久。”

    

    高个子男人双目微微眯起来，眼中闪过一抹冰冷的寒意，随后开口说道：“李苍龙的名号，可不是你能够直接叫出来的。”

    

    “陈菲儿，废话也不跟你多说，现在马上跟我们走一趟，如果你不同意的话，那有你好果子吃的。”

    

    “看到我们这些人了吗？

    他们手上都拿着家伙，接下来会做些什么，你的心中应该很清楚。”

    

    陈国南紧皱起来眉头，立刻挡在了陈菲儿的面前。

    

    高个子男人打量着陈国南，冷笑一声说道：“老东西，看在陈菲儿的面子上，我们可以饶过你一条狗命，现在乖乖的滚远一点。”

    

    “如果你肯不听的话，那就只有死在这里了。”

    

    陈菲儿一听这话，立刻开口说道：“这是我的爷爷，所有的事情跟我爷爷没什么关系，你们千万不要为难我爷爷。”

    

    “不就是想让我跟你们走吗？

    我现在就跟着你们走，去见李苍龙。”

    

    高个的男人听见陈菲儿这么说，脸上这才露出了满意的笑意。

    

    陈国南立刻开口说道：“菲儿你不能跟着他们走，那个李苍龙想要对你做些什么，你心中应该很清楚的。”

    

    “你可是爷爷的好孙女，爷爷绝对不会让你受到任何的危险。”

    

    “大不了跟他们这些人拼了。”

    

    这话说完之后，高个子男人的脸色已经变得特别难看下来，高个子男人开口喝道：“既然这个老家伙宁顽不灵，那现在就对这个老家伙下手。”

    

    “我今天倒是要看一看，这个老家伙究竟有什么样的能耐。”

    

    这话说完之后，他带来的那些手下，已经和陈国南打在了一起。

    

    秦风就在旁边看着。

    

    陈国南虽然说还没有成为一位真正的修真者，严格意义上来讲，只是一位准修真者。

    

    可是即便如此，他的能力也堪比普通的特种兵。

    

    面对这些人的围攻，他很快就干倒了五六个。

    

    可惜陈国南的极限，也差不多就是如此了。

    

    毕竟陈国南的年龄太大了，正所谓拳怕少壮，他的各方面身体机能都受到了极大的影响，早就不复当初了。

    

    更何况这些人的实力，虽然说不如陈国南，但是也比普通人要强大不少。

    

    一看就是训练有素。

    

    砰！   

    陈国南的脸上很快挨了一拳，身体都开始变得摇晃起来。

    

    砰！   

    紧接着，陈国南的肚子又挨了一拳，他被打得惨叫一声，倒在地上。

    

    “别打了，你们快别打了。”

    

    “别打我爷爷了，行不行？

    大不了我跟你们走就是了。”

    

    看到陈国南被打成这个样子，身为孙女的陈菲儿，已经痛哭流涕起来。

    

    心疼的不得了。

    

    高个子男人冷笑一声说道：“你要是早一点这么识趣的话，你爷爷也不会被打成这个样子了。”

    

    “不知死活的老东西，真以为练了一点三脚猫的功夫，就可以和我们猖狂较量了吗？

    今天要不是你的孙女说话，你早就死了。”

    

    “把陈菲儿带走。”

    

    这些人已经抓住了陈菲儿。

    

    高个子男人这才注意到，不远处还站着一个人，正在旁边盯着所有情况的发生。

    

    这个人毫无疑问就是秦风。

    

    高个子男人吓了一跳，顿时大喊道：“你这家伙什么时候出现在这里的？

    谁让你胡乱看的，马上给我滚一边去。”

    

    秦风微微眯起双目，淡淡的说道：“你这个人是出门早上没刷牙吗？

    还是天生就没有教养，所以说话才会这么臭。”

    

    “我站在这里看我的事情，跟你有什么关系？”

    

    “让我滚，你有这个资格吗？”

    

    秦风这话一说出口，高个子男人的脸色已经变得阴沉难看，他开口怒喝道：“好一个不知死活的臭小子，我看你是活腻歪了。”

    

    “马上把他给我抓起来。”

    

    如今的这里，可并没有什么外人，因此高个子男人做事情毫不留情面。

    

    直接要对秦风动手。

    

    伴随着高个子男人一声令下，他带来的那几个手下，第一时间朝着秦风这边冲过来。

    

    顷刻间的功夫，他们就已经来到了秦风的面前，都在冲着秦风冷笑。

    

    “哪里来的臭小子，老老实实待着不好吗？

    偏偏要来找麻烦，你可真是在找死呢。”

    

    “现在就是你的死期。”

    

    其中一个人，一拳朝着秦风的脸上打过去。

    

    秦风根本没有躲避，那个家伙得意的不得了，还以为秦风是没反应过来，正想说秦风的反应实在太慢了。

    

    结果秦风的身影突然消散在原地。

    

    刚才挥拳的这个家伙，他顿时露出无比震惊的表情，甚至还有些懵逼。

    

    秦风刚才还站在原地的，怎么突然之间就没有了身影，秦风这是去了哪里？

    

    啊！   

    接着他发出一声惨叫，感觉后背遭受到了重击，他整个人向着前方扑了过去，一下子撞在树木上。

    

    把那一棵小树木都给撞得摇摇晃晃。

    

    而这个家伙，他的牙齿全部被磕掉了，鲜血流的满地都是。

    

    “你竟然还敢主动动手，我看你是活得不耐烦了。”

    

    其他那些人看到这一幕，也立刻对着秦风发起了进攻。

    

    砰砰砰！   

    结果秦风出手了几下，他们这三五个人，竟然全部都倒在了地上，简直没有还手之力。

    

    高个子男人把目光投向这边，露出不可思议的神情。

    

    “好小子，竟然还是一个练家子。”

    

    “难不成你和陈菲儿是一伙的？”

    

    “不过我告诉你，不管你们是不是一伙的，今天都别多管闲事。”

    

    秦风打量了他一眼，淡淡的说道：“原本我只是在看热闹，没打算轻易出手的，可你这麻烦偏偏要来找上我。”

    

    “真是活腻歪了。”

    

    

