    宁决这种古怪的治疗方式，迪尔从未见过。

    所以他刚才很惊慌。

    但现在，吼咕真的活过来了。

    这让迪尔十分的震撼。

    吼咕的胸口，已经是一片的焦黑。

    被雷霆电得焦黑。

    但以吼咕的自愈能力，应该是要不了多久，就会自愈的。

    宁决的电击疗法，确实有效。

    宁瑕做最后的收尾。

    她用手术之力，将吼咕胸口断开的缝线，全部彻底拆除。

    迪尔用棉线缝制的伤口，完全没有经过消毒，非常的肮脏。

    时间一长，是必然会出现感染的。

    迪尔一直都没受过伤，所以不知道怎么处理。

    所以，她全部拆掉了。

    用无形的力量，将伤口黏合，那裂口自动被血液填满，形成了血痂，不再需要缝线了。

    “多谢，朋友！”

    迪尔看着宁决，眼中满是感激。

    他发自内心的将宁决当成了朋友。

    “没事，这是你应得的。”

    宁决道。

    他只是完成了交易而已，迪尔没什么好感激自己的。

    况且，自己本来就亏欠他，和楚三灾一起杀掉了他的尖啸妖鸟。

    “那我们就先休整一下，大概半个月后，离开你这里。”

    宁决说道。

    迪尔点了点头。

    他留在原地，陪着吼咕，轻轻地抚摸着它。

    宁决则跟着妹妹，返回难民们所在的那几栋大楼中。

    回到楼中，满满当当的难民。

    走廊里、楼道里，全都是人。

    这些大楼高有好几层，电梯早就已经年久失修了。

    所以想要爬上三十多楼，你就得单纯的凭借着自己的双腿的力量，爬上去。

    这些难民们非常虚弱，哪里一口气爬得上几十楼。

    所以基本上人们都汇聚在1到10楼左右。

    分散周围的居民楼中。

    四万的难民，浩浩荡荡的一批人。

    这么多人所需要的空间，比迪尔预想的要多。

    所以，那几栋楼根本就不够用。

    更多的难民们，是跑到了其他地方居住。

    但大致区域，还是这一片。

    虽然灰尘很多，而且墙壁上到处都是各种各样的植物。

    有些植物，也发生了变异，遍布房间中。

    如同食人花一般，一旦碰到，就会被咬住。

    有一位难民的手，都被咬断了。

    所以李寒光亲自出手，一个一个房间的清理，直到将所有房间中的有害植物，全部杀灭为止。

    这里极其的安全。

    不用害怕人类联盟。

    更不用害怕凶兽。

    这里的凶兽，反而是保护他们的。

    所以，难民们能够更加轻松地休息。

    所有人都安置好了，宁决看向躺在担架上的楚三灾。

    他终日闭着双眸，不说话，也没有表情。

    “三灾，我带你回襄阳。”

    宁决说道。

    以他如今的速度。

    想要带着楚三灾回襄阳，快若闪电！

    到了迪尔的这座万兽城，宁决只需再花费几天的时间，就能带他回到襄阳。

    一路上，宁决不敢这么做，因为有危险，他战斗力是队伍中最强的之一，必须负责保护大家。

    但现在难民们来到了迪尔的万兽城，受到保护，终于可以临时离开一下了。

    楚三灾的伤情，已经拖了几个月，不可再拖了。

    楚三灾身为武者，自愈能力强悍，这么多天过去，他的伤势，已经有了些许好转，毕竟宁瑕已经将他的内脏拼好，维持生存是没有问题。

    但是脊椎骨，宁瑕始终不敢动，所以他一直是残疾人。

    “宁瑕，你跟我们一起走。”

    宁决说道。

    妹妹在这里，他始终是不放心。

    宁瑕闻言，她有些迟疑。

    她有点想留在这里，保护难民们。

    但是，哥哥的话，她向来不会反驳。

    这里有李寒光和哥哥保护，应该没有问题吧。

    所以她点了点头。

    宁决走到李寒光面前，将碎剑千刃还给了他。

    物归原主。

    宁决有斯塔提克电刃，已经完全足以。

    毕竟现在他的主要杀伤异能，并不是御剑之力了。

    随后他握着楚三灾的担架，妹妹的手。

    嗡！

    身化雷霆。

    三个被雷霆缠绕着的人，在云雾中穿行，速度极快。

    极其隐蔽。

    当年会被发现，是因为宁决同时载着两千多名难民一起身化雷霆赶路。

    现在只有三个人。

    无论是重量还是数量，都轻了许多。

    A级的闪电横空，搭配复制过来的空间跳跃异能，两者交替运转。

    宁决的速度，比以往任何时候都更快。

    短短几天的时间，就风驰电掣，到达了襄阳。

    横雷划破苍穹。

    只见三个人影，轰然而来。

    直接降落在章仲的药铺门口。

    曾无象，正站在里面，与章仲聊着天。

    看到来者，所有人都是一惊。

    “徒儿？”

    曾无象首先看到宁瑕，眼神微惊。

    练功的时候，宁瑕的项链突然碎裂，然后整个人就消失了。

    一消失就是几个月，渺无音讯。

    他非常担心。

    “抱歉，师父，那项链将我传送到了哥哥身边，让您老担心了。”

    宁瑕说道。

    曾无象看向宁决，又看向楚三灾。

    他的面容，猛然一凝。

    “你失败了！？”

    他的声音，急促中有些微微的慌。

    曾无象一生，很少慌张。

    但李寒光如果没能救出，确实能让他慌一下。

    “曾爷，李寒光我已经从监狱里救出来了，现在他正在护送四万难民，前往襄阳，所以速度较慢。”

    曾爷闻言，眸光微震。

    做到了？

    襄阳地势偏僻，也没有任何的远程传输现代设备。

    所以荆山大监狱被破的消息，并未传过来。

    曾爷有些不敢相信。

    毕竟荆山大监狱，固若金汤。

    “师父，是真的，我见到李寒光了，他气色不错。”

    宁瑕说道。

    曾无象闻言，虽然震惊，也还是相信了。

    宁瑕是他的爱徒，说话自然可信。

    “我此行，是为了送楚三灾回来医治，他身受重伤。”

    宁决说道。

    随即，他移步。

    露出了身后担架上，躺着的楚三灾。

    曾爷看到楚三灾身上的伤势，眉头紧皱。

    “三灾，你怎么受了这么重的伤势？”

    曾爷震撼道。

    脊椎骨尽断。

    完全瘫痪！

    楚三灾面色平静，眸中无波澜。

    章仲看到这模样，立刻站起身。

    “速速将他抬到我屋内。”

    宁决和宁瑕，立刻抬着楚三灾进去。

    章仲摸着楚三灾的脉搏，脸色凝重。

    “坏了……”

    “坏了坏了坏了……”

    楚三灾苦笑一声道。

    “章老头，别开玩笑了……我知道我还有救。”

    章中医挠了挠头，有些尴尬。

    “唉，看来骗不到你们了。”

