
        ，

    从圣武晋入天武不仅需要肉身和武道的升华，更需要灵魂的淬炼，还有类似从地武到圣武境界的心魔考验。必须抛弃各种杂念，度过心的劫难，才可能在彻悟中新生，晋入全新的武道领域，天武境。

    可是，葬花巫主心里有怨、有恨，她不能平静，这些都来自她人生里最悲愤的羞辱。

    当初是因为老主人的魂念影响，才放走了秦命，现在老主人已经不在，她就是这座岛的主人，是天道奥义的掌控者，她境界突破受到牵绊，就必须要把牵绊斩断。

    葬花巫主想要斩断牵绊，就是要消除心里的恨和怨，消除折磨过她的羞辱。所以，她要折磨秦命，狠狠地折磨，往死里折磨，让他痛不欲生。直到有一天，她解恨了，释怀了，不再介意了。一天不行，就两天，一年不行就两年，两年不行就三年五年。

    秦命不愿意配合？那就想办法让他不得不配合！

    葬花巫主踩着花瓣，从高空一步步走向雪原，来到了秦命面前。

    十几头雪狼围着秦命的身体，疯狂地撕咬，可秦命血肉坚韧，连血管内脏都爬满金色纹路，它们撕得很费劲，半天都啃不下一块。几头雄壮的雪狼用力咬着他的胳膊，用爪子按着，使劲晃着头。

    可越是这样，场面越是残忍。

    葬花巫主站在秦命面前，冷眼看着这一幕。

    你不是打不死吗，你不是恢复了逆天吗，那就让你死一次，活一次，活了再死，生不如死。

    你不是很狂吗？就把你打残打碎，被野兽啃食，等长好了血肉后，再来一次。

    葬花巫主还要让秦命杀了秦岚和马大猛，要看他痛不欲生抱头哭嚎的样子。

    刺啦！一头雪狼终于从秦命身上扯下一大块肉，其他几头雪狼立刻扑过来要争抢。

    一头雪狼啃了半天都没啃下一块，实在是恼了，一口咬住秦命的脖子，大股的＂yun　xi＂鲜血，可就在这时候，秦命突然睁开了眼睛，刺亮的金光在眼底闪烁。他硬是忍着浑身碎裂般的剧痛，死死卡着那口气，不让自己昏迷。也在忍受着野兽撕咬的屈辱，等待着失乐禁岛主人的出现，他一定要看看，到底是哪个变态在折磨他。

    秦命睁开双眼的刹那间，魂力攥握的修罗刀猛的就要拔出来，可是……他愣了，双眼怒突，死死盯着近在眼前的女人。

    葬花巫主都微微凝眉，没想到秦命都这样了，竟然还能睁开眼，他故意装晕？

    秦命愣了一愣，破口大骂:“卧槽！是你个贱人！你特么怎么还活着？”

    葬花巫主？怎么会是这个恶女人！

    她不是死了吗？

    葬花巫主脸色一沉:“找死！”

    锵！秦命先发制人，蓄势待发的修罗刀刹那出现，黑气缭绕，森冷刺骨，一股极致的杀意弥漫天地，仿佛绝世凶兵出世，静了这片雪原。两人相距短短三米左右，修罗刀一瞬之间便打向了葬花巫主的眉心。

    “叮！”

    一声清脆的颤音，在天空中回响，声波振出很远，修罗刀竟然被葬花巫主夹住了指缝间。

    秦命愕然，抓住了？这种突然又近距离的突袭，竟然能拦住！这可是修罗刀，两根指头就夹住了？

    葬花巫主玉指轻颤，用力夹着修罗刀，控制着它，心里却很惊讶，这是一柄什么武器？竟然割破了她的皮肤，沁出腥红的鲜血。而且，黑刀涌动的黑气越来越烈，振起强劲的力量，推着不断向前，要挣脱她的夹持。

    葬花巫主柳眉微蹙，一缕缕细密的奥义锁链从指缝间浮现，缠绕住了修罗刀，强行封印，控制着它、压制着它。

    修罗刀终于平静，连黑气都变得微弱，被奥义锁链层层缠绕。

    不一会儿，修罗刀完全敛去了黑气，像是一柄普通的小刀，落到了葬花巫主的手心里。

    秦命的魂念跟修罗刀相连，清楚感受到了一股无法抗拒的力量。那是什么锁链？竟然能压制住修罗刀？他虽然无法发挥出修罗刀的全部力量，可毕竟是当世妖刀啊，可以败退，却怎么能被控制？

    葬花巫主把玩着修罗刀，冰凉沉重，刀体漆黑，却不是寻常铁器那样的黑，给人一种诡异的感觉，像是一条凝固的黑洞。她注意到了秦命惊讶的表情，都惊讶到愣住了。

    秦命心里一动，忽然发狠的嘶喊:“给我！那是我的！把它给我！我杀了你个贱人……给我……”

    “很重要吗？”葬花巫主轻语，语气冷的像是雪原的寒冰。

    “给我！那是我的！”秦命浑身骨头碎裂大半，皮开肉绽，鲜血横流，他面目狰狞的爬向了葬花巫主，喷血嘶喊:“把它给我，想让我做什么都行，给我……那是我的……不是要杀人吗？我杀！我立刻就杀！”

    葬花巫主无动于衷，冷眼看着秦命。

    秦命浑身是血的趴到了葬花巫主面前，一把抓住了她的脚腕，用力仰着头:“给我……给我啊……”

    葬花巫主眼睛很漂亮，却很冷，她低头看着秦命:“想要？”

    “想！它对我很重要！”

    葬花巫主冷冷看了他一会儿，体内忽然涌起一股强劲的力量，混着奥义之力，狠狠的闯入手心，撞击着修罗刀。很重要吗？那就在你面前……摧毁它……

    全力的一击，掌心空间都要碾碎。然而……锵……金属的铮鸣震耳欲聋，沉寂的修罗刀突然被激起了一股极为恐怖的力量，连奥义锁链都瞬间碎裂。修罗杀界里，所有战魂全体苏醒，扬天长啸，像是群魔乱吼，又像是炼狱暴乱，无尽的杀威冲天而起，滔滔不绝，撼动天地。

    修罗刀苏醒了恐怖的杀气，狠狠地振开了葬花巫主的玉手，打的鲜血淋漓，皮开肉绽，更有股死亡般的怨念从玉手闯入肉身，强烈振击着她的灵魂。

    葬花巫主本意是摧毁修罗刀，却没想到引起如此剧烈的反噬，猝不及防下脸色煞白，意识一阵错乱。

    秦命瞅准机会，猛地暴起，身体破烂，可还有两只羽翼完好，带着他腾空而起，扑向了葬花巫主。秦命一把抓住修罗刀，发狠狰狞，使出浑身的力量扎向了葬花巫主的额头。

    葬花巫主意识瞬间清醒，可是闯入身体的杀念太强烈了。不是她说压制就能压制，也不是这么几息便控制，其实连秦命自己都释放不出这么强的力量，可她却用她的力量让修罗刀误以为自己要被毁灭了，所以……葬花巫主刚要恢复到清醒，抬手挥开秦命，意识却再次被杀气反噬，也就是这千钧一发之间，修罗刀挟着秦命歇斯底里爆发的力量，刺向了她的脑袋。

    葬花巫主意识混乱，表面的灵力守护都微弱了。

    噗嗤！

    刀尖刺破皮肉，插进了骨头，强劲的杀念再次闯入葬花巫主脑海，修罗刀上涌动的狂暴杀气也把秦命给无情的掀飞，震得他灵魂都要粉碎，不过好在修罗刀已经在他身体里养了七八年，伤害还不至于致命。
  