

    洛天面对牧野清风，根本没有把他当作一回事，负手而立，黑发飞舞，施展天遁，一步登天，直接跨入了他的中央战场，望着牧野清风，淡淡的说道，脸色微微凝重。

    这中央战场，和域还有所不同，似乎是他的一种战技，那种加持在他身上的冥冥的一种力量，让洛天有种熟悉的感觉，因为，他施展宿命指法之时，那冥冥之中借取的力量，和他很相像，应该是来自同一样地方。

    “那到底是什么地方——”

    洛天轻声自语，记得猴子还有迷仙公子代母都曾提醒过自己，那种力量不可总是借助，会产生一定的因果，将来想摆脱都摆脱不了，这让洛天心中有些忌惮。

    “杀！”

    牧野清风，挥出黑色的战戈，风起云涌，整个中央战场顿时能量澎湃，以他为主导，成为箭头形头，对着洛天就击杀了过来。

    “也许——那个地方，真的是一处禁忌，看来这宿命指法能不动用还是不能动用吧，”

    洛天心中自语，天地间，有许多东西是不能触碰的存在，随着他实力的强大，越来越感觉天地间有许多禁忌的存在，碰不得，即使自己是盘龙主宰转世，他无法触碰。

    “小友，小心！”

    “大哥！”

    面对牧野清风的恐怖击杀，洛天却是如同走神了一般，静止不动。

    凛冽霸道无比的黑色战戈很快的到了眼前，吹起了洛天的衣袍，可以清晰的看到牧野清风那一击将要得得逞的冷酷，天工，白如风还有谢虎等人不由的惊的大呼。

    洛天这才缓缓的抬起头，看向牧野清风，眼中冷漠无比，一只大手直接拍了过去。

    “什么？这个洛天竟然敢直接硬拍院长的无敌战戈，这是找死么，这把无敌战戈可是一把重宝，沉重无山，力压万均，这是自负，还是自大？”

    看到洛天竟然直接用肉掌拍向牧野清风的战戈，有不少的人脸色一变，失声叫道。

    而那两个获得仙府传承者的强者，望着洛天出手，心里咯噔一跳，以他们的眼力自然看的洛天绝对不是自大，而是一种自负，也就是说，压根从心里，洛天根本没有把牧野清风当作对手。

    “小子，你敢，绞杀！”

    看到洛天如此自大，竟然敢以肉掌撞自己的战戈，牧野清风不由的冷笑，一股凛冽的气机从战戈身上涌现，如同漩涡，对着洛天的那只手掌绞杀下来，要把洛天的手掌绞成血雾。

    “呯——”

    洛天的手掌反转，能量以手掌为中心，如同涟漪一般一下子荡开了那些漩涡，冲荡的四下溃散，强大的灵力大掌直接拍向了战戈，发出一声沉闷的声响。，如同龙呤哀鸣，能量一下子激荡开来。

    牧野清风手掌一震，虎口出血，整条手臂发麻，战戈差点脱手而飞，蹬蹬的在自己的中央战场之中一下子后退了好几步，才稳定身形，而洛天却是风轻云淡，不动如山，冲着自己轻轻的摇了摇头。

    “放肆！”

    牧野清风直接被洛天轻视了，他没有想到洛天的肉身如此强大，凭靠掌指之力，就可以震动自己的无敌战戈，让心中震惊异常，想他牧野清风，即使在内院也是极为恐怖的存在。

    灵圣中期的境界，获得中央战场这项强大的战技，可以加持自己的实力，同境界之中，堪称无敌，想不到一个回合，就落在了下风，这让他极为的不甘。

    “不愧是神体，肉身的强横匪夷所思，对于这具肉身，我倒是很感兴趣，如果炼制成傀儡，将是一大战力，横行于这片天地也不为过，”

    下方的那个陈姓男子，也就是丰神如玉，获得了诅咒仙府的男子，望着洛天靠掌指就击退了牧野苍茫的无敌战戈，不但没有震惊，反而眼中出现了一丝火热的兴奋。

    “苍茫战场，我主沉浮！”

    牧野清风一声大喝，开始动用了他全部的力量，战戈立于自己的头顶，双手划决，整个中央战场灵力浩荡，天地一片混沌。

    无形中，一股强大的能量贯注他的身体，衣袍鼓荡，神色冷酷疯狂，整个人如同处于混沌之中的主宰一般，大步向着洛天走来，要毁灭掉洛天。

    “不错的战技，可惜，这似乎不是你的力量，为了外力，你已经放弃了自我，牧野清风，你永远不能登大雅之堂，”

    洛天无惧，缓步向前，一拳击出，天地变化，时空倒转，天地之中，唯有这一拳，其他不可见。

    “找死！”

    牧野苍茫大怒，看到洛天竟然不动用任何的战技，只身以肉身相抗衡，一股被人轻视的感觉从心底涌出，强烈的耻辱感，让他越发的愤怒，头顶的战戈，一下子变得粗大无比，如同山岳，对着洛天压了下来，同时，十指如勾，搅动这片天地，对着洛天的头颅抓来。

    洛天永恒不动如山，一往无前，巨大的拳头毫无花哨，直接砸了过来。

    “轰轰——”

    洛天首先一拳砸飞了那杆战戈，直接飞出了中央战场，飞向了远处，砸塌了一座大山，尘土飞扬，接着，拳势横扫，砸向了牧野清风的那道巨大的枯掌。

    “咔嚓，”

    一声，掌指所接触，牧野清风发出一声痛呼，整个手掌被洛天给震断，白骨都露了出来，鲜血直流，仓皇后退。

    “畜生！”

    牧野清风大惊，飞身后退，他还是低估了洛天肉身的强横，面对洛天，他突然生出一种无力的感觉，非人力不能抗衡。

    “想走么？留下下来吧，”

    洛天的速度极快，暗中运用天遁，瞬间就出现在牧野清风的眼前，一拳再次的砸来。

    “呯”的一声，一声沉闷的声响传来，牧野清风的胸前出现了一个秀明的大洞，血流入注，震惊了众人。

    “洛天，今日我和你不死不休！”

    牧野清风发丝散发，如同疯魔，胸口咕咕流血，却是被他用秘法，迅速的治愈了。

    到了他这种境界，只不脑袋不破，神识不毁，一般是死不了的，只不过气机有些下降，神色苍白，眼中更加的疯狂，还从来没有人让他受如此重的伤，更加激发了他的凶性，

    “牧野清风，今天你必死，”

    看到牧野清风疯狂，在他的身后，出现了一个漩涡，恐怖无比，似乎来自末知的召唤，又像是在传递能量，洛天却是浑然无惧，欺身上来，一掌对着牧野清风按去，一时间天地能量尽被他吸收，对着牧野清风轰去。

    “洛天，你想杀我？你还做不到，今天你杀我爱子，我们注定不死不休，出来吧，传大的战神，代我击杀眼前的渺小，我愿意终身奉您为主——”

    牧野清风高声吟哦，如同歌喝，又像在祭祀。

    “不好，想不到这个牧野清风竟然和魔族深渊的人有联系，他是在召唤强大的存在，小友，快阻止他，”

    天工长老大叫。

    “什么，院长竟然和魔族深渊的人有来往？这可是违背了本院的宗旨——有些弟子也大惊，一些在场的强者长老也有微微变色，还有一些长老则是漠然，似乎早就知道这回事。

    “魔族深渊，那是什么东西？难道自己当初所施展的宿命指法，也是来自魔族深渊不成？可是又有些不像——”

    洛天的神色一凛，望着那巨大的漩涡之中，竟然隐约出现了千军万马的声音，喊杀声一片，不由的感觉有些头皮发麻，那种强大的气息，似乎每一个都是灵圣强者，甚至洛天还感到有一丝尊的气息夹杂在里面。

    不容多想，洛天展开极速，对着牧野清风疯狂的击杀而过，身形凌空，诸天轮回一拳打出，呯的一声，中央战场似乎承受不住洛天拳意的波动，直接四分五裂。

    轰的一声，洛天的诸天轮回拳直接砸在了那运转的漩涡之上，顿时虚空塌陷，漩涡运转一下子缓慢下来，不过并没有闭合。

    “啊，李兄，陈兄，助我一臂之力，快！”

    狂暴的能量，一下子把牧野清风给掀飞了，披头散发，一身是血，状若疯狂，直接打断了他对魔族深渊的召唤，让他气极败坏，禁不住的大声求助，他知道凭自己一人之力，根本无法击杀洛天，在洛天面前，他显得太力不从心了。

    “牧野兄，不要着急，我来助你，”

    那个李姓老者，也就是获得铁血仙府的强者，这时，手掌一挥，顿时，足有七七四十九杆小旗突然一下子飞了出来，插在了虚空之中，小旗迎风变大，高达数十丈，猎猎作响，一股强大的铁血气息扑天盖地，空间朦胧起来，直接把洛天困在了其中。

    “铁血战旗？好恐怖的重宝，据说，这铁血战旗是上古铁血尊者最得意的一件重宝，恐怖无比，任何人困在其中，绝无生还的机会，想不到此人的运气这么大，不但得到了他的传承，连他的这件重宝也寻到了手，”

    铁血战旗一出，天工不由的神色凝重，失声自语，他想到了一则上古密闻，铁血仙府的传承绝对是可怕的存在。

    “洛天，小心！”

    下方的紫裳神色凝重，出声喝道，想要上前相助，却是被那股强大的能量被震了回来，无能为力，以她现在的实力，根本无法插手现在的对决。

    “洛兄，你不是我们的对手，束手就擒吧，你击杀了他，你的兄弟，你的朋友，你的女人都会遭到不测，这是冥冥之中注定的，无可更改——”

    那个年轻的丰神如玉的男子，出声劝说道，不过语气却是歹毒之极。

    “诅咒的力量？”天工不由的一惊。