    渡劫可怕吗？

    非常可怕！因为稍有不慎，就会陨落在天劫之中。

    但是，为什么还有那么多的修士前赴后继呢？

    这其实就是他们对于求道之路的执着追求，修仙为的是什么？

    有的人是求长生，有的人是求自在逍遥，有的人是想看一看道的尽头……理由有千万种，但唯一不变的是，他们都想继续走下去。

    化神境巅峰，往前一步，有很大的可能会灰飞烟灭，但也有可能获得更为高深的境界，更强大的实力，更广阔的眼界，寿元更是百万载……

    几乎没人能抵挡这种诱惑！

    要是安林拥有一种，能极大程度提高渡劫成功率的力量呢？

    相信无数化神巅峰的生灵，绝对会疯狂的！毕竟命没了，还修个屁的道啊？这个时候，能提高渡劫成功率的力量，简直就是最棒的东西。

    安林笑了：“命缘老师，多谢提点，这事我觉得可以有！”

    命缘天仙欣慰地笑了：“我冥冥之中有感应，我们人族……不对，应该说是整个大陆，都有一个大劫难，所以安林道友能够尽力量多为大陆增加一份战力，那也是极好的。”

    安林义正言辞道：“那是自然，天下兴亡匹夫有责，为了这个世界的安危，我赴汤蹈火一次，又有何不可？”

    “哈哈哈……安林同学我果然没看错你！”命缘天仙一脸欣慰地看着面前的男子，怎么看，就怎么顺眼。

    “哈哈哈……命缘老师过誉了，这是我应该做的！”安林再次拱手道，“时间紧迫，我现在便找天帝详谈具体事项，就先告辞了！”

    “好！去吧！”命缘天仙连连点头，还将留影水晶递给安林，“这里面有你帮助雪斩天渡劫之时的完整录像，想必对你来说有大用。”

    安林大喜，收下了留影水晶，连声道谢：“那老师，我走了！”

    “去吧！为了修士的新时代而奋斗！”命缘天仙欣慰一笑。

    他看着安林迫不及待远去的背影，又是一声感慨，“没想到安林同学对此事如此上心，真乃大陆之幸！”

    天庭核心之地。

    安林来到了天帝日常议事的宫殿。

    出来迎接他的是一名身着红色留仙裙的仙女。

    “安林道友，你昨天怎么又去卖包子了？我们几个姐妹，对你的美食可是怀念得紧呢！”仙女浅浅地笑着，朱唇皓齿，容光焕发，美丽妖娆的同时，又自带一股清冷的傲气。

    安林有些害怕地摆了摆手：“天寿仙子，你可别来了，天帝知道你们组团来我的小店疯狂拍卖的时候，你都不知道他那种想要把我手撕了的目光，直到现在我还做着噩梦呢！”

    没错，面前这位红衣仙女，正是送财七仙女中的大姐。

    天寿仙女闻言乐不可支，身子凑近了安林，带起一阵诱人的香风，身前的雪白更是跟着摇了摇，十分的壮观。

    安林目不斜视，心中却在感慨，七仙女的排号是不是根据那个部位的大小进行排号的？老大是e级强者，略逊于巨匠。老二老三是D级强者，老四C级强者，老五B级强者，老六A级强者，老七胸藏境……

    咳咳……这自然是开玩笑的。

    讲道理，林珺珺的身材还是不错的，就是比她那几位姐姐稍逊一筹。

    就在安林遐想连篇之时，天寿仙女已经将红唇凑近安林耳旁，声音酥媚入骨道：“那……我们换个方式交易呗？”

    交易？安林浑身一颤，这是要潜规则吗？好可怕！作为一个正直的男人，就要果绝地处理这种情况，容不得半点沙子！

    安林果断道：“什么交易，仙子请讲。”

    天寿仙女那若桃叶状水润的美眸微微眯起，小声道：“不瞒你说，我们几位姐妹的零花钱已经被父皇扣下，想要以灵石交换的方式，光顾你的美食店，可能是做不到了……不过，我们有另外一种可以报答你的方式呢……”

    安林默默咽了一口唾沫，尽管心中掀起惊涛骇浪，脸上依旧努力维持淡定：“什么方式？”

    他万万没想到，做个厨师都有如此福利。

    七个如狼似虎的仙女啊……来吧！不要因为我是一朵娇花就怜惜我！

    天寿仙女眼波流转，眸光闪烁，好似偷腥的小猫：“我们天庭有一处蟠桃园，里面盛产蟠桃，有百年一熟的灵桃，更有千年一熟的仙桃，我们七姐妹合计着，用一个仙桃换你一道菜如何？”

    “噗……”安林差点一口老血喷了出来。

    他偏过头，一脸难以置信地望着身旁的女子：“你们是打算偷仙桃换菜？！”

    天寿嘴角微撅，美眸恨恨瞪了安林一眼：“蟠桃园由我们七仙女负责守护，本来就是自家的产业，拿一枚仙桃换菜，怎么能叫偷呢？”

    安林嘴角抽搐：“天帝同意吗？”

    天寿俏脸一红：“他要是能同意，我还何必偷偷与你说这事……”

    安林心口一闷，天帝不同意你们还敢拿蟠桃来换？

    神特么不叫偷，这尼玛分明就是监守自盗啊！！

    震惊！七仙女为何夜偷蟠桃？

    “不好意思啊……我对蟠桃不感兴趣。”安林忍着心痛的感觉，开口委婉拒绝了。

    他可不想上天庭的大新闻，更不想被天帝一巴掌拍死。

    “这样啊……那真是太可惜了……”天寿仙女面露失望之色。

    安林倒是一点都不失望，他可开心了，又保住一条命了，哦耶！

    “对了，安林，你这么急着找我父亲，是因为什么事情啊？”天寿仙女突然开口问道。

    安林闻言瞬间清醒，拍了拍脑袋：“差点把正事忘了，我有一个可以大幅度提高渡劫成功率的方法，想要找天帝帮忙推广一下！”

    “大幅度提高渡劫成功率？！”天寿掩嘴惊呼。

    安林点头道：“对的，所以我想让天帝利用天庭的势力，在整个大陆进行推广！”

    天寿闻言那动人的杏眸闪烁着异彩，娇艳欲滴的小嘴扬起一丝弧度：“果然，七妹看中的男子，真的不凡，竟然连这等方法也能掌握。”

    安林面色不变：“看中我的仙女还是挺多的，毕竟我如此优秀。”

    天寿：“……”

    得了，这男人根本不需要夸，他会自己夸自己。