    第39章宴叔叔，你喜欢仙女姐姐？

    薄知宴一边擦着滴水的头发，一边回拨了电话。

    这部手机是节目组统一发的，没有联系人记录，只有微信里早就建好的嘉宾群聊。

    嘉宾身份也都被隐匿了。

    内部人都不知道他的号码，屿星却知道，显然是薄知宸告诉他的。

    男人顺手关了收音麦，挡住了镜头。

    很快，电话也接通了。

    对面传来五岁孩子软软的声音。

    “叔叔，是你投了仙女姐姐一票吗？”

    孩子问完，听筒里还传来“小星星，你不能这么问”“你这是赖皮……”“下次不告诉你电话号码了”，这又快又密的话，一听就是薄知宸的。

    薄知宴将毛巾放好，反问薄屿星。

    “你只有这一个问题吗？”

    小没良心的，也不知道关心关心他。

    薄屿星顿了顿，又问：“我能跟仙女姐姐视频吗？”

    真是棒棒的。

    薄知宴总不能跟一个小孩计较，又不是自家孩子，打不得骂不得。

    他冷着声线，凉凉道：“你想跟她视频，直接给她打电话就行了。薄知宸能知道我的号码，也能拿到她的。”

    “可是，我问过了……”对面小家伙很茫然很天真的解释道：“宸叔叔他不知道仙女姐姐的号码诶！”

    薄知宴轻蹙眉宇，也不知对面发生了什么，只听到窸窸窣窣的杂乱声音。

    薄屿星继续解释：“宸叔叔不知道，可我又很想念仙女姐姐。薄知宴叔叔，你去找仙女姐姐吧，让我见见她！拜托拜托了……”

    薄知宴都能想象到孩子双手合十，用那双水汪汪的大眼睛看着他的样子。

    让人根本无法拒绝他的要求。

    昨天他很想推掉这档节目时，这小子就用这种手段迷惑了他。

    “抱歉，现在是休息时间，我不方便去打扰她，会引起不必要的议论。”

    男人拒绝了。

    薄屿星悻悻的哦了一声，“宴叔叔，你肯定喜欢仙女姐姐吧？！”

    没头没尾的一句话，让薄知宴眉心骤紧。

    “我，喜欢她？？”

    “如果不喜欢她，怎么会担心打扰她？如果脑子里没有情情爱爱的想法，又为什么担心别人议论呢？”

    薄知宴长见识了，一个五岁的小孩竟然能说出这种话，还一肚子歪理。

    看来他今天要是不满足这孩子，怕是别想睡觉了。

    “小孩子不要瞎说。”男人叹了口气，“我去找她就是了。”

    “耶~”

    薄屿星挂了电话，等着薄知宴发视频过来。

    被他用小脚脚堵住嘴巴的薄知宸，终于有了喘息时间。

    “小星星，你撒谎！我明明知道池声的电话！你为什么不让我说？！”

    薄屿星懒懒的翻了个白眼。

    “叔叔，我们三个人要视频了，请你回避。”

    薄知宸：？？？

    宝贝，你一个被捡来的孩子，怎么搞成了一家三口的样子？

    ——

    这边的薄知宴，揣着手机，大长腿几步就来到了池声的房间门口。

    现在是休息时间，没有直播。

    薄知宴抬起手，犹豫再三，都没敲门。

    他知道自己冲动了，就不该答应那孩子的要求。

    静伫了一分多钟，他转身，打算离开。

    就在此时。

    门，突然开了。

    ?  ?第三章~

    ?      下一章大概八点左右哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

