    “唔…”

    当方里重新恢复知觉时，在眼睛还没有来得及睁开的情况下，他便敏锐的察觉到了周围气氛的变化。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是与充满生气的城市完全不同，即庄严又极为神圣的气氛。

    所以，方里可以肯定，自己已经不在原来的地方了。

    至少，这种气氛，绝对不会出现在住满一般的居民的热闹城市中。

    “那么，到底生了什么呢？”

    带着这样的呢喃声，方里缓缓的睁开了自己的眼睛。

    印入方里眼帘的场景，确实是与周围那即庄严又神圣的氛围极为匹配的地方。

    四周没有墙壁。

    上方通往天际。

    高大的石柱一根根的在周围耸立。

    美丽的星空在上方倒映。

    没有被局限的空间。

    亦没有被规划的范围。

    这是一个坐落在虚空中的神殿。

    而在这样的一个地方之内，方里就在位于最中心的祭坛上。

    被从四面八方的石柱中延伸出来的极为粗壮的锁链给拷住了四肢。

    “嗡……”

    方里可以感觉到，在拷住自己四肢的那一条条粗壮的锁链上，颇为不俗的存在之力正在其中流动着。

    再加上那紧紧的被束缚住，根本就无法反抗的感觉，即使不用试，方里也知道，自己是无法单凭力量挣脱开这些锁链的。

    而且，就算方里能够挣脱，周围的人也不会坐视方里进行作为。

    毕竟，从刚刚开始，方里就已经察觉到。

    察觉到投向自己身上的一道道视线。

    于是，方里抬起头，看向了四周。

    只见，在祭坛的周围，三个人正呈现三角之势的分别站在了一根高大的石柱之前，将不同的视线投至了方里的身上。

    有充满玩味的含义的视线。

    有带着审视的味道的视线。

    有没有任何的感情的视线。

    这样的三道视线便通通汇聚在了方里的身上，让方里的眼眸微微闪烁而起。

    玩味的视线来自一个似保镖般的中年男子。

    审视的视线来自一个似贵妇般的妖艳女性。

    无情的视线来自一个似祭司般的娇小少女。

    看着这三个人，方里瞬间明白了自身的处境。

    是的。

    方里被俘虏了。

    就在不久之前。

    于短短的一瞬间。

    被名为「化妆舞会」的大型使徒集团的最高负责人。

    ————「三柱臣」。

    “又见面了，人类的小鬼。”

    修德南靠在石柱上，抱着手臂，戴着墨镜的脸庞上展露出一个似笑非笑的表情。

    “没想到吧？居然是用这种方式再会。”

    闻言，方里沉默不语着，只是转过视线，看向了另外一个人。

    同样靠着石柱，抱着手臂，却浑身都散着一种贵妇人的气质，脸上一直都带着一个不知道称之为妖艳还是妖异的笑容的妖艳女性，贝露佩欧露。

    “初次见面，拥有零时迷子的人类。”

    对于贝露佩欧露来说，方里的存在就是这种程度的意义而已。

    而剩下的最后一个三柱臣便更是直接了。

    “零时迷子…”

    带着这样的低吟声，黑卡蒂径直的望着方里，眼神中没有携带任何的感情，稚嫩却精致的俏脸上更是没有一丝一毫的触动，犹如机械人一般无机质的表现。

    从这样的三个人的身上，难以言喻的压迫感似洪水般的涌出，笼罩住了整个神殿。

    而压迫感所针对的对象，除了方里以外，没有第二个人选。

    这就是被誉为三柱臣的红世魔王。

    即使是在红世所有的魔王当中都属于位列顶点的那一个层次，真真正正宛若魔王的使徒。

    看着这三个红世的魔王，方里似乎掌握了目前的状况了。

    自身已经被俘虏。

    周围又是被三个最顶尖的魔王看住。

    这个状况，简直算得上是糟糕到了极点。

    然而，状况越是糟糕，方里便越是冷静，这就是方里为数不多的优点。

    因此，方里即没有慌，也没有乱，只是缓缓的用目光扫过黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露，一会以后，漠然一笑。

    “对付一个被俘虏的人类，三柱臣全员出动，是不是有点太夸张了呢？”

    方里的话，引来的只是三个完全不同的反应。

    黑卡蒂是一言不，只是直勾勾的盯着方里。

    修德南是耸了耸肩，根本不表任何的言论。

    只有贝露佩欧露，深深的看了方里一眼，饶有深意的笑了笑。

    “对于我们来说，零时迷子的重要性就是如此。”贝露佩欧露轻笑着说道：“而且，现在的话，我认为你本人也有资格接受这样的待遇，能够在明白目前到底是什么状况的情况下还能保持如此的冷静，只是人类的话是没有办法办到的吧？”

    “况且，以一个人类来说，现在的状况也让我很吃惊。”贝露佩欧露就像是在聊天一样，以极为平常的态度，对着方里笑道：“要说为什么的话，你现在还没有消失，这点就足以让我感到惊讶了。”

    针对方里设置的那个自在式，其正体，就是对物质进行转移的自在法。

    在贝露佩欧露的设想中，当自在式动时，作为被事先设定好的针对对象，方里自身的存在之力应该会被全部吸取，成为动自在法的动力，致使其本身的消失。

    旋即，在方里消失以后，已经动的自在法就会将剩下的零时迷子给转移到这里来，不费吹灰之力就落入「化妆舞会」的手里。

    为此，贝露佩欧露这个参谋设下了不少的局，最终的结果都是能够将方里诱导向自在式的动。

    可是，贝露佩欧露没有想到，事情会进行得这么顺利。

    当然，事情进行得太顺利，反倒衬托出方里的棘手。

    因为，越顺利，那就代表方里越早现了贝露佩欧露设下的自在式，其能力可见一斑。

    只是，方里居然没有消失，反而成为了设下的自在式的转移目标，整个人都被转移到了这里来。

    这就是贝露佩欧露没有想到的事情了。

    “我可以请教一下吗？”贝露佩欧露虚心似的询问道：“你是怎么办到的？”

    “没什么。”方里一脸无所谓的回答。

    “只是在事前准备了一下而已。”