    总之……这仇结大了！

    　　麦格芬在自己的小黑本上给马尔福和斯内普暗暗记上一笔。

    　　公开处刑之后，唯一好处就是斯内普不再凑在哈利几人的跟前找茬了，反而开始找起了其他格兰芬多的麻烦。

    　　虽然还是因为纳威熬制药水时候出错，而又扣了哈利一分。

    　　但麦格芬总觉得斯内普的目光在自己身上流转。

    　　这个老蝙蝠到底怎么回事？

    　　麦格芬心中感觉不妙不会是大脑封闭术不管用吧？

    　　不会，不会，应该只是不知道怎么回事引起了这个老蝙蝠的怀疑。

    　　以后必须要小心谨慎行事了！

    　　总之，再这样惨无人道的教学风格下，小巫师们的学习效率倒是得到很大提升，很快的学会了第一份魔药的制作方法。

    　　在麦格芬学会的同时，羊皮卷上卡在的沙雕任务终于算是完成了，不过在斯内普的课堂上麦格芬并不敢在脑海中查看系统——怕被这个家伙察觉。

    　　一下课几乎所有的格兰芬多学生就逃离教室，恨不得多生两条腿。

    　　麦格芬，哈利三人也混在其中在。

    　　他们三个低着头避开人群，慌忙逃跑。

    　　……

    　　“我要把马尔福的脑袋塞进马桶中！”罗恩咬牙切齿嚼着治疗口臭的药，对着躲在一米开外的乔治和弗雷德解释发生的事情。

    　　这种药是从霍格沃兹魔法医院工作的庞雷德夫人那里拿来的，据说可以消除口臭的。口感像是那种带着薄荷味的口香糖。

    　　麦格芬口中满是一股浓重的薄荷味，并且觉得口干舌燥，这个药疯狂的吸收着嘴里的味道和唾液。

    　　哈利情绪低落，垂头丧气，一开学就扣掉25分左右，这估计是霍格沃兹前所未有的事情。

    　　“斯内普教授恨我，我感觉到他特意针对我。”哈利说。

    　　“打起精神来，”罗恩说，“这个老蝙蝠几乎恨所有学生，你看我，还有麦格芬不也都是被扣分了吗？……”

    　　看到有几个高年级的女学生来到宿舍当中，三人连忙低着头，将脸偏向一旁。

    　　“……现在我们还是一起去海格那里躲一躲吧？”

    　　几乎所有听说这件事的格兰芬多都来到他们寝室凑热闹，人们挤得满满当当。当乔治和弗雷德甚至三番五次，带着坏笑询问此事后，罗恩终于忍受不住，赶紧提议早点去海格那里躲一躲。

    　　于是两点多一点，几人在吃了药感觉口中稍微没有味道的时候，就离开城堡走过四方庭院，穿过田野，向着禁林方向走去。

    　　“我要把马尔福脱光挂在天文塔的塔尖上，将斯内普变成老蝙蝠干……”麦格芬和罗恩畅想着怎么报复马尔福，斯内普。

    　　直说的唾沫横飞。

    　　乱七八糟闲扯之后，几人心情好受多了。

    　　海格·鲁伯住在禁林边缘的一件小木屋——这里一切都是粗狂狂野。

    　　一整片大树做成的木质大门，旁边挂着一张哈利身高等长的石弓，门下放置着一双超大号的橡胶皮鞋。

    　　“海格！”哈利大声敲门，没有反应。

    　　“看来是没有人在。”

    　　麦格芬在距离小屋不远处找了个很大树桩坐下来，一边堆放着房屋般高的木材堆。

    　　这个树桩几乎能够给麦格芬做一张床绰绰有余，上面还斜插着一把大的惊人的斧子，寒光闪烁。

    　　只木质斧柄就有哈利的大腿粗细，看来这里是海格劈柴用的树桩。

    　　“过来这儿，等一等吧，起码这里没有人在。”麦格芬喊着两人过来。

    　　他们来早了，海格估计不在家中。

    　　“这里可真是巨人的国度。你说海格到底有多高啊！”罗恩兴奋的打量着海格的居所，对着哈利说。

    　　“估计有两个成年人大小吧！”哈利回忆，试着猜想了一下。

    　　这个时候麦格芬终于有点闲情查看沙雕系统的变化了。

    　　……

    　　技能：……变形咒【入门5/10】（这里统称代指所有的变形类咒语）复制咒【1/10】熬制魔药【1/100】（这里也是统称所有魔药名称）……

    　　课程：魔咒课一级【36/100】魔法史二级【3/1000】草药课一级【6/100】天文学【24/100】黑魔法防御【5/100】变形课一级【5/100】魔药课【2/100】

    　　看着终于从入门阶段进入到了基础阶段的变形咒，麦格芬泪流满面。

    　　不容易啊，我的变形术终于施展成功，这个沙雕系统终于显示成功了。

    　　这是那个噩梦般事件之后最令麦格芬开心的事情。

    　　“这下我终于可以——将自己前世那些经典版的手办，再次重现这个世界了！”

    　　“我的炮姐！我的高达机器人！”

    　　他怀揣着激动的心情，接着看下去。

    　　希望这个沙雕系统能够给点力，刷个别再卡住的任务，多给一些一些天赋点。

    　　新手任务：【成为伟大巫师第三步：1进入霍格沃兹2进行分院3开启所有（一年级除飞行课）的教学课程】

    　　→【已完成】

    　　（字迹消失不见，没有刷出新的任务）

    　　接着出现一行字迹。

    　　【巫师培养第一阶段新手任务——已完成】

    　　→【任务结算——】

    　　→【（是/否？）】

    　　废话，肯定结算啊！不然要的这个系统又啥用？

    　　→【获取3点天赋点】

    　　→【系统升级中，请宿主等待。】

    　　……

    　　嗯？

    　　麦格芬傻眼的看着这个沙雕系统，像是前世只能手机系统升级一样。

    　　立马整个羊皮卷所有字迹消失不见，中间出现了很大的数字。

    　　——【1%】→【2%】→……

    　　百分比数字，半天才变动一下。

    　　得，估计明天早上才好。

    　　ε=(?ο｀*)))唉

    　　麦格芬对这个坑货十足的沙雕系统无可奈何，只好参与到罗恩和哈利两人谈话中，等待着海格的到来。

    　　远远就听见狗的咆哮声，海格牵着一条庞大的黑色猎犬从禁林中走出来。

    　　“海格！”哈利挥手招呼。

    　　“这是牙牙。”海格努力拽住黑色猎犬，一边将小屋的房门打开。

    　　等到海格将几人要邀请进屋的时候，已经三点差不多了。

    　　房子说着是小木屋，其实很高大，麦格芬目测就有5米开外，只是对海格来说有点小罢了，他站起身子来，一抬手就能碰到房顶。

    　　房间中有一种烟熏的味道，淡淡的松香味。

    　　天花板上吊着火腿，野鸡，一些不认识的熏制野味。墙壁上摆放或挂着一些奇怪的树枝，或者闪闪发光的皮毛，等各种一看就很原生，很魔法的东西。

    　　麦格芬猜想那可能是某一种神奇动物的皮毛，大概率是独角兽身上掉下来的。

    　　墙角里面放着床——可想而知的大，床单是用各种碎布片组合而成的。

    　　“来，不要客气，随便坐吧！”海格邀请几人坐下。

    　　哈利等人在坐在很舒适的木质四角圆凳上，看样子是海格自己做来待客用的。

    　　“你们怎么早到了！”海格满脸疑惑的问着三人，一边将几块干燥的木材放入火炉，用他疑似装着魔杖的粉红色雨伞敲了敲火炉边缘，点燃火焰。

    　　然后把一个铜壶放在上面，倒入水烧开。

    　　哈利支支吾吾不想回答那么丢脸的事情。

    　　罗恩没空回答，他满脸害怕又不敢躲开——牙牙正扑过来用口水试洗着他的脸。

    　　“我是麦格芬。”

    　　麦格芬只好自己介绍了一下自己，扯开话题。

    　　海格将开水倒入茶壶中，给几人泡茶。

    　　然后把一些岩皮饼往餐盘中放。

    　　他将茶和岩皮饼放在几人跟前之后，坐在几人对面的一个巨大木质椅子上。

    　　一坐上就发出咯吱咯吱的声音。

    　　“我听说过你，你是那个‘疯帽子巫师’。”海格这时才反应过，想起麦格芬是谁。

    　　他说了一句，反而使得自己乐不可支，笑声震的天花板上的灰尘掉落下来。

    　　“得，谣言又换了一个版本。这些霍格沃兹的小巫师们就没有其他事情可以做吗？比如，好好学习魔法，争取做一个对世界有用的巫师……？”麦格芬翻着白眼，心里吐糟。

    　　“他还是黑魔王的继承人。”罗恩挣脱牙牙的舌头，在旁边补充了一句，更加逗得海格哈哈大笑。

    　　好你个红头发的！

    　　该！牙牙加把劲，让他别说话。

    　　看见牙牙又扑了上去，麦格芬黑黑的脸色缓解了许多。

    　　小屋内的几人拿着麦格芬的丑事逗闷的过后，他们彼此之间熟悉了许多。

    　　“这是罗恩，他是麦格芬。”哈利重新介绍道。

    　　“又是一个韦斯莱家的小兄弟吧？”海格瞟了一眼罗恩的红头发和满脸雀斑就明白过来了，“为了把他的哥哥，这对孪生兄弟赶出禁林，我几乎耗费了半辈子的精力。”

    　　几人中午没有吃饭，有点饿，但是岩皮饼的硬度阻止了他们的下嘴。

    　　麦格芬干脆如同前世一样把这饼干泡在茶水中吃，这样就软绵许多了，哈利和罗恩看见之后也有学有样。

    　　接下来的时间当中哈利对着海格大吐苦水，将马尔福陷害几人和斯内普针对他的事情，或者恨他的事情给说出来。

    　　“马尔福家的坏种子！”海格铁青着脸色说，“这一家人都是黑魔王的追随者。”

    　　反而对于哈利怀疑斯内普恨他的猜想，海格安慰着哈利不要担心，因为斯内普就是那样的人，没有一个学生会喜欢他。

    　　麦格芬虽然不知缘由，他也感觉到斯内普有点针对他，但是他也没有好办法，只能自己心中提醒自己暗自小心，谨慎行事，希望自己接下来能够好运一点别惹上那么多事。

    　　几人争论了一番斯内普之后，哈利发现了《预言家日报》上剪下来的一段报道。

    　　【关于古灵阁被非法闯入事件的最新报道】

    　　哈利知道那件事具体日期之后，回忆起那天是自己的生日，也就是说自己和海格当时也在那里。

    　　“海格！”哈利问，“古灵阁闯入事件那天很有可能我们正好那时候也在那里。”

    　　毫无疑问，海格的演技的确是有些生硬浮夸。

    　　在哈利惊讶的告诉海格古灵阁被抢的他们也在那里时候。

    　　他只能在脸上挤出某种经过掩饰的‘大惊失色’→‘恍然大悟’的笑容，然后一次又一次的邀请几人品尝岩皮饼以此来转移话题。

    　　“这是我自己做的，不错吧！”这句话海格不知道说了多少遍。

    　　麦格芬等人在这里待的很晚（他们不想早回到宿舍当中被人嘲笑，虽然茶水喝完之后，几人的牙齿差点被岩皮饼磕下来。），最后还是海格在宵禁之前将几人送到城堡。

    　　在海格盛情难却下，哈利麦格芬几人的兜内装满了岩皮饼。

