    中年男人的同伴们，也都纷纷亮出了各自的武器。

    酒馆内的众人，赶紧把身上值钱的东西都拿出来放在了各自面前的桌上，大气都不敢出一声。

    唯独确有两人，就跟没听到那中年男人的威胁似的，依旧继续往前走着，然后在酒馆的吧台前的高脚凳上坐了下来。

    “麻烦给我一杯朗姆酒，谢谢。”

    “一杯威士忌。”

    两人若无其事的点起了酒。

    吧台内的酒保，吓得都不敢乱动。

    中年男人见状，立刻将手中的枪，对准了此刻正背对着他，坐在那点酒的林墨和雷利，不爽道：“喂，你们两个没听到老子说话吗？不准动！把你们身上值钱的东西都拿出来！”

    雷利看着已经吓傻了的酒保，微笑道：“小哥，上酒吧。”

    “客，客人，我也想给你们准备酒，可是…”酒保小哥为难道，“现在的情况，可由不得我乱动啊。”

    雷利奇怪的问：“这群家伙经常来这闹事吗？”

    酒保暗自咽了口唾沫，摇头道：“倒也不是，他们应该是从别的岛过来的。”

    “喂！谁允许你们说话了！”中年男人恼火道，“敢无视老子，那就是死！”

    语毕，中年男人直接就先冲雷利的后背开了一枪。

    子弹疾速飞了过去。

    却在撞击到雷利后背的时候，‘砰’的一声闷响，在众人无比惊讶的视线下，就跟撞到了什么很硬的东西一般，直接被弹开掉落到了地上。

    “这怎么可能！”中年男人惊讶道：“你穿了防弹衣？不对，是武装色！你会武装色！”

    雷利忽然笑了起来：“看来你还有点本事，不如给我个面子，现在离开这里如何？”

    中年男人眉头紧皱，开口问道：“你到底是什么人？”

    雷利轻描淡写道：“我只是个普通的老人家而已。”

    中年男人冷笑道：“呵，敢在老子面前这么嚣张，臭老头，你知道老子是谁吗？”

    雷利回头看了那人一眼，随即微笑道：“不知道。”

    中年男人将手中的枪丢给了旁边的手下，然后另一个手下给他送了一个火箭炮过来。

    “我现在就让你知道我的厉害，给老子去死吧！”中年男人毫不犹豫的就向雷利再次开了一炮。

    雷利笑着摇头道：“现在的年轻人真是越来越没礼貌了，对老年人下手都这么重，这可不行啊。”

    “呵呵，这就是你的遗言吗？真是笑死…额？”中年男人话还没说完，本来以为自己这一炮的威力，足够把雷利炸飞，还能让这酒馆炸开个洞。

    结果呢，就在炮弹快要击中雷利的时候，也就眨眼间的功夫，炮弹就被切成了好几段，落在地上，噼里啪啦在地板炸开了几个小坑。

    雷利将自己的长刀入鞘后，看向酒保，微笑道：“小哥，可以给我们上酒了吗？”

    酒保愣了愣，立刻点了点头，赶紧给雷利和林墨倒酒。

    中年男人难以置信的盯着雷利，嘴角抽了又抽。

    刚才雷利的动作，他甚至都没看清楚。

    那速度。

    是他从未见过的快。

    这真的是一个老头该有的速度吗？

    中年男人知道自己碰到硬骨头了，视线一转，就把注意力转移到了雷利旁边的林墨身上。

    “老子就不信了！”中年男人立刻冲林墨也开了一枪过去。

    而林墨，根本连动都没想动一下。

    酒保把他点的酒送过来了，他就端起杯子，若无其事的喝了起来。

    就在火箭炮快要击中林墨的时候。

    旁边的雷利忽然抬起手，就当着众人的面，一把抓住了炮弹。

    “唉？”中年男人惊得下巴都快掉到地上。

    雷利看了眼手中捏着的炮弹，又回头看向那群人，微笑着问：“你们想对我的雇主做什么？”

    中年男人吓得后退了半步。

    雷利则起了身，稍微活动了下手脚，然后用力将手中的炮弹，向着门口那一群人丢了过去：“这可是你们的东西，还给你们，可要接好了。”

    见炮弹以更快的速度向他们飞了过来，中年男人一伙甚至都没来得及逃出去，就连同着酒馆大门，一起被炸飞了。

    完事后，雷利拍了拍手，看向林墨，笑眯眯的问：“怎么样？我表现的还可以吧？”

    林墨淡淡的点了下头。

    雷利又问道：“这里的酒怎么样？”

    林墨随意道：“有点淡。”

    “哦，那就走吧。”雷利把自己的那杯一口气喝完，随后继续道，“确实有点淡。”

    “多少钱。”林墨看向酒保问道。

    酒保连忙道：“感谢二位的帮助，这酒算是我请你们的。”

    林墨没再多说什么，直接起了身，转身离开。

    雷利微笑着向酒保挥了挥手，随后便跟着林墨离开了这里。

    在他们离开后没多久，岛上驻扎的海军们就赶了过来，把那些被炸晕的家伙都抓了起来。

    林墨和雷利并没有在这座岛上逗留太长时间，随意转了转就回了墨者号。

    等卡库和佩罗娜也回来后，艾尼路就控制着飞船起飞，按照佩罗娜的指示，继续赶路。

    之后又过了近一个多月的时间，终于，在白胡子的宴会开始之前的一个星期，赶到了一座看上去满是黄沙的岛屿。

    这里，就是马尔科给卡库的坐标目的地点，沙丘岛。

    虽然在岛的周围并没有看到白胡子海贼团的主船，莫比迪克号。

    但艾尼路通过其强大的见闻色，很快就发现了此刻正在这座岛上，正在忙和着为七天后的宴会做准备的众人。

    “真是有意思。”雷利站在甲板上，看着越来越近的沙丘岛，边喝着酒边说，“纽盖特这家伙，选在沙漠里开宴会，一定还有其他目的。”

    就在雷利说话间。

    沙丘岛远处，一道蓝色的身影，展翅着一对青炎翅膀，向着海岸边飞了过来。

    马尔科落地之后，幻化出的青炎翅膀便恢复了原来手臂的模样，就站在那，似笑非笑的看着已经快上岸的墨者号。

    “你们比我想象的来的要早。”马尔科微笑着说着，忽然看到了甲板上的雷利，眼神中闪过了一丝丝的诧异，“雷利？你怎么会在林墨的船上？”

