
　　听到杨奇的话，上首位置的凤汐微微睁开了双眸，目光随之落在杨奇的身上，略微打量了起来。

　　片刻之后，凤汐才是微微点头道，“不错。”

　　作为帝君层次的强者，而且还是觉醒了祖凤血脉的强者，凤汐能够清晰的感受到杨奇体内祖凤血脉的精纯与强大，这是她见过祖凤血脉最为精纯强大的修行者。要知道杨奇并非真正的凤族族人，却能拥有如此精纯强大的祖凤血脉，着实让人有些不敢置信。

　　不过杨奇身上那精纯强大的祖凤血脉，却也是一件好事，这个时代最耀眼的修行者乃是无始大帝，而杨奇却是一位修行速度和天赋潜力都不弱于无始大帝的修行者。只是现在的杨奇还没成长起来，所以名声不显，一旦等杨奇成长起来，必然会名动一方。

　　到时候杨奇凤族族人的身份，身怀祖凤血脉的事情，便会流传开来，这对于凤族而言，绝对是一件增加威望的好事。

　　“前辈谬赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　虽然杨奇也是凤族族人，而且还是整个凤族认可的凤族族人，不过面对着凤汐这样的帝君层次强者，他却不敢有丝毫的托大。

　　凤汐见状，不禁欣慰的点了点头，对于杨奇这种不骄不躁的性格，十分的满意。

　　看着身前的杨奇，凤汐缓缓开口道，“本帝这一次让凤澜带你前来，除了想见见你这位得到整个凤族认可的族人之外，还有一件和你有关的事情，要告诉你。”

　　嗯？

　　听到凤汐的话，杨奇不由微微一愣，对于凤汐见他的原因，他有过一些猜测，却没想到，对方见他，居然还有和他有关的事情要告知他。

　　“凤嫣在外闯荡的时候，意外受伤，如今正在始祖掌控的异宇宙中疗伤。”凤汐看向杨奇道。

　　什么？

　　听到凤汐的话，杨奇的脸色不由一变，凤嫣受伤了？

　　凤嫣的实力虽然不算多强，但本身是觉醒祖凤血脉的凤族族人，一般的修行者不会愿意招惹凤嫣，凤嫣却受伤了，如何不叫杨奇感到意外?

　　而且从凤汐的话中来看，凤嫣正在祖凤掌控的异宇宙之中疗伤，如果只是一般的伤势，根本不需要回到异宇宙中疗伤，凤嫣的伤势显然并不轻。

　　“凤嫣的伤势如何？”杨奇急忙追问道。

　　凤汐闻言，倒是没有任何隐瞒，直接道，“凤嫣的伤势无碍，不过是祖凤血脉本源受损，好在及时回到始祖掌控的异宇宙之中，并没有损伤到根基，但想要彻底恢复，还需要一些时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，凤嫣虽然受伤了，但至少并没有什么大碍。这也不奇怪，毕竟她已经回到祖凤掌控的异宇宙之中，只要还没死，祖凤便能将凤嫣救活。

　　杨奇神色一凝，眼中闪过一抹杀机，嘴里沉声道，“前辈，是什么人伤了凤嫣？”

　　亲友乃是杨奇的逆鳞，谁敢触之，杨奇必杀之！

　　“不清楚！”凤汐微微摇头道。

　　不清楚？

　　此话一出，杨奇不由微微一愣，一脸不敢置信的看着凤汐。凤族虽然没到遍布无尽宇宙的地步，但凤族和凤族一脉的强大，那却是毋庸置疑的，凤嫣受伤，凤族居然连敌人都不清楚？

　　“出手袭击凤嫣的修行者十分神秘，族内高层怀疑是不朽圣殿所为，不过却没有什么证据。”凤汐沉声说道。

　　杨奇目光一凝，面色阴沉道，“又是不朽圣殿？”

　　之前不朽圣殿的断空帝君才对他出手过，要不是布鲁斯出手相助，杨奇都必死无疑，现在不朽圣殿居然又对他的亲友出手，杨奇心中的愤怒可想而知。

　　不对！

　　就在此时，杨奇的脸色却是一变，看向上首位置的凤汐道，“不朽圣殿和妖兽一族不是一向井水不犯河水吗？”

　　如果不朽圣殿因为自己迁怒于自己的亲友，对自己的亲友出手，杨奇可以理解，但不朽圣殿却选择对凤嫣出手，这就让杨奇有些不解了。

　　凤嫣可是凤族族人，而且还是觉醒了祖凤血脉，颇受祖凤重视的凤族族人，不朽圣殿即便是痛恨他，也不可能选择对凤嫣出手，难道就不怕招惹来凤族和凤族一脉的报复？

　　凤汐看了眼杨奇，旋即才是开口道，“我们也在疑惑这一点，实际上那些出手袭击凤嫣的修行者，并没有不朽圣殿修行者的特征，只是除了不朽圣殿之外，我们实在想不到其他的可能。”

　　这……

　　听到凤汐的话，杨奇不由沉默了起来，不是什么势力，都敢招惹凤族的，那些觉醒了祖凤血脉的风族族人，可是凤族族人中的精英，整个凤族都十分的重视。

　　出手对付这样的凤族族人，绝对会招来凤族的报复，不朽圣殿不可能这么笨才对，可是正如凤汐所言，除了不朽圣殿之外，也实在想不到其他的可能。

　　龙族一脉和凤族这一脉虽然私下争斗不断，不过彼此都很克制，普通族人之间的厮杀也就罢了，但如果涉及到觉醒祖龙祖凤血脉的族人，而且还是暗中袭击，那可就真的是撕破脸了。

　　两大派系可都有着数位异宇宙之主，谁也不可能奈何得了谁，一旦撕破脸，只会是两败俱伤的下场，龙族不可能冒着大的风险去对付凤嫣。

　　如此一来，龙族和龙族一脉，根本没有去对付凤嫣的动机，思来想去，依旧是不朽圣殿的可能最大。

　　“不朽圣殿！”

　　杨奇眼中精芒闪动，不过他并没有莽撞到立刻去找不朽圣殿麻烦的地步，毕竟现在的不朽圣殿还在寻找他，他一旦针对不朽圣殿，身份立刻就会暴露。

　　到时候不但报不了仇，恐怕连他自己都得赔进去，想找不朽圣殿的麻烦，至少也得等他有足够的实力自保才行。

　　看着上首位置的凤汐，杨奇一脸感激道，“多谢前辈将此事告知晚辈。”

　　如果不是凤汐告诉他此事，他恐怕都不知道凤嫣受伤的事情，而且这一次凤嫣受伤，可不是什么小伤。祖凤血脉本源受伤，对于觉醒了祖凤血脉的凤族族人而言，绝对是重伤，一个不慎，便可能影响到未来的修行之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十六章 逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 