    　　楚汐目送裴书珩离开，她挑了挑眉，情绪颇好的模样。

    　　落儿却是忧心忡忡，寻了件披风盖在楚汐身上：“主子，姑爷这是恼了吗？”

    　　夫妻间有什么不能好好说，姑爷后头要和主子一起回去，也算是给了台阶。

    　　偏偏主子视而不见，眼看着姑爷走远，那阿肆屁颠屁颠跟上，落儿觉得很危险。那阿肆就是对公子图谋不轨。

    　　！！！不行！

    　　楚汐打了个哈气：“管他作何。他日后总会习惯。”

    　　又是练字又是刺绣的，这是要命。

    　　刚互通情意，就想让她学这学那，楚汐才不买账。

    　　现在就想管着她，日后还不得上天了？

    　　……

    　　夜幕降至，出了蘅芜院后，除却天上繁星点点，唯一有光亮的便是阿肆手里的那盏灯。

    　　阿肆紧跟着裴书珩，想说什么却又堵在喉咙里，他不由得打着寒颤，如今夜愈发的凉，可他总觉得公子身上散发的寒意更甚。

    　　阿肆知道，公子这会儿正不虞。

    　　阿肆用他低情商的脑袋想了想，定然是见着府里赌博，公子恼了。

    　　裴书珩面色冷淡，大步往前走。来到墨漪院时，脚步也不曾有停顿，径直去了书房。

    　　书房案桌上正摆着一本记载奇异事件的杂记。男子目光在上头划过，他闭了闭眼。挡住里面的一片复杂。

    　　等他确定一件事后，她若还气，那他就去哄。

    　　……

    　　裴书珩睡的可好，楚汐并不知晓，反正这一夜，没有被折腾的她是极为舒坦。

    　　一觉醒来，神清气爽。

    　　和裴幼眠一同用了早膳，笑容在看见那练字先生后，终于垮了。

    　　教练字的是位年纪颇高的老者，看着慈眉善目的，像是极好相处的模样。

    　　楚汐还没来的及招待，他便出声。

    　　“每日辰时始，巳时终，在我面前别与我嬉皮笑脸，试图蒙混过关，当今皇上年幼时，我都提点过，想来也有资格听你们唤一句先生。”

    　　说着，他从怀里掏出两篇文章，扔给楚汐和裴幼眠。

    　　老者摸了把胡须，摇头晃脑道：“写吧，用平日的字迹去写，让我瞧瞧，你们的造诣如何。”

    　　说着，他坐到椅子上，端起沏好的茶，闭上眼，摇头晃脑的哼着小曲。

    　　看着一点也不专业。

    　　裴幼眠苦着脸，不甘不愿的抽走一篇文章。

    　　楚汐顺势把另外一章攥在手里，她瞧了眼通篇大致内容，无非是对先人的缅怀。

    　　看了眼老头，楚汐抿了抿唇，懒懒打了个哈气。

    　　她在裴幼眠一旁坐下，撑着脑袋，看小丫头以标准的姿势一笔一划的写着。

    　　唔，小姑娘记忆是很好，可这字迹却歪歪扭扭。

    　　楚汐笑意吟吟的看着她认真的模样。只觉得有趣的紧。却没有半点要下笔的意思。

    　　边上站着的云坠见状，不由扯了扯落儿，小声捂着嘴道：“夫人怎么还不写？”

    　　落儿挺直腰板：“我们主子，就连老爷夫人都叫不动她写一个字。这先生让她写，主子就写，岂不是太不讲究？”

    　　说着，竟有些得意：“我们主子是那么随便的人吗？”

    　　她这话音刚落，就见楚汐拂去桌上那些毛笔，宣纸。倒头就趴在桌上闭目养神。

    　　拂冬若有所思。实在猜不透公子的心思

    　　公子向来疼姑娘，不然早就督促亲自教导姑娘这些，也不至于这会儿需要请个先生过来。

    　　可说是为难夫人，这也说不过去。

    　　按公子的性子，他倒也不必大费周折把眼前这位书法造诣极深的先生请来，要知道，眼前这位可是书院山长，可不是那么容易能请出山的。

    　　这到底是为了什么。

    　　总不能真如昨夜夫人所言，不给公子丢脸云云。

    　　公子会嫌弃夫人？

    　　不该，若是嫌弃，也不至于昨日眼巴巴过来找。

    　　拂冬把这些心思压下，她垂眸看了眼脚上的绣花鞋。

    　　太费脑子，不想了。

    　　……

    　　裴幼眠自察觉楚汐倒头就睡，不由想学，可实在是怕兄长再度罚她。

    　　小姑娘抽空摸着脑袋，想了想，手下写字的动作更快了，字也更丑了。

    　　她抬头瞥了一眼先生，见他犯困的打着盹，小姑娘打定主意，她写完要把嫂嫂的那份也写了。

    　　裴幼眠想的极好。可来不及实施。

    　　她自己这份刚写完最后一个字，先生就睁开了眼睛。

    　　裴幼眠一慌，手一抖，毛笔上落下一滴墨水，晕染了大片字迹。

    　　老者上前，接过那密密麻麻，污垢渐染，一笔一划像是在跳舞的宣纸。

    　　慈祥万千的老者，眉心跳了跳。

    　　他见过裴书珩的字，飘逸非凡，下笔有神。足矣让他裱起来，扣在墙上日日观赏。

    　　可裴书珩妹妹的字，实在一言难尽。

    　　他原先来，是很期待的。

    　　裴幼眠委委屈屈的抬起来，像是怕被罚，顷刻间，眼圈都红了。

    　　“兄长说，我写的不差的。”她只是不小心，让墨汁滴上去了。

    　　你兄长的闭着眼夸的吧。

    　　老者：这要是我的学生，我早用墨汁泼她一脸了。

    　　到底见小姑娘可怜，又顾忌她与常人不同，老者昧着良心道：“恩，你兄长见地不凡。”

    　　算是间接的夸着她写的不错。

    　　“可我不太懂，我写的这么好，为什么兄长给我请先生。”

    　　老者：……脑子疼。

    　　他吸了口气，看向边上趴着睡觉的女子。脑子更疼了。

    　　敲了敲桌子。

    　　楚汐慢悠悠睁开眼睛，看向老者朝她微笑：“睡的舒服吗？”

    　　楚汐很是自然的回了一个微笑：“不太舒服，硌的难受。”

    　　老者从来没见过如此嚣张之人！

    　　这个时候难道不该认错，连忙动笔吗？

    　　竟然，还在这里冲他笑！！！

    　　老者一改慈爱，脸上呈现严厉，他把裴幼眠交上去的宣纸递到楚汐眼前。

    　　“这位姑娘都写好了，不知夫人何时交予我？”

    　　裴幼眠扯了扯楚汐的袖子，用自以为只有楚汐才能听见的嗓音道：“嫂嫂，先生夸我写的好。”

    　　老者：我听得见！

    　　楚汐目光在那张宣纸上游离，顿了顿。

    　　她懒散伸了下懒腰，在老者的不虞的神色下，她语气极为认真。

