    竖日清晨。

    勤奋的人早就已经起床了，院子里面的水龙头哗哗作响，为这安静的清晨平添了一丝人气。

    在水池边上，一个身姿巍峨的身影屹立于此。

    他面容冷峻地低下头，好像在俯瞰着下方千万战士，强壮的手臂不断来回摆动显得很是狂野，在他的手中发出刷刷刷的声音。

    一件深蓝色的工装浸在水盆里面, 易传宗正在洗着的是一条大白裤衩，健康强壮的身体总会有那么一点烦恼。

    当他放下骡子这个封号的时候，一名打虎勇士已经崛起！

    “两个小兔崽子！天都这么亮了还起床，没听见外面有人已经开始洗衣服了？”

    “啪啪啪！”

    四合院中除了正房以外，以西厢房为尊，此时那边又传来了熟悉的声音。

    易传宗朝着西厢房瞟了一眼，随即眉头微微一挑, 这时候房间的隔音很差, 耳边的打骂声非常清晰。

    他们后院晚上没有什么动静, 早上的动静一直不少，一周里面差不多得有一两天的清晨非常热闹。

    如今不用静心去想，易传宗的脑海中已经出现了二大爷打儿子的场景了。

    两个本来在上下铺睡得好好的兄弟俩，刘光天在下铺，刘光福在上铺，一般二大爷都是先打几下刘光天，啪啪啪的三个巴掌就扇在背或者是脸上。

    这哥们长的虎儿吧唧的，人也有些怔，好在身子骨还行比较抗揍，就是大早上睡蒙了反应有点慢，也不知道是不是从小打出来的，反正第一波挨打是不出声的。

    刘光福年纪小点，从小吃得更差，一般是后面挨打，反应……

    “嗷！”

    “嗷~”

    “嗷！”

    “爹，我错了, 我现在就起来！”

    刘光福在疼痛中苏醒，清醒后的第一件事就是口中连连告饶, 不管因为什么事，先认错总归是能少挨两下。

    易传宗对着兄弟俩很清楚，现在刘光福应该是跳下床哆哆嗦嗦的穿衣服了，二大爷一脚把他踹在地上，然后再打刘光天。

    这时候刘光天也反应过来了，一遍口中求饶，一边也赶紧穿衣服。

    二大爷在房间一脸凶相，气势腾腾地指着外面，“我怎么就生了你们这俩玩意？一个学习不好，一个在车站下苦力干活还能出错！就你昨天还想吃肉！呸！我打死你们算了！”

    啪啪啪！

    “爹，我错了，我不该吃肉，我错了，您别打！”

    “这会儿想起来了，你们看看人家传宗，在厂子里面干活认真，放假还能打野猪，你们两个大早上还睡懒觉！”

    易传宗在院子里面晾着衣服，听到这话他手中动作停顿了一下，想打这俩兄弟干嘛说他？

    刘光福逃课不应打？还是刘光天给人家装错了货不应该打？跟他有什么关系？

    “还不滚出去帮你妈做饭？没看到家里连点柴火都没有了？不生火你们这俩狗崽子吃什么？”

    易传宗面色恍然，他就说怎么这俩兄弟突然之间就挨打了？原来是家里没有柴火烧了，刚才二大妈还让二大爷劈柴呢，本来他见二大爷进去还以为是拿劈柴的斧头。

    打因：家里柴火没劈，兄弟俩光吃饭不干活。

    易传宗心中再次记住了一条挨打的原因，默默点点头，这俩兄弟也是该着挨打，求生欲望太低了。

    紧接着，他就看到刘光天和刘光福连滚带爬的身影，两人在门口争着先出去，二大爷那边已经又追上了，结果一人挨了两脚，这兄弟俩才争先恐后地跑了出来，刘光福的鞋子都还没穿好，跑出房门还踉跄了好几步。

    “二大爷好！”

    二大爷面红耳赤的模样略微缓解，转眼看过来点点头也没说话，关上门就回房间里面消气去了。

    易传宗也没有在意，他只是小辈而已，那边刚发火打完人状态也不对，要是这都能笑出来那得多渗人？

    三两步来到两兄弟跟前，易传宗双手抱着胸口，左右摇摆着头眼神很是同情，“啧！啧！啧！你们哥俩就不能长点记性？”

    刘光福那边三两步从柴房里面抱着一堆柴火出来，转头朝着易传宗瞥了一眼，紧接着连忙转过头去。

    他才刚上初中，胆子也比较小，在对比一下体型之后就放弃了挣扎，说就说吧，总比挨打强。

    刘光天转头恨恨地说道：“我说易传宗，你还闲我俩不够惨是吧？在这站着看什么热闹？”

    易传宗瞳孔微微睁大，这家伙是真莽啊！竟然敢这么跟他说话？

    本来他还想给两兄弟支个招，以后少挨点打。

    毕竟都是一个院子里面的，大清早的光吵吵，听人挨打也就是头一回新鲜，后面是真的听烦了！

    没想到他这边还没开口，那边先横起来了！

    “呵，你还是挨打挨得少，知不知道什么叫礼貌尊重？你今年十八，我二十，你该喊我什么？”

    刘光福那边只是弯腰朝着他看了一眼，随后就默默低下头，他们哥俩现在还是比较统一战线的，他得跟紧哥哥的脚步，平时都指望这个哥哥扛着挨揍呢！

    “呸！就你还想让我叫你哥？你也就是有一大爷管饭，再加上运气好进了厂，要不然就你这饭桶早晚都得饿死，还打野猪。”

    刘光天这怔脾气上来了，真是什么也敢说，不挨打是不会认怂的。

    易传宗双眼一凝，朝着前面走了一步，面无表情地说道：“来，把你刚才说的话再说一遍！”

    刘光天这时候心里也是虚的不行，其实说完这话他就后悔了，眼前这个家伙可是能打一头野猪！

    听院子里面的人说，当时是一个人扛着一头三四百斤的野猪回来的，他在车站卸车对这重量很有体会，自认肯定是打不过易传宗的。

    他双眼一直发颤，色厉内荏地吼道：“说就说，现在是法治社会，你不敢打我！”

    话是说了，但让他真的在重复一遍上面的话，他还是不敢的，他也怕易传宗狠狠打他一顿，到时候大概率是白打。

    现在这个时候打人确实算是犯事，但也不是太大的事。

    都是一些没怎么上过学的人，识字都是靠扫盲，这时候男人又有血性，平时就带着一股子野蛮劲。

    小小不然的民众斗殴都是很正常的，村子里面每隔几天都会掐架。

    院子打架也正常的很，一般就是几个大爷调节一下，送俩鸡蛋就完事了。

    就这兄弟俩的家庭地位，这鸡蛋肯定是轮不到他吃。

    看见他这幅模样，易传宗突然笑了，来了这里那么久了，还没有人跟他这么横，他也有些手痒！

    生活有三大趣事，喝酒、吃肉、打弟弟。

