    拜见神主！”

    “拜见神将！”

    ……

    来自于幽泉神国的大军，遭受屠戮后，已经不足三亿，此刻所有战士都是激动欢呼，对那一行穿越神国结界的生灵跪下行礼。

    “幽泉神国的神主，还有五位幽泉神将都亲临了吗？”

    正在拦截海羽，以紫化威、吉颓为首的普沙生灵，都是心神狂颤，纷纷停顿而下，惊恐的望向那雪发如瀑，宛如混沌霸主的生灵。

    对方隔空而立，气机流露，就让他们神体痉挛，体魄在裂开，流淌神血。

    虞魏亦是神色凝重至极。

    他虽为昔日普沙神国的第一神将，又继承了古神血统，但比起统御超级神国的神主，却还是差了一大截，对方始现，就震慑住了全场。

    然而，却有一道身影依旧瞬移而来。

    正是萧叶。

    他趁着普沙生灵拦截海羽的时候，直追了上来。

    轰隆隆！

    他横空而过，剥夺大道和汹涌道神力共融，整整九只剥夺大手印交织而出。

    同时，亦有四根返源大道之丝融入了进去，使得九只手印威势再增，遮天蔽日，带起隆隆之音，直接朝着海羽当头压落而去。

    “萧叶，你敢尔！”

    海羽瞪大了双眼，爆发出极限实力，在竭力迎击。

    但剥夺大手印如今威势，却太可怕了，他只是抗住七击便不行了，脚步踉跄跌落，好似浑身神力被剥夺一空，随后被剩下的两只大手印直接轰中，神体再次炸碎，神格亦是消散，不曾留存下来。

    伴随着海羽神血飞溅，神体内的神宝飘出，天地间一片死寂，鸦雀无声。

    “幽泉神主，你明知道普沙和我有旧，却屡屡发起征战，可曾给过我半分面子。”

    “既然如此，我为何要给你面子？”

    此时，萧叶这才望向穿透神国结界的一行生灵，淡然道。

    哗啦！

    此言一出，天地间的寂静被打破，普沙神国的生灵，无不倒吸凉气。

    萧叶的古神记名弟子身份，的确尊贵。

    但眼睁睁看着自己麾下神将，被当面击杀，这份耻辱，恐怕没有哪个神主可以受得了吧？

    果不其然，随行的五位幽泉神将，在震撼之余，都是目光愤怒了起来，像是即将爆发的火山。

    他们抱着看戏的心态而来。

    但是谁能料到，短短数千年时间，萧叶就成长到这等地步，未曾借助古神神奴之手，就能力压海羽，且无视幽泉神主，直接将海羽击杀。

    整个过程，发生得太快，让他们还未曾救援，海羽就已经陨落。

    “哈哈，好！好！好！”

    “一尊古神的记名弟子，真是好大的威风啊！”

    至于幽泉神主，更是怒极反笑了起来，他踏空一步步朝着萧叶走来。

    那摄人心魄的气势随之升腾，让整个普沙神国虚空都在动荡，像是波涛汹涌的海面起伏不定。

    这一幕，让虞魏神色一变。

    幽泉神主盛怒之下，要不顾一切出手吗？

    “放心，本神主还没有那么傻，重走真盘神主的老路，毕竟古神记名弟子，可是金贵的很，我会继续客气对待，不会伤害丝毫。”

    幽泉神主面露嘲讽之色，继而声音冰冷了下来。

    “不过，接下来，本神主会号召其他神主，亲自征战普沙，让这些普沙余孽，都给海羽陪葬！”

    幽泉神主犀利的眸光直射萧叶，声音极为冷酷，让在场的普沙生灵，无不色变，通体冰冷。

    与其说，幽泉神主此举，是为麾下神将报仇，还不如说对方是和萧叶杠上了！

    而他们普沙生灵，则是沦为了牺牲品。

    数尊超级神国神主一起出征，那绝对是毁灭性的，纵然愿意舍身相护，恐怕也有心无力啊。

    “玛德！”

    “真是无耻！”

    一直于远处，默默观战的萧念，顿时气得破口大骂了起来。

    幽泉神主说的好听，但摆明了就是嘲讽萧叶空有尊贵身份，自身却无足够实力。

    一旦对方的话语成真，伽罗小禁天中，质疑萧叶的声音更会更多！

    “走！”

    说完，幽泉神主也懒得废话，大手一挥，转身带着麾下五位神将，就要转身离去。

    “幽泉神主，你想要回应我，何必如此麻烦？”

    就在此刻，一股恐怖的波动升腾而起，破碎虚空。

    那是无匹的道神力在涌动，炸裂了混沌虚空，好似一挂九天星河倾覆而下，无穷无尽，朝着幽泉神主后背横击而去。

    轰！

    也不见幽泉神主如何作势，便有三道耀眼的神环迅速撑开，像是于混沌中铸就而成，拥有无量威能，轻易粉碎浩荡而来的道神力。

    但这还只是开始。

    嗖！

    因为在刹那间，萧叶的身影亦是奔袭而来，他血统气息扩散，直接展现出古神之体，耸立到云霄之中，脚掌带起一股恐怖的波动，直接就踏了下来。

    踏入道神境，便算是走上参悟血统中蕴含的大道之路。

    此时，萧叶的古神之体，亦在扩散大道的气息了，像是一尊古神真身。

    嗡隆！

    那于幽泉神主身上撑起的三道神环，逆行而上，虽然将萧叶给震开，但三道神环也是暗淡了不少。

    “萧叶……”

    望着萧叶的古神之体被震开，让在场的普沙强者们，都是一阵愕然。

    萧叶面对一位超级神国的神主，也敢这般，直接踩于脚下，这份气概太惊人了。

    “萧叶，真以为有那尊古神神奴保护，本神主就不敢动你了吗？”

    与此同时，幽泉神主的动作停顿，转过身来，雪发飞扬，怒声咆哮。

    萧叶的所谓，对他而言简直是一种蔑视和羞辱了，即使他再有城府，也忍不住了。

    “这小子，真是给脸不要脸！”

    幽泉神主身旁的五位神将，都是表情很难看。

    “不要自视甚高。”

    “以你之能，想要师尊派出的神奴出手，还有些不够格。”萧叶古神神体矗立于天地间，针锋相对。

    普沙神国重现之路，的确困难重重。

    今日他若是不震慑一方，日后绝对麻烦不断。

    更何况，参悟赤明古鉴有所收获，也想要以此来检验自身进步。

    而幽泉神主主动撞到枪口上来，他自然不会放过。

    “好！”

    “那就让本神主看看，你有多大本事。”

    嗡隆一声，幽泉神主的体魄冲出无量神力，充满了大道的气息，随同他一起朝着萧叶扑击而来。

    （第二更到！）

    都来读阅读网址.

