    韩非的心情有些沉重，上古末法时代，人类到底都在经历些什么？

    天荒城时，韩非就看见过这一幕。打到最后，连垂钓者都要上阵，悍不畏死，且英勇赴死。

    而现在，这无归者纪念碑，姑且称之为无归者墓地吧！它也见证了同样的历史。

    如果说天荒城是一城坠落，那这无归者墓地，又是哪一座城坠落了？

    至少，还可以确定的是：不论是天荒城，还是现在这不为人知的无归者墓地，都应该在差不多的时期崩毁的。

    人类倾族而战，最后不知道到底是谁力挽狂澜，创造了悬空岛，才能让人类得以苟延残喘，慢慢恢复至今。

    “代价比想象中的大啊！”

    韩非不禁感慨。当初如天荒城、无归者墓地这样的地方，到底还有多少座？

    韩非的心头微微一颤。一城众生，尽陨于战，那又得是多少人？

    这一刻，韩非对当初末法时代的事情，更加好奇。

    人类和海族，真的无法安然相处？舒山老头曾说，人类和海族以及妖植，曾有一个关系和谐的时期，又是哪个时候？

    他更好奇的是：究竟是多大的仇恨，让人类和海族仇视到如此地步？可以置亿万生灵于不顾？

    韩非觉得自己再坏，再渣，也绝计做不出来如此程度的事情。

    不仅仅是人类，海妖，妖植，一切生灵都有感情。

    即便是海妖本身，他们之间也有情感。每一个生灵，都是独立的个体。他们的生命中会有爱，有悲欢喜乐，什么值得他们为此付出一切？

    韩非双拳紧握，忽感纪念碑上的金辉收敛。等他再一回头，已经回到了外界。

    纪念碑下，五只水晶骨罐，依旧静静地矗立着，一动不动。

    只是此刻，在韩非眼中，那五个骨罐就是五个守墓人。生前拼死一战，死后神魂不灭，静看人间。

    “唉！”

    韩非对着无归者纪念碑，再次鞠了三次躬，这才扭头离开。

    他心中猜测：自己最后看见的那一幕，绝对不会没有任何意义。

    最大的意义，或许就是告诫人类的后来者：

    曾经，有一群先辈，或者年轻，或者老幼，用鲜血和生命，在守护人类文明的延续。至今，这一意志仍在，护我人族。

    不知道为什么，韩非总感觉自己好像忽略了什么。

    此刻，韩非心头充满了紧迫感。碎星岛和万妖谷的大战，在所难免，且近在眼前。

    碎星岛后有千星城，万妖谷后据说有海妖王城。届时，真的有大战再起，又有多少人要赴死？

    一股傲气，忽然自韩非的心头升起。

    不论如何，自己都要变强！

    在这个世界，只有强者才能改变局势，才能定鼎一场战争。他看不到那么远，他能看见的，只有7年后的那场大战。

    可笑的是，那些千星城大族，还在为寻找仙宫而内讧。殊不知，一旦海妖得到那王者残躯，很可能会迎来更可怕的后果。

    至少，这或许关乎阴阳天的安危。

    韩非并未寻找许久，就找到了洛小白他们。

    其实，四人距离无归者墓地，已经很近了。只是，这一次看见他们，却发现四人似乎都有所变化。

    第一眼可以看出有问题的，是乐人狂。

    韩非记得：刚才这货，还在用御无极挡着别人的攻击。但此刻，四个人的身上都套着一层深蓝色的鎏金铠甲，正在与两名远古天骄战斗。

    韩非记得：乐人狂有覆甲战技，只是那战技的品质，就相当于自己的六灵甲阵，不堪大用。

    只是，这深蓝铠甲，一看就知道不凡。张玄玉和那名战魂师对轰一击，铠甲之上竟有水波纹现，力量竟被卸去大半。

    除此之外，乐人狂的吞天术变了，变成了一张大嘴。一张满口利齿，如同凶恶巨口的大嘴，吸扯之力更强，从原来的吸变成了现在的主动吞食。虚空中，有爆裂果实，被大嘴吞食。

    至于张玄玉的变化，让韩非有点悚然。他的刹那时光，好像也变了。自己离得老远，那一抹枪芒，似乎根本就没有伸出，但其实那一枪已经落在了对方的身上。

    “雾草，定格了时间？”

    韩非有些悚然：张玄玉这货，竟然在极限范围内，将时间静止了？这怎么做到的？

    分明，在枪芒范围之外的地方，时光流速正常，没有任何人受到影响。但那枪芒所指，时光就定格了。也就是说，敌人都还根本不知道张玄玉出枪，就已经中枪了。

    而洛小白身上，倒是不太看得出来有什么变化，好像就是召唤灵植的速度变快了。似乎，她想要什么生灵，心念一动那生灵就能出现。这应该，是神控师家族本身的力量。至于洛小白有没有领悟什么？韩非都完全看不出来。

    至于离落落，还是掌控着虫子大军。只是，那些虫子在死后，似乎会被其它虫子吞食，然后有点变异。

    此时，乐人狂已经将那操控师的无尽果实给轻松吞了。张玄玉配合着一枪出击，戳死一人，又配合着洛小白的陷阱和离落落的纠缠。再一枪出击，又戳死一人。

    这一看，韩非微微松了口气。张玄玉这时光定格之法，也并非不可破，他需要酝酿。虽然看似猛的一批，但一旦这一招施展过，别人就知道了，再也不可能等在原地给他打。而且，张玄玉需要一点酝酿的时间，他还需要别人的辅助。

    “呼！吓死我了，要是真的瞬间就击出这种诡异的枪法，怕是没人能挡得住。”

    众人早已注意到了韩非。

    此刻，来到韩非面前，张玄玉直接勾搭住韩非的肩膀道：“非，我帅不帅？我跟你讲，我当时急中生智，将我的潜力发挥到了极致，瞬间顿悟。这回，你可躲不过了，厉害不厉害？”

    韩非拍了拍他肩膀道：“我已经看过了。基本上，你已经戳不到我了。你还是用这招偷袭别人吧，一偷一个准儿。”

    张玄玉：“……”

    乐人狂乐呵道：“我呢？我刚刚发现了吞天术加强版，主动吞。还有这覆甲，看见没？保守估计，至少堪比半神兵。”

    韩非寻思了一下：“品质，的确堪比半神兵。但是，在外界，可不是理想宫。你的力量不足以支撑很久。当然了，给你一个人来用，还算不差。对我们一群人来说，大家都有神兵战衣，这有些鸡肋。”

    乐人狂：“……”

    在张玄玉和乐人狂尴尬间，洛小白直接问道：“你怎回来了？”

    张玄玉顿时道：“对啊！你不是跑前面去了吗？还去了很久……怎样？领悟了什么？”

    韩非道：“领悟了什么，你们以后就看见了。不过，你们还是先去闯一下无归者墓地，试试。”

    “无归者墓地？”

    离落落指着远处，若隐若现的纪念碑道：“是那个么？”

    韩非点头：“对，是那个。”

    离落落：“需要用闯的，很难？”

    韩非想了一下，看了几人一眼道：“非常难。”

    顿时，洛小白几人动容。

    能让韩非说出“非常难”三个字，可见，那地方绝对不容小觑。

    洛小白当即皱眉：“容易陨落？你闯过了？”

    韩非耸肩：“陨落倒是不容易陨落。不过，你们还是先闯一下试试。”

    ……

    韩非在无归者纪念碑外，是亲眼看着洛小白几人进去的。他不是不想陪着一起进去，而是当韩非靠近的时候，洛小白几人直接就消失了。而自己，直接就留在了外面。似乎，无归者墓地，已经不对他开放了。

    只不过，和自己想象中的差不多。10息内，离落落就率先出局了，出现在无归者墓地之外。

    只是，离落落此刻竟然重伤，一出来直接趴在了地上，神魂不稳。

    韩非连上丢了神愈术过去，诧异道：“你怎么受伤了？”

    过了半晌，离落落恢复了不少，这才震惊地看着韩非：“刚进去我就被戳死了，那是什么组合？这种强度的战斗，怎么可能有人能以潜钓者实力，闯过去？”

    韩非寻思了一下道：“不慌，先看看。”

    韩非疑惑，不对啊！难道是因为自己赢了，所以没这种重伤体验？

    过了大概80余息，乐人狂“嗖”一下，就出来了，震惊地看着韩非：“非，你咋没进来？这打不过啊！我的御无极，硬生生被打爆了。”

    乐人狂话音刚落，张玄玉“刷”一下就出来了，一脸懵逼。一副我是谁，我在哪儿，我在干什么的表情。

    韩非拍了拍张玄玉的肩膀：“玉啊！现实很残酷。我知道没了胖子，你顶不住三息。”

    张玄玉无语：“我就想知道，你打死了几个？反正，我只干掉了一个。”

    韩非顿时错愕道：“你干掉一个？”

    乐人狂顿时抖着脸道：“还是我创造的机会。”

    至于洛小白，足足过了50息左右，才从里面出来。

    出来那一刻，洛小白深吸了口气：“没法打，我只能拼掉对方的操控师。”

    顿时，所有人的目光，都看向了韩非。

    张玄玉：“你坚持了多久？”

    韩非忽然咧嘴一笑：“通关了。”

    众人：“……”

