    “李神洲来了！”

    这句话仿佛拥有魔性一般，自传出后，小天地中所有的修士都惊动了。

    虽然此前说是百胜之人才有资格入内城修行与诸圣子同宴等，这个宴指的是和诸圣子同席而座，所列席的位置和圣子同等。

    所以事实上这座院落只要修为达到四极境，便能够踏入进来，只不过位置会靠后很多。

    故而，这里人数着实不少，不只各大教派的圣子神女，还有不少门派的杰出传人，以及一些世家，妖族，散修等修为达到了四极境的修士们。

    此时，这些人被李神洲的名号惊动，全都望了过来，在万众瞩目中，李望仙不疾不徐，缓缓踏步往中央宫阙处走去，那里是各大教派的圣子列席之处。

    “真是他吗？”有人疑惑，他以神眼观看，却看不出什么变化的痕迹，可别是闹了乌龙。

    “是他吗？”星辰宗圣子刘顺也在问，他问的是一个眼生异象的老者，这是一个生具“特殊”天眼之人。

    老者闻言，一阵蹙眉：“看不出异样，似乎这就是他的真身。”

    “你确定？”旁边，端木明也问道，此时他也不能像五天前一般淡然了。

    说到底，当时他身在内城修行，收到传讯时，只知此人能够轻松用异象斩破他在化龙境时给端木杰注入的太阴圣力，绝对是个奇才。

    但也未曾了解过当时的诸多细节，根本不曾想到此人会惊艳至此，几乎快要演化出神形来，这简直是天方夜谭般，连他都有些发懵，这般惊艳，简直比传说中的大帝年少时还要更甚。

    “老朽再看看。”面对端木明有些逼人的目光，老者有些发毛，也顾不得什么了，精气神力都一股脑的往天眼中灌去，把天眼催动至极限，顿时一股璀璨几近实质化的神光从他眼中冲出，看向了李望仙。

    “嗯？天眼！”感觉到一股摄人的目光逼来，李望仙看过去后，发现是端木明几人在搞鬼，心中一动，沉浮在苦海中的圣兵微微复苏，祭出了一股气机。

    “不好！”不少窥探李望仙之人都是一惊，其中端木明身旁的老者更是一阵颤栗。

    为了看破李望仙的真身，他的天眼已经催动到了极限，但没想到的是，他刚看出了一点端倪，便感觉到一股可怕的气机自目标身上汹涌而出，知道这是对方身上有可怕的秘宝守护，顿时惊的毛骨悚然，就想收起天眼。

    但可惜，晚了，他的天眼催动到了极限，落入李望仙身上，两人的气机已经是相连了，故而根本逃无可逃，一瞬间便有一股可怕的气机反噬而来。

    “啊啊！我的眼睛，”老者大叫，捂着双眼不停哀嚎，人们寻声望去，全都倒吸了一口气。

    老者虽然还在用双手捂着脸庞，但人们还是能从手指间的缝隙间看到了两个大窟窿，众人知道，那双天眼已经爆了。

    事实上，这一刻不止这个老者在捂眼，其他地方也相继有人中招，不过幸运的是，其他人没有他这么嚣张，明目张胆的催动天眼至极限，就要探入李望仙的肉身本源，故而反噬最重。

    而其他窥探之人因气机连结不深，意识到有变后，都及时斩断了连结，故而只是受到了轻微反噬，神眼淌血，修养几天就可无碍。

    “好可怕的秘宝！”意识到许多人眼神遭创后，不少人都是有些惊讶，知道这是李望仙体内有秘宝护身，挡住了窥探不说，还反噬了诸多神眼，这让人心惊，毕竟很多有名的遮掩秘宝都做不到这一点。

    “哼，如此明目张胆的窥探，当我是死人啊！”李望仙一声冷哼后，便继续朝着中央宫阙处行去。

    “这般毁人天眼，道友不觉得自己太过了吗？”这时有人阴恻恻的开口说道。

    李望仙看去，这是一个化龙境的年轻修士，周身立着几个如他一般金色长发披肩，很是英挺，犹如一尊尊黄金神人般的修士，皆是眼神烁烁逼人，位于宫阙外，此时见李望仙看过来，顿时面露冷笑，眼神中都是挑衅之色。

    “一群小土鸡！”李望仙轻轻瞥了几人一眼后，淡淡的说道。

    想要跟一群傻逼讲清楚道理是一种很傻逼的行为，他自然懒的去做。

    “你说什么，找死！”几人大怒，他们这一族个个天生火体，内蕴太阳火精，极其强大，也都很好辨认，出来行走天下之时，无人不敬，可而今竟有人敢在看出了他们的身份后刻意羞辱，这不可饶恕。

    “你这是在与金乌全族为敌，日后天下将无你容身之地！”几个金乌族之人放声大吼，震动了这片小天地。

    众人心惊，全都露出异色，盯着场中，没有想到李望仙敢如此，说出这样的话来。

    紫薇古星上谁人不知，金乌一族，鼎盛至及，在不朽传承中也是一等一的存在，族中有活着的大成金乌王，仙二大能的老辈高手成群不说。

    这一代年轻一辈更是一连出了好几个天资惊艳的太子，更有一个号称为金乌族天赋第一的陆鸦，简直吓人到了极点。

    而今竟有敢这般轻蔑于金乌族，这简直是在厕所里点灯，找死啊！

    “狺狺狂吠！无能狂怒！”对于金乌族几人的怒火，李望仙这般点评道。

    “啊啊啊！我要杀了你啊！”几只金乌长啸，再也忍不住了，李望仙这平淡的一句话杀伤力简直爆表，让他们再也忍不住想动手了，而这一刻，中央宫阙中，亦有金乌怒出。

    “轰！”

    无物不燃的太阳真火吞天，勾动了日菁，倾泻下漫天黄金圣火，化成一片无疆的火海，倾覆了乾坤。

    这几只金乌知道眼前之人体质绝世强大，修成了金身，徒手打碎了广寒仙光大神通，故而没敢仗着金乌天生强横的宝体近身肉搏，反而是要欺李望仙修为才是四极，比他们低了好几个小境界，要以无穷法力来镇压他。

    “顽皮！”李望仙眼神平淡，他一只手伸出，掌指之中有开天辟地的奥义生成，他以初定的万化神形，配合四极印这般演化，带来的结果可怕无比，其中地火风水涌动，宛若一个真实的小世界在形成一般。

    但这还没完，同修太阴太阳的无匹神力冲出，道道金黑色的阴阳二气在掌中世界中交织，演化出了一方无敌神域，完全视可怕的太阳真火如无物，定住乾坤天地径直抓了下来。

    “噗嗤！”

    没有任何悬念，李望仙使出这般可怕的手段，便是为了一击功成，免受旁人阻拦，无敌神域笼罩下，能够焚天煮海，灼烧万物的太阳真火在众人惊骇的目光下就宛若一股小火苗般被轻易吹灭。

    且神域更是早已定住了几个金乌族周身的虚空，金乌极速根本无从发挥，他们逃无可逃。

    “噗噗噗！”

    随着大手缓缓落下，在神域内一股滔天巨力压迫而来，几个金乌族之人在噗噗声中一个接着一个爆碎，被打的奄奄一息，出气多进气少，化出了本体被李望仙单手如拎小鸡仔般拎了回来。

    “说你们是土鸡还不服？”望着掌中化出的神域里趴着的几只金乌，李望仙淡淡说道。

    “李神洲你给我去死啊啊！”金乌三太子的怒吼声响彻了天地。

