    “就算将西域南北所有绿洲城邦加起来，也不如大宛一半富饶，难怪太史公单独为其列传。”

    这是都护府长史文忠经过葱岭山谷，抵达大宛后的感慨。

    这大宛与西域城郭诸邦不同，不属都护，被视为大邦。

    其国在三面环山的大盆地里，西面有开口前往大月氏，东面则只有一条山谷达坂与西域往来。气候温和湿润，全然没有沙漠的干燥，康居草原上吹来的寒风也被山脉挡住，雨水充沛。

    这让大宛成了无比富饶的地方，国中方千里之地，大小属邑城池就有七十多个，人口数十万之众，相当于汉朝一个大郡了。到处都是农田里闾，据文忠观察，不仅盛产麦子，葡萄园一个接一个，尽情享受阳光普照，路边还有大量野生苜蓿，健壮的马儿在啃食它们。

    文忠甚至在河流边上见到有灌溉渠和稻田，一些肤色黑褐色的奴隶在没过脚裸的水田里劳作，据说是大月氏从南方身毒国掠来的奴隶，转手卖给了大宛人。

    而大宛的主要居民有两种，一种是头戴着尖帽子，骑马的塞人，语言与疏勒有类似之处，主要活动在乡野中，大宛王亦是塞人。

    另一种是那些住在城镇里的市民，多是身披袍子，深眼而头发黝黑卷曲的商贾阶层，留着浓浓的大胡须，大概就是与那罽宾沙门同族，任都护口中的“希腊人”，善市贾，争分铢，俗贵女子。

    大宛主要出产农产品，而其周边几乎都是行国，如乌孙、康居、月氏等，故商贾往来频繁，互通有无。

    但大宛能在强国林立的葱岭以西长期独立，除了得天独厚的地理外，其武备也不弱。城邑皆有石头制的城墙，游牧者很难攻破，其兵则弓矛骑射皆有，只可惜没能见到那支传说中数次挫败过李广利的希腊人雇佣兵“鱼鳞军”。

    让文忠印象最深的，便是每到一地，都有饮之不尽的葡萄酒被拿上来招待汉使，要知道这玩意在长安可是十分金贵，在西域也是贵人才喝得起，而在大宛却是司空见惯的饮品，据说富人藏酒至万余石，久者数十岁不败。

    “难怪都护说，大宛是一片留着葡萄酒和蜂蜜的沃土。”

    一路看下来，文忠发现，西域任何地方都无法与之相较，号称富庶的乌孙伊列河谷也不行，若移之于大汉，凉州诸郡亦不如也，恐怕得将右扶风单拎出来，其富饶繁荣才能与大宛相较。

    文忠在疏勒与都护分道前来大宛，目的自然是为了迎接天马。

    大宛跟大汉早在五十多年前就接触过了，张骞逃离匈奴后抵达大宛，再通过此处，抵达其西南方的大月氏和大夏，而大宛久闻汉朝富饶，欲通不得，见汉使来到，深表欢迎，礼送张骞。

    但汉宛的亲善关系，很快就告终了，太初年时孝武欲得大宛特产的汗血天马，派遣使臣携带千金和黄金铸成的金马来换，可谓诚意十足。

    但大宛素来视天马为禁物，轻易不许出国。汉使大怒，砸了金马而去，撂下了战争的威胁。当时匈奴还强盛，而汉军从来抵达过葱岭以西，大宛人以为不能威胁到自己，遂追杀汉使，夺其财物。

    这可捅了大篓子，才有了太初元年、四年两次伐宛，付出了极大的代价后，大宛最终在内城被攻破前请降，贵人们共杀其王毋寡献上，又出汗血马三千余匹，求得汉军撤兵。

    虽然李广利扶持的亲汉宛王很快就又被大宛人杀死，但从此以后，大宛也见识到了汉之强盛，维持了朝贡关系，大宛王蝉遣子入质于汉，约定每年贡天马两匹。

    直到轮台诏后汉军撤离西域，大宛与汉的往来中断了十几年，质子也回去了。直到元凤三年，霍光遣傅介子赴大宛迎天马，作为重返西域的标志，两国才重新有了交集。

    前年汉匈大战于西域，西凉铁骑七战七捷的威名也传到了大宛，故宛人待汉使十分恭敬，对文忠的招待体贴入微，甚至还找来女子为他暖床，只是文忠发现，在表面的恭谨下，大宛对汉使也有提防。

    就比如说，坚持在大宛东部的郁成城交接天马，而非其都邑贵山城。

    对大汉来说，郁成是耻辱的代名词，石头堆砌的城墙高大，难怪李广利第一次远征时来到此地，竟被郁成人大破之，所杀伤甚众，真是丢光了汉军的脸，最后不得不在大宛的嘲笑中狼狈而返。

    若战争就那样停止，大汉在葱岭以西，恐怕要留下一个“兵弱”的名声了。

    第二次攻宛，汉军校尉王申生等千馀人作为偏师，想来郁成找回场子。然而郁成一次凌晨袭击，用三千人攻汉军，竟杀得千余汉军全部覆灭，王申生被戮，数人脱亡而已。

    最后还是靠上官桀才攻下郁成，追郁成王至康居附近斩其首，好歹为贰师军挽回了点颜面。

    可李广利最终还是没攻下贵山城，这是大宛人至今都忘不了的骄傲，那两场战争反倒在无意间拔高了大宛的地位。

    如今他们与康居、大月氏结盟，对汉军在乌孙的行动持警惕态度，处处加以提防，甚至找各种借口，不愿让文忠进城，像是生怕城防被他窥探去一般。

    文忠不卑不亢，扬着头呵斥小家子气的大宛人：“先时，大宛商贾数百人前往玉门购买丝帛，大汉可曾有阻拦？去年大宛使者前往大汉朝贺，天子可曾拒绝宛使进入长安？“

    这是大国的自信，西域使者前往大汉，汉天子最怕的是他们看得不够多，从长安街坊的富饶到细柳营的汉军阵列，从来不藏着掖着。

    文忠正色道：“宛王莫非是害怕汉使觊觎大宛？真是笑话！大汉地方五万里，坐拥四海，为天下富；宛之地方五百里，国小民贫。岂有舍其文轩，邻有敝舆而欲窃之；舍其锦绣，邻有短褐而欲窃之；舍其粱肉，邻有糠糟而欲窃之者也？”

    寻常汉人自持天朝上国，自然看不上大宛这戎狄之邦。但任都护作为时代的异类，偏就是个窃疾的家伙，吃着西域这大碗里的菜，眼睛却盯着大宛这小碗里的肉，富饶的土地只嫌少，不嫌多。

    宛人自觉理亏，告罪后也只同意在郁成城中交接天马，他们找的理由是：“贵山城近来闹了马疫，死了许多天马，不可前往。”

    大概是怕得罪了文忠和都护府，在送了他一些大宛特色的金银器作为礼物外，更在两匹贡马之外，牵来了一匹肩高足有八尺的汗血马：

    “此大宛王之马，名为‘象龙’，闻安西将军好名马，愿赠与任都护为坐骑！”

    ……

    此时的任都护，已翻过了葱岭雪山，抵达了草木正旺的碎叶水（吉尔吉斯斯坦楚河）畔。

    碎叶水的冲击扇阻止了西部沙漠的侵蚀，为此地带来一片水草丰美之地，故名碎叶川。

    后世，此处已在国境之外，楚河流域成了吉尔吉斯的首都。任弘之所以知道这个地方，只因为一个人，一位所有中国人都耳熟能详的人物，他生而能吟诗，长而动天下，死而传千年！

    而现在，这地方却阴差阳错，成了任弘家族的领地。

    什么叫吃软饭！夫妻财产共有，老婆的就是他的！

    放目望去，牛羊在河边咀嚼，马群在清澈的河中饮水，头戴高尖帽的牧民挥舞着鞭子驰骋往来，见到瑶光的旗帜后便过来拜见，献上马奶酒和干酪，不论男女老幼，对他们的新领主都十分恭敬，而瑶光会礼貌性地品尝一点。

    作为长公主，瑶光少时便能按着乌就屠揍，而作为任弘的夫人，汉军在赤谷城的大胜也给她带来了更多威名。

    “良人觉得此地如何？”瑶光有点炫耀的意思，她作为大汉安平公主，也有一县作为食邑，只是户数比不上西安侯，可如今加上这数百里草原，顿时就不虚了。

    但如何治理此地，她还是想听听任弘的意见。

    “应该开一座窑，烧出第一块砖胚。”

    任弘指点着平坦的碎叶川：“然后让匠人挑一处地方，在这建一座小城吧。”

    “就叫碎叶城！”

    任弘知道自己这一路来在寻找什么了，于阗和莎车，都不是他为淘玉者们划定的旅途目的地，碎叶川才是。

    在群山所夹的盆地中，大宛所在的费尔干纳自然最为富饶，其次则是伊犁河谷，再次为热海盆地，在其西边的碎叶水不太引人注目。但这儿却是丝路北线从乌孙通往康居的必经之地，往西数百里，便是郅支水，历史上，一个叫陈汤的副校尉会在那大显神威，那便是大汉军队能走最远的地方了。

    现在，却不一定了。

    这座拔地而起的碎叶城，将为丝绸之路上来往的旅人提供着水源和安全庇护，也会成为大汉直接控制力在葱岭以西的桥头堡。

    但此地仍不是终点，或许只是像陈汤那样的，无数汉人冒险家故事的起点，也是他们家族史诗的开篇！

    任弘下了萝卜，行走在这片土地上，伸出手后，指尖正好能摸到及腰高的牧草，挠得他心痒痒的，忽然对一旁的瑶光说道：

    “吾妻，我想要要给驹儿取什么名了。”

    “终于想好了？”驹儿只是小名，瑶光可等正经名许久了。

    任弘笑道：

    “就叫他‘任白’！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

