    当赵文将龙门军往遵化调动时，有一封奏折从皮岛东江镇而来，没过多久就放在了崇祯皇帝的案头。

    这封奏折正是赵文之前让毛文龙上的那封奏折。

    奏折的内容也很简单，就是之前赵文让写的那些内容，弹劾袁崇焕假传圣旨，想要斩杀自己，控制整个东江镇。

    “呵呵，这个袁崇焕果然是狼子野心啊！”崇祯看着案头上的奏折，一双眼睛中满是杀机，冷笑连连。

    曹化淳站在一旁，依旧唯恐天下不乱，煽风点火的道：“皇爷，这袁崇焕敢假传圣旨，实在是该杀啊。”

    “曹大伴，你拿着这封奏折，抄录一份，然后带上副本，让他瞧瞧。顺便再给朕好好审问一番，朕倒要看看这袁崇焕还做出过什么朕不知道的事情。”崇祯将这奏折交给了曹化淳。

    “遵旨！”曹化淳小心翼翼的捧着奏折，就要往外走去。

    可就在这个时候，王承恩却风风火火的冲了进来。

    曹化淳看着风风火火的王承恩，喝道：“在皇爷面前，慌慌张张的成什么样子？”

    王承恩急忙跪了下来，冲着崇祯行了一个大礼，“皇爷，大事不好了，祖大寿跑了。”

    崇祯看着王承恩，一时之间有些不太明白他话的意思，就问道：“什么？祖大寿跑了？跑哪去了？为什么跑了？”

    曹化淳也急忙喝道：“是啊，你赶紧将话说清楚，什么跑了？”

    王承恩喘着粗气，胸口起伏不定的说道：“回皇爷，祖大寿领着关宁军向着山海关跑了，昨天晚上跑的，今天才被人发现。如今整个关宁军的营地都是空的，连个人影都没有。”

    崇祯闻言，脸色大变，“什么？祖大寿领着关宁军向山海关跑了？这是怎么一回事？谁给他下的调令？”

    “皇爷，不是谁给他下的调令，这是祖大寿预谋已久的。自从曹公公将袁崇焕关入诏狱中后，祖大寿就日渐不满起来，就在昨天晚上终于忍不住了，趁着夜色，直接领着兵马给跑了。”王承恩语速连珠，不停的说着。

    “啪。”崇祯一听这话，直接一巴掌拍在了桌子上，“呵呵，这祖大寿还真是好大的胆子啊！”

    “皇爷，咱们现在该怎么办呢？如今天下兵马还尚未全部到来，这突然少一支拱卫京城的兵马，倘若建奴又突然杀一个回马枪怎么办？

    再还有，这关宁军乃是朝廷的兵马，怎么能因为袁崇焕被抓就不听朝廷指挥？这关宁军到底是袁崇焕的关宁军还是朝廷的关宁军呢？”曹化淳站在一旁，阴阳怪气的说道。

    崇祯听着曹化淳的分析，脸上青筋暴突。

    “哼，好，真是太好了。这袁崇焕还真是朝廷的柱石啊，竟然将关宁军变成了自己的私军？好好好，曹大伴，朕命你现在就去诏狱，给我将这里面的事情好好的调查一番。”崇祯看着曹化淳，双眼猩红，咬牙切齿的道。

    说是调查，还不如说是给袁崇焕下最后通牒。

    祖大寿不停朝廷调度，直接领兵私自逃跑这件事，不论是放在哪个皇帝身上都无法忍受，更何况是无比自负的崇祯呢？

    现在的崇祯就感觉自己就像是一只猴子一般，被袁崇焕耍着玩。

    曹化淳看着暴怒的崇祯，恭敬地回道：“谨遵皇爷旨意。”

    几刻钟后，曹化淳待着几个锦衣卫校尉和东厂番子来到了诏狱中。

    袁崇焕穿着满是血污的囚服，整个人被打的不成样子，关押在一个阴暗潮湿的牢房中。

    他看着走进来曹化淳，蹲在牢房的角落中，冷笑道：“呵呵，你这阉狗，还有什么招数就给老子上上来，我要是皱一下眉头，我就跟你姓。”

    曹化淳走到牢房前，一脸戏谑的道：“呵呵，你现在还嘴硬？你看看这是什么？”

    曹化淳冷笑一声，看向蹲在角落中的袁崇焕，将抄录的副本直接丢在袁崇焕的身上。

    袁崇焕讥讽的看着曹化淳，“不会是从哪弄来的假供状吧？我告诉你，我是不会认的。”

    袁崇焕一脸讥讽的将奏折副本打开，眯着眼睛借助旁边的火把仔细的查看了起来。

    刚刚看了几眼，袁崇焕的表情就硬在了脸上，几个呼吸之后，又变成了惊骇的样子。

    他拿着奏折副本，身子不停地颤抖着，身上不停地有冷汗冒出。

    “袁大人，怎么样？这东西是不是伪造的？”曹化淳看着颤抖不已的袁崇焕，一脸轻蔑的问道。

    “你你你，你这是从哪弄来的？你是从哪弄来的？难不成是毛文龙那狗东西弄的？是的，一定是他这个狗东西。”袁崇焕将副本直接扔在地上，踩了两脚，一脸惊骇的指着曹化淳。

    “袁大人，你就别管这是从哪来的，我就问你一句话，这上面的内容是不是真的？”曹化淳看向袁崇焕，冷声道。

    “不是真的，这不是真的。”袁崇焕如同发疯一般，在牢房中大喊大叫。

    曹化淳看者如同疯子一般的袁崇焕，再次说道：“不怕再告诉你一件事情，你那心腹爱将祖大寿在你被抓入诏狱后，竟然率领关宁军在未经皇爷同意之下，直接跑回了山海关。”

    “什么？你说什么？祖大寿竟然率领关宁军跑回了山海关？糊涂啊，祖大寿糊涂啊！我命危矣，我命危矣！”袁崇焕捂着脑袋，仰天大喊。

    曹化淳看着如同疯魔一般的袁崇焕，不由得摇了摇头，向着外面走去。

    ......

    几天之后，袁崇焕被暴怒的崇祯直接判为凌迟之刑，押到菜市口行刑。

    当京城中的百姓知道这人就是那个建奴入关的袁崇焕后，争相抢着购买刽子手从他身上割下来的肉，回家用来喂狗。

    在临死的时候，袁崇焕留下了一首绝命诗：“一生事业总成空，半世功名在梦中。死后不愁无勇将，忠魂依旧守辽东。”

    听说崇祯在得知这首诗后，瞬间暴怒，直接将其亲眷家属流放八千里。

    当赵文知道这件事之后，异常的冷静。

    在赵文看来，无论袁崇焕投没投降建奴，都是必须要除掉的。

    历史上的他狂妄自大，假传圣旨斩杀毛文龙，因为自己的无能让建奴从喜峰口破关而入，肆虐整个京畿之地。

    现在，就算袁崇焕没有将毛文龙斩杀成功，但是其罪孽还要远大于他的功劳。

    所以判袁崇焕一个凌迟之刑，也不算太过。

    “大人，咱们已经距离遵化城不足四十里了，您看咱们是直接攻打还是在这等其他的明军？”

    刘五看向骑在战马上的赵文，沉声问道。

    赵文道：“原地扎营吧，现在天色已晚，先让士兵们好好休息一下，等宋虎他们来了之后，后天对龟缩在遵化城的建奴发起总攻。”

    “是！”

    刘五冲着赵文一拱手，沉声说道。

    如今赵大牛和宋虎等人还在半路，距离赵文这边还有一天的路程，如果明天攻打的话，那兵力不足，就算能将遵化城攻打下来，可也要花费不少时间。

    当龙门军扎营之后，赵文将夜不收全都撒了出去，向着遵化城方向潜去。

    没多长时间，刘五就拿着夜不收送回来的军报，一脸沉闷的走进了赵文所在的大帐中。

    “大人，根据夜不收来报，如今皇太极领着两黄旗和正白旗已经带着劫掠而来的百姓向着北方而去，准备从喜峰口直接破关而出。遵化城中如今只有阿敏的正白旗。”

    刘五拿着一封军报，交给坐在大帐中的赵文，脸色阴晴不定的道。

    赵文正吃着晚饭，一听这话，直接将手中的筷子拍在桌子上。

    “这狗日的皇太极，是属兔子的吧？跑的还挺快。”

    赵文接过刘五手中的军报，一脸沉闷的看了起来。

    “大人，咱们现在怎么办？”刘五看着脸色阴晴不定的赵文，忍不住问道。

    赵文放下手中的军报，长出一口气道：“这军报上说，皇太极是昨天早上领着人马和劫掠的百姓跑了的。他们带着百姓，应该跑的不远，咱们如果加快速度追的话，应该可以赶上。这样吧，明天直接攻城吧。今天天色不早了，先让士兵们休息一晚。

    哦，对了，顺便再通知科尔沁部，让布和派出人马协助咱们。让他们埋伏在建奴的必经之地上，将皇太极给我拦住。不求他们击败皇太极，只要他们能将皇太极给我抵挡一半天就行了。”

    “遵命！”刘五冲着赵文拱拱手，随即向着外面而去。

    与此同时，毛文龙领着东江镇士兵，带着赵文交给他的迫击炮和56半悄悄的跑到了辽阳城下。

    辽阳城是盛京城的咽喉要道，只要能拿下辽阳城，那就能直逼建奴的老巢。

    由于皇太极从喜峰口破关而入的时候带走了大量的兵丁，所以如今整个辽东之地的建奴基本上都是龟缩在城池中，不敢出来。

    否则的话，毛文龙也不可能轻而易举的冲到辽阳城下。

    毛文龙领着四千多东江镇士兵停在距离辽阳城两里之外的一片小树林中，他看着前方的辽阳城，冲着身旁的毛承祚低声道：“你去将赵将军送来的那三门大炮弄到前方的空地上，给我狠狠的轰！”

    毛文龙一指小树林外面的一片空地，看向毛承祚。

    毛承祚重重的一点头，随即带着赵文连带着迫击炮一起送来的炮手，牵着几头矮脚驴向着外面的空地而去。

    因为55式120毫米迫击炮比较重，所以毛文龙就将弄了三头矮脚驴，每头矮脚驴拉一个。

    现在太阳已经渐渐西沉，天色已经开始黑了下来。

    借着夜色的掩护，毛承祚领着那几个炮手将迫击炮飞速的搭建起来。

    毛承祚看着搭建起来的迫击炮，眼中满是火热之色。

    “奶奶的，这家伙可真是宝贝啊，真不知道这赵将军是从哪弄来的，难不成赵将军真是这些龙门军的炮手所说的那样，是天上的神仙不成？”

    毛承祚看着正在调节迫击炮参数的炮手，眼中闪烁着火热的光芒，不停的感慨道。

    “毛将军，好了，你看要不现在开上一炮？”一个炮手摆弄好迫击炮之后，转过身来，一脸笑容的看向毛承祚。

    毛承祚看着迫击炮，咽了一口唾沫，“我可以吗？”

    “当然可以了。”

    “哈哈，那我就不客气了。”说着，毛承祚就从炮手的手中接过一发高爆弹，向着迫击炮的而去。

    自从赵文将这三门迫击炮送到东江镇时，刚开始的时候，毛承祚在看到这么小的迫击炮之后，还颇有些不在意。

    毕竟这个时代的火炮可是看重量的，哪个炮重，那个炮就厉害。

    而这迫击炮和这个时代的红衣大炮相比，实在是轻的不能再轻了，所以毛承祚一开始的时候并不觉得这迫击炮有什么出彩的地方。

    可当他在校场看到这些炮手试炮的时候，一下子就被震惊了。

    那恐怖的威力，至今都让毛承祚难忘。

    从那之后，毛承祚就一直围着这几个炮手转。

    如果不是毛文龙禁止随意开炮，估计毛承祚早就按耐不住，开上几炮了，如今一听让自己开炮，毛承祚又怎么能不兴奋？

    毛承祚端着高爆弹，看向远处的辽阳城，脸上露出诡异的笑容。

    “建奴，吃炮弹吧。”

    毛承祚早都将迫击炮的填装方式摸得一清二楚，他端着炮弹，直接装填进了迫击炮中。

    “嘭！”

    一声巨响，随后一发高爆弹向着辽阳城而去。

    一个建奴士兵现站在城头上，正昏昏欲睡的打盹时，忽然听到了一个非常诡异的声音。

    他一脸好奇的抬起头，向着上空看去。

    还没来得及反应，那颗高爆弹直接落在了他的脚下。

    “嘭！”

    一声巨响，这个建奴士兵直接被高爆弹炸成碎片。

    他脚下的砖块也被炸的四处纷飞。

    “敌袭，敌袭！”

    整个城头上的建奴守军一瞬间惊慌起来，他们大声嘶喊着，向着爆炸的地方而去。

    与此同时，城中的建奴也纷纷向着城墙上涌去。

    “校炮完毕，全力轰击！”

    一个炮手看着这颗高爆弹准确的落到辽阳城后，直接吼道。

    在他身后的炮手们听到这话，将炮弹从箱子中取出，直接装填进去。

    一时间，三发高爆弹向着辽阳城而去。

