    听着这些反对的声音，站在擂台上的东临嫣雪也是深感无力，有这么多的圣殿长老极力反对，在这种情况下，即便是自己的师尊推荐长阳，那也是没有丝毫的希望。

    毕竟，长阳的修为实在是太弱了，仅仅是一色元丹的修为，如此弱小的修为，根本就得不到任何一位圣殿长老的看重与支持。

    倘若以这样的修为成为了护道者，那准圣子岂不是还要反过来保护他了？

    东临嫣雪轻轻一叹，她已经尽力了，该做的她都已经做的，可最终的结果，根本就不是她能改变的。

    想到当初长阳给自己的那团澄纯之魂，东临嫣雪心中不由的生出了一种深深的愧疚之感，有些无颜面对长阳。因为在当初，她根本就没有想到这一届的圣子之争会发生改变。以往的圣子之争，都是圣子人选确定之后，九大扈从的人选，完全由圣子本人亲自做主。

    因为，这是身为圣子的权利。

    而这一届的圣子之争，九大扈从的名额则全成了圣殿长老以及一些大势力钦点之物。

    “呵呵，还想着长阳，据说这长阳已经失踪很长时间了，生死不明。暂且不论他现在是不是还活着，就算他现在在光明圣殿内，他也没有资格踏入圣殿。一个连踏入圣殿的资格都没有的低阶弟子，也想成为九大扈从之一，这岂不是一个天大的笑话吗？”这时，一道声音从擂台下方传来，只见一身白衣的公正新正站在擂台下，毫无顾忌的大声说道。

    顿时，公正新那不大的声音，传遍了整个广场，令的汇集在这里的所有圣战天师都听得清清楚楚。

    这两年时间，公正新一直在闭关修炼，除了中途听闻过家族已经有人去对付长阳之后，他心中便已经认定长阳已经死了，因为，他绝不相信长阳区区一色元丹修为，能逃过家族派出去的强者的追杀。

    而昨日才刚刚出关的他，根本就没有收到长阳已经重新回到光明圣殿的消息。

    “这长阳竟然连圣殿都没资格踏入，看来，此人也是一个毫无背景的低阶弟子啊……”

    “修为低下不说，并且还毫无背景，这样的条件就想成为圣子的九大扈从之一，实在是有些异想天开……”

    “这东临嫣雪竟然点名让长阳成为第九名护道者，此事，有些耐人寻味啊……”

    ……

    公正新的话，顿时引得汇集在周围的各峰峰主纷纷议论了起来，不少光明神王纷纷在交头接耳的传音。

    剑尘的眉头则是微微一皱，他的实力比场中的所有光明神王都要强大许多，并且元神异变之后，他的感知力更是极其惊人，因此，许多光明神王的传音，根本就逃不过他的感知，被他听得一清二楚。

    剑尘眼中有寒芒一闪而逝，他没有继续隐藏，站在人群中一声低喝：“谁说我没有资格踏入圣殿？”剑尘的声音是直接喊出来的，因此，他一说话，顿时吸引了场中所有人的目光。

    这一刻，不仅是汇集在周围的众多光明神王，即便是站在擂台上的那些圣殿长老们，也是纷纷将目光投向了剑尘这边。

    站在擂台上的东临嫣雪，自然也发现了站在人群中的剑尘，一双美目中顿时闪过一丝惊诧之色。

    很显然，她也不知剑尘为何会出现在圣殿中，因为根据她对剑尘的了解，剑尘因该没资格来这里。

    “长阳，竟然是你！”公正新毫不犹豫的释放出自己的神识，当他发现剑尘之后，整个人都愣住了。在他心中认定已死的人，此刻竟然还活生生的站在这里，这样的结果，让他感到非常的意外。

    但旋即，公正新便阴沉着一张脸沉声道：“长阳，你怎么会出现在圣殿中？你根本就没资格来到这里。”旋即，公正新不等剑尘回答，然后又立即对这擂台上的圣殿长老说道：“师尊，各位长老，这长阳偷偷潜入圣殿，已经违背了光明圣殿的规矩，请诸位长老明察。”

    闻言，擂台上的东临嫣雪脸色微变，心中暗暗为剑尘捏了把汗，这圣殿可不是什么人都能进入的，即便是一峰之主没有重要事情，都不可随便踏入，这长阳倘若真的偷偷潜入进来，那可是一桩大罪。

    “麻烦了，这下麻烦大了，二师兄，现在怎么办。”剑尘身边，白玉拉着剑尘的手臂，神色也是变得焦急不已。

    她心中也认为自己的二师兄是偷偷潜入进来的，因为根据她对自己这位二师兄的了解，二师兄的确没有资格踏入圣殿。

    擂台上，不少圣殿长老的脸色也是变得严肃了起来，纷纷以凌厉的目光审视着剑尘，一股无形的威压，逐渐的从擂台上弥漫而出。

    “你就是长阳？长阳，如实交代，你是如何潜入圣殿的，倘若说不出一个理由来，那你大罪难逃。”木钟长老发话了，语气极其严厉。

    剑尘神色平静，他先是朝着擂台抱了抱拳，然后才说道：“飞云峰弟子长阳，拜见各位长老。木钟长老，你这番话就说的有些严重了，弟子不过区区一色元丹的修为，如何有能耐潜入防守森严的圣殿，怕是还没有接近圣殿，就被外面的执法者给抓起来了，弟子能来到这里，自然是光明正大的登上来的。”

    “你们当中，可有谁准许长阳踏入圣殿？”木钟长老转头看向擂台上的其余圣殿长老，与此同时，他的神识也进入圣殿，去询问其余的圣殿长老。

    这座圣殿，在所有光明圣师心中，都是神圣不可侵犯的存在，根本就不容有任何的亵渎，倘若真的有一名低阶弟子未进允许便踏入圣殿，那绝对是大罪，不可轻饶。

    听闻木钟长老的询问，其余圣殿长老，皆是摇了摇头。

    “师傅，你就帮帮长阳吧，弟子可是欠长阳一个很大的人情。”东临嫣雪也意识到事情的严重性，赶紧向幕水传音。

    幕水轻轻的摇了摇头，板着脸说道：“长阳此举，是对圣殿的一种亵渎，他太胡来了，为师绝不会帮他。”

    很快，木钟长老也得到了其余圣殿长老的回复，所有圣殿长老中，没有任何人允许过长阳踏入这里。

    刹那间，木钟长老的目光，变得凌厉了起来。

    “执法者可在，立即将私自闯入圣殿的飞云峰弟子长阳给我抓起来。”这时，木钟长老一声厉喝。