    “我能看看吗？”露娜看到这么多书，怕叶秋一个人看不过来，就开口询问了一句姜子牙。

    “自然可以。”姜子牙回答。

    露娜拿起一本书打开看，翻阅了一下，发现是有些好玩的书籍。就看了进去，猪八戒好奇的扯着脖子想里是什么内容。

    “天蓬，昨儿的花楼之行，可还行？小影听话吗？”露娜既然敢将猪八戒带回来，就说明亡影那里也有办法了。所以老夫子自然是敢说出亡影的名字了。

    “昨儿花楼之行……”猪八戒听到老夫父子的话，先是没有反应过来，后来反应过来，冲着老夫子露出了一个意味不明的笑容。“成了！我昨儿让人给小影的饭菜里下了东西，小影从了。”

    “……”猪八戒的话一出，众人满头黑线。

    不愧是猪八戒，不过这么成了，怕是亡影以后一辈子都有心理阴影吧！

    “咳咳！”老夫子听罢，猛地咳嗽了几声。

    “你们对一个孩子做了什么？”他们的对话到了姜子牙的耳中就显得有些刺耳了，匪夷所思的看向老夫子，开口问道。

    “帮我徒弟开包，怎滴？你有意见？”老夫子理直气壮的回答。

    姜子牙顿时哑口无言，一旁的露娜涨红了脸。

    这年头的老人家说话都这么直接吗？

    “你徒弟关我什么事？不过你能收到什么好徒弟？”姜子牙冷哼一声，在现在的姜子牙眼里，没有比叶秋更好的徒弟了。

    面对姜子牙的嘲讽，老夫子笑而不语。

    因为在姜子牙执意要收叶秋为徒弟的时候，他就已经预料到了他的结局。自然而然就不会和一个下场凄惨的人多说半个字。

    姜子牙本以为老夫子会反唇相讥，却没想到老夫子不仅没有说话，反而还一副笑眯眯的样子。

    这让本就生性多疑的姜子牙觉得奇怪，难道是这小子真的收到了什么好徒弟？

    就在姜子牙困惑不解的时候，门外传来了争吵声。

    “你有事啊？”声音陌生的很，也成功的惊到了屋子里的几个人，大家纷纷起身走了出去。

    然后就看到亡影正在和一个矮个子争论。

    “你，闻香玉。”那矮个子的脑袋上顶着一双大大的兽耳，一看就是魔种混血的样子让姜子牙狠狠的皱了皱眉。

    显然，不管是魔种还是魔种混血，他都喜欢不起来。

    他讨厌那些生来就是魔种的魔种，更讨厌那些因为人类自甘堕弱和魔种结合生下的魔种混血。

    “闻香玉又怎么样？”亡影挑眉质问对方。

    “你，不像，能买得起。”对方继续说道，只是说话简短，但是还是能让人听懂是什么意思的。

    “嗯？”亡影没有脾气的看着对方，手里提着满满当当的食材。

    “哪儿来的魔种混血，这不是你能玩的地方，赶紧走！”姜子牙一个箭步迈出去，冲着那个拥有一双大大兽耳的矮个子低吼了一句。

    对方一听，偌大的耳朵微微的动了动，然后一双眼睛狠狠的盯着姜子牙。

    因为魔种混血的身份，他从小到大受到了不少的歧视也正是因为如此，他尤其憎恨那些提起自己身份的人。这个世上，唯一不嫌弃自己混血身份的，也只有狄仁杰狄大人了。

    “元芳。”眼瞅着那矮个子快要爆发的时候，一道熟悉的声音传来，叶秋和露娜都有些懵。

    随即，一道熟悉的身影从外面走了进来，众人循声望去，少年头上那一撮绿色头发尤为显眼。

    “狄大人。”这矮个子不是别人，正是李元芳，狄仁杰的专属密探。

    “咱们办案要好好跟人说话。”狄仁杰像一个有耐心的大人，弯腰和李元芳说了一句，随即抬手在李元芳毛茸茸的脑袋上揉了揉，随即抬眼看向亡影。

    “是这样的，玉家玉石铺的玉衡公子来保安说他们镇店之宝顶级闻香玉丢了，特地报了官，我们也是按照规矩办事。元芳如果有什么冒犯的地方，还请多多的担待。”狄仁杰走上前来，冲着亡影和众人作揖。可在目光对上露娜的时候，眼神微微一愣。

    “欸？你不是……”很显然，对方认出了露娜。

    “好久不见。”露娜也没有丝毫紧张，而是从容大方的和对方问了一声好久不见。

    狄仁杰微微一愣，随即反应过来，冲着露娜露出了一个灿烂的笑容，“是很久了，都三四年了。”现代一别，都已经过去很长时间了。

    狄仁杰打量了一下站在露娜身边，看起来和露娜十分亲密的叶秋。发现这个人和现代的叶秋一点都不相似，顿时生出了一种时过境迁物是人非的感慨来。

    他记得在现代的时候，露娜和叶秋的感情很深很深。

    原来那么深厚的感情，都是短短三四年就能冲淡的。

    狄仁杰的心里有种说不上来的感受，有些替叶秋不值就对了。

    “你们办案为什么要抓着我不放？”亡影的注意点则在别的上面，回答问题也是理直气壮的。

    双手抱胸，他挑眉看着对方问道。

    “你，穷，买不起闻香玉的。但是身上有。”李元芳听到亡影的问话，总算开口说了相对完整的话语。

    只是这话刚刚说完，就发现亡影的脸色不太对劲。

    亡影轻笑出声，“哈哈，我穷？你哪一点看出我穷了？”面对亡影的问题。

    “办案要讲究证据的，你这证据不行。”狄仁杰扶额，都教了李元芳多少次，这小子怎么总是凭自己的第一直觉去抓人。

    狄仁杰说完，从口袋里摸出了一枚铜币，将铜币拿起，放在鼻尖嗅了嗅。然后走到了亡影的身边，嗅了嗅。

    这一连串的动作下来，莫名让亡影有种心惊肉跳的感觉。

    看向狄仁杰的眼神里也是充满了谨慎的感觉。

    “能否请您将身上的闻香玉取下？我可以用这铜币上的气息和你身上真正的气息做比对。”狄仁杰开口要求了亡影一句。

    “凭什么？你有权去查案，但是我弟弟做人没人权吗？你要做什么就做什么？”叶秋眼神一沉，一旦亡影取下这闻香玉，那不等于直接在姜子牙面前宣告自己的身份了？