    《C级混血种被迫屠龙》今天正式签约，阿咸的名字后面也挂上了Lv.1。

    从某天下午心血来潮打出第一段字，到今天为止正好十天，5.5万字。

    短短十天，从一无所有，到近千个收藏，几百张推荐票，一百多条热心评论（我自己水得最多）。

    最终以新书榜第9，新书轻小说榜第4签约了，对我来说真的很不可思议。

    我知道自己的能力、经验有太多的不足，每条鼓励和赞扬都让我受宠若惊，批评意见我都做了笔记，至于催更的emmmmm，我尽量。

    《C级混血种被迫屠龙》永远不会是个悲剧故事，阿咸会尽量让圆满的结局显得合理，而不是一场编织的美梦。主角罗隐无论多么强大，永远会是个善良的人。

    感谢桔子编辑这些天来的帮助指导，来签约站短的时候我兴奋得三小时没码字。

    感谢七组鹿鸣编辑，相中了我的投稿，结果我发错组了，我是伞兵。

    感谢那些住在书评区的朋友们，每次看见你们的评论阿咸就会对着屏幕傻笑......

    写作是我理想中的工作，我至今记得上初中时打着手电看《龙族二》的夜晚。今天这个梦想迈出了一小步。

    一切都会好的，所有梦想都成真。

    Ps：另一本《系统猎人罗迦》，算是阿咸的白日梦。整合了初高中时期自己的各种胡思乱想，一个个胡编的世界，准备写一本诸天文。结果，没被编辑看中啊啊啊啊啊！

    我的白日梦啊啊啊啊啊！（切了，希望这辈子还能再见到它）。

