    而就在他运转罡气的时候，忽然他感觉自己后心一暖，接着一股精纯至极，庞大至极，醇厚至极的罡气。便是涌入了自己的体内，涌进经脉之中。

    这一股涌入的罡气，比他体内自身的罡气，庞大何止十倍？精纯何止十倍？

    杨景天脸上瞬间露出喜色，因为他能感觉的到，那股罡气进入他的经脉之中，之后便开始与他的罡气渐渐融合。

    这个时候，耳边传来杨不易苍老的声音：“屏气凝神，运转着一股罡气，冲击你的窍穴和经脉。”

    杨景天缓缓点头，立即开始照做。

    这股庞大至极的罡气，开始在他的指挥之下，向着窍穴轰击而去！

    有了这股罡气的相助，那些在此之前，杨不易一直久久难以冲开的窍穴，却是直接被轻而易举，势如破竹一般的直接就给打开了，然后在里面凝聚了气旋。

    接连突破了5个窍穴，达到第三重楼巅峰！

    此时，杨景天感觉这股罡气已经消耗殆尽，而就在这时，忽然又是一股醇厚至极，庞大至极的罡气，灌输进他的体内。

    杨景天心领神会，右手一翻，一个玉盒便是出现在他的手中。

    打开玉盒之后，露出了里面的丹药，正是生津丹，从第三重楼突破到第四重楼所需要的。

    这些丹药时刻都放在他的芥子袋中，为随时突破做准备，只不过一直没有派上用场而已。

    他立刻将生津丹吞入口中，然后便寻找到了天口神窍，同时引导着那股庞大的罡气，冲击而去！

    小半个时辰之后，随着轰然一声巨响，他的天口神窍直接被冲击开来，进入第四重楼。

    这个时候，他刚刚突破入第四重楼，根基未稳，最应该做的是稳固境界、

    但是，杨不易心中想到，以他刚刚进入第四重楼的境界，有可能还是不会被萧大人看上。

    所以，继续催动罡气，庞大至极的醇厚罡气，源源不断地涌入杨景天体内。

    不断突破，不断突破，一个又一个窍穴被冲开，终于，在杨景天突破到了第四重楼第九个窍穴，达到第四重楼巅峰的时候，杨不易方才停了下来。

    他缓缓收回双手，忽然哇的一声，一口鲜血喷在了杨景天的后背之上。

    杨景天赶紧转过身来，大惊失色，看着杨不易，口中惊呼道：“叔祖，你怎么样了？”

    此时，杨不易的情况看起来非常不妙，他本来半黑半白的头发，已经全部都变成了一片雪白之色。

    胡子也是变得雪白，脸上本来光洁如玉，而此时却是长满了皱纹，一双眼睛也是黯淡无光。

    看起来，这短短的时间，他就像是老了十岁一样。

    而最让杨景天担心的则是，杨不易现在体内散发出来的气势，要比刚才衰弱了很多。

    显然，杨不易的实力大有降低。

    看到杨景天脸上担忧的表情，杨不易淡淡说道：“无妨，只不过是实力退步了一个大境界而已。”

    “但就算是如此，我的实力也绝对不亚于一般的内宗太上长老，而且好好调理的话，五年之内这个境界未必不能恢复，你放心就是。”

    听他这么一说，杨景天这才略略放了一点心。

    杨不易看着他，嘴角露出一抹微笑：“不错，神门境第四层楼巅峰，你现在的实力应该是比陈枫还要强一些了，单就境界而言，陈枫已经追不上你。”

    “这样的实力，已经足可以入萧大人的法眼，不过现在你还需要一些别的，单单是这个境界还不够。”

    “你需要一招非常惊艳，足以让那位萧大人看中甚至感到震撼的武技。”

    杨景天冥思苦想道：“但是我这里的武技似乎没有能够拿得出手的。”

    杨不易微笑道：“我现在却可以教你。”

    杨景天惊诧道：“如果现在现教现学的话，还来得及吗？”

    “当然来不及。”杨不易说道：“但是我也不是让你现在就将它学会，只要待会儿在萧大人面前演练的时候，能够模拟出一个样子来，就可以啦。”

    他接着说道：“我要教给你的这一招武技，乃是一招玄级武技的残卷！”

    “玄级武技，强大之极，哪怕是像我这个境界的人，也很难能够接触到。”

    “这残篇，还是十年之前，我深入青森山脉深处，在一处无人石窟之中发现的。虽然只是一招残篇，但毕竟也是玄级武技，残篇也相当于是黄级九品还要更高！”

    “我现在演练一遍，你仔细观看，哪怕不得神髓，一定也要得其形！这样，才能够被萧大人看中！”

    说着，杨不易站起身来，缓缓动作。

    演练三遍之后，问杨景天：“看清楚了吗？”

    杨景天本来天资就挺高，刚才更是集中所有注意力，极为专注。

    他看了三遍之后，闭上眼睛，片刻之后，猛的睁开眼睛，精光暴射，沉声说道：“叔祖，我记住了。”

    “至少在今天之内，我可以将其大致的外形演练出来！”

    “有可能明天我就会忘记，甚至还会因为强行习练如此高等级五级，耗尽心力，大病一场，但至少今天我是能够记住的！”

    杨不易缓缓点头，神色间露出一丝满意，接着便是带着杨景天，飞快赶往内宗大殿。，o

    内宗大殿之中，萧大人已经等得颇为不耐烦，脸色越来越沉，变得很难看。

    杨不易的那名心腹一直在旁边安抚，很是谄媚的说着一些话！

    萧大人渐渐失去了耐心，一拍桌子，沉声喝道：“杨不易在乱搞什么？可知我的时间是何等宝贵！”

    “我再等半个时辰，若是半个时辰之内，再不来的话，我就直接离开乾元宗。”

    话音刚落，大殿之外传来杨不易爽朗的声音：“萧大人，抱歉，实在是抱歉，来迟一步，让您久等了。”

    萧大人不耐烦的说道：“那个天才弟子带来了吗？赶紧让他过来见我！”

    杨不易赶紧将身后的杨景天带了过来，说道：“这位就是我们乾元宗之中的天才，也是在下的侄孙，杨景天。”

