    镇魔宗宗主在擂台上环视一圈后，先是按惯例宣读了一番天才战的比试规则，紧接着便宣布大比开始。

    “第一场是无漏境大比，只允许无漏境中期以上弟子参战。”

    “……”

    “按规定，上半场是积分赛……”

    积分赛不是随机分配对手，而是根据各门派的门内大比结果给每人一个初始积分，积分相同的人互为对手。

    赢的人积一分，输的人分数不变。

    随后依然是分数相同的人对战。

    这么接连对战几轮后，再根据每个人的最终积分排定名次。

    由于谷地内的这个擂台足够巨大，可供十五组人同时对战，所以比试效率非常高。

    约莫两个时辰后，积分赛的结果便出来了。

    镇魔宗宗主立即宣布下半场开始。

    下半场是自由挑战，进展速度比上半场快得多。

    不到一个时辰便决出了前十名。

    “接下来是凝气境大比……”

    镇魔宗宗主重新来到擂台上，宣布凝气境大比开始。

    和之前一样，上半场是积分赛。

    凝气境中期以上的弟子根据各自的积分上台对战。

    台下的人一边观战一边议论纷纷。

    这次终于有人注意到了林宇，议论起林宇的事。

    主要是因为林宇没有上台参战，令他们非常好奇。

    当然，没有人觉得林宇是实力太强才不上台，都只当他是怯战了。

    一个多时辰后，积分赛再次宣告结束。

    终于迎来每年天才弟子战最激动人心的环节——凝气境弟子的大决战。

    相比于无漏境弟子的挑战赛，凝气境弟子的自由挑战远远有观赏性得多。

    一是因为凝气境弟子战力远比无漏境弟子强，打起来好看。

    二是因为能在自由挑战中脱颖而出的凝气境弟子都拥有踏入结丹境的可能，意义非凡。

    毕竟对于修行者来说，结丹境才是毕生的追求。

    只有踏入结丹境才算是真正从所有修行者中脱颖而出。

    不仅地位崇高，而且拥有的实力非同寻常。

    金丹不破，神魂不灭。

    结丹境修行者几乎是不死的存在。

    哪怕整个人被烧成灰，只要金丹还在便可以迅速恢复如初。

    到了那等地步，肉身真的就仅仅是一具躯壳。

    这时，一名身材瘦削的弟子飞上擂台，环视着众人。

    “是云海宗的刘向辰师兄！”

    “刘师兄去年夺得第六名，是所有凝气境后期弟子中最强的，他上台，那其他凝气境后期的弟子都不用上去了，只有凝气境巅峰的弟子才能战胜他。”

    “对了，我记得刚刚好像有个凝气境后期的弟子没参加积分赛？”

    “是有一个。”

    “完了，那家伙完了！刚刚不上，现在又不是刘师兄的对手，这场大比他白来了，啥名次都拿不到。”

    “那人也是心大，区区凝气境后期就敢不参加积分赛。”

    “傻的可不止他一个，那个武者刚刚也没上台。”

    “那个叫林宇的？那家伙可能就没准备拿名次吧。”

    “有可能。”

    在众人的议论声中，姚少白一跃来到台上。

    姚少白去年排名第七，排在刘向辰之后，不过今年他突破到了凝气境巅峰，战胜刘向辰自然没问题。

    两人互相行了一礼。

    紧接着裁判一声令下，宣布比试开始。

    唰——

    话音一落，刘向辰的身躯便飞了起来，被姚少白凝聚出的源气大手推着来到擂台边缘。

    连挣扎的机会都没有，便扑通一声落到了擂台外。

    “姚少白胜！”

    裁判大声宣布道。

    随后他又喊道：“请下一位挑战者上台。”

    “我来！”

    一名衣袂飘飘的女弟子迅速飞到擂台上，落在姚少白面前。

    “是镇妖宗的韩诗瑶大师姐。”

    “去年韩师姐排名第五，排在刘师兄和姚师兄前面，不知道这回姚师兄能不能守擂成功。”

    “两人都是凝气境巅峰，越来越精彩了！”

    观战的众人翘首以盼，等着两人大战一场，看个过瘾。

    擂台上。

    两人互行一礼，裁判宣布道：“开始！”

    呲呲呲——

    裁判的话音一落，台上便立刻响起呲呲声。

    是两人的源气碰撞后发出的声音。

    “没想到姚师兄提升这么快，突破后才四个月就把源气强度提高到了这等地步！”

    不少人发出一声惊叹。

    轰——

    这时，韩诗瑶突然全力爆发，两人的源气碰撞点发出一道巨响。

    紧接着一道冲击波朝四周扩散开来，将两人震得不断后退。

    不过在冲击波出现的一刹那，韩诗瑶凝聚出一只源气巨手，捏成拳头狠狠朝姚少白轰出一拳。

    姚少白措不及防之下，被这一击轰得倒飞出擂台。

    “韩诗瑶胜！”裁判立即宣布道。

    “果然姚师兄还是差韩师姐太多，我刚刚还以为两人能打个平手呢。”

    “那怎么可能？姚师兄才突破没多久，而韩师姐去年就已经是凝气境巅峰了，姚师兄哪有赢的机会。”

    “就是！修炼这事正常情况下都是一步快步步快，哪有那么多奇迹。”

    在众人的议论声中，日月宗的段花雨飞上擂台。

    她仅用了三个回合后便将韩诗瑶打下擂台。

    而乾武宗的端木少上台后，只一个照面便击败了她。

    到目前为止，排名顺序基本和去年没区别。

    去年依次是叶秋灵、萧南、端木少、段花雨、韩诗瑶、刘向辰、姚少白……

    今年唯一有变的就是姚少白进了一位。

    不过那是因为他成功突破境界，要不然依然不是刘向辰的对手。

    “接下来是萧师兄和端木师兄的大战了！”

    “萧师兄的源气强度早就达到了凝气境巅峰的极限，等于是将近一年没有丝毫提升，而端木师兄这一年提升了不少，两人估计是旗鼓相当啊！”

    “的确是旗鼓相当，我听说端木师兄的源气强度已经提升到了凝气境巅峰的极限。”

    “真的假的？这下真有好戏看了！”

    在场的所有人都非常期待，很想知道两人到底谁强谁弱。

    既然两人的源气强度相当，那么想要分出胜负就得看两人运用源气的熟练程度了。

    而且这种时候运气成分也会变得无比重要，可能一个微小的疏忽就会导致战局大变。

    所以接下来的战斗一定会非常精彩。

