    “这是为了一次结束……也是为了一次开始。”

    “无数的生物在那场战争中死去了，有些生物认为永远结束了。”

    “还有一些……”

    “则为下一场战争的到来在做准备。”

    “但实际上……没有谁知道下一场战争什么时候开始，因为，它要达成某个条件。”

    “这个条件应该没有任何生物能够达成……之前我们是这么认为的。”

    “但我们却发现……它们有可能。”

    “那种不断创造轮回的生物……”

    …………………

    共同体一直在虚空种旅行着，它继续收集着巴士的记忆信息。

    不过，除了这个目标，它还有了一个新的……或者说想起了原本的目标。

    找到那个制造它的小巴士。

    根据一些巴士留下的信息，共生体再度找到了虚空中的一些小巴士的痕迹。

    它顺着痕迹，找到了一个特别的地方。

    这个地方，它发现了很多‘畸变’的痕迹。

    准确的说是，这里有一些文明生物的废墟之类的，在它们的废墟中，爬满了畸变之物。

    这些畸变之物虽然看起来像是细胞生物，而且似乎的确来自尔什……但实际上和细胞生物并没有关系。

    它们能‘污染’许多种类的生物，也包括了各种各样的文明造物，并把它们变成这种……很像是肢体和肉块的混合物。

    要用尔什民的词汇来说的话，琳觉得这种‘畸变’实际上算是一种‘纳米瘟疫’。

    它们遵从着最初被赋予的‘特性’。

    那就是针对被扭曲的目标……如果有某些东西被扭曲了，就可能会被畸变所‘污染’。

    它们让扭曲进一步地被扭曲，变成这种奇形怪状的东西。

    共生体在畸变丛生的废墟中找到了一些巴士残留的信息，并根据这些信息找到了[笔趣阁 www.biqugetv.info]……某个巴士。

    这个巴士是那颗表面主要为血红色的巴士，它漂浮在这片畸变废墟中。

    共生体遇到它的时候……共生体感到很是惊讶。

    共生体第一次发现，它找到了一颗活着的……留下信息的巴士。

    不过它倒是不完全确认这颗巴士是否还活着……虽然它能知道这是巴士，但这颗血色球只是安静地漂浮在虚空中。

    共生体便接近这颗巴士，并打算在地表调查起这颗巴士的情况。

    这颗巴士从虚空中看起来是一颗血球，实际上……

    它的确是一颗血球。

    当共生体降落而下的时候，它看到的是一片血红色的汪洋。

    实际上这和‘资料库’很像。

    只是覆盖它表面的，是血红色的液体。

    在血红的液体里，还有巨量的微生物……当共生体来到水中时，它注意到这些微生物正在进行着激烈的交战。

    它们有相当多的种类，而似乎每一个种类都以杀尽周围非同类为目标。

    在无尽战争的微生物群体中，共生体潜入了海洋中的深处。

    它在这里见到了一些……大型的生物。

    这种生物实际上也是微生物。

    不过它们大量的地聚集在一起，正附着在这颗巴士的……器官上。

    它正在吞噬这颗巴士的器官。

    共生体也许是因为它自己也是巴士生物……因此它当时产生了要帮助这颗巴士的想法。

    共生体实际上几乎没有战斗过，也没有任何和这种微生物战斗的经验。

    不过，它还是想到了办法。

    实际上，它就是让‘畸变’在这里面蔓延。

    在共生体进来的时候，它已经注意到了，自己身上的‘畸变’会影响周围的微生物。

    畸变很奇妙，它们虽然是一种类似‘纳米瘟疫’的东西，但却有很明确的目标。

    就是它们只会感染被扭曲的事物。

    所以共生体一直在虚空中遇到的许多事物并不会感染上畸变。

    但是这颗巴士……这里面的这些微生物似乎被扭曲了，因此会被畸变所感染。

    它利用畸变让这里的微生物产生了很大的……变化。

    准确的说，是停息了这场‘战争’。

    微生物在感染畸变后都停下了过去的战斗，并且‘团结’在一起变成了类似血肉的组织。

    至于那些在啃食巴士器官的微生物，也在畸变的污染之下停止了它们所有的动作。

    不过，这颗巴士的器官已经所剩不多了。

    但它还是剩下一些相对完整的神经结构。

    这个神经结构在注意到共生体的到来后，它告诉了共生体一些事情。

    血色巴士表示，它正在打算接触‘遗失的记忆点’的。

    但是，却遭受到了攻击。

    ……来自‘本质’的攻击。

    也就是创造者这种生物的‘本质’。

    血色巴士告诉了共生体，这种生物的本质就是……数据。

    无尽的数据所汇聚成的一种奇妙的生物，它们是曾经的战争参加者。

    这颗血色巴士告诉了共生体很多事情，因为它认为共生体能把所有的记忆给隐瞒并储藏下去。

    它说的事情，实际上当时共生体并不太懂。

    不过琳能知道，这颗血色巴士说的都是一些有关于创造者的事情。

    以及……它当时做的一些事情。

    它告诉共生体这些事，似乎并不是想共生体能够理解。

    而是这颗巴士……它觉得共生体能储藏它的这些信息，并把信息带给别的巴士。

    至于为什么要这么做，巴士当时没有说清楚就死了。

    而共生体也带着疑惑……继续在这颗血色球体上调查了一段时间。

    然后，它就离开了。

    因为它调查不出什么来，血色的巴士没有什么新的信息……它是这么认为的。

    共生体继续在虚空中收集各种巴士的信息和记忆。

    但收集的越久……它就越为在意血色巴士告诉它的事情。

    它发现自己好像也能越为理解里面的信息。

    这些信息里有提到过，似乎战争并不只是发动了一次而已。

    不过第二次倒是没有像第一次那么激烈，甚至大多数参加了第一次战争的生物都不知道。

    但它已经让虚空中的‘传送能量’被抹去一部分了。

    同时它还导致了虚空中发生了很多奇妙的……异变。

