    电视里的新闻还在继续，那条人员失踪的新闻很快闪过，连带照片也没了，转到了下一条新闻。

    陈牧努力的回忆着，他觉得自己肯定见过刚才照片上的那个人，只是最近事儿太多，见的人也多，让他记忆库里存的数据太满，一时想不起在哪里见过对方。

    叫什么名字来着？

    好像是李晨凡吧……

    嗯，网上搜搜他的新闻……

    陈牧低下头，拿起手机搜了下“李晨凡”，新闻立即被搜出来了。

    他妹……能上网就是好！

    一直住乡下的某人暗暗感慨，同时点开“李晨凡”的新闻看起来。

    李晨凡，鑫城集团的执行董事，鑫城高科的总经理。

    鑫城高科，一个专门做电动车的企业.

    也不知道是因为它们做出来的车子不怎么样，还是以为内公司才刚成立三年，宣传不到位，反正这款品牌叫做“行星”的车子在全国范围内并不出名，只有少数几个大城市有它的销售点。

    鑫城高科是鑫城集团下属的其中一个企业，由李晨凡一手创立。

    李晨凡除了是这家并不怎么出名的电动车制造企业鑫城高科的创始人和总经理，他还是鑫城集团董事长李易的第二个儿子，也因此是鑫城集团的执行董事。

    相比起鑫城高科，鑫城集团就非常出名了，尤其在西北一带，是数一数二的缴税大户。

    也正因为这样，李晨凡失踪的事情才会第一时间上了新闻，引起关注。

    陈牧对这个什么鑫城集团、鑫城高科不太了解，重点是搜了几张“李晨凡”的照片看了起来。

    李晨凡在网上流传的照片大都是西装笔挺的，感觉就是那种特别成功人士的造型，陈牧一直想不出这人在哪里见过。

    直到看了好一会儿，终于看到一张这人穿着一身皮衣、军品休闲裤加长筒兵靴的照片，陈牧才在一瞬间记了起来：“原来是这货！”

    这个李晨凡不是别人，就是之前在加油站的时候，他和管仲云帮忙加过油的一个年轻人。

    当时李晨凡和两个同伴在一起，开着三辆颜色不同的撒哈拉，李晨凡还问了陈牧怎么去雅喀什村的农家乐，陈牧给他指了路。

    陈牧记得自己还提醒过李晨凡，让他注意别再荒漠上乱跑，当时李晨凡回答说在草原上试过迷路，最后都没走丢，所以对陈牧的提醒并不以为意。

    “难道就是去雅喀什村……出了事儿？”

    陈牧想想新闻上说李晨凡失踪的时间，似乎和自己见他的时间挺吻合的，这让他一下子感觉有点毛骨悚然起来，感觉自己的嘴巴就像开过光一样，一语成谶，灵得不行。

    趁着阿娜尔古丽说话的空挡，陈牧说了一句“我出去打给电话”，就急急忙忙的往外走了。

    拨了个电话回加油站，陈牧找维族老人问了一下那三个年轻人是不是去过雅喀什村，给老人描述了半天，老人才想起来：“还像是有这么三个年轻人，嗯，不是住我们家哩，不过车子停在村子口，我回去的时候看到了。”

    陈牧连忙问：“那他们之后怎么样了？第二天就离开了吗？”

    老人想了想，说道：“你等一下哈，我去林场问问人，他们那天晚上好像是住在热赫木家，我去帮你问问。”

    陈牧等了一下，老人出去问了人后又回来了，说道：“是的哩，热赫木说那三个年轻人想去沙漠看看，问了热赫木怎么走，热赫木给他们指了方向，他们只住了一夜，第二天一大早就走了。”

    陈牧听明白了，那三个人就去沙漠了。

    虽然不知道他们究竟是在沙漠里迷路了，还是乐而忘返，反正肯定是因为身处沙漠中没办法联系外界，所以就让家里以为他们失踪了，着急得报了案，最终闹上新闻。

    陈牧想了想，暗忖这事儿自己是不是应该打电话到警察局，和警察叔叔说明一下情况？

    感觉好像有点多管闲事啊，是不是应该不理？

    斟酌再三，陈牧觉得这个电话还是应该打，毕竟新闻上说了，凡有提供失踪者的下落或者线索者，会有重酬。

    陈牧按照新闻上给的电话号码打了过去。

    “喂，你是谁？”

    不一会儿，电话就通了，电话那头传来了一个不耐烦的声音。

    陈牧连忙说：“你好，就是关于李晨凡失踪的事情，我想提供一点线索。”

    那人看起来脾气很不好，直接不客气的问：“你和李晨凡是什么关系？”

    陈牧老实回答：“我和李晨凡没关系。”

    “你和他没关系？好，那你的姓名和身份证号码报一下。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔：“我是来提供李晨凡的信息的，又不是来提供我的个人信息，为什么要给你我的身份证号码？”

    那人冷哼一声：“像你这样的电话我今天接多了，我告诉你，想提供信息，就必须要给出真实姓名和身份证号码，这些都要在警察局备案，你别以为提供个假信息就能骗钱？哼，要是敢再打电话来捣乱，信不信我直接封了你的电话号码？”

    说完，对方直接挂断了。

    陈牧一阵错愕，好一会儿才骂出来：“我特么……气死了！”

    不行，这仇得报回去……

    冷静了一下，陈牧想清楚以后，又按照之前的号码重拨了出去。

    电话没通，占线。

    陈牧耐心等待，不断重拨，等到电话那头终于接听，他也不等对方喂出来，直接就巴拉巴拉的说了：“我一个多星期前见过李晨凡当时他和两个人在一起每人开着一辆撒哈拉分别是黑色白色绿色的我看见他们一起往沙漠去了想知道具体情况就给我打电话。”

    不带喘气的把话儿说完，也不等对方反应，他很快把电话挂断了，然后直接关机。

    让你挂我电话！

    出了一口恶气，陈牧转头往回走，走到半道突然有个年轻的女生走过来，给他塞了一张传单，说道：“了解一下，向日葵杯舞蹈比赛，即日开始接受报名。”

    舞蹈比赛？

    陈牧拿着那传单，挺无奈的。

    这都什么眼神啊，他一个大男人，发这种传单给他做什么呀？

    不过他不太好意思当着那女生的面前把传单扔了，所以捏着传单继续往前走，准备走远点找个垃圾桶再扔。

    可他在找到垃圾桶之前，低头朝那传单看了一眼，突然怔了一怔，忍不住自言自语起来：“这个……好像……挺有意思啊！”