    孟凡的脸上露出一丝激动，目不转睛地盯着厉凡尘手中的长剑。

    不出意外的话，这应该是一柄神剑。

    神兵级别的剑器！

    也只有这种级别的剑器，才配得上厉凡尘鬼王宗宗主的身份。

    在厉凡尘拔剑之后，林惊鸿也拔剑了。

    身为蜀山剑派的掌门，如果林惊鸿用的如果不是神剑，那简直都是丢蜀山剑派的脸！

    蜀山剑派，其实是真的不缺好剑的。

    同为剑道大派，像无极剑宗和昆仑剑派的剑器加起来，都比不过蜀山剑派。

    林惊鸿的剑，也确实是神剑。

    而且是蜀山剑派传承了一代又一代的【七星剑】！

    其实蜀山七星剑的名头，比镇妖剑甚至是伏羲剑还要响亮。

    因为无论是镇妖剑还是伏羲剑，都极少出世，几乎没有出手过。

    但是七星剑就不一样了，历代蜀山掌门都曾用七星剑斩妖除魔，为七星剑闯下了赫赫威名！

    林惊鸿手指一弹，七星剑出鞘。

    同样是一道炫目撼人的剑光倾泻而出，照亮整个锁妖塔。

    当然了，这种剑光纯粹都是装逼用的，并没有丝毫的威力。

    至少对于林惊鸿和厉凡尘这种级别的大佬来说，没有丝毫威力！

    “厉凡尘，既然你不服，那便再接我一剑。若是你能接下我这一剑，我便不再阻拦你取血魂剑！”林惊鸿手持七星剑，直指厉凡尘。

    即使面对厉凡尘这种人物，他的语气都很淡漠，有种高高在上的姿态。

    蜀山剑派。

    又称蜀山仙剑派！

    能够沾得上一个“仙”字，足以证明蜀山剑派在这人间的强横。

    而林惊鸿身为蜀山剑派的掌门，也确实有高傲的资格！

    但林凡尘却不这么觉得，他比林惊鸿年轻二十岁，自信可以超越林惊鸿。

    大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！

    他觉得自己早晚有一天可以把林惊鸿拍死在沙滩上。

    当然了，不是今天！

    厉凡尘今天只是来取血魂剑的，取到血魂剑之后，回去将血魂无极经修炼到大成的境界。

    那时，他便有信心拍死林惊鸿了。

    至于现在，还不是他膨胀的时候。

    厉凡尘目光冷峻地看着林惊鸿，肃声道：“别说是一剑，就算是十剑、百剑，你也奈何不了我！”

    虽然口中说的很不屑，但事实上此刻的厉凡尘，对于林惊鸿还是十分忌惮的。

    他能把林惊鸿拍死在沙滩上的前提，是他取得血魂剑，然后将血魂无极经彻底修到大成圆满境。

    林惊鸿目光冷漠，冷漠之中依旧带着一丝傲气。

    “先接下本座这一剑再说！”

    话音刚落，他手中的七星剑脱手而出。

    剑光流云，忽地化作一道惊鸿。

    蜀山剑法——【天剑】

    以身化剑，人剑合一，可以驾驭天地自然的力量。

    剑气纵横之间，能够形成剑道领域，与天地合一，威力莫测。

    这门剑法，可谓是蜀山剑派修炼门槛最高的一门了。

    因为只有修成了剑域层次的剑道高手，才能够练成这门剑法。

    蜀山剑派万千剑法，只要【剑神】这一招不出，那么【天剑】就是毫无疑问的巅峰。

    林惊鸿甩出的七星剑，此刻仿佛已经不是剑了，而是化身为剑人，自成一片剑之领域，将锁妖塔一层的空间覆盖。

    与此同时，林惊鸿手指轻抬，再掐一道剑诀。

    【万剑诀】

    【天剑】配合【万剑诀】，林惊鸿这一剑比之【剑神】也丝毫不差了。

    说到底，林惊鸿还是有些没把厉凡尘放在眼里。

    否则的话，他便直接动用【剑神】了，而不是用堪比【剑神】的【天剑】和【万剑诀】。

    这一点，厉凡尘自然也很清楚。

    于是乎他怒声道：“林惊鸿，与我交手，你竟还想藏拙，简直岂有此理！”

    在厉凡尘看来，林惊鸿对自己出剑，却不使出最强的【剑神】，这是对自己的侮辱。

    事实上也的确是如此！

    下一秒，厉凡尘含怒出手，手中长剑化为了漫天剑光。

    林惊鸿未全力出手，但他却不准备手下留情，他要给林惊鸿一个教训。

    【一剑开青冥】

    厉凡尘这一剑，是鬼王宗最强的一剑，堪比蜀山剑派的【剑神】。

    锁妖塔顶，孟凡此刻心跳加速，大汗淋漓。

    当林惊鸿施展出【天剑】的时候，孟凡体内的剑道通神天赋便运转了起来。

    一时间，种种玄妙在他的脑海中出现。

    他在拼命地领悟这一剑。

    虽然孟凡从未见过这门剑法，但是他早就听说过【天剑】的传闻。

    所以在看到这一剑的时候，他立刻就认出了这是蜀山绝学【天剑】。

    蜀山的万千剑法之中，这足以排进前三！

    紧接着，林惊鸿又施展出了【万剑诀】。

    这门剑法，之前孟凡已经从王老送她的玉佩中学到了，除了万剑诀还有逍遥神剑。

    虽然他早已学成了万剑诀，但是看到林惊鸿施展这万剑诀，他依旧有诸多的感悟，有一种醍醐灌顶的感觉。

    再然后，他又看到了厉凡尘的剑法。

    他不知道这一剑叫什么名字，但是这一剑给他带来的震撼，甚至超出了【天剑】和【万剑诀】。

    鬼王宗，一个魔道门派，竟然也有如此惊仙泣鬼的剑法？

    从厉凡尘这一剑之中，孟凡感受到了无穷无尽的剑意，隐隐有开天辟地的玄奥。

    下一秒，孟凡闭上了眼睛，盘腿坐下。

    看到这三门剑法之后，下方林惊鸿和厉凡尘的战斗，对于孟凡来说已经不重要了。

    这三门剑法，对他来说已经是天大的造化，彻底不虚此行！

    贪多嚼不烂。

    孟凡汲取到的已经够多了，再看下去也无法消化。

    所以孟凡不再关注林惊鸿和厉凡尘的战斗，盘腿打坐，感悟刚刚的所见所得。

    一旁林老脸上露出了微笑，孟凡这么陷入“顿悟”的状态，他自然是极为欣慰的。

    他把孟凡带到这里，可是要承担风险的。

    若是孟凡没有所得，那就太亏了，孟凡亏林老更亏！

    还好，自己这个弟子一如既往，没有令自己失望。

    林老一边为孟凡护法，一边继续观看下方的战斗。

    其实观看这种级别的战斗，对林老来说也是受益良多的。

