    卯兔分身大可以直接把圣光用到炎蝶身上，毕竟她跟本尊有过一面之缘，这次治疗机会卯兔分身觉得还是应该给的。

    但就怕青岚认为杨希发出去的圣光是伤害性技能，自己上前替炎蝶挡了，那不是白瞎了一次治疗机会？

    虽然A级的光明之心有施展六次圣光治愈的机会，但现在是在战斗中，林奈雪等人加上炎蝶就有五次了，本尊还要留一次备用。

    卯兔分身决定，还是先搞定这个B级女英雄吧……

    不过，光明之心的神术都在英雄直播上暴露出来过，卯兔分身得想个不显眼的方式使用异能，

    脑海里传来雪女的声音，“可以跟我的雪花一起放啊，主人。”

    用雪女的异能来遮盖圣光吗？

    这倒是一个不错的选择，从另一个角度想，圣光也会修饰雪女的异能，那这样两个在英雄直播里出现过的异能就全部改头换面了。

    本尊给每个十二生肖系列马甲配两种异能果然是个深思熟虑的选择。

    卯兔分身清冷的女声响起：“没得商量了吗？”

    青岚示意众人后退，这个异能者果然图穷匕见了。

    她看了一眼奄奄一息的炎蝶，虽然心里没底，但却鼓起勇气面对卯兔。

    “我不会让你靠近她们的！”

    直播间里，帽皇见正面战场上爆妹和噬魂鼠打的有来有回，爆妹脸上的表情逐渐“狞笑化”后，一颗悬着的心也放了下来。

    “葛指导，你觉得这个卯兔说的是真的吗？”

    葛指导摇摇头，这种话可不能乱接。

    从酉鸡的行为来看，这个组织的人亦正亦邪，不能去武断的将他们当成敌人，但也不能完全相信，青岚的举动只是出于稳妥考虑。

    但……你会是这个卯兔的对手吗？青岚。

    葛指导的脸上浮现担忧的表情，他并不看好青岚能够战胜卯兔。

    卯兔分身摇了摇头，“我真的是来帮你们的，既然你不相信我，那我就只能用行动证明自己了。”

    先把你打趴下再说！

    卯兔分身屈指一弹，一道雪花龙卷在神术“增幅”的增幅下达到了B级的威势。

    这道雪花龙卷看起来跟之前截然不同，带着淡淡的神圣感，而且雪女特地将雪花弄成了“月色的羽毛”形态。

    用月光龙卷来形容似乎要更加准确一些。

    青岚毫不犹豫地凝聚出一道青色旋风。

    两种旋风撞在一起，月光羽毛与青色旋风交融，就卖相来看远比正面战场要华丽的多。

    嘭的一声，两道龙卷各自抵消，漫天的月光羽毛打在断裂的钢筋水泥上……渐渐消融。

    一击失效，卯兔分身马上尝试下一击。

    一道月牙般的刀芒从天而降。

    在使用异能过程中，卯兔分身发现他可以随意改变审判之剑的颜色形态。

    在沙洲市，光明祭司的审判之剑是那种欧式双手重剑的形态，这只不过是他个人的审美而已。

    而杨希为了往“月亮”的主题上靠拢，就将审判之剑的外形塑造成了月牙状态，咳咳，这里面还有雪女铃奈的提议。

    “主人，我的审美还可以吧。”

    雪女看着美轮美奂的月牙审判之剑，喜滋滋的邀功道。

    全神贯注的卯兔分身并没有回应雪女的撒娇，控制着审判之剑朝着青岚砍去。

    跟一心要杨希死的光明祭司不同，卯兔分身并不想杀掉青岚，他只是要逼走这个女的而已。

    青岚全身汗毛倒立，她感觉自己被锁定了。

    这月牙般的刀芒给她避无可避的感觉。

    无奈之下，青岚只能在月牙劈下的瞬间全力运起旋风规避。

    这下，她就从炎蝶的身边离开了。

    看到可乘之机的卯兔分身不再去控制月牙审判之剑，一道魔改后的圣光治愈准确朝着炎蝶打去！

    这一幕，让青岚和直播间里的众人看的目眦欲裂。

    他们实在没有想到，卯兔会对炎蝶这种重伤濒死的人动手。

    直播间的弹幕瞬间炸裂。

    “真的没料到这个女的心思居然这么恶毒，炎蝶都没有战斗力了还要下这种毒手？”

    “所谓相由心生，我看这个女的面具下一定是一张丑陋不堪的嘴脸！”

    “谁来救救我家炎蝶小可爱……”

    帽皇和葛指导也是眉头紧皱、一言不发。

    就在众人以为炎蝶要香消玉殒的时候，一道纤瘦的身影不顾一切地扑向这道月光般的攻击。

    “月光治愈”准确命中了林奈雪的身体，一股暖意自她的的“伤口”奔涌向四肢百骸。

    她以为自己马上就要死了，心中充满了对世界的不舍……

    “媛媛……替我照顾好你杨希大哥！”

    潘媛媛一脸震惊地指着自己，“啊咧？我？杨希大哥？”

    见过临终托孤的，没见过临终托男友的……并且还是准男友。

    这让潘媛媛答应也是，不答应也不是。

    她的脑海中浮现出带着金丝眼镜一脸和煦微笑的杨希。

    ……似乎，答应下来也是个不错的选择。

    不行不行不行！

    潘媛媛！

    你在想什么呢？

    朋友妻、额……准男友不客气、呸，不可欺，你怎么能对杨希大哥有这种想法呢。

    甩掉脑海里的胡思乱想后，潘媛媛大哭道：“奈雪姐，我不要！我要你活下来！！！”

    她不顾一切地上前抱住林奈雪，只想最后用拥抱来宽慰这个为了救女英雄“壮烈牺牲”的好姐们。

    直播间里，帽皇的泪腺再度崩溃，他取下眼镜，用手拭去眼泪道：“天呐，我们英勇的市民用她年轻的生命，替炎蝶挡住了致命的一击！”

    “听她临终前的遗言，似乎还有一段放不下的感情……在爱情和正义之间的抉择，真是令人动容！”

    帽皇站起来嘶吼道：“水友们？这凄美的故事，难道不值得你们一发大火箭吗！”

    “让我们永远记住这个拯救了英雄的普通人！她亦是一位英雄！”

    弹幕齐刷刷的都是“哭了”的表情，大火箭不要钱似地一发又一发。

    水友们都被林奈雪舍己为人的精神感动了。

    但他们以为英勇牺牲的林奈雪却在潘媛媛的怀里睁开了一只眼睛。

    我……我好像没死啊！

    而且……这种生龙活虎的感觉是什么鬼！

    林奈雪眨巴一下眼睛，开始思考自己要不要“活过来”这个严肃的问题。

