    看着表面上对他卑躬屈膝，像是不再挣扎的黑缕巨炎大魔。

    陈枫的唇角，微不可见地勾起了一个弧度。

    “请随我来。”

    在黑缕巨炎大魔的带领之下，陈枫一路向北。

    很快，就看到了来自地平线处的那座魔城。

    虽然之前，陈枫就已经通过神识和分散的金羽乌鸦，看到过这座巨大的魔城了。

    可，当他真的亲自来其面前，感触还是截然不同。

    这座魔城占地面积极广。

    最外围，除了高耸入云的森然高墙之外，还有着触目惊心的巨大骨架。

    那些骨架看上去什么种类都有：妖兽、大魔、巨人……甚至还有人族的白色骨架！远远的，看着那座魔城。

    便能肉眼看到，滔天的魔气，自那魔城之中不断涌出。

    整座魔城，就像是一头雌伏着的巨兽一般。

    神秘、巨大、杀意升腾。

    黑缕巨炎大魔看到自己驻守的魔城，心中更是得意的一笑。

    它转过头来，再次看向陈枫，脸上还堆着笑。

    再次说道：“请随我来。”

    此时此刻，魔城的城门口空无一人。

    城门大开着，整座魔城给人的感觉，就像是一座空城一般。

    陈枫面无表情地跟着黑缕巨炎大魔，从容不迫地步入其中。

    就在他进入到这座魔城中的大街之后。

    身后，忽然响起一阵轰隆的巨响。

    原本大开的城门，骤然死死紧闭。

    这种感觉，就像是，进入到了一个陷阱之中。

    “桀桀桀桀……”黑缕巨炎大魔在心中狂笑了起来，再次在暗中下达了某个指令。

    下一刻，只见他们二位站在城门口的大街上。

    周围，瞬间出现了密密麻麻的修罗魔兵！显然，这些魔兵早就在此埋伏已久。

    就等着陈枫上钩！看着身后的城墙之上、面前的大街小巷、各个房屋之中。

    此刻，密密麻麻安排了无数的修罗魔兵。

    陈枫心中直直发出阵阵冷笑。

    “怎么，你是想利用寡不敌众，来脱身吗？”

    他轻轻开口，依然站得笔直，全然一派从容不迫的模样。

    根本看不出，丝毫预料中气急败坏的模样。

    这种反应，让黑缕巨炎大魔原本暗喜的心情，再次变得惊恐了起来。

    不等身旁这头黑缕巨炎大魔还想再说什么。

    陈枫，也不需要它怎么解释了。

    他突然转过身来，看向它道：“你是不是很想知道，为什么原本被你掌控的金塔。”

    “为何会忽然失效？”

    “为何第一层金塔中的三十道古魔魂魄，居然完全没有对我造成任何伤害？”

    事到如今，陈枫也不必再遮遮掩掩。

    而听到陈枫这番话的黑缕巨炎大魔，心中狠狠咯噔了一下。

    它还是大意了！陈枫这个时候对它说出这样的话。

    背后包含的意思，那就相当不妙了！黑缕巨炎大魔刚想有所动作，打算挣扎着赶紧逃离的时候。

    陈枫的怀中，再次出现了一只通体圆润的金色肥鸟！“咱金三爷一亮相，鬼哭狼嚎不在话下，嘎嘎！”

    只见它扑棱着翅膀，迅速飞了起来。

    在看到金三爷的瞬间，黑缕巨炎大魔心中是不屑的。

    尽管，它再怎么小心、再怎么谨慎。

    一头来历不明的肥鸟，额头上长了一只神秘的竖眼，说话还大大咧咧。

    一看变感觉，很不靠谱的样子。

    这就是它对金三爷的第一印象。

    陈枫利用魔心，将黑缕巨炎大魔的心思掌握得一清二楚。

    在得知黑缕巨炎大魔的这些想法之后。

    陈枫没有急着去反驳它，反而继续等着事态的发展。

    “小看胖子，那可是会吃亏的。”

    听到陈枫这意味深长的话语，黑缕巨炎大魔心中一愣。

    而金三爷却是转过身来，脸上人性化地表现出了不满之色：“你这家伙，能不能正儿八经叫咱一声金三爷？”

    “什么小金、老金、胖子的？

    咱很胖吗？”

    “咱不吃得多，你这家伙能有好处拿吗？”

    在密密麻麻的修罗魔兵争相冲来的背景之下，金三爷还是一贯的不正经形象。

    陈枫同它一般无二，对于修罗魔兵的冲杀全然不管不顾。

    他只看向金三爷，冲它努了努嘴，示意了一下：“这里，便交给你了。”

    金三爷拿翅膀拍了拍自己圆润的胸脯：“放心吧，咱的胃口还是不错的。”

    “这种塞牙缝的东西，保证全部吃光。”

    话音未落，黑缕巨炎大魔顿时变了脸色。

    只见原本还胖乎乎在原地打滚的金三爷，忽然像是化身一道闪电一般。

    疾速朝着他召唤而来的修罗魔兵冲去。

    随着那只胖鸟一头栽进了修罗魔兵的队伍，惨叫声接连响起。

    无数墨黑色的魔气，以肉眼可见的速度，飞快朝着周围四散而来。

    那些本都应该是贮藏于那些修罗魔兵的魔气。

    可现在，面前的大片修罗魔兵，就像是被收割的稻子一样。

    成片成片地倒了下去。

    “怎么可能！”

    黑缕巨炎大魔简直不敢相信自己的眼睛！它瞪大了眼睛，看着面前大量修罗魔兵在看到金三爷的时候。

    就像是忽然被定格了一样，浑身颤抖，完全失去了所有战斗力。

    随后，只能在金三爷张开鸟嘴的时候，统统被吸入到了它的腹中。

    到了这个时候，黑缕巨炎大魔才恍然明白过来。

    “金塔中的古魔魂魄，也是被它……”说到一半，黑缕巨炎大魔不敢继续说下去了。

    若是真的如此的话，那么自己刚刚安排的这些手段。

    在陈枫的眼里，岂不就是耍花招而已？

    不但不能伤到陈枫丝毫，甚至还会让他看了笑话。

    完全摆脱不了陈枫的控制！下一刻，来自精神世界的魔株再次疯狂生长了起来。

    凄惨的咆哮声和求饶声，在这座魔城之中响起。

    等到金三爷把整座魔城中，所有部署完毕的修罗魔兵，全部吞食入腹之后。

    陈枫身边的那头黑缕巨炎大魔，也终于狼狈地停下了折磨。

    这时的黑缕巨炎大魔，狼狈得浑身魔气都快散光了。

    “我再也不敢耍诈了！”

    “求求你！兄台，大爷，我错了！”

    

