    看着那只大橘挠着门，看来是饿的的凄惨。

    而房门紧闭，就是不开。

    许灵钧心头颇为无语，心道这大橘看起来也颇为憨态可掬的，你就直接弃养了？

    而这时。

    那大橘挠了一阵，回头看到了站在门口的许灵钧。

    一人一猫，对上了视线。

    然后，这只肥猫竟然也不叫了，肥肥的四条小短腿迈的飞快，直接越过大路奔了过来，搂住了许灵钧的大~腿，喵呜喵呜的叫了起来。

    整只猫都挂了上来。

    明明是喵呜喵呜的叫声，但许灵钧竟然诡异的理解了它的意思。

    饿……

    许灵钧挠了挠头。

    看这小猫也不怕生，面对生人的时候这么自来熟。

    他虽没养过宠物，但没少跟狗还有爱狗人士打交道，狗他挺喜欢，但爱狗人士就不喜欢了，每次把他们丢掉的狗还回去的时候，总是很难从他们身上收获源值，有时还会给白眼。

    虽然他也不明白为啥。

    但那是爱狗人士们不厚道，这种憨态可掬的小动物他还是很喜欢的。

    他把这猫抱在怀里，到李静君的房门前敲起了门。

    敲了一阵，没人应答。

    这么说来，不是丢掉……是人不在，猫咪偷偷跑出来了？

    看了眼楼上开着的窗户，看来是这蠢猫掉了下来，然后上不去了。

    嗯……这么胖，掉下来容易，爬上去可就难了。

    许灵钧推论出了真相，抱着大橘往屋里走去。

    厨房里有一些面条和简易的肉食。

    都是用来晚上跟顾希操练出汗消耗过度后拿来补充体力的。

    正好给猫弄了些熟的肉沫吃。

    大橘也真不客气……

    蹲在桌子上就小口小口的吃了起来。

    而许灵钧瞧了瞧对面昏暗的房间，显然，李静君又神隐了……对她而言，这倒是常事。

    许灵钧经常观察她，把她视为潜在的对手，因此对她的情况还是比较了解的。

    但这个时间来说，她应该算是回来了吧？

    不过都是邻居，既然见到了，就帮忙照顾一下吧。

    他拿了一套脏掉还没来得及洗的床单，窝成一团给大橘当窝……大橘竟然真就不客气的窝了上去，睡了一会儿，似乎觉得不太舒服，蹦上了许灵钧的枕头。

    喵呜喵呜叫了两声，好像在说这才是我的床。

    许灵钧：“……………………”

    得，这肥猫还真不客气。

    许灵钧索性也由它……

    反正他睡的晚，几乎都是后半夜才睡。

    拿过一瓶补血口服液，穷了，也只能喝这种一瓶5源值的口服液才能勉强过的下去生活了。

    喝下去，然后盘膝坐好练功。

    此时，大橘已经睡着了。

    练完了功，去洗澡，收拾了一下个人卫生。

    此时，大橘在睡觉。

    回来时，许灵钧拿过书，认真的边看边学习……这是王清雅给他邮寄钢铁侠本源时，附带的她以前的课本。

    都是战争学院的书籍，最重要的是里面还记载着她写的诸多要点，娟秀的字迹，感觉好像雅雅姐还在身边陪伴着自己，给自己红袖添香一般。

    虽然现在身边就只有四肢朝天，睡的舌头都耷拉出来的肥猫。

    但王清雅的嘱咐，许灵钧一直记在心里……

    她说就算是武者，文化课程也千万不要落下。

    因为随着你的实力强大，尤其是加入了北玄武府，将来必然是要进入宇宙，踏足星际。

    这些知识很可能在某一刻，或者某一个关键的点上帮上你的大忙。

    你既然有这个能力，哪怕只是扫一遍就能记下来，那么就别浪费自己的天赋，死记硬背也要把这些知识烙印在脑海中。

    这世上如果说有一个人对自己是真正毫无底线、毫不节制的关心疼爱的话，那么这个人定然是王清雅无疑……王爸可能都要落后一点，他那是溺爱，不叫疼爱。

    所以她的话，他一直很听……老婆话听了没毛病。

    每天雷打不动的学习两个小时，后来提升到三个小时，现在已经升到了四个小时。

    没办法，大量的诸天异族血肉，让他的精神头简直不要太好。

    睡是睡不着的，手机连不了外网就没法玩游戏，武道方面已经修炼了一整天，也着实是腻了，需要缓缓口味了，王清雅的这些书倒是正合适。

    而且他至今赋源的大部分东西其实都是科技侧。

    如果将来能懂些原理的话，到时候高达之类的故障也好，别的什么也好，都要方便不少，再说，现在在张之恒的牛逼吹嘘下，他科技天才的名头都出去了……

    他到底也要脸，自然不想以后牛逼破了。

    因此，恐怕没人知道，在北玄武府之内，每天的深夜里，都有一个失眠的可怜人对着他未婚妻留下的书努力拼勃。

    很快。

    时间已经到了凌晨两三点。

    到了睡觉的时间。

    但李静君竟然还没回来。

    这已经算的上是彻夜不归了吧……

    以前也不是没有过，但其实很少见的。

    许灵钧没有再等下去，而是直接躺倒在床上睡了起来。

    没一会儿，一个毛茸茸的柔~软身子钻进了怀里，蹭了几下……然后似乎嫌弃的又挪开了。

    凌晨五点，准时起床。

    看肥猫还在睡，许灵钧又给准备了足够的食物，放在桌上，他这才把房门关上，出去吃早饭去了。

    又是极其忙碌的一天……

    吃罢饭后，去上了半天的课，听导师讲解真气的运用法门，顾希到底不是专业的，讲的是不及真正的导师来的精辟。

    然后是重力室修炼，现在学分对他而言，反而成了最充裕的东西。

    中间除了回食堂吃饭之外，基本上全都泡在了重力室里。

    直到晚上回到家里。

    只是这次他顺带拐了个弯儿，到生活区给那只肥猫买了袋猫粮。

    回来的时候，天色已经昏黄。

    肥猫又在睡觉，而对门仍然没有灯光，显然，李静君还没回来，或者白天回来了，晚上又出门了。

    晃醒它，然后给它猫粮。

    可那只肥猫却看都不看一眼，只是眼巴巴的盯着那已经被自己吃干净的盘子。

    许灵钧又弄了点儿肉沫。

    它这才津津有味的吃上了，还挑食，不过想想也对，毕竟虽然猫粮营养足够，味道肯定不好，人也不愿意老喝营养液啊。

    直到第二天凌晨。

    许灵钧起床，喂猫，然后出门……

    这才看到一道有些狼狈的身影正蹲在道路两边的绿化带里翻找着什么。

    好像就是……

    “李静君？”

    许灵钧叫了一声。

    那人抬头，可不就是李静君么？

    两天两夜未归，此时她看起来狼狈而又落拓，身上还沾着些血迹……突然看到许灵钧，她似乎有些不太好意思，含糊道：“那个，我……我东西丢了……”

    “猫丢了？”

    “你怎么知道？不……不是……”

    李静君结结巴巴本能的想要否认，随即垂头丧气道：“嗯，没错，猫丢了。”

    说完，她眼睛忍不住一亮，看向了许灵钧。

    似乎在好奇于……你怎么知道我猫丢了？

    这姑娘反应怎么感觉有些迟钝？

    许灵钧指了指自己的房间，说道：“在我这里，前天我看到它在你家门口扒门，可能是不小心掉下来了，我就把它捡回来了。”

    那一瞬间，李静君眼底猛然浮现异彩，好像整个人都鲜活了过来。

    而此时，许灵钧的眼角下方，浮现提示。

    【您帮助李静君提找到并照顾了她的胖虎，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+128。】

    许灵钧看着李静君的眼神里也有异彩浮现了。

    好人呐。

    （终于还完了欠更，明天开始暂时恢复两更吧，其实挺想继续三更冲一下成绩的，但快过年了，我也不是过年只顾着玩就行的小朋友了，十八岁了，该担起一些家庭的责任了，走亲戚，置办年货，说实话，这几天忙的跟狗一样……两本书每天万字更新，对我这手残已经是一种残酷的考验，再加真的有点吃不消，我已经好久没给儿子讲故事了，暂时两更，希望大家多多支持订阅哈，另，这段话不算钱的）

