    　　校运会开幕式是很无聊的，也就那些个小领导在主席台上边发发言、念念稿，估计谁上谁都行。

    　　在抑扬顿挫的老半天后，在底下学生开始不耐烦前，刘平刘校助，昂着胸，将音量拔高几分贝：“现在，我宣布，第十七届校园运动会，正式开始！”

    　　这一记引子，让那高台之下的八百多名学生齐声呼喊，众流齐汇，共鸣声振聋发聩。

    　　刘平脸上挤出一朵菊花——

    　　看来自己是很受欢迎的啊！

    　　德高望重的师长，凝聚力就是这么高！

    　　他心满意足地坐下，乐呵呵地点着头，以这来平复学生们的热情。

    　　若是只有单纯的呼喊声也就罢了，但裴清还真就听出了个中的秀儿……

    　　“曹尼玛赶紧滚！”

    　　“煞笔刘狗！”

    　　“逼逼这么久还不够？”

    　　“滚！”

    　　裴清顺着依稀的声源左右环顾，是从别班传来的。

    　　他忍不住发笑，想来这位刘校助给高中部学生竖起的形象可不怎么美好啊！

    　　人在高处做，天在更高处看，若不是刘平把自己整得太过一回事、位置摆得过高，而德行却又不相匹配，学生们对他的意见也不会这么大。

    　　不过裴清也是随便了，那肥肚男又不是管高中部的，平时也是眼不见为净。

    　　……

    　　校运会，最先开始的项目是初中部的，其他没轮到的年级在边上看看热闹，放松放松就好。

    　　只要不明目张胆，不给老师见着，那是想怎么玩就怎么玩。

    　　至于裴清嘛，鉴于他前世不属于那种安分类型的男孩，所以他也不懂在这田径场上该怎么安分。

    　　大多数时候应该都随着一大帮子人，在跑道边上围观。

    　　毕竟他们这帮男生认识的人多，能喊得出的名字也多，所以时不时地在边上点（讥/嘲）评（讽/笑）两句，也怪有意思的！

    　　不过裴清有心留意沈佳梦，要是这家伙很无聊地坐在草坪上发呆，他也会很心疼。

    　　但他貌似多虑了，那沈佳梦正和一群女孩子聊得欢呢，虽然也不懂有什么好聊的……

    　　不过他可放下心来了。

    　　在四处走动四处浪之前，裴清还是先走到她后边，小心翼翼蹲下来，轻声问：“现在要吃吗？”

    　　“鹅，可是吃了就没了。”

    　　沈佳梦噘噘嘴，两尖食指对戳着，似在计较盘算。

    　　裴清眼底流出一抹料想如此的神色，怎么才能让小仙女的心情美妙起来？美食肯定能算作其一！

    　　冲她使使眼色，表现得很是神秘。沈佳梦歪头疑惑，就见裴清拿过包，递到自己面前撑开链子，露出内胆——

    　　“哇！你买了两份！？”

    　　沈佳梦轻捂嘴，眼睛笑成了月牙状，小心肝甜得像块蜜！

    　　裴清含笑说：“早上时间那么久，怕你吃不够。”

    　　周围女生都咦惹着，露出怪羡怪慕的神色。

    　　没待沈佳梦出声，他们后面就远远传来一声：“清！你怎么买了两箱啊？”

    　　她好奇地探出脑袋，绕过裴清上身的阻挡，往那边看去。原来是山竹和阿水两人正提拉着两箱红牛，气喘吁吁的样子夸张得不行。

    　　裴清摇摇头，早已心中有数，转过头就笑骂：“别在这装，吗我昨晚一个人扛过来都没见有你们这么累。”

    　　沈佳梦抿抿唇，再将视线望向裴清，眼底异彩流转。

    　　阿水老捧哏了，上来就一句：“我叼，清哥是真的豪，还给我们多买一箱！”

    　　又给他捧起来了？裴清无奈，本来嘛要是这家伙不把话点明，他倒是可以把这多花的钱给略过去，反正对自己来说已是九牛一毛。

    　　但他要这么说了……

    　　“惹你又乱花钱，钱多是吗？”

    　　裴清组到一半的语言被沈佳梦的小手给生生掐断，低眼就碰见那快快抽回的罪恶之手。

    　　“没乱花呀，哎还行吧……呵呵！”他忽然就把原本的那些个话给咽了回去，因为他看到了小仙女眼中的光。

    　　他明了，这不是在让自己有面子，而是要让沈佳梦有面子。

    　　嗯，也好趁早培养培养她的消费意识，要是之后什么都舍不得买，那可不让自己犯愁？

    　　挣来的钱可不就是让心爱的女孩花的嘛！

    　　裴清先是掂掂红蓝粉三色的圣代，说：“这是火龙果、蓝莓和草莓……”然后又掂起另一个橙白黄的圣代，接着道：“哈密瓜、鲜橙和苹果。”

    　　沈佳梦点点唇，竟是认真思考起来。

    　　却见裴清将两者都放下，转而从包里的更深处拿出两根蓝色包装的牛肉棒！

    　　然后哗地一下，他将原本重叠的牛肉棒比成一个V型，笑说：“或者……先来几根牛肉棒？”

    　　“鹅你怎么会！”

    　　女孩惊喜得不行，拿过一根后自己动手拆开，收获满满的欢乐！

    　　阿喜站在后边抱胸，低头做出啐的动作，骂嚷：“真特么佛了，天天被我清哥喂狗粮！”

    　　时刻留心的裴清不会错过沈佳梦微屈的鸵鸟模样，出声鼓舞：“别管他，我们吃得开心就好！”

    　　闻言，沈佳梦鼓鼓腮帮子，抿起的红唇微微成弧，润润暖暖的脸蛋儿上满是少女式的窃喜——

    　　好喜欢这样能护着自己的男孩子！

    　　……

    　　早九点，裴清和山竹他们逛了大半圈，发现始终是没啥好看头，没收获到太多笑点，于是便兜回自家班级的场地上。

    　　然后，他们就发现了万乐之源——

    　　大富翁。

    　　也不需去问是谁带来的，快乐就完事儿了！

    　　更让裴清感到惊喜的是，自家小仙女也在玩！

    　　于是，上一秒还在肩碰肩的好兄弟们就被他无情抛弃，转而在沈佳梦后边的小块草坪上盘腿席坐。

    　　“能加入吗？我也想玩。”

    　　“鹅？你不是去看比赛了吗？”

    　　被他惊吓到的沈佳梦撅撅嘴，怪他几句，然后又转回去玩起来。虽然她嘴上没说明，可心里还是很希望这家伙能留下来玩的。

    　　“可以啊，不过要等下一局，我们这才刚开始没多久。”

    　　“哦这样啊。”

    　　裴清点点头，说话的人是成敏，也许这副棋就是她带来的吧。

    　　但这也无碍，他接着笑说：“那我看你玩。”

    　　“你好烦，别离我太近呀！”

    　　“哪里近，才刚刚好。”

    　　				

