    “西里尔叔叔，稀客。”歌洛璃娅坐在主位上，看着进门来的西里尔，面带微笑道：“请这边坐吧。”

    西里尔看着没有起身迎接他的歌洛璃娅眼皮跳了跳，又看了一眼站在她身后的马尔斯，眼底闪过一丝阴霾，不过脸上还是很快堆出了笑容，点点头道：“听说你最近搬了新厂房，我这个当叔叔的当然要过来瞧瞧。”

    “那我在此谢过叔叔了。”歌洛璃娅微微点头，看着西里尔，便没了后话。

    西里尔还在等着歌洛璃娅询问他的来意，准备顺着话把请求她引见麦米餐厅老板，请他帮忙的事情说出来，没想到空气却突然尴尬的凝固。

    僵了一会，西里尔见歌洛璃娅连给他上茶的意思都没有，偏偏有不能拂袖而去，只能有些尴尬的笑了笑道：“其实我今日前来，是有件事想要请你帮忙的。”

    “以西里尔叔叔的能力，还有需要我帮忙的事情吗？”歌洛璃娅微笑着问道。

    “这个……”西里尔恨不得找条地缝钻进去，他和歌洛璃娅在争夺继承权这件事上没有任何和解的可能，他现在来求她帮忙说情，等于是自己把脸伸到她手下讨打。

    如果换成是他，歌洛璃娅若是遇到这种事情，别说作壁上观，不亲自下场踹两脚，落井下石便算是好的了。

    “这妮子现在变得精明了，没那么好糊弄了。”西里尔看了一眼不为所动的歌洛璃娅，眼珠一转，直接从椅子上滑下，直接瘫坐在地上，一脸悲痛道：“歌洛璃娅，你一定要帮帮我啊，我今天嘴贱，得罪了罗姆大师，要是今天日落之前得不到他的谅解，就会有人排队来杀我，不光是我，整个莫尔顿家族都会受到牵连啊。”

    “哦，看来叔叔今天是做了一件不得了的大事呢。”歌洛璃娅微微点头，表情古井不波，并没有被西里尔的话语和表现惊到。

    过去的十多年，西里尔一家可没少给他们一家使坏，她不落井下石已经是顾及同住一屋檐下，可他现在却腆着脸来求她，还真是不要脸。

    一旁的马尔斯看着这一幕微微点头，这几个月来，歌洛璃娅小姐的进步是他亲眼看见的，她从一个单纯的闺阁少女成长为一个不喜形于颜色的成熟商人，速度快到让他惊讶。

    “这个家伙，还真是无情啊。”西里尔眼中闪过一丝阴霾，继续卖惨道：“歌洛璃娅你可能不知道那罗姆大师是什么人……”

    “罗姆大师是诺兰大陆上最负盛名的传奇锻造师，亚历克斯的天都剑便出自于他之手，除此之外他还锻造过无数神兵利器，被誉为艾森铁堡第一锻造师，无数十级强者排着队想要求取一件他亲手锻造的兵器。”歌洛璃娅打断了西里尔的话，看着他一脸意外道：“我很惊讶，叔叔你竟然不知道他是什么人，而且还敢得罪于他。”

    “我……”西里尔一噎，这个家伙什么都知道，却偏偏一副无所谓的样子，摆明了就是想看他笑话，话语间的嘲讽更是让他觉得脸颊生疼。

    可现在已经临近傍晚，他根本找不到第二位能够替他说情的人，只能将所有的希望都压在歌洛璃娅的身上。

    “事情已经发生，我现在如何解释都是无用的，只希望你能够帮我向麦米餐厅的老板求求情，请他帮忙替我向罗姆大师道歉，请求他的原谅。”西里尔看着歌洛璃娅，一脸陈恳道：“我知道之前对你做过许多抱歉的事情，但这一次我真的没有办法了，你也不想看着你的叔叔被人排着队打死吧？”

    “麦格先生？”歌洛璃娅闻言眼中露出了一丝诧异，这件事怎么又和麦格先生扯上关系？

    马尔斯也是露出了疑惑之色，西里尔此时最该做的事是在天黑前得到罗姆大师的原谅，但这又和麦格先生有什么关系？

    “是的，这件事恐怕只有麦格先生能够帮忙了。”西里尔连忙点头道：“罗姆大师才刚到混乱之城，我听说麦格先生与罗姆大师相熟，没有比他更合适的人了，只要他愿意替我说情，这件事肯定就过去了。”

    “原来麦格先生和罗姆大师还是故交？”歌洛璃娅有些意外，不过脸上却没有表现出多少诧异之色，略一思索道：“那此事你应该去找麦格先生才是，又为何来找我呢？”

    “你也知道，我和他之前有些矛盾，我要是直接去找他，怕是话都说不上两句，更不要说请他帮忙了。”西里尔表情有些尴尬，看着歌洛璃娅道：“我知道你和他的关系不错，希望你能看在我是你叔叔的面子上，请他帮忙在罗姆大师那里说几句好话，这件事也就过去了。”

    “我和麦格先生只是在生意上有所往来，您这样的请求会让我很为难。”歌洛璃娅嘴角扯起一丝嘲讽的笑容，看着西里尔道：“而且，您不觉得这时候来谈叔侄情显得太过虚假吗？往日可从未见您粘在我是您侄女的份上，对我们一家稍微好一点呢。”

    “这……这……”西里尔脸色一阵青一阵红。

    当年父亲选了大哥当继承者，家族产业一概不让他碰，他只能跟着那群酒肉朋友四处浪荡，声名狼藉他也不在乎。

    反正无论他如何努力，都敌不过那位处处比他优秀的大哥，而父亲更是已经选定了大哥作为家族继承者，从未拿正眼看过他。

    他恨轻而易举便获得父亲亲眼的大哥，所以在得到继承机会之后，便开始讨要自己缺失多年的东西。

    西里尔扶着椅子站起身来，看着歌洛璃娅道：“说吧，你想我做什么，你才肯替我向麦格说情？”

    “我刚刚已经说的很明白了，我和麦格先生的关系并没有你想象的那么密切。”歌洛璃娅依旧神情平静的拒绝。

    “我不想知道你们之间的关系如何，你现在已经是一个商人，那我们便来谈买卖，你想从我这里获得什么，我才能从你那里获得帮助。”西里尔皱着眉道。

    “你或许忘了，我现在只需要什么都不做，便能获得我想要的东西。”歌洛璃娅微笑道。

