    “妈，你别难过了，我们现在该做的不是哭，而是要想办法……”

    韩怜溪看得很透彻，男人是靠不住的。

    韩母在韩怜溪的劝说下，慢慢停止了哭泣，“怜溪，那我们现在该怎么办啊？”

    她怕韩宗宏会提离婚，但她又忍受不了，韩宗宏出轨别的女人！

    而且还是一个戏子！

    要知道，韩宗宏以前可是最讨厌戏子的，可现在，他都已经和那些戏子厮混到床上了！

    真是丢尽了他们韩家的脸面！

    可韩宗宏现在还是一家之主，公司最大的股东，谁也管不了他。

    他出轨的事情，只是会让韩家蒙羞、韩氏集团动荡一阵子。

    这韩家好说歹说也是家底深厚的门户，可不会那么轻易地倒下。

    不过韩家的家庭矛盾加剧，这是不可避免的。

    韩怜溪冷静下来后，开始分析现在的局势：“妈，那个容璇是黄琦介绍给我认识的，我也不知道她为什么会和爸勾搭上……”

    韩怜溪决定和她妈坦白那些事情。

    韩母越听这心里越凉，原来韩宗宏会认识那个叫容璇的戏子，完全是因为自己女儿的介绍啊。

    但现在事已成定局，韩宗宏婚内出轨已经是板上钉钉的事情了。

    她就算是气自己的女儿也没用。

    韩母没办法，只能忍下这口气，她听从了韩怜溪的建议，打算先叫韩宗宏回家谈一谈。

    可是那边的电话接通了，接听的人却不是韩宗宏，而是一道女声。

    韩怜溪一下子就听出来了，那就容璇那个贱女人的声音！

    也就是说，容璇现在在韩宗宏身边！

    韩怜溪气得咬牙切齿，但为了家产，为了不让容璇那个贱女人堂皇入室，她得忍。

    但韩母不同，她接受不了，甚至还冲着电话那边的容璇开骂了。

    等电话被掐断，韩母又哭了起来，韩怜溪再次头疼。

    ……

    一直在学校里的韩深见终于知道了韩家的事情。

    不过，他没有打电话回家里问情况，而是给郁烛发了消息。

    郁烛说要和他见一面。

    下午。

    身为郁烛助理的沈辽开车回学校接韩深见，到了一家饭馆。

    对于韩深见家里的事情，沈辽也是有所耳闻的。

    不过他没有开口问，他怕韩深见会对他介怀。

    进了包厢里，不仅郁烛在场，还有一个男人，也就是景沿。

    韩深见发现了坐在郁烛身边的景沿，没好气地呵了一声。

    看起来很不待见他一样。

    景沿：“……”

    他已经被两位未来小舅子讨厌上了。

    不过没关系，有郁烛喜欢他就足够了。

    韩深见现在不敢当着别人的面叫她姐了，而是叫名字，“郁烛，你叫我来干什么？”

    郁烛没在意他称呼的转变，而是开门见山，把自己带来的股份转让协议给他。

    “这是韩氏集团的股份，我叫人帮忙买下来的。”

    韩深见看着那份明晃晃的股份转让协议，心里有些惊愕：“你……什么意思？”

    郁烛这是疯了吗？

    她竟然买了韩氏那些破股份！

    韩深见心里很不是滋味。

    他大概能猜到郁烛这是想干什么了。

    无非就是在帮他争夺韩氏集团。

    韩家最大的依仗就是韩氏集团，得到了韩氏，大半个韩家就差不多拿到手了。

    郁烛笑吟吟地说：“韩深见，这可是我辛辛苦苦帮你争到手的东西，你可别不识趣哦。”

    瞧瞧，这该死的女人，竟然用那么轻快的语气，说着威胁他乖乖听话的话！

    真是……让他控制不住沦陷！

    韩深见脸上一红，很快就问出口了，“那，那你想要我干什么？”

    郁烛轻笑：“把韩氏拿下，这简单吧？”

    韩深见：“？！”

    你让我一个大学还没毕业实习工作都没干成的废物青年去当一家大公司的董事长？！

    我严重怀疑你这是在开玩笑！

    韩深见认为这个任务很艰巨，他办不了。

    那些股份不都是郁烛她自己花钱买下来的吗？为人什么要转让给他？

    她完全可以自己当上韩氏集团董事长的位置啊。

    很显然，韩深见这是还没有领会到郁烛对他的良苦用心。

    郁烛这么做，完全是想逼他一把，让他能独当一面。

    比起郁烛，韩深见会是更适合当董事长的那个人。

    韩深见是韩宗宏的亲儿子，有血缘关系，这是不一样的。

    韩深见当韩氏集团的董事长，在他人面前会更有说服力，毕竟他可不是什么外人啊。

    而郁烛呢？她可不会贪图韩家的家产。

    只要韩家不会落到韩怜溪的手中，就足够了。

    所以，郁烛才会想出这样的办法，一举二得，不是吗？

    郁烛依旧笑着：“怎么样，你考虑好了吗？只要你签下这份合同，韩氏集团的那些股份就是你的了。”

    郁烛再次用这么蛊惑人心的温柔声音问他，一时之间，韩深见都有一种被妖精给迷惑了的错觉感。

    旁边的景沿多少会有几分吃味，可在来这里之前，他就跟郁烛保证过了，他只能看着，不能干涉。

    所以，他就算是吃醋了，也只能先忍着。

    可韩深见还是没有松口，他低着头，看上去像是在思考着什么。

    过了良久，郁烛终于得到了他的回复：“如果我签的话，你还会当我姐姐吗？”

    韩深见很清楚，郁烛讨厌韩家人，而他骨子里流着韩家的血脉。

    他也是韩家人。

    可是，他和郁烛生活了十几年，每次他被父母嫌弃的话，郁烛都会站出来保护他。

    这也就是为什么韩深见舍不得放弃郁烛当他姐的缘故，

    郁烛一脸黑线，搞了半天儿，韩深见这小子不签合同，敢情是怕她真的和他断绝关系啊？

    郁烛叹一口气，“当然不会，我要是不想理你的话，为什么还要做这些没有意义的事情？”

    “那……”二十几岁的大男孩此时无措得跟个小孩子一样。

    韩深见动了动唇，鼓足了勇气说：“你别不认我啊。”

    郁烛这次给他打包票，“放心，不管怎么样，你永远都是我的弟弟。”

    韩深见一听，眼眶都开始泛红了，他终于松口答应签合同了。

