    第六十章红衣大喇嘛

    惨叫声，反抗声从响起到结束只有短短的一柱香时间。

    这些平日里颓废的连裤子都提不起来的建州人，在决定干大事之后，一个个变得极为凶悍且迅捷。

    当这些人重新来到韩陵山面前列队的时候，他缓缓地从每一个人面前走过，拥抱了每一个人，在每一个耳边轻声道：“同生共死！”

    这些建州人也热情的用同样的语言回报他。

    战马已经准备好了，物资已经准备好了，爬犁也准备好了，每个人身上裹了厚厚的羊皮，戴上狗皮帽子在阿古的带领下排成一长串，离开了这片放逐之地。

    大雪依旧扑簌簌的下着，不一会就覆盖了他们离去时留下的痕迹，木屋里的柴火燃烧完毕，暖色慢慢消失，最终与白雪混为一色。

    白山黑水对韩陵山来说是一种新鲜的感受，在这种地方很容易让人生出雄心来，被冰封的大地正适合骏马奔驰，而久久不停地大雪是强盗们最好的伙伴。

    而建州人缺少男丁的小小屯子，是这一支骑兵队伍最好的目标，正好可以一口吞下。

    朝北走了十一天，韩陵山不记得自己杀了多少建州人，他有时候甚至非常的疑惑，身边的伙伴明明跟这些建州妇孺都是同族之人，但是，这一点都有不妨碍他们把刀子看在同族人的身上，且残暴的如同对待敌人一般。

    有好几次他都想问问阿古，终究还是不敢问，担心暴露了自己不是建州土著这个事实。

    当别人的首领其实很容易，当一群猎人的首领更加的轻松写意，但凡是猎人群体，相互配合才能捕获猎物，这是他们的生存本能。

    眼看着阿古一刀砍死了一个半大的娃娃，韩陵山觉得有些可惜，阿古看到了韩陵山的表情，摇摇头道：“这种半大的狼崽子最不能留，首领如果想要扩大我们的族群，可以收留一些野人男孩，那些野人男孩就不知道自己的父母是谁，更不知道什么叫做亲人，只要给吃的，就是一伙，不像这些阿念古人，留下一个就是祸害。”

    韩陵山点点头，挥刀砍死了一个慌不择路的建州人，跟在阿古身后向屯子里挺近。

    此时，他忽然明白了黄台吉为什么要弄出一个满族来，这个名词对标的应该是汉族这两个字，目的就是要把整个白山黑水的人都融合成一个种族，如此，才能发展壮大。

    这是一个极为有远见的想法，甚至有些雄才大略的意思，只是，对阿古这些底层建州人来说，不是一个部落的人都是该死的敌人，哪怕这些人跟自己说着一样的话，一样的生活习惯，只要形成食物共享关系的人，对他们来说都是敌人。

    毕竟，要从这些人手里用刀子才能把食物抢夺过来。

    所有的反抗者都已经杀掉了，接下来就是享受时间。

    韩陵山抱着吃苦在前，享受在后的态度，自愿为这些兄弟们把门，所以，他就攀上一棵松树，坐在枝杈间，取出酒葫芦有一口没一口的喝着，至于屯子里传来隐隐约约妇人的哭泣，或者欢笑声，他是不理睬的，从头到尾，他这个首领其实都是被这群家伙们裹挟着干坏事的。

    咬一口干硬的鹿肉干，韩陵山有些想念蓝田县的猪肉酸菜炖粉条子了。

    这东西没事的时候他能吃一大锅，有事的时候吃的更加没数了。

    如果没算错日子的话，蓝田县的第一场雪也要落下来了，这个时候，书院里一般都会杀猪！

    养猪是玉山书院的传统，那里的猪其实都是云氏那头老母猪的子孙，有些小猪生下来之后就会成为野猪，有些则不然，懒惰的不愿意去野外觅食，就等着玉山书院的厨子们喂养呢，养着，养着，就成了家猪，等到这些猪被养大之后，就会成为学生们的口中食物。

    杀猪是玉山书院当年最让人感到愉快的事情，每年到了这个时候，学生们瞅着碗里的糜子饭，吃着水煮白菜，土豆的时候，就会竖起两只耳朵等待厨子的召唤。

    如果胖厨子朝着吃饭的学生们吼一嗓子说，明天杀猪，来几个壮实些的帮忙，整个书院就会陷入莫名其妙的狂欢之中。

    到了第二天，厨子就会带着乌泱泱的一大群学生去猪圈捉猪，十几头猪一起被捆绑起来发出绝望的嚎叫声的时候，也能成功的挑逗起学生们的热情，当刀子捅进肥猪身体里的时候，眼看着血顺着刀身流淌出来，就会引来冲天的喝彩声。

    “血豆腐啊……”

    韩陵山又咬了一口鹿肉干，微微叹息一声，努力的让自己沉浸在那些美好的回忆当中。

    不论是厨子们切出来跟山一样高的酸菜，还是学生们将一捆捆的粉条子泡进开水里，还是挂在树上一头头被剥洗的干干净净的肥猪，都是韩陵山心头梦中的最爱。

    他喜欢涎着脸跟厨子央求多给几片肥膘子肉，也喜欢厨子一边喝骂，一边把猪肉弄进他饭盆里的感觉，更喜欢看见云昭端着硕大的饭盆挤不到大锅边上跳着脚大骂的场面。

    阿古不知什么时候也爬上了树，递给韩陵山一块滚烫的烤肉。

    “什么肉？”

    “放心吃吧，是猪肉，你到底年纪轻啊，没东西吃的时候，有肉就是好事，还管他是什么肉呢。”

    韩陵山咬了一口猪肉笑道：“怎么，这里的女人不合口味？”

    阿古道：“吱哩哇啦的乱叫，让人心烦，一刀杀了，你也下去舒坦舒坦，我在这里看着。”

    韩陵山摇头道：“不到我舒坦的时候，兄弟们把命交给了我，就不能有半点差错，以后有的是机会，我刚才在想，如果我们要去捉野人，没有火药这东西可不成，那些野人凶悍，一个个在林子里纵越如飞的没那么好抓。

    只有用火药震慑住这些野人，我们才好下手。”

    阿古皱眉道：“火药这东西只有军中有，即便是军中数量也不多，难弄。”

    韩陵山道：“盛京不知道能不能弄到？”

    阿古吃了一惊，差点从树上掉下去，连忙道：“我们进盛京，那就是找死。”

    韩陵山瞅着白茫茫的天地道：“我们干的事情吗，只有我们知道，盛京里的人怎么会知道，现在是猫冬时节，即便是事发，也是明年开春之后的事情，担心什么。

    我听说盛京中倭寇，朝鲜人蒙古人很多，贩卖的货物也多，我们有很多金子，加上劫掠来的人参，貂皮可以装扮成一个部族的商队，走一遭盛京。”

    阿古茫然的道：“能成吗？”

    韩陵山笑道：“能成！”

    “那就听你的，我去催催这些混账东西，办正事要紧。”

    对于阿古这种听话的行为韩陵山非常的欣赏，不像自己麾下的那些混球，但凡要干些事情总是问东问西的讨人嫌。

    又一个屯子毁灭了……韩陵山带着一群人变成了刚刚学会做生意的建州人，走在路上的时候，一个个凶神恶煞且不可一世。

    他们在路上甚至抢劫了两支朝鲜来的商队，杀了人之后就把尸体丢在路边，路过的建州人商队不但没有人报官或者制止，反而面露羡慕之色。

    韩陵山很会做人，抢劫到的东西自然是见者有份，当所有建州人的商队都拿到好处之后，他们这支由纯粹的建州人组建的商队就很自然的成了首领。

    这个过程简单的令人发指！

    韩陵山万万没有想到在建州，武力与金钱居然如此的好用。

    于是，镶蓝旗的苏合泰在建州人商队中间就变得很出名了。

    阿古，马楚科这些人很享受这种被人高看一眼的状态，很久都没有人建州旗丁这般搂着他们的肩膀跟他们称兄道弟了。

    镶蓝旗的旗主原来是阿敏，自从阿敏被剥夺了镶蓝旗旗主之后，镶蓝旗就由济尔哈朗带领，直到两年前，他才真正成为镶蓝旗旗主。

    在满清八旗之中，济尔哈朗算是最平和的一位，平日里只喜欢干活，很少参与到权势争斗中去，所以，哪怕他已经代领镶蓝旗六年之久，除过带领镶蓝旗军队作战之外，对于镶蓝旗事物一般是不理睬的，统统交给黄台吉自己处理，这样的做法让黄台吉非常的满意，直到两年前，黄台吉因为国事繁忙，这才彻底的将镶蓝旗旗务交给了济尔哈朗统管，即便如此，直到现在，眼看着阿敏被囚禁再无复出的希望，黄台吉也确实放弃了镶蓝旗的事情，济尔哈朗这才真正接管了镶蓝旗。

    韩陵山对于济尔哈朗的谨慎也非常满意，毕竟，这给了他一个可以冒充镶蓝旗旗丁的一个机会。

    阿古无数次恳求苏合泰，希望他能把这些人的镶蓝旗旗丁的身份给坐实了，苏合泰答应了他们这个请求，如果镶蓝旗旗务混乱的话，他准备在盛京冒一次险，只是，这样一定是要花很大一笔钱的。

    当盛京出现在韩陵山眼前的时候，他的心痛的厉害……

    为了保险起见，他在盛京城外停留了两天，只是派阿古带人进城先查探一番。

    第三天，正好是初一，韩陵山在确定城内人并不知晓他们干过的那些恶事，便命商队启程。

    还没有走进盛京，他就看见一个戴着鸡冠帽的年轻红衣喇嘛带着平和的笑容，缓缓地从一座寺庙里走了出来，在他身后是一群红衣喇嘛。

    他们排着长长的队伍，手捧钵盂，向不远处的盛京城走去，红衣，白雪，朝阳，雄城，让这一幕显得庄严无比。

    商队中的建州人纷纷下马，站在路边，恭送这一队尊贵的佛爷先行入城。

    孙国信也看到了满脸胡须的韩陵山，手里的钵盂不自觉的抖动了一下，然后撇开大队，径直来到韩陵山面前双手合十恭敬地道：“你这个狗日的怎么才来？”

