    总体概况来说，在秦国内部还需要有一场大动作，如果他们要继续向西征服世界的话，那么西域这边必将是一个跳板。

    那么如何把西域真正的变成自己的地方的，很简单，必须使用秦始皇大统一的治国策略。

    西域这地方一个汉人都没有，想把他们真正的变成汉人，也必须要用汉文化来教化。

    可是强行灌输教化根本不顶用，因为人和人都是相互影响的。

    在这里没有文化启蒙，西域人根本不会认同大秦的统治，所以今后10年甚至20年的时间，秦朝要源源不断的往西域调人才能把这里也培养成一个华夏民族的根据地。

    不过现实也赤裸裸摆在那里，西域这边跟大秦本土的生活环境和生活状态完全不一样，因为西域这边想要种植粮食几乎不太可能。

    毕竟这里荒漠化很严重真正要生活的话，那么必须进行开垦屯田，可是在沙漠根本不适合农业耕种，而源源不断地从大秦运粮食过来更不太现实的，而且除了西域这边要不断的源源迁居之外，如果有一天凤凰王朝也被占领之后，也要源源不断的往这里迁徙人马。

    所以真正的胜利并不只是在战场上，而是在政治军事经济上全面的胜利，这就是为什么天道皇册排行榜并没有将军事实力当做衡量一个帝国实力的唯一标准。

    想必在天道皇册排行榜上凤凰王朝的经济实力也应该很强大，而且如果真正的征服对方那么付出的心力和汗水将是治理本国难度的十倍倍甚至是百倍之多。

    嬴宇现在已经从聪岭向东南方向撤到了聪岭和凤凰王朝的交界线上。

    之所以没有撤走太远，就是要等待秦始皇一生下令，然后他们便率领部队突破聪岭征服凤凰王朝。

    虽然是在荒漠，但嬴宇并没有多么紧张，现在他正背靠在自己发明的椅子之上，而旁边一个女人正在为他贴心的服务着。

    那个女人不断的用双手敲击她的小腿直直的看着嬴宇连眼神中都带有崇拜颜色。

    没错，这女人便是鬼魅妖姬，鬼魅妖姬，虽然不是军队正规编制，但是她已变成嬴宇的贴身丫鬟。

    确切的说是赢宇得力的秘书，也是他身边最神秘的贴身保镖。

    嬴宇现在去哪里基本上都在鬼魅妖姬，除了鬼魅妖姬能够帮助他完成军事暗杀之外，她的作用更在于帮助嬴宇缓解行军疲劳，帮他充电打气。

    正在他们四目相对放出火花之时，忽然间营帐被一个身穿兽面铠甲的女人掀起来了，她手持方天画戟踏着步伐从账外走了进来。

    这人正是赢宇的手下第一女将吕绮玲。

    吕绮玲从外面走来，二话没有说将手中的竹简直接扔给了嬴宇。

    这竹简在空中划了一道弧线，直直的甩到了赢宇身上。

    眼见自己的偶像被欺负，鬼魅妖姬突然站起来凶巴巴的冲着吕金玲说到：“看你是个女的，感觉跟男的没什么区别，主人对你这么好，你还天天欺负主人，不知道我们主人是金贵之躯吗？你不会把简书送上来吗？”

    说罢鬼魅妖姬给了吕绮玲一个白眼，然后将竹简从赢宇身上拿起。

    此时嬴宇也并没有着急而是乐呵呵的看着吕绮玲，然后又看了看鬼魅妖姬说到：“哎呀，你们两个真是水火不容总，妖姬你的性子柔软但外放，吕绮玲你则是默不作声，你们要是两个综合一下就好了。”

    “再说了，听我一句劝，你们两个就不要吵了，绮玲也不要把妖姬所说的话放在心上，大家都是自家姐妹，何必呢见到自己的主人还大动肝火呢？”

    鬼魅妖姬也并没有多说话，此时他又白了一眼吕绮玲，然后缓缓的趴在嬴宇的肩上说道：“还是主人对我最好，看来我跟那男人婆还真的没什么话可说。”

    此时赢宇接过竹简之后，缓缓地瞄了一下竹简上镌刻的几排小篆字，他扫了一眼之后背着手在椅子旁边走了两圈，然后他不由的笑了笑，这笑容倒是多有几分值得玩味的意思。”

    可是鬼魅妖姬倒是有些着急了，因为他素来了解嬴宇赢宇，这笑容显然是碰到一些他之前没碰到过的事，所以这笑容才这么诡秘。

    鬼魅妖姬不住的问道：“主人到底发生什么了吗？有什么稀奇的事情给我说一说呀，我在这西域倒是无聊死了，主人你也不滋润我，还不跟我说说一些稀奇的事儿吗？到时让我给你分忧一下。”

    等妖姬说完之后，嬴宇转过头看着账外说道:“这事说来稀奇又不稀奇，说不稀奇，是因为他人本来就如此。说稀奇倒是我觉得我大哥根本想不到这么好的办法。看来他身边多了几些能人了，以夷制夷治理西域这地方，这招确实妙。”

    鬼魅妖姬听了嬴宇说了之后眼睛一眨一眨的，他似乎听不懂嬴宇在说什么。

    什么以夷制夷之类的，什么高人之类的，她完全蒙在鼓里，但是鬼魅妖姬有一个习惯非常好，那便是不懂就问。

    此时她扬着自己的小下巴走到了赢宇身边，眼睛死盯着嬴宇说道：“主人你还是那么深奥，你能不能把事情说的简单一点，让奴家听懂？对了，或者直接给奴家下命令，让农家去杀了那个阻碍你的人不就好了吗？”

    “另外你说的那个你大哥我们为什么不直接干掉他，他没有了，您不就有登上皇帝大位的机会了吗？而且他现在是你唯一的竞争对手。”

    鬼魅妖姬这话虽然胆大包天，但是细分析则一点都没有错。

    确实是如此，毕竟嬴宇唯一的对手就在离他相距几百公里远的地方，而且嬴宇手中更握有精兵良将还包括大秦第一神器以及大阿沁第一兵团，自己也是大秦第一武将，为什么不直接动手或者是找人暗杀了辅助不就行了吗？

    可是鬼魅妖姬说完话之后嬴宇忽然间表情严肃了起来。

