    颛阳进入紫宸郡时，紫宸郡外种玫瑰的消息送到文华殿。

    对阎天的举动，众人摸不着头脑。

    但当颛阳派人送来后续消息，阎天妄图追求赵妃嫣时，众人为之色变。

    彭禹能明显感觉到，百官看自己的眼神有些不对劲。

    怜悯、同情、戏谑、玩味……

    这是要当昭王的后爹啊！

    揣摩人子的情绪，彭禹在文华殿大发雷霆，呵令紫宸郡外的留守官员捣毁花田，驱逐怪人。

    当然，众人都明白。如果阎魔圣主是天外魔尊，等闲人物肯定对付不了。所谓铲除花田，大概率是无功而返。

    可是——

    态度立场必须展露。

    甭管彭禹自己心里如何想。以昭王的立场，如果不阻拦赵贵妃再婚，那么他在天宫的立场会十分微妙。

    甚至彭禹为了作秀，提出“亲临紫宸，拜见母妃”的想法。

    当然，他也清楚百官不肯让昭王离开天宫，必然出面劝说。

    于是，三请三劝之下，彭禹勉强答应继续坐镇天宫，派遣敖行烈及赤焱军团前去焚毁花田。

    至于会不会失败，反正自己提出亲临的想法，是百官不肯让自己去。就算出事了，也跟自己无关。

    随后，彭禹又跑去白塔进行视察，展现昭王亲和一面。

    当晚的广播，这样描述：“昭王降临白塔指导工作，亲切召见白塔中的官吏。并郑重声明，坚定维护以神皇为核心的神朝统治制度。昭王监国只是临时，是不得已代替父亲主持工作。希望广大国民保持冷静，继续在白塔百官的带领下，加强加快神朝建设，早日完成三十六洞天计划。”

    弄了一天的政治作秀，彭禹重新回到皇子宫。

    “喵——”

    小白点羞羞答答从笔筒钻出来，跑来迎接彭禹。

    累了一天，抱着自家狸奴把玩，彭禹安慰自己疲劳的心灵。

    “哇——喵——”

    小白点和彭禹亲昵一会儿，从他怀里跳下，跑到桌子底下拱出一个灰黑色的东西。

    那东西滚动几下，来到彭禹脚边。

    “哦？你要送我东西……”

    原本脸上带着笑意，可当看清那玩意后，彭禹脸上的表情沉下。

    看了一眼旁边的元骐，元骐赶紧躬身将那物捧起。

    “殿……殿下……是骷髅没错。而且里面蕴含某种邪异力量。”

    那是灵猫的颅骨，有巴掌大。没有眼睛，只有两个黑窟窿静静看着彭禹。

    元骐用手绢裹着，没敢让彭禹触碰，只让他就近观察。

    小白点这时重新跳过来，顺着彭禹膝盖爬到怀里。

    “喵喵——”

    尾巴一甩一甩，小爪子指着骷髅叫了几声。

    彭禹盯着灵猫颅骨沉思，想起天宫流传的七大怪谈。

    进入之后再也出不来的屋子，夜间走动的骷髅猫以及恶意还愿的魔母像。

    兴许，这便是天宫的骷髅猫？

    等等……猫……

    彭禹想起赵贵妃当初施展的诅咒。

    “元骐，你把东西放下。净手后，去博古架取下蝶笼。”

    “殿下，让我去吧。”

    方骥站出来：“元骐洗手就是，我把东西给您拿来。”

    不等彭禹开口，他直接跑到隔壁博古架，取下来一只竹笼。

    元骐暗中一恼，赶紧出门洗手，并找来一个玉盘搁置骷髅。

    彭禹一下一下抚摸小白点，不搭理二人暗里的较劲。

    反正在彭禹心里，元骐办事得力，可以当昭元殿的总管大太监。至于方骥，可以当思母宫的管事太监嘛。

    二人忙活好，彭禹打量骷髅，然后伸手打开竹笼。

    这是颛云曾经送他的蝴蝶笼，里面有各式各样奇怪能力的梦蝶。其中蓝色的一种名叫“引梦蝶”。

    一只蓝蝴蝶飞出来，顺着彭禹手指落在灵猫颅骨。

    彭禹意识随着蝴蝶，钻入颅骨残留的怨念。

    喵喵——喵喵喵——喵——

    凄厉的猫叫声此起彼伏，并非一只猫叫，而是一群群灵猫的惨叫。

    随着惨叫声，彭禹眼前浮现一个个支离破碎的梦境。

    在这些梦境里，彭禹看到一个女人。

    赵贵妃站在一个祭坛面前，神情肃然。她提着一只黑猫将其杀死，然后扔上祭坛。

    梦境破碎，彭禹意识进入下一个梦境。依然是赵贵妃在杀猫。

    再下一个，依旧是赵贵妃在杀猫。

    彭禹专注赵贵妃面前的祭坛，脑中勾勒祭坛的相关图腾。

    “拿纸过来！”

    他冲元骐二人喊了一句，二人赶紧准备笔墨。

    提起笔，彭禹根据记忆里面的祭坛，一点点描绘贵妃施法的全过程。

    当怨念彻底消失，颅骨化作灰烬。引梦蝶翅膀脱落，同样死去。

    放下笔，彭禹端详自己描绘下来的图纸。

    元骐和方骥低着头，默默退后，不敢看上面的东西。

    小白点盯着瞧了瞧，因为看不懂，很快便放弃观察，继续钻桌子上的笔筒。

    “这是复活……这个是庇佑……还有这个，似乎是驱邪？”

    彭禹研究一页页图纸上的巫咒花纹。

    的确要承认，赵贵妃的巫术天赋或许不在灵皇之下。

    凭借灵皇记忆，彭禹只能大略辨认赵贵妃勾勒的祭坛功能。

    十几种祭坛和仪式，大致分为三类用处。

    一类是进行复活，让死去的生命重新回归。

    一类是保护，庇护现存的生命不受诅咒侵扰。这一类，也是彭禹最看不懂的。

    这是保护谁？如果贵妃第一个孩子死掉，那么这类祭坛有什么用？

    而最后一类，只有一个祭坛。其用处，是召唤。

    看着那个祭坛周围描绘的图腾，彭禹清楚认识到，这个祭坛和两界颠倒碑的阵法结构很相似。

    所以，这就是召唤我的祭坛？

    低头想了一会儿，彭禹拿起竹筒，将缩在里面的小白点倒出来。

    一滩液体被迫出来，似乎很不满意彭禹的动作。在彭禹捧抱时，小爪子使劲挠了几下。

    将小白点重新抱在怀里，彭禹低声问：“这种骷髅还有吗？如果你能多找一点，回头我给你奖励。”

    小白点懒洋洋看了一眼，然后扬起下巴，扭到另外一边。

    彭禹再度将小白点抱正，低声在耳边说话。

    元骐很有眼力价的，去旁边博古架拿来一个绣球。

    奇异的香气飘过来，小白点顿时抖擞起来，伸手冲那个绣球探过去。但彭禹抱着，根本摸不到。

    “你再帮我弄些灵猫骸骨，我随你玩。回头，准备一屋子荆芥草给你。”

    小白点通晓人性，想了一会儿，纵身一跳，抱住元骐手上的绣球。

    元骐怕摔着小白点，赶紧将绣球放在地上。

    闻着绣球上的味道，小白点在地上滚了一会儿，重新走到彭禹面前，伸手拍了拍他的靴子示意。

    放心，一切交给主人我了！

    很快，小白点从皇子宫跑出去。

    “殿下，要不要派几个人保护小白点？”

    “不用，天宫这地方，它出不了事。”

    彭禹能感觉到，小白点身上有一股熟悉的气息，那是凤皇的力量。

    显然，在小白点混迹天宫时，跟天宫幕后大佬凤皇搭上关系。在凤皇庇护下，小白点不会出事。

    比起小白点，彭禹更在意眼下的事。

    盯着桌子上的稿纸，彭禹询问二人：“你们知道，天宫怪谈吗？”

    “您指的，是那个面具人的事？”元骐、方骥对视一眼，看到彼此眼神中的闪烁。

    方骥吞吐道：“小的听人说，将死之人在弥留之际，会看到一个带着面具的怪人。然后用一个愿望，可以换取一段时间的存留。但再具体的，小的便不清楚了。”

    面具人就在自己眼前，自己还能不知道这个？

    “除了这个，还有其他逸闻吗？”

    “有一个双重宫殿的传闻，与其说是怪谈，更像是古怪事情吧？”元骐说，“有时，天宫忙碌起来，我们这些太监宫女走错路，会来到一处陌生的宫殿群。而令人奇怪的是，在看到那座宫殿时，如果用一面镜子往后面看，可以在身后看到一座相同的宫殿。”

    镜宫？

    彭禹沉吟，示意二人继续。

    元骐和方骥想了好久，方骥灵机一动：“记得颛三公子对这方面很有研究，收集了许多情报。您不妨问问他？”

    “他眼下又不在金吾城，殿下怎么问他？”

    元骐抢先说了一句，心中暗骂方骥愚蠢。

    这个时候，我们自己立功博眼球，不比让他露面强吗？

    “殿下给小的一些时间，小的亲自来查。回头告诉您？”

    彭禹没开口，但二人察言观色多年，瞧彭禹脸色，便知道他默许了。

    二人告退，守在外面，让彭禹独自歇息。

    噗通——

    时空波动乍现，一道黑影踉跄着跌出来，然后时空裂缝消散。

    看到浑身是血的面具人，彭禹为之一惊。

    “你没事吧？”

    拂袖关上门，彭禹上前检查面具人。

    他浑身上下散发着异种灵气。随着血液流淌，异种灵气不断向外流失，转化为本方天地的元气。

    异世界的力量？

    彭禹心头诧异，再看面具人右手，紧紧握着一颗神秘果实。

    试着触碰面具人，比起曾经的状态，他的身体好像凝实了几分。

    “我没事。”

    面具人声音沙哑，语气前所未有的虚弱。

    “你这是离开天宫了？还是被诅咒了？”

    面具人没回应，收起果实，默默昏迷。

    无奈之下，彭禹抱起面具人回到床上。

    “糟糕，我对治愈类的仙术了解不多啊。”

    去博古架转了一圈，也没想到什么治疗的好办法。

    “话说，他眼下还是魂体吗？”

    重新上床，检查面具人的状态。

    随着灵气的流逝，面具人再度恢复“孤魂野鬼”的状态。只是唯独彭禹凭借这具肉身的奇妙因缘，可以触碰他的魂体。

    趁面具人昏迷，彭禹摘掉面具。

    看着和当下自己一模一样的脸，彭禹略有些失神。

    虽然面色苍白，没有血色，更带着三分憔悴。但能看出，这是一个经常笑的人。

    阳光、温暖的笑容，照亮周围所有人。

    暗里，却把疲惫留给了自己。

    “这才是昆昊原本的形象吗？”

    从床边翻过来一面镜子，对比自己的神态，彭禹无奈摇头。

    差距有点大。那种阳光灿烂的笑容，自己怎么也模仿不来。

    过了好一会儿，面具人苏醒过来。

    看到彭禹靠近的脸，面具人有些发愣，突然蹦出一句：“果然，我的脸真帅。”

    “既然帅，那就自己用呗，我好脱身。”

    此言一出，面具人立刻清醒，明白自己当下的处境。

    往脸上一摸，面具已经被摘掉。

    彭禹看到对方脸色发黑，赶紧把扔在一旁的面具递给他。

    重新戴上，面具人才道：“这段时间，发生什么大事吗？”

    “果然，中秋那晚，你就失踪了？”

    彭禹絮絮叨叨，将近日的事情一一告知。

    “我说，你赶紧想办法吧。再不想办法将你爹叫醒，你妈都要跟别人跑了！”

    “阎天？”

    听到这个消息，面具人情绪爆炸。

    这也是彭禹头一次，感受到面具人身上的愤怒。

    但很快，愤怒情绪平息，面具人淡然道：“你的四天一地还差魔鬼两界吧？准备下，你去跟那人打一场，体验魔道至尊的手段。对你开辟魔界有帮助。”

    “跟魔尊打？”彭禹飞快摇头。

    他又不傻，纵然昭王立场，需要他站出来和阎天较量。但他个人而言，可没打算冒这么大的风险。

    “记得把乾坤大戒带上。当然，我也会帮你。”

    如果把乾坤十戒视作一个满级账号。乾坤大戒就是最核心的人物面板。其他九枚戒指是人物自带的被动状态、法宝技能。

    聂景元当初之所以惨败神剑老人手下，就是因为他光有第六境的面板，没有任何一个附带技能。哪怕他额外再拿一枚戒指，也能完美发挥一件至宝的威能，打死神剑老人，

    彭禹和聂景元相反，其他几枚戒指在手，他具备“乾坤道人”的各种技能。却唯独没有相应的面板属性。

    但只要借来乾坤大戒，彭禹相当于乾坤道人复生，可以跟阎天正面交锋。如果再加上一个不知深浅的面具人，至少可以不败。

    “免谈。大家和气生财，不要打打杀杀的。”

    见面具人因为贵妃之事激怒，彭禹反而有种松口气的感觉。

    以往，看不出他对神皇、贵妃的态度。但从这件事看，果然是贵妃的亲儿子嘛。

    除了亲儿子，谁会对这种事激怒？

    “已经让敖元帅去了。先观望两天再说。对了，你到底去哪了？难道，你也穿越了？”

