    西门云翼气疯了。

    他根本没想到吴白这个无耻的家伙会突然出手斩下谭宗林的脑袋。

    打赌的事，本来胜券在握，结果却输了。

    吴白笑眯眯地看着他，道：“西门大官人，好好说话，再骂街我抽你。”

    “吴白，小爷要杀了你。”西门云翼恨得咬牙切齿。

    “哦，那你得排队，想杀我的人太多了。”

    西门云翼怒道：“随我一起出手，干他。”

    吴白伸出手摆了摆，道：“西门大官人，要不你再考虑考虑。”

    “考虑个屁，你这个卑鄙无耻的家伙。”西门云翼恶狠狠地说道：“除非你能补偿我。”

    “哦？”吴白表情玩味，道：“你想要什么补偿？”

    西门云翼突然满脸谄笑，很狗腿地说道：“你不是会炼丹吗？给我来个十颗八颗地，不然我不会原谅你的。”

    吴白满脸嫌弃，道：“你这话说得像个怨妇。”

    “我不管，反正你得补偿我。”

    “更像了。”

    西门云翼怒道：“总之，没有十颗八颗的丹药，你哄不好我。”

    吴白一脸嫌恶，“给我滚一边去，恶心谁呢？”

    “还十颗八颗，你当破阶丹是糖豆吗？”

    西门云翼很狗腿地说道：“你这么厉害，对你来说不就跟糖豆一样吗？”

    吴白：“……”

    这个没节操的玩意。

    “行，回头给你。”

    西门云翼眼神放光，“真的？”

    “当然了，我吴白说话向来作数。”

    “什么时候给我？”

    “明天。”

    西门云翼乐不可支，道：“吴白，我现在看你越来越顺眼了呢。以后，大哥我罩着你，谁欺负你跟我说，分分钟帮你弄死他。”

    吴白笑道：“你说的是真的吗？”

    “当然，我西门云翼说话什么时候不算数了。”

    吴白笑道：“行，那我先谢过西门大官人了。”

    “宫主，这里交给你们了，我去办点事。”

    吴白一个人来到圣地入口的那棵古树前，抬头看着挂在树干上的干尸。

    “鬼老，我来了。”

    吴白神识传音。

    突然，眼前一片朦胧。

    他已经出现在鬼老内景中。

    吴白环顾四周，上次来的时候，鬼老内景一片荒凉，现在不敢说生机勃勃，但比之前有生气。

    “你来啦？”

    吴白转身看去，鬼老就站在他身后。

    “鬼老，之前出手的人是你吧？”

    鬼老微微点头。

    “怎么出手那么晚？四圣宫的弟子死伤不少。”

    “暗魔界的封印波动越来越强烈，那些杂毛畜生来进攻的时候，正在对付几个暗魔界想要出世的强者，一时抽不开身。”

    吴白大惊，道：“什么样的强者，竟然能缠住你？”

    鬼老淡淡的说道：“能毁灭地球的存在。”

    吴白张大了嘴，震惊道：“难道是神阶中上品？”

    “我不知道你说的神阶中上品是什么修为，但是这几个人的确很强。不过有老夫在，他们想要出来也不是那么容易的。”

    鬼老看向吴白，道：“你得抓紧时间提升修为了，我感觉这次暗魔界只是试探，如果有至强者出手，我怕是无暇分心对付那些喽啰。”

    “一旦那些喽啰出世，你就有的忙了。”

    吴白苦笑道：“现在已经够我忙的了，黑龙族，羽族，神鸦族，还有雪族，都已经出世。”

    鬼老的脸色变得凝重，“吴白，现在灵气还未彻底复苏，一旦到了那个时候，百族出世，地球将会面临一场浩劫。”

    “既然敖皇前辈选择了你，那就证明你有过人之处，抓紧时间提升修为，我们只能帮你挡一时半刻，不可能永远挡在你前面。”

    “吴白，一切都靠你了。”

    吴白有苦难言，他能担得起这重担吗？

    “我尽力而为吧。”

    吴白到现在都弄不明白，自己怎么就走上了拯救苍生这条路？

    或许，这就是敖皇说的性格使然吧，没有原因，只是想这么做。

    “鬼老，我看你现在气色好了不少。”

    鬼老微微点头，灵气复苏，让他的精神也好了不少。

    “行了，你去吧！刚才镇压那些魑魅魍魉，消耗了不少气力，老夫得恢复一下。”

    吴白急忙道：“鬼老，最后一个问题。”

    “说。”

    “外面树上挂的那具干尸，是不是你？”

    鬼老微微点头。

    “你没事把自己挂在树上干啥？吓唬人玩吗？”

    鬼老脸一黑，挥手间，将吴白赶出了内景。

    古树下，吴白惊醒过来。

    抬头看了看树干上的干尸，撇了撇嘴，这老头……性格也是古怪的紧。

    吴白回来的时候，战场已经清扫完了。

    四圣宫周围被布置的信号屏蔽器都被找了出来，信号恢复。

    吴白给牧九州打了个电话，将这边的事情跟他说了。

    当然，不忘埋汰牧九州几句。

    要不是这个大嘴巴把他会炼丹的事传出去，就不会发生这些事了。

    牧九州找了个蹩脚的借口结束了通话。

    ……

    ……

    翌日，吴白刚出门，就看到西门云翼站在他门口，四十五度仰望天空，跟傻逼似的。

    “你怎么还在？在我门口鬼鬼祟祟地干啥？”

    他以为这家伙早就离开了。

    西门云翼没有理会他，而是盯着房顶猛瞧。

    “我问你话呢？你在这儿跟我装什么中二病青年呢？”

    西门云翼瞥了他一眼，指指房顶，道：“真正的中二病在上面呢。”

    吴白往前走了几步，抬头看去，只见青鸾一脸忧郁地坐在房顶，眼神放空，也不知道在想什么？

    吴白满脸无语，自己认识的人怎么都一副不太正常的样子。

    他看向西门云翼，道：“西门大官人，我在问你，为什么还在四圣宫？是不是想偷东西？”

    西门云翼斜着眼睛，呲牙咧嘴地吼道：“你能当个人吗？我可是四圣宫的恩人，你这是恩将仇报。”

    “还有，四圣宫穷成这逼样，我偷个屁啊。”

    吴白戏谑道：“那你带容器了吗？”

    “我带什么容器？”

    “你偷屁不带容器怎么装？”吴白满脸嫌弃，道：“真够变态的，你这都什么癖好？”

    西门云翼攥紧了拳头，恶狠狠地瞪着吴白，怒道：“要不是打不过你，我一拳打爆你的头，真不当人。”

