    “我看到了，你等我一会吧，先打打小怪，别去招惹那个大兔子。”苏墨无奈，但是不得不前去救妹。

    一来是因为答应了爸妈，二来是那死兔子居然敢杀苏小玖，他看了也愤怒。

    花了一点钱传送到这个叫做【普罗旺斯】的新手村，还好距离哈金斯不算太远，“才”花了他四十个银币的传送费而已。

    毕竟那边正在直播，苏墨总不能让妹妹等太久。

    普罗旺斯是一个很有特色的地方，和现实中一个长满薰衣草的地方同名，实际上也确实参考了现实中的这个地方。

    【新世界】有好几个这样的地方，各具风格。

    一些喜欢旅游的人，或者是女孩子，特别喜欢这样的地方。

    苏小玖第一眼就选中了在这里出生，原因大概就是她比较喜欢薰衣草，这种花苏墨不怎么感冒，总觉得那是一种基老紫。

    苏墨到的时候，就看到他妹举着勺子冲向一只兔子。

    嘴里还大叫着：“华丽的去死吧。”

    苏墨忍不住捂住脸，心里非常的郁闷，这丫头为什么如此的暴力，究竟是跟谁学的！

    “哎呀，哥你来了。”苏小玖看到她哥，心里还是非常高兴地，游戏里相见，感觉就是不一样，她把痛觉调到了最低，可以和她哥好好打一架而不觉得疼了。

    “收起你的勺子，你要是敢敲我，我就回家揍你。”苏墨一眼就看穿她的想法。

    直播间的弹幕开始刷大舅哥你好大舅哥好帅之类乱七八糟的废话，不过很快也有了不一样的东西。

    “这个人有点熟悉啊，这装扮，这职业，他该不会是熊猫哥吧，快来帮忙确认一下，这个是不是熊猫哥……”

    类似的弹幕越来越多，也越来越朝着真相发展。

    “我的水友为什么叫你熊猫哥？”苏小玖很快就发现了。

    “可能是因为我长得像熊猫吧，”苏墨敷衍道。

    “你骗人！”苏小玖怒了，然后一句一行的看水友们说些什么，很快就发现了事情的真相，她跳起来一把抱住苏墨的胳膊。

    “哥，你有一只熊猫，对不对，对不对……”

    “放手，哎，你还咬上了是吧，你是属狗的吗。”

    直播效果出奇的好，兄妹两个在游戏里大打出手，最后还是苏墨仗着等级高力量大制服了苏小玖，拎着她的后颈把她提在半空。

    “哥~”

    苏小玖岂是那么容易认输的人，刚刚从弹幕里她已经确定了一件事，她哥养了一只熊猫，据说还是游戏里唯一的一只熊猫。

    硬不得行就来软的，别看苏小玖经常挨揍，但是在和苏墨的冲突中，她从来都不是吃亏的那一个。

    “行了，行了，给你看。”苏墨实在受不了她撒娇，只好把熊猫宝宝召唤出来。

    弹幕立刻就疯了，全都是语无伦次的人。

    其实，真正在游戏里看过这个熊猫的人并不多，只是偶尔有人听说游戏里有个猎人捉了只熊猫做宝宝，很多人闻讯跑去哈金斯都扑了个空，苏墨的活动时间只有一个小时，而且还是不确定的时间。

    现在他们通过直播，终于看到了活生生的熊猫宝宝。

    苏小玖的表现和其他小女生没啥区别，也幸好她没有拿勺子往熊猫宝宝头上一敲，然后拿它做汤。

    抱在怀里蹭啊蹭，苏小玖的声音含含糊糊的传过来：“哥，它叫什么名字？”

    “名字？哦，她们在论坛上弄了个投票，说是希望它叫滚滚，我还没来得及改名字呢。”苏墨说道，他对名字不怎么看重所以就忘了。

    “不，我要叫她球球。”苏小玖说道。

    “球球啊……”苏墨愣了一下，感觉这个名字已经非常久远了。

    那时候，苏墨去同学家写作业，同学家有一窝小猫，同学的妈妈便送了一只让苏墨抱回家。

    苏墨小心翼翼的把小奶猫带回家，那个时候苏小玖正好两岁，这只小猫就成了苏墨爱护妹妹的表现，也就成了苏小玖的两岁生日礼物。

    苏小玖看到小猫的第一个词就是球球，于是这个小猫就叫球球了。

    球球是陪着苏小玖长大的，可惜它只是一只猫，只有十来年的寿命，最后球球还是死了，苏小玖半个月的时间以泪洗面，经常半夜哭醒。

    苏墨要去给她买一只新的，却被拒绝了。

    因为苏小玖觉得，不管是什么样的猫猫狗狗，最终都会离人而去。

    与其最后伤心，不如从一开始就不养。

    “哥？”

    苏小玖的声音打断了苏墨的思绪，他连忙点点头说道：“好，就叫球球吧。”

    于是熊猫宝宝的名字就变成了球球。

    正是赋予了它这个名字之后，球球会出现在熊猫宝宝的属性面板，别人叫这个名字的时候它也会有反应。

    苏小玖最开始的时候是个尬聊主播，偶尔跳跳宅舞，人气稳定在三千左右，算是小的不能再小的主播，不过考虑到她那天才刚开播，所以她这颜值还是占了便宜的。

    后来挨了一顿揍，她的人气就破万了。

    现在转行做游戏主播，转职了一个萌萌哒的小厨娘，虽然玩游戏有点暴力，却也增加了不少人气。

    现在，她和苏墨的熊猫宝宝同框了，人气蹭蹭的涨，这会儿已经过了十万。

    和那些动辄上百万人观看的大主播没法比，但是照这势头想必也差不了太多时间，只要偶尔把熊猫球球抱过来蹭人气。

    其实，别看直播间人数这么多，苏小玖靠这个也不可能一夜暴富。

    这个时代的直播发展比较良性，不管是直播的人还是看直播的人都是如此，未成年人只能看一部分他们可以看的直播，而且只有在家长确认后才能打赏自己的零花钱，成年人打赏主播每天都有金额限制，而主播每天的收入也有上限，超过这个上限的部分直接捐献给战争孤儿。

    按照最新的法定薪酬上限，苏小玖如果能成为百万大主播，那么她一天就可以赚一千块钱。

    其实已经非常不错了，一个月三万块，她非常满足。

    可以拿出两万九帮家里还债，还可以留一千块钱零花，苏小玖抱着熊猫球球一边走一边想一千块是不是有点多，要不要只留五百块算了。