    相比之前。

    此刻赛罗头顶头镖和彩色计时器边缘，以及身体的线条呈现金色。

    上半身为红色，下半身为银色。

    看上去就像是烈火般的斗士。

    切换成强壮日冕形态后，赛罗发出一声暴喝，双手抓住玛伽大蛇的尾巴凭借蛮力竟然将其硬生生抡了起来。

    玛伽大蛇惊慌失措的扑腾着四肢，但全然没有作用。

    其余人也竟是瞪大双目，满眼不可置信。

    玛伽大蛇体型庞然，重量更是达到了八万吨！

    但此刻却像是颗重量尚可的铁链球，被赛罗快速轮转起来。

    一圈。

    两圈。

    三圈、

    ……

    三十圈！

    此刻赛罗发出一声暴喝，松开了双手。

    红色的旋风冲天而起，将玛伽大蛇庞然的身形冲上了天空。

    奥特飓风！

    旋风消散，玛伽大蛇立刻从高处重重摔落了下来。

    嘭！！

    地动山摇，玛伽大蛇背部着地，将地面撞出恐怖的裂痕。

    这头凶物发出痛苦的低鸣，再无最初的傲气。

    “哼，这就是小看我的下场！”

    赛罗伸出大拇指快速擦过嘴部，然后指着玛伽大蛇发出宣言。

    红凯看见这一幕，顿时放下心来。

    “夏龙桑，这里就拜托你了。”

    “啊，交给我吧！”

    得到夏龙肯定的答复，欧布顿时放下心来，身形化作漫天金色光影消失在原地。

    红凯伸手撑住树干，胸膛剧烈起伏着，随后扑通一声坐在了地上。

    却是已经耗尽了气力了。

    不过红凯双眼却炯炯有神，一眨不眨的看着眼前的场景。

    这也是一种学习机会。

    玛伽大蛇很快站了起来，这头庞然的怪兽抬头看向赛罗，猩红的双目满是暴虐和杀戮！

    它要将赛罗撕成碎片，这样才能缓解它的心头之恨。

    没有任何犹豫，玛伽大蛇全身冒出猩红的闪电，咆哮着提步朝着赛罗大步冲去。

    “来得好！”

    赛罗摆出格斗架势，没有任何犹豫迎面冲了上去。

    大地在玛伽大蛇双脚的践踏下迅速龟裂，裂出一道道可怕的缝隙。

    配合玛伽大蛇70米的身高，简直就像是一座冒着闪电的大山奋力撞来。

    不过赛罗却丝毫不退避！

    没有什么能让他退缩！

    就在双方即将冲撞在一起时，赛罗双膝下压猛然跃起。

    他右脚包裹赤红的火焰，横扫而去。

    动作之利落，如一柄火焰战斧朝着玛伽大蛇脑袋狠狠踢去。

    嘭！！

    伴随着四溅的火花，玛伽大蛇闭着眼睛痛苦的后退，前冲之势瞬间停了下来。

    一觅即中，赛罗攻势如火，丝毫没有停歇的架势。

    他双脚刚落地，又立刻拧腰旋转摆腿。

    “喝呀！”

    火焰横贯长空。

    又是一记漂亮的回旋踢命中玛伽大蛇胸口，让它踉跄的脚步继续向后退去。

    “还没完呢！”

    赛罗伸出手指在玛伽大蛇面前晃了晃，随后右手握拳用力敲击左手腕的终极手镯。

    狂暴的火焰能量急速汇聚而来，赛罗右手立刻爆发出火焰般的红光。

    “加尔奈特爆破！”

    赛罗发出一声怒吼，蓄力已久的右拳迅速朝着面前的玛伽大蛇轰去。

    下一秒，一道缠绕赤红光圈的超高温火焰破坏光线涌出，精准命中玛伽大蛇胸口。

    蓬！！！

    火花暴散开来，玛伽大蛇发出一声痛苦的叫声，再也控制不住身形重重摔倒在地上。

    “好……好厉害！”红凯看着眼前这一幕，不禁瞪大眼睛。

    “攻势连绵不断，没给玛伽大蛇半点可趁之机，这家伙又变强了！”蛇仓双手抱胸，看着眼前那道赤红如火的身影不由得皱眉道。

    伽古拉默默看着眼前这一切，心里却有些烦闷。

    自己费心召唤出来的玛伽大蛇，在帝骑面前没能讨到半点好处。

    这种巨大的落差让他有些难受，但同时又有些如释重负。

    “或许不需要这位光之巨人的能量，他也能搞定吧！”玉响公主看了眼手中的佐菲卡牌，随后一直悬着的心彻底落了下来。

    现在她心里总算有些相信，夏龙能击败玛伽大蛇了。

    ……

    玛伽大蛇被击倒在地，发出一声愤怒的嘶吼，随后头顶独角再度爆发出夺目的红光。

    下一秒，一道汹涌的红黑色光流撕破夜空，朝着赛罗急速轰击而去。

    “就凭这种迟缓的攻击想要击中我，还早两万年呢！”

    赛罗朝着玛伽大蛇朝下比出标志性的剪刀手，随后双膝下压奋力一跃。

    红黑色的光流擦着赛罗双脚飞过，攻击立刻落空。

    赛罗展开双臂，如乘风之鹤般拔地而起近千米！

    下一秒，赛罗右腿被汹涌燃烧的火焰包裹，借助下坠之势朝着玛伽大蛇发出暴烈的踢击！

    赛罗飞踢！

    众人齐齐抬头，就见赛罗如闪电般从天劈落。

    包裹烈焰的右脚，精准命中玛伽大蛇头顶猩红独角！

    “嘭！”

    伴随着一声清脆的响声，断裂的猩红长角在空中迅速翻滚几圈。

    随后如颠倒的山峰般，倒插在地面上。

    那场面看上去相当震撼人心。

    赛罗稳住身形，扭头看着玛伽大蛇冷哼一声。

    头角被断，玛伽大蛇顿时怒不可遏，立刻转过身朝着赛罗大步冲来。

    数百米距离迅速被跨过，玛伽大蛇挥动锋锐的利爪就朝着赛罗胸口狠狠拍来。

    赛罗发出一声强有力的低吼，左手迅速抬起抓住玛伽大蛇挥来手臂的腕部，左膝立刻抬起对准玛伽大蛇腹部就是连续三下重踢。

    砰砰砰！！

    又快又狠的三连击。

    每一击都让玛伽大蛇身形震颤不止。

    玛伽大蛇双红愈发猩红，就像是要滴出血水来。

    它忍着疼痛，大嘴一张朝着就在眼前的赛罗吐出一连串暴烈火球来！

    赛罗察觉它的动作，立刻右手并成剑指竖在身前。

    “月神奇迹型！”

    下一秒，赛罗全身蓝光一闪，快速变成蓝银双色的身姿来。

    这是融合了高斯月神形态和戴拿奇迹形态的姿态，强化了超能力和速度。

    头部的赛罗头镖和彩色计时器的边缘都是蓝色。

    若仔细观察，赛罗身上的蓝色皮肤深浅程度也各不相同。

    五颗火球几乎排列成一道直线，朝着赛罗急速轰来。

    赛罗全身迅速弥漫蓝色的光辉，随后身形瞬间消失在了原地。

    玛伽大蛇的火球攻击顿时落了空，在面前的大地上砸出一个个大坑来。

