    腰间传来陌生的触感,沈迟想也没想从怀里挣脱，他转过身准备说话时，望见严雪宵面容病态的苍白，迟疑地问：“你不舒服？”

    “胃病。”严雪宵的嗓音听不出异样。

    少年抿了抿唇,他以前从没听严雪宵说有胃病,他匆匆向前走,身后严雪宵再次叫住了他：“沈迟。”

    他停下脚步，听见温柔的一句：“好好吃饭。”

    他的身体紧绷在原地，即便自己胃病犯了告诉他的也是好好吃饭,像是温柔织成了细密的网,他藏住袖下隐藏的疤痕问：“你住附近吗？”

    “华庭c栋二十七层。”

    听见回答少年继续往前走,动作丝毫不拖泥带水，如同是急迫地想逃开。

    明明问是不是住附近,阿裴却听见严雪宵将家里的住址详细到层数报得清清楚楚,他想中文可比英文难多了。

    很长的一段时间，严雪宵仍站在原地，出色的面容藏在阴影里看不分明,阿裴忍不住说：“他已经走了。”

    严雪宵哑着嗓：“被我弄丢了。”

    阿裴不知道那名少年是谁,只他知道他们还危机四伏时严雪宵很想念一个人，但即便在睡梦中也不敢将那人的名字宣之于口。

    沈迟买完止痛药匆匆忙忙回到教学楼背面,可空无一人，他捏紧手中的药，其实严雪宵也不需要他照顾，每个人都有每个人的生活,他垂下头往回走。

    *

    晚上的课是《电子竞技与管理概括》，上课的是他们班主任宁老师，偌大的教室稀稀拉拉坐了五个人,与隔壁坐满人的金融专业形成鲜明的对比。

    “别看我们专业人少。”宁老师自己给自己找场子，“我们这是朝阳专业，随着电竞行业的发展，人才缺口越来越大，举办一次大型的电竞比赛需要的不仅仅是比赛队伍。”

    “比赛前需要有人承办比赛，需要电竞媒体将赛事影响力扩到最大，以及对战队的训练，而比赛中的裁判、解说不可或缺。”

    宁老师侃侃而谈：“这是一条日渐完善的产业链，如果你们抱着打游戏的心态选择这个专业，我建议还是趁早转专业。”

    宁老师把重话说在前头，见五个人没有意见，鼓励着开口：“你们能考上燕大已经证明了自己的能力，每个人都有自己擅长的地方，虽然游戏水平不如职业选手，但依然能在这个行业中发光发热。”

    教室里没几个人，他索性坐到了椅子上：“你们报考这个专业应该或多或少对游戏感兴趣吧，可以说说自己游戏中最高水平。”

    “lol白银。”

    “cs两千分。”

    “lol铂金。”

    宁老师微微点头，看来水平都不错，直到他听见一个爽朗的声音。

    “我只在电视上玩过俄罗斯方块。”莫冬不好意思开口，“家里没钱买电脑。”

    宁老师惊讶地朝莫冬望去，没想到还真有没碰过电脑选电竞专业的，他不禁问向莫冬身边衣服破旧的沈迟：“你接触过电脑吗？”

    “pubg亚服第十。”

    宁老师对各个热门游戏都有涉猎，pubg刚出来时可以说是现象级游戏，一改fps游戏的低迷。

    然而外挂泛滥，现在的热度低了不少，但亚服第十依然是一个引人注目的成绩，职业选手甚至也难以做到，他忍不住问：“没想过走俱乐部青训吗？”

    “想过。”

    沈迟垂下眼，省吃俭用攒下的钱，加上之前的比赛奖金一共十五万高考结束后都还了沈家，还欠八十五万，去青训营支撑不了这笔费用。

    宁老师噢了声，心想应该是没选上，安慰道：“不走职业这条路也没关系，职业选手生涯短，但在电竞这个行业可以走很长。”

    宁老师继续上课，介绍了专业概况以及发展前景，下课前对大家说：“因为这门课涉及到游戏分析，我们专业人少，机房协调不过来，大家下节课尽量带上笔记本。”

    沈迟的眉头皱了皱，他现在的笔记本办公还行，运行游戏不到半小时便会卡死，他需要买一个新的笔记本了。

    笔记本的价格几乎是同档位台式机的两倍，要达到流畅运行各类游戏的水平至少八千块，交了学费和住宿费他手头上只有两千块。

    莫冬望见沈迟的反应问：“我想去图书馆报名勤工俭学，你要一起去吗？”

    沈迟摇头，他打开手机翻到swl的招聘信息，今天是招聘截止的最后一天。

    此次招募的不是青训成员而是上场比赛的正式队员，与只有基本工资的青训营不同，福利待遇好，通过试训后月薪两万，并且会根据比赛成绩进行浮动加薪。

    swl作为豪门战队要求也很高，kd高于6.0，场均伤害大于600，游戏时长超过两千小时，有pubg线下赛经验年满十八周岁的成年人。

    他的条件都符合，回到宿舍向招聘邮箱发了一封申请邮件，希望可以在下周前收到消息。

    早上他闻见青菜粥的香味睁开眼，循着味道望去，原来是莫冬用小锅煮粥。

    见他从床上坐起来，莫冬解释道：“早上去食堂吃也要三块钱，一袋米三十块，可以吃半学期，比去食堂吃划算。”

    赵然走下床，神情复杂地拍了拍莫冬的肩膀：“你去申请贫困生补助吧。”

    “我有手有脚可以挣钱。”莫冬没把赵然的话放心上，问向两人，“你们要不要喝点儿？”

    沈迟望着小小的一锅粥：“我去食堂。”

    赵然和他一起出了门，两人向西食堂走去，赵然班上人多，知道的消息也比他多。

    赵然一边走一边说：“我们宿舍楼太偏了，离得近的只有一个西食堂，早上不是馒头包子就是面，东食堂那边有炒饭还有意面，西食堂没法比。”

    “价格便宜。”

    少年不以为意。

    “也就剩下便宜了。”赵然叹了口气，家庭条件不一样说不到一块儿去，在他看来，只要吃得好多花点钱无所谓。

    然而赵然一踏进食堂面露讶异，食堂多了个边城菜的窗口，他愣愣地开口：“你昨天说想吃边城菜还真有了。”

    在他的印象中，从来没有一个边城人考上过燕大，学校自然没有边城菜，不知道为什么突然增设窗口。

    沈迟走到窗口前要了碗少放辣的油泼面，正要端着餐盘走时，食堂师傅叫住了他：“你还有水果牛奶没拿。”

    当少年再次端着满满的水果沙拉回来时，吃着甜粥的赵然不禁羡慕了：“买碗油泼面就送这么多东西吗，要不是我有胃病我也买了。”

    “胃病？”

    沈迟抬起头。

    “不会剧痛，但会长时间痛。”赵然喝着手里的粥说道，“疼起来像剥丝抽茧一样，什么也吃不下去，闻不得油腥，平时不犯病我也不敢吃辣，我有次胃病犯了，家里又没人煮粥，一整天没吃饭。”

    赵然说着说着，望见少年脸上的表情越来越凝重，他安慰：“不过我这不算严重的，你不用太在意——”

    他这句话还没说话，便看见少年打包好还没吃完的早饭，一句话也没说地向食堂外跑去，他吃惊地放下粥问：“你不上课了？”

    沈迟一路跑回宿舍，昨天买的药还放在抽屉中，他打开抽屉取出药，问向正要出门的莫冬：“能借下你锅吗？”

    “没问题。”莫冬大方开口，“你是要煮粥吗？”

    少年很轻地嗯了声。

    “那没米可不行。”莫冬转回身，将系好封口的米搬了出来，“用完你帮我系上封口就行。”

    说完莫冬便出门了，沈迟回忆着粥的做法，他先将米用冷水浸泡半小时，再用开水煮粥，盖上锅盖文火熬二十分钟，小锅中的白粥慢慢熬得浓稠。

    他煮好粥后用盒子装上粥，将盒子与止痛药都装在了一个袋子里，离开学校向华庭走去，他只是出于朋友的关心，换做是庄州他们，他也会这么做的。

    华庭是离燕大最近的一栋楼盘，听说高层可以将整个燕大尽收眼底，小区不允许生人进入，他报了业主名和门派号进入华庭。

    少年匆匆走到华庭c栋，然而电梯的地面上放着显眼的维修标志，他问向电梯边的工作人员：“多久能修好？”

    “还没检查出故障原因，估计是哪个零件掉了，只能保证尽快修好。”工作人员也估摸不准时间，“如果您层数低着急赶时间的话可以上楼梯。”

    沈迟摸了摸盒子的温度，朝楼梯间走去，他以前爬三十层不带喘气，到边城后身体差了许多，爬到十层便不得不停下休息。

    盒子不是保温的，他没停留太长时间，继续往二十七层爬，当他踏上最后一步台阶时，他听见电梯叮咚一声响了。

    像是听到了不可思议的声音般，少年朝电梯看过去，在他刚刚爬完二十七层这一刻，电梯恢复了运行。

    他面无表情迈上最后一步台阶，此时他的额头渗满细密的汗水，呼吸也不均匀。

    二十七层只有一户，他停了片刻走到门前按下门铃，像个没事人一般站在门前等待。

    时间缓慢过去，他不确定严雪宵在不在家，刚想把东西放下离开时，门忽然开了，严雪宵出现在他眼前，漆黑的凤眼静静地望着他。

    感受到面前人的视线在自己脸上逡巡，他低下头小声问：“你……胃还疼吗？”

    空气焦灼的沉默，他伸出手递出透着白粥香味的袋子，若无其事解释：“顺路。”

    少年的手伸在半空中，递出的袋子却并未有人接，落在他身上的视线更灼人，如同蔓延着无比深重的情绪，将他牢牢困住。

    他正要抬头说话，猝不及防被揽进一个冰冷的怀里，听见严雪宵泛着隐忍说了句。

    “不疼了。”

    作者有话要说：#抱住崽崽就不疼了#感谢在2020-11-1215:56:45~2020-11-1315:42:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：祁家小漂亮1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：pprubyest、江菡、我吃素1个；

    感谢投出地雷的小天使：你帽子被风吹走了、momo、虾仁阔洛、十七集哑剧2个；红尘未央、咳咳咳、迎风、桃子、^_^、糖炒栗子、45648225、笑鸿、祢笙、大大貌美如花、沉迷吸猫无法自拔、youdoit、没有、39480077、肉肉、钢铁加鲁鲁、水色夏木、40772020、啵赞、小李吃饱了、雩风、tim55、我们东东最可爱、般若、qzuser、茶茶、不加好友、痞猫、蓝天、42072306、泥巴1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：1987.遇你60瓶；^_^58瓶；袖底香寒50瓶；误入祁途。、徐40瓶；anxi32瓶；nayoayo25瓶；初凉23瓶；且听风吟21瓶；愚妄。、阿言、孤独。、余一、莫辞20瓶；就喝一口乳酸菌19瓶；今天学习了吗、小李吃饱了18瓶；绝美爱情磕死我了16瓶；youdoit、维沃墨15瓶；卫菨12瓶；44991974、蛐蛐、不语、路人丁、旺仔、薄荷、蒲扇子、暮年、二鳯、樱时、zyl、46094229、@r.l-#、、、ster、颜料、梨子、是微不是薇、若愚、攻心为上10瓶；momo9瓶；还我ao37瓶；apple、不过是些无用的花架子、太簇、今天大大更新了吗、花花吖、渗墨、驼驼ljw、自由行走、mewgulf、暮子夜、樱、爬上高楼摘星星、盼盼、明月何皎皎、这可咋整啊、423933565瓶；墨殇、白、薛宥卡4瓶；紫米小粥、橘子的第十年、小缘、黑猫、莫歆雨3瓶；酷爱美食、31443729、花生配稀饭、36767330、啦啦啦、你帽子被风吹走了、田田、happy、笙歌、林柒、没雨没雪、投雷小能手2瓶；千山闻舟渡、辛夷、benben、爱凉介的远视君、我是筱筱呀、风吹叶落、卡卡吖、詹詹、云吖、free、百香果好评！、畑案山子、鹿言、一磕糖、不理、欣、搞廷选手、咻咻、z.阿楠□□ile...、叶只吻、故里人间、啾咪啾咪～、无罪、十秒不是喵、糖球球、一梨呀、阿拂、兜兜兜兜风。、钱多多1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

