    千城商会的人，一点点退出千山楼会客大厅。

    秦千城脸上的表情，依旧沉稳。

    只是那双目之中，有着幽深而让人无法看透的神色。

    孙邢看向秦千城，问。

    “怎么，把你的手下，全部都支出去，好跪下来求我？”

    “你们这些人，就是好面子，当着自己手下的面子，不好抽自己巴掌，跪在地上学狗叫，是吗？”

    “现在人都走了，跪下，开始吧！”

    秦千城没有动。

    他只是回头，看了一眼。

    所有人，都已经离开了会客厅，但是，他们都还留在千山楼，没有一个人肯真正离开。

    他道。

    “你们所有人难道没有听到吗？”

    “我说的是，所有人，离开千山楼，去忙你们商会的事情！”

    他的话，在整个千山楼回荡着。

    那些不肯离开的人，听到这话，也不得不全部都退出了商会，虽然都很无奈，都觉得，秦千城可能有危险，但是，对方是孙邢，是孙家少主，他们这些没有地位的商人，一点儿办法都没有。

    秦千城听着那些，离开的声音。

    他微微的舒了一口气。

    然后。

    他抬手一动。

    一道气息，从掌心掠去，将会客大厅的门，给关了起来。

    怦然一声。

    有气息，将那道门，直接给封印了起来。

    孙邢一笑。

    “哟，像你这么好面子的，我孙邢还是头一次见，不就是跪在地上磕头认错，抽巴掌，学狗叫吗？至于把门关的那么严实吗？”

    封住会客厅的大门。

    秦千城朝着孙邢走去。

    见此，孙邢说。

    “就跪你那边就行，不用离我这么近，我一向不太喜欢，狗身上的气味儿！”

    后边，罗小娇提醒。

    “邢哥哥，别忘了，还要废了他那只打人家的手！”

    孙邢回头，说。

    “没问题。”

    “那只手，迟早是小娇你的，等会儿，哥哥让你亲自给他砍下来！”

    罗小娇一笑，冲着孙邢眨眼放电。

    “哥哥真好！”

    砰！

    一拳头，毫无征兆的砸在了孙邢的肚子上。

    孙邢的肚子凹陷进去。

    他没有任何的防备，而倒飞出去，重重地朝着这会客厅的主位上，也就是罗小娇婀娜的躺着那处砸了过去。罗小娇看到这一幕，吓得连滚带爬都没来得及提醒孙邢，滚到了一边。

    孙邢重重地砸在那巨大的红木太师椅上。

    轰隆一声。

    太师椅被砸得粉碎。

    孙邢被这一拳头砸得够呛。

    他完全没有想到，秦千城会突然出手，更没有想到，这秦千城的实力居然如此强大。

    孙邢的身上，本来有城主送的一副玄武护体，但在这一拳之下，孙邢还是被打得龇牙咧嘴，肚子上一阵生疼，他从那椅子的碎片之中爬起来，一用力，不小心就喷出了一口鲜血。

    孙邢自己都吐血了，他似乎也顾不得，刚才摔在地上的罗小娇。

    站起来，他等着秦千城道。

    “姓秦的，你好大的胆子，胆敢对本少出手？”

    “你难道，不知道本少的身份吗？”

    “我可是，孙家的少主，我告诉你，这一拳，我孙邢一定会，十倍奉还……”

    话还没有说完。

    秦千城的身上，仿佛燃烧起了一层火焰。

    红色的火焰，在他身上环身而起，再极速的汇聚在他的右手之上，他脚下生力，化成一道虚影，瞬息就已经抵达了孙邢的旁边，同时，另外一拳，凶猛地砸在了孙邢的胸膛上。

    轰然一声巨响。

    旁边会客厅里的那些古董摆件，全都被这一拳之风，给震碎。

    孙邢被这一拳，砸在后边的墙壁上。

    墙壁上破了一个大洞，孙邢滚到那边的房间里。

    也就是，会客厅的后厅。

    在地板上拖行了很远，孙邢才停了下来。

    地板上，留下一条长长的血线。

    不过。

    这孙邢凶猛地抽了一口气，撑着地面，就又爬了起来。

    他的下巴上，已经全都是血了。

    而此时。

    他全身的气场，已经开始铺散开来，一道道青色的气息，环身而起。

    “你敢对我动手，我杀了你！”

    孙邢怒吼着，双眼猩红。

    他极速的冲向秦千城。

    秦千城脚下微微生力，凌空跃起，稳稳地落在会客厅那边的地板上。旁边地面上，罗小娇被刚才的那次撞击，给震飞，滚落在地板上，没什么动静，似乎是在装死，而她的手，已经悄悄地摸向了旁边，掉在地上的断魂匕首。

    孙邢从墙上的破洞，极速的冲了过来。

    秦千城脚下微动。

    愤怒的孙邢，极速靠近。

    他身上的力量，也并不算弱。

    虽然刚才秦千城的出手，伤了他，但有玄武甲的护体，他的伤势，并没有那么重。而这次极速靠近，孙邢手中的气息，化成数道电流，随着他的一拳缠绕盘旋着，冲秦千城砸过来。

    秦千城一手，提起一道血红色的太极图。

    太极图运转。

    孙邢的一拳，缠绕着电流，与太极图凶猛地相撞。

    怦然一声巨响。

    太极图被震碎。

    而孙邢的那一拳的力量，也被抵消。

    紧接着。

    孙邢咬着满口血牙，他再凝聚自己的力量，继续提醒自己的速度，逼近秦千城。这次，在靠近的过程中，他的左右手上，分别以青气化成了两道巨刃，一同冲着秦千城劈了过来。

    秦千城一个侧身，避开其中一道巨刃。

    那巨刃劈在地面上。

    地板随即破碎横飞。

    而另外一边的一道巨刃，同时出手攻击。

    秦千城已经没有避开的空间。

    他抬手。

    再次祭出一道血红色的太极图。

    以太极图挡住这巨刃的同时，那太极图之中，还演化出数道血红色的剑，冲着那边的孙邢，飞掠过去。

    孙邢见此，抬手一掌。

    他的掌心，出现了一道龟甲的图案，瞬息，他的面前，就出现了一道，散发着青光的玄武甲。这玄武甲发出光芒，将秦千城的那些血红色的飞剑，全部都挡在了外边，秦千城凌空跃起，翻身以气息化成一道掌心雷。

    数道雷霆，凝聚成雷柱，冲着那边的龟甲之上，劈了过去。

    孙邢咬牙，格挡。

    怦然一声。

    他被震得连连后退。

    秦千城一道虚影掠过，紧接着这一拳。

    正面带着血红色的光芒，砸在了玄武甲之上。

    看似平平无奇的一拳，凶猛地砸在玄武甲的正中心位置，咔嚓一声，这玄武甲瞬息破碎。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

