    淮念一个来自北方的娃，此时正热得犯糊涂，还以为自己中暑出现幻觉。

    否则，她怎么会在这里见到温声恒？

    “还不起来？”温声恒眉目深邃的看她，“你想在这里蹲多久，嗯？”

    男人尾音拉长，音调微扬，磁性中仿佛带电，很苏。

    淮念一个激灵，瞬间清醒过来。

    她惊讶的弹跳起来：“哥哥？”

    “嗯。”温声恒应了声，看淮念就像一只受惊的小兔子。

    不知道是不是太热的原因，她的眼睛和脸蛋都粉扑扑的。

    温声恒问她：“你在这里做什么？”

    “我约了同学在这附近的图书馆学习。”淮念还没从震惊中回神，呆呆的回答：“她说要喝这里的奶茶，我陪她过来排队。”

    温声恒颔首，俯身在招牌上写下今日的‘儿童节活动’。

    淮念缓了几秒，才反应过来问道：“哥哥呢？怎么在这里？”

    “这是我和朋友合伙开的店，我当然在这里。”温声恒回道。

    淮念低低‘哦’了声。

    旋即注意到不少正在排队的大姐姐们，都往她这个方向看。

    淮念知道，她们看的人不是她。

    她们在偷看温声恒。

    这些大姐姐们，漂亮又时髦，年龄和温声恒相仿，是淮念难以企及的高度。

    突然间，淮念心头发堵，闷闷道：“哥哥就是这里的头牌？”

    温声恒：“？”

    “你是不是很缺钱啊？”淮念又惋惜又痛心疾首的看他一眼，两只手翻着裤兜，凑出一张二十块，和一张五块。

    她把钱递给温声恒：“哥哥，这些钱给你，你不要再做这种事了。”

    温声恒：“？”

    只见，眼前的小孩一脸固执的要给他钱，温声恒被她严肃的模样逗乐了。

    他笑问：“小鬼，你打算用这点钱包养我？”

    淮念一顿，反问：“什么是包养？”

    她双眼好奇的看着温声恒，看得温声恒笑容凝固，怎么也无法对一个一脸纯洁的小孩解释‘包养’的意思。

    “就是资助我……嗯，差不多的意思。”温声恒面不改色的忽悠。

    淮念似懂非懂的点头。

    见忽悠过去，温声恒立马转移话题：“小鬼，哥哥我不缺钱，把钱收着。”

    “可是……”淮念犹豫一下，问他：“你还要继续当这里的头牌吗？”

    温声恒气笑，露出洁白的牙齿问她：“什么头牌，这些话谁跟你说的？”

    淮念老实道：“我同学告诉我，网上都是这么点评你的。”

    温声恒：“…………”

    他曲起手指，轻轻敲了下淮念的额头，矜傲道：“你知道头牌是什么意思吗？”

    淮念：“男公关？”

    “错。”温声恒面不改色道，“这代表我是镇店之宝的意思，懂？”

    “哦。”淮念点点头，假装懂了。

    温声恒哂笑一声，对她说：“正好今天是儿童节，店里在做优惠活动，你和你的同学也一起参加吧。”

    说着，他敲了下黑板的招牌。

    淮念这才看清上面的字。

    温声恒写得一手好字，字迹苍劲有力，笔锋大气，一如他本人那样张扬，又在极致处内敛藏锋。

    上面写道：【儿童节当天，凡是一米五以下的客人，都能享用买一杯送一杯的活动。】

    这个活动对于矮个子的淮念来说，伤害性不大，侮辱性却极强。

    淮念小脸微绷，对温声恒强调：“哥哥，我有一米五了，这活动不适合我！”

    “是吗？”温声恒微笑，随即在黑板后面加了一个括号。

    （包括一米五的小客人。）

    淮念：“…………”

    看小孩气呼呼的样子，像一只小河豚，温声恒揉了下她脑袋瓜，说：“进去吧，把你的同学叫上，请你们喝奶茶。”

    “可以吗？”淮念瞄了一眼排队的长龙，不太好意思。

    温声恒笑道：“你都管我叫哥哥了，我总不能亏待你。”

    淮念去找向川川时，不见官少昀和其他人，最后就她们两个女生进去。

    奶茶店的面积不大，店内摆了几张精致的小桌，此时都坐满了人。

    店员加上温声恒，总共有五个人，都是清一色的男员工，穿着统一的白衬衫黑长裤，长相高大端正，走路都能带风的那种帅哥。

    难怪生意会这么好。

    向川川激动得满眼花痴。

    淮念目光悄悄追逐温声恒，看他递了一杯奶茶过来，她接过喝了一口，好喝得眼睛都弯了起来。

    温声恒问：“好喝不？”

    淮念笑弯弯：“好喝。”

    小孩声音娇软糯糯，就像棉花糖一样，长得又白皙娇小，抱着一杯特大号奶茶站在温声恒身边，乖呼呼的。

    其他人不由好奇起来。

    “小老板，这两个小朋友是谁啊？”说话的男生正一边给客人装奶茶吸管，一边问温声恒。

    “我妹。”温声恒介绍淮念同时，也给向川川递了一杯奶茶，“这是她同学。”

    然后，向淮念逐一介绍他们。

    淮念朝他们点头，才知道说话的男生叫夏言，是这里的员工。

    另外一个高高瘦瘦的男生叫徐闻，和温声恒关系很好，是他的室友兼奶茶店合伙人。

    “你妹好乖啊。”夏言羡慕道，“不像我弟，整天只会调皮捣蛋。”

    “乖嘛。”温声恒微微垂眸，看向就在他身边的淮念，小嘴喝得鼓鼓的，正在嚼珍珠。

    一副无害的模样。

    不过，这小孩刚才还说自己是头牌呢，温声恒拍拍她脑袋，勉强算她乖：“是挺乖的。”

    “哥哥，你这样我会长不高的。”淮念小声抗议。

    看。

    就没乖几秒。

    温声恒觉得这小孩口齿伶俐，本事也学得快。

    徐闻一直在打量淮念，忽然惊奇道：“兄弟，她就是那个数学小天才？”

    温声恒挑眉：“那可不，数学小天才本尊。”

    数学小天才·淮念：“？”

    “小天才你好啊，我是你哥的室友。”徐闻主动跟淮念打起招呼，“你可能不知道，你在我们寝室里可出名了。”

    淮念：“？”

    他说淮念在他们寝室里出名，是因为淮念每天都锲而不舍的问温声恒数学题。

    而且，不分早晚时段。

    为了找借口和温声恒聊天，淮念也是拼了。

    偶尔心血来潮时，还会在三更半夜给温声恒发出难题。

    万万没想到，正因为淮念‘积极好学’过头，引起温声恒室友们强烈的好奇心。

    他们太好奇究竟是哪个女孩天天给温声恒发微信。

    后来温声恒把淮念出的数学题，复制分享到他们的寝室群里，‘得知真相’的室友们含泪轮流给淮念解题。

    久而久之，这项任务就变成他们寝室的每日日常。

    而且，要是不及时给淮念解题，小孩就会在微信上夺命连环call。

    她不放过温声恒，温声恒也不会放过他们。

    寝室里的四个男生想起被数学支配的恐惧。

    更可怕的是，淮念问的题越来越难，偶尔打游戏中途，温声恒还得回泉水‘挂机’，拿起纸笔给淮念解题。

    可把开黑的几个队友给坑惨了。

    温声恒和室友们一致认为淮念是学习压力太大了。

    不然，谁会没事在三更半夜研究数学题？

    徐闻对淮念含蓄道：“你是我们兄弟几个见过……最热爱数学的小孩。”

    “…………”

    她什么时候热爱过数学？

    没有·不是·都是误会·淮念心虚不语。

    “想起前段时间，声恒每天拿着手机回微信，我们都以为他偷偷交女朋友呢，没想到是在帮你解数学题。”说着，徐闻哈哈大笑起来。

    温声恒也笑：“我交女朋友用得着偷偷摸摸？”

    徐闻：“别啊，说好兄弟一生一起走，谁先脱单谁是狗的。”

    “那我宁愿当狗。”夏言在旁边吐槽，“只要能脱单，当狗就当狗。”

    “…………”

    “等等——”向川川满脸疑惑，终于从花痴状态回过神，“淮念的数学明明就……”很好啊，用得着问人吗？

    “川川。”淮念连忙打断，把手里的奶茶递给她，“我这杯也很好喝，你喝喝看。”

    “……嗯？”向川川喝了一口，立刻好喝到忘记自己刚才想说什么，“真的很好喝！”

    排队买奶茶的人依然很多。

    温声恒和徐闻把前台两个男生换下来休息。

    夏言则招呼淮念和向川川去后面休息室吃东西。

    奶茶店里除了奶茶，还卖各种小吃和车仔面、乌冬面。

    淮念和向川川都没吃午饭，温声恒给她们煮了两份乌冬面，还有鱼丸等小吃。

    “小孩，慢慢吃。”温声恒给她们做好吃后就出去忙了。

    淮念悄悄盯着他颀长的背影。

    向川川‘啊啊啊’的拉着淮念的手，激动的低叫：“淮念，你表哥也太帅了！”

    淮念抿抿唇，想到温声恒那张祸水似的脸，整日在外面招蜂引蝶。

    她哼哼：“就一般。”

    “这叫一般？”向川川不敢置信。

    就温声恒这模样，清贵俊美，一双桃花眼能迷死个人，淮念管这叫一般？？？

    向川川简直要怀疑人生！

    淮念沉默的吃着乌冬面，目光时不时瞥向门缝，偷看外面的男人。

    “上次就是他来给你开家长会的？”

    “嗯。”

    “早知道那天我就不先走了。”向川川颇可惜，然后又好奇：“他有女朋友了吗？”

    淮念筷子微顿，含糊道：“应该……没有吧。”

    “真的？”向川川惊讶道，“他长得这么帅，居然没有女朋友？”

    这吃惊的样子，仿佛温声恒没女朋友是一件很神奇的事情。

    淮念嗯了声，目光又偷偷看向外面，然后垂下眼，继续吃面。

    吃完面后，考虑到等下还要回去图书馆继续学习，淮念和向川川就准备离开了。

    她们打算和温声恒说一声。

    出去时正好有一位女客人，笑容妩媚的和温声恒搭讪：“学弟，我们是一个学校的，不如加一下微信？日后可以经常联系。”

    淮念脚步一顿，抬头看向前台。

    对方是一个妩媚俏丽的大姐姐。

    拿着粉钻外壳的手机，指甲做了美容，脸上妆容成熟，是淮念这株小嫩苗所没有的风情。

    温声恒笑容浅淡，迤逦的眉眼，笑不达眼底。

    他神色清淡的看着面前女生，没有说话。

    淮念无声盯着他们，倏地上前，双手撑在前台上，用一派天真无邪的模样说：“姐姐，我哥哥不喜欢女人。”

    温声恒：“……”

