
“这件事我需要考虑，哈维。”

韦恩夹着烟的手轻轻挠着下巴上的胡茬，想了一会，这次并没有彻底把话给说死。不管怎么说，这件事也不是三言两语能够谈清楚的，这个环境也不合适。

“ok！”

大胖子痛快的站了起来，和他又握了握手。“有时间的话，欢迎你来米拉麦克斯看看，昆汀非常喜欢你的制片风格，知道我过来，他要我帮忙邀请你参加《低俗小说》的首映。”

“没问题，回头你让他给我发一份邀请函，到时候我一定会去捧场！”

韦恩也痛快的答应了下来，当然，这一切的前提都是之后的合作，能谈妥自然可以互相捧场，谈不妥，也就没有了任何必要。

哈维-韦恩斯坦说完这几句，转身离开了休息区，不过他并没有着急离开，而是走到一楼影厅中，等待《小丑回魂》的放映开始。

他想看看这到底是部什么样的片子，作为几次想和对方合作，却始终没成行的制片人，哈维-韦恩斯坦一直感觉自己都在低估对方的能力。

尤其是去年那部席卷世界的《小丑》，这部电影让韦恩-格林伯格一片封神，直接由一个擅长以小博大的类型片导演，变成了圈内最特殊的一个商业片大导演。

昆汀-塔伦蒂诺的制片风格中，就有很多与他相像的地方，或者说，在某些地方比较相像。但哈维-韦恩斯坦总觉得，昆汀就像是《小丑》之前的韦恩，有些特殊的东西两个人差别很大。

尤其是昆汀对于暴力镜头的运用，要比韦恩的片子泛滥得多。

最重要的是，昆汀的影片结构多为狂放不羁的章回体，而韦恩-格林伯格却趋向多线叙事，这是两种本质上的不同之处。

从这里就能轻易看出来，韦恩的习惯还是属于严谨正统的学院派，只是所有人都被他那强烈的个人风格吸引了，从不愿意把他划分到学院派当中。

只看韦恩-格林伯格的片子，内核永远都是有些亦正亦邪的主角或故事，把人性、社会问题等剖析的透彻又扭曲。对于暴力倾向严重却不滥用，但运用之处就像是奔涌的大河，瞬间就能让观众的情绪释放。

昆汀-塔伦蒂诺则有一些不同，他的片子暴力倾向更为严重，也可以说是暴力美学充斥着整个故事，就好像无时无刻都在让你爽，让你随时能够释放情绪。

哈维-韦恩斯坦期望的不多，只希望昆汀这个与韦恩有些相似的导演，能达到对方商业成绩的一半，那他就非常知足了。

“我刚才去问了，那个胖子自己临时弄来的邀请函，并不是华纳兄弟发给他的。”尼娜去转了一圈，回来后小声跟自己老板汇报。

点了点头，韦恩并没有放在心上。“不用管他，这个人是个头脑极为精明的角色，而且脸皮厚度绝对也够，不然他也不会成为这么成功的制片人。”

对方能把米拉麦克斯经营的蒸蒸日上，而且还是靠的各种独立影片、类型影片，这种小成本电影是最考验眼力，和经营能力的，不像大投资大制作，才是好莱坞成功率最高的项目。

除了哈维-韦恩斯坦这个局外人，今天并没有别人站台，这也让首映式成了影迷的舞台，几乎除了媒体区之外，影厅后面坐的全是影迷。

“韦恩。”

“格林伯格先生！”

在大姐头德鲁-巴里摩尔的带领下，一群刚参加完发布会的小演员们，回到了二楼休息室，他们并没有到看电影的岁数，在父母不跟随的情况下，只能来打个招呼准备离开。

韦恩站起来走到几位小演员身边，挨个拍了拍他们的肩膀，说道：“早点回去休息吧，明天一早你们就要开始全美宣传，相信我，这绝对不是个轻松的活计，尤其是对于你们这群孩子。”

“你不跟我们一起？”德鲁-巴里摩尔惊讶的问道，正常来说，不管是作为影片导演，还是项目制片人，他都该带队宣传才是。

“不。”韦恩摇了摇头。“我还有很多工作抽空要忙，另一个剧组随时都会有问题要我解决，我会留在洛杉矶。”

几个孩子礼貌的寒暄了一阵，又在德鲁-巴里摩尔的带领下走了，隐隐还能传来女孩的抱怨声。“该死的，凭什么我们主演的电影，却不让我们自己观看……”

相比于李国豪来说，他们确实看不了自己主演的片子，就连影片结束后的谢幕工作，都没法自己参加，这对于一个演员确实挺不友好的。

这个首映式少了纷纷扰扰，就连发布会都是在影片放映前开，还少了影片放映后的派对酒会，从这方面来看，这还真是个简单的首映式。

就在韦恩等人都回到放映厅，坐到最前排等待影片开始时，一位不速之客自己默默的走进了影迷中间，华纳兄弟确实没有邀请影评人，因为之前都已经做好了公关。

可架不住有看过的人，自己想来再看一次，就比如坐到影迷中间的托德-麦卡锡。

他可以算是韦恩铁杆的拥护者之一，非常欣赏这种黑色影片，是不会放弃这种在看一次的机会的，这也有助于在自己专栏上发布影评。

尽管影评人的口味，总是与大众影迷的口味相左，时刻把艺术之类的挂在嘴边，可托德-麦卡锡明白那就是行业规则，只是为了凸显自己这群人欣赏水平的高雅。

但是，影评人也是影迷的一种，他们之中能成名的就没有傻蛋，同样是趴在制片行业吸血，却也会时刻了解大众影迷的需求。如果真的自以为高人一等，脱离了大众影迷的基础，那也只可能会被大众影迷所抛弃。

没有了大众影迷拥趸的基本盘，制片公司也就不会再公关他们这些人，没了影响力，影评人即使再高雅、艺术，也会被饿死。

“为了这部电影，我们等了这么久了，真是太不容易了。”

托德-麦卡锡突然听到了前排的聊天声，说话的是个年轻人，而他的两个朋友都是女孩。

这时其中一个拉丁裔女孩，对着男孩伸出了大拇指。“杰西，还是你厉害，首映式的电影票都能搞到！”

“艾玛，这不是我的功劳，是我老爸弄来的，他也是托人从华纳兄弟工作人员那弄来的，他们公司主要经营产品，就是华纳兄弟的电影周边。”

叫杰西的是个白人男孩，在托德-麦卡锡的观察下，他们应该都是大学生，年龄应该都是二十岁左右。

“是啊。”这时另一个白人女孩说道：“等了好几个月，韦恩的新片终于来了，我开始还以为五月份就能看到呢。杰西，能不能回头让你老爸帮帮忙，弄两张韦恩-格林伯格的签名，他简直太帅了，我听说他上学时还是校队的四分卫……”

影厅的灯一盏盏开始灭了下去，前面聊天的几个人也放轻了声音，整个几百人的影厅中，各种杂乱的声音也渐渐变小了。

能来这里参加首映的影迷，大部分全都是韦恩的影迷，或者是恐怖类型片爱好者，大家都自觉停止了杂事，把注意力放到了亮起来的幕布上。

“竟然已经有了铁杆影迷和追随者，韦恩，真看不透你这个另类的导演啊……”

把注意力从几个年轻人身上收回来，托德-麦卡锡也把目光投向了大银幕，可他还是留意到了，韦恩的铁杆影迷非常多，而且都是电影消费的主力人群，年轻人！

这就有点不合常理了，导演不管怎么说都是幕后工种，一些拥有铁杆影迷的导演，都是积累了十几二十几年的那种，影迷也多是年龄相仿的中老年人。

其实这位著名的影评人，只要再过上十年时间，就会对这一切不感到意外了，到时候导演基本都会从幕后走到台前，每个人也都会拥有或多或少的拥护团体。

导演的粉丝与明星的不同，他们不会要求喜爱的导演长的帅，人品好，或者有没有道德问题，他们只会要求喜爱的导演一件事，那就是拍出好看的电影。

相比于那些明星粉丝团，这种影迷拥护者的忠诚度更高。

大银幕上开始出现华纳兄弟的标志，贝拉-格兰特也急匆匆的跑到了座位上，等她坐下看向大银幕时，正好赶上了影片的开头。

“韦恩-格林伯格作品！”的单词一过。

影片正式开始，故事发生于一个叫做得里的小镇，画面上出现了小男主比尔和他的弟弟，他给弟弟折了个纸船，弟弟高兴的拿着这个纸船，兴冲冲的跑出去玩耍。

外面大雨滂沱，纸船就一路顺着雨水向前飘着，小男孩也快步的追着。

镜头也一路跟着纸船飘进了下水道里。小男孩弯下腰正要去捡起纸船时，谁能想到，忽然一个小丑站到了下水道口。

小男孩被吓得猛的坐到了地上，小丑就那样笑着看着他，竟然开口和他说话了，小男孩天真的真把手伸进了下水道去拿纸船。

突然，小丑的嘴里冒出了无数，如同稻草一样狰狞的獠牙，一口就咬断了小男孩的胳膊，紧接着猛的把他拖进了下水道里！

“啊！！！”

“oh  上帝啊！”

“fxxk！”

影厅里的观众都在专心看着，突然就被吓得失声尖叫了起来，所有人都被这个镜头吓坏了，这个镜头不同于美式恐怖片，有点东西方结合的意思在里面。

美式恐怖片的吓人之处在于血浆，大量的血浆，而东方恐怖片的吓人之处在于氛围，和突然性。

观众们可以说第一次见到这样的镜头，这种突然就出现的血腥镜头，给了所有人一个意外，完全没有准备的意外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69802422"  chaptername="206-一口咬断你的胳膊">加入书签</a>
</div>
