    第167章 圣陨

    庄师转过身，对着叶氏兄弟微微招手，身上冲天而起的锋锐刀势牢牢锁定了他们，使他们上天无门，入地无路。

    无名小岛上，姜智等人将叶德丰打晕，然后依照灰蝉的指示，引动右手道台的力量，一拳击碎了他的真灵，叶德丰当即翻着白眼吐了一片白沫，从此成为了一个三魂不全的废人。叶氏恐怕做梦也不会想到，一名守窍尊者和四名道台真人，带着十几名衍真境的弟子，最终会被几个衍真境的小辈杀的全军覆没。

    不再理会神智恍惚的叶德丰，众人围到叶怀阳的身边，寒无双看了半晌，闭上眼睛凑到他面前，鼻翼轻微的耸动着，一旁洛湛望着寒无双'深情'的面孔，大脸上一片震惊：“你是要……亲他吗？”

    众人闻言同样一脸震惊的看向寒无双，寒无双瞪大了双眼：“你滚！我是在检查他的状态！”

    姜智一脚踹在寒无双大跨上：“状态能用鼻子闻出来？你丫不会用灵识探查一下，欠儿！”

    寒无双一脸委屈的揉着大跨：“我就是能用鼻子闻出来的啊……话说'欠儿'是什么意思？”

    姜智没有搭理他，灵识探出检查着叶怀阳的状态，寒无双还在喋喋不休：“灵识探查太龌龊，被探查的人就好像脱光了让人看……”

    众人不禁一阵恶寒，秋然更是想起自己和姜智灵识交融时候的感受，小脸腾的就红了，正在探查叶怀阳情况的姜智灵识一震被打断了，一口唾沫咽下差点被噎死，他惊讶的转过身：“你丫不会是不会使用灵识之力吧？”

    “对呀，”王悍疑惑的歪头看着寒无双，“灵识之力就好像自己的体外感官，大多时候只是感应和锁定气韵而已……你每次探查别人的时候，看的都是别人裸体？你偷窥……变态！”

    易小竹和萧筱双手抱胸，目露凶光看着寒无双，就连秋然也向后退了一步，警惕的半侧了身子，寒无双的确不大会用灵识之力，见三个女孩子的样子顿时涨红了脸，他飞起一脚将洛湛踹飞出去，你丫的满脸娇羞的抱胸警惕是几个意思，老子会对一个一米九多的抠脚大汉感兴趣，要偷窥也是我家萧筱……呸呸，谁偷窥了，被带偏了。

    几个人笑得直不起腰来，空沛南拽着寒无双到一边传授灵识之力的运用，姜智则对众人述说着叶怀阳的情况：“叶怀阳这家伙因祸得福了，叶德光的霜焰真灵被王悍重伤之后，不知道怎么的就被他给吸收了，等将霜焰完全吸收后，他的真灵九婴应该会有变化，甚至有可能蜕变一次。”

    叶怀阳有可能趁机筑就道台，晋入道台境。当然这句话他没有说出来，他没有办法解释怎么看出来的，总不能说自己随身有个老爷爷吧！

    一阵心悸的感觉袭来，姜智捂着胸口蹲下身，冷汗瞬间布满了额头：这次的危机竟然还没有过去，而且越来越严重了。慑世金瞳的投影被击溃，大楚叶氏被一网打尽，到底还有哪方势力在针对他们？

    康北雍重伤遁去，庄师圣识锁定了叶氏兄弟，虽然身上的金光仍在侵蚀着他的身体，让他看上去凄惨无比，但身上的刀势却更加凌厉锋锐，即使隔着百丈之远，叶氏兄弟仍旧感觉如芒在背，心中生惧直欲转身而逃。

    叶广泰强行忍住转身而逃的冲动，百丈的长度对于圣王而言，就是半步的距离，转身逃跑只会让他们死的更快。身上的气势慢慢升起，霜焰特有的寒焰之力将身周空气点燃，诡异的冻结着燃烧，一旁叶广守正在活动着手臂，圣体强悍的修复之力让他粉碎的双臂极速复原，几分钟的时间几乎已经痊愈，他身上同样升起霜焰的威势，不次于叶广泰多少。

    逐牢修者脱凡成圣，需要经历八道劫数，前七劫为真魄之劫，度过七劫便可筑就圣体，这时的修者便是可以称为圣人了，但最关键的还有第八劫，就是归真之劫，褪去凡身筑就圣体，魂魄归真和身体融合为一，方是完整的圣人，关小厅长老现在所处，就是第八劫之中，魂魄和圣体正在融合。

    但圣体如何筑就，圣体就是修者的真灵，依靠劫雷之中的天道之力将真灵筑成圣体，魂魄入驻融合，则圣人出世。

    叶氏兄弟圣体都是霜焰凝聚而成，散出的威势极为相似，气韵在压力下竟有相合之势，这便是氏族修者比散修强的另一个方面，传承真灵源自血脉，修成之后的气息极为接近，一些合击之术修行起来速度快、威势强横，叶氏兄弟二者的气韵融洽的相合，竟然顶住了庄师刀势的压迫，双方威势变得旗鼓相当。

    庄师暗叹了一口气，他的状态远没有表现出来的那么轻松，康北雍毕竟是二涅圣王，比他境界高了一些，侵蚀他圣体的金光极为难缠，竟然还有浸染魂魄的异力，他九成的力量都在抵挡金光的侵蚀，根本没有余力对付叶氏兄弟，本来激发一身气韵想将他们惊走，没想到适得其反的激起了他们的斗志，看来一场恶战在所难免。

    强行忍住金光侵蚀魂魄的痛苦，庄师右臂高高举起，天地法则显化而出，那支臂膀完全化为了一把黑色的砍刀，那砍刀宽厚但很短，形如一把柴刀，但叶氏兄弟一点也没有小瞧的意思，因为庄师的真灵便是这把砍柴刀，圣体也是这把砍刀所筑就。

    以臂化刀，庄师这是动用了圣者极为宝贵的周天先元，刀之上乌芒流转，周围一米的范围变得漆黑如夜，连光线都被它吞噬了一般，周天先元是法则的源头，是圣者力量的源泉，对圣者来说也是极为珍惜的，没想到庄师直接动用了这般力量，这是要一击绝杀他们，柴叶氏兄弟不敢怠慢，二人同样动用了周天先元，一柄一米长的霜焰刀化实而出，叶氏兄弟各自伸出一只手握了上去。

    庄师右臂挥动，隔着百丈的距离向叶氏兄弟砍出一刀，霜焰刀同样向着庄师狠狠劈砍而下。

    黑色砍刀一路前行，斩出来一道直径米许的黑色长洞，长洞之内只有刀势，一切法则和微生命都湮灭成空，它犹如来自地狱的魔刀一般，几欲斩破空冥，霜焰刀所过之处空间都被冰封，一座两米宽的蓝色冰桥无中生有，细看之下那冰桥竟是蓝色的火焰组成，霜与焰完美结合在一起。

    黑色砍刀和蓝色的霜焰刀相遇撞击，霜焰无声崩碎四散，黑刀一路斩碎蓝色的冰桥，来到了叶氏兄弟面前，从叶广守的头顶一斩而下，将他平滑的斩成了均匀的两片。

    叶广守的圣体崩溃四散，燃烧着的蓝色冰晶碎渣蔓延出去几十里，几十里范围之内的一切都变成了冰晶，然后燃烧成虚无，天地之间隐约有一声钟鸣响起，响彻在所有人的耳畔，仿佛是哀悼的丧钟之声。

    叶广守，圣陨！

    待冰晶褪尽，场间只余庄师凌空而立，关小厅被他护在身后，完好无损，叶广泰却已经趁机而遁，重伤逃离。庄师脸上没有一丝获胜后的欢欣，反而变得沉重无比，因为在他左上方十余丈的空中，一位玄衣青年背手而立。

    同时，无名小岛上，姜智等人脸色沉重的盯着一座缓缓降落的玉楼，玉楼顶部，一名老者盘膝而坐，颈项之下的身体正中，一道黑线犹如刀斩。

    (本章完)

