
叶青面无表情的目送周雪离开，才跟白秀丽继续往前走。

白秀丽一点儿也没察觉出叶青和周雪之间暗中已经较上劲，还不停的说着：“周雪这个小姑娘，还是挺好的，听说家里条件特别好，却愿意来咱们这种地方吃苦。”

叶青不以为然，她觉悟肯定没那么高，她努力就是为了不吃苦。

白秀丽又说道：“卫生队就两个女同志，还有一个女医生叫林爽，脾气有些古怪，都二十七八了还没结婚，对谁都冷冰冰的。”

叶青只是听着没发表意见，结婚不结婚是别人的自由，而且有些人是天生不爱跟人际交往。

聊着天到了街上，叶青去买了二斤最好的五花肉，又买了一块里脊肉，准备回去做个糖醋里脊。

虽然有些难度，但是她觉得自己这么有天赋，肯定能研究出来。

白秀丽见叶青买这么多肉，有些好奇：“你还真准备让周雪去你家吃饭？”

叶青惊讶：“她不去我们也要吃啊，我马上就要走了，所以要给我家老罗改善改善伙食。”

白秀丽看着肉都心疼：“还是没孩子好，你们想吃什么就吃什么，我们现在可不敢这么乱花钱，家里两个孩子都在后面跟着要钱，多吃一口都要算计着。连每年回家看看都舍不得。”

这话叶青也不好接，而且不好安慰，毕竟白秀丽家里两个孩子，就靠男人一个月几十块的工资，什么都要买，确实过的紧紧巴巴。

她只是奇怪，有些家属宁可天天在院里东家长西家短扯老婆舌，也不会想着出去挣钱。

白秀丽又突然好奇：“对了，以后你过来会不会去上班？听说这次工作指标挺好的，我都打算去呢。”

叶青知道白秀丽说是好奇，估计是担心她去竞争岗位，笑了笑：“我什么时候再来都不知道，而且我也没打算去上班。”

白秀丽见叶青说的坦坦荡荡，心里松了一口气，私心认为如果叶青跟她们一起竞争岗位，肯定胜算比她们大。

毕竟罗晋北的级别高，而叶青年轻还没有孩子。

叶青把这件事也没放在心上，就算白秀丽有什么私心也是可以理解的，毕竟谁不自私呢。

又买了一把韭菜和一把蒜薹，两人才聊着天回去。

叶青凭着记忆把里脊肉切成指头粗的条，赶紧还应该炸一下，然后再用做个糖醋汁。

至于需要裹着什么炸，她完全没有意识到。

中午时间，外面的阳光正暖，叶青把做饭的东西都搬了出去，然后准备做饭。

隔着矮矮的篱笆能看见隔壁李桂花也在做饭，估计是觉得要抱孙子了，嘴角不停的上扬着，显得很开心。

叶青扫了她两眼，开始给锅里倒油，准备炸里脊。

油刚倒进锅里，周雪带着一个瘦高的姑娘进来，个头估计有一米七，很瘦很纤细，眉眼清冷隽秀，皮肤和叶青的粉白不同，是白的透明的瓷白。

反正是挺惹眼的一个姑娘。

叶青起身看着两人，她可没忽略掉周雪眼中一闪而过的得意，就听她开口说道：“林爽姐，这就是大队长的媳妇。”

叶青听着这介绍，里面明显很多的不服气，笑了下：“对，我就是，你们是？”

周雪努努嘴：“这是我们卫生队的林医生，以前和大队长都是一个驻地的，关系挺好的。”

这话说的就挺有意思，什么叫一个驻地关系就挺好？

叶青不动声色，  只是浅笑了下：“这样啊，那真是太巧了，家里也没什么坐的地方，要不你们等会儿，我去借两个凳子来？”

林爽目光沉静的看了看叶青，然后跟周雪说道：“你去帮嫂子借两个凳子来。”

然后又冲叶青笑了下：“嫂子，我们来的冒昧，我帮你做饭吧。”

叶青也没拒绝：“行啊，家里来客我欢迎还来不及呢。”

边说着边伸手在锅上方试了试油温，准备把肉到进去炸一下，林爽突然开口：“嫂子，你这是要做糖醋里脊吗?里脊不是这么炸的，肉要裹些淀粉才能炸，要不这样炸出来的肉很干。”

叶青没想到林爽懂，只是这么说出来，她不要面子吗？

依旧坚持把肉倒进锅里：“我喜欢吃干的，我家老罗也喜欢吃干的，所以你说的那种方法做出来，我俩都不爱吃。”

林爽尴尬的笑了笑，没再吱声，只是看叶青的眼神多了一些意味深长。

叶青吃不准这个医生和罗晋北以前到底有没有关系，不过一想到罗晋北到处都谈过女朋友，还有那么多姑娘惦记着，就气的牙根痒痒，如果罗晋北这会儿在她面前，她保准能狠狠咬他一口。

周雪很快去接了三个凳子和一张小饭桌回来，边把桌下放在一旁边说着：“嫂子，做什么呢？远远就闻到香味了。”

叶青有些郁闷的捞出炸的有些发黑的肉干，果然看着干巴巴的。

而林爽在一旁一个字也没再说过。

罗晋北回来时，就发现院里多了两个女人，叶青表情不明的在锅前炒菜，林爽在不远处安静的看着，而周雪背着手在一旁说着什么。

三人之间的气氛莫名有些诡异。

罗晋北皱了皱眉头进了院子，像是没看见林爽两人一般，  径直走到叶青跟前：“热不热？剩下还要做什么我来。”

叶青面无表情的看了他一眼：“不用，我在家闲着不做饭，成什么样子，你去洗手准备吃饭就好。”

罗晋北知道这女人又生气了，而且看着还是很生气的样子。

叶青像是又想起了什么，把手里的锅铲往林爽面前一递：“林医生帮我看着锅，我去给我家老罗倒水，这人天天散漫习惯了，不看着都不好好洗脸。”

说完笑眯眯的看向罗晋北：“你等我一下，我给你去倒水啊。”

进屋倒了半盆热水进来，又兑了凉水，很殷勤的把毛巾拿给罗晋北：“快洗脸，怎么出这么多汗啊，一会儿吃完饭把衣服换了，我下午没事给你洗了。”

林爽紧紧捏着锅铲站在一旁，眼神有些不受控制的落在两人身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66080606"  chaptername="第二零八章：情敌上门">加入书签</a>
</div>
