    突然，一股恐怖的气息覆盖了整座大殿，赫然正是三长老散发出来的，此刻他的神情微沉，目光漠然的扫了一眼其余大人物。

    原本还准备开口质问的大人物们适时的闭上了嘴，他们此刻才意识到冷大长老今日地位今非昔比了，虽然还没被任为太上长老，但也差不多了。

    而且看三长老和九长老的模样，似乎是站在冷大长老一边的。

    “大长老，能否告诉我，为何你们现在想要帮林墨？能否告知我理由？”冰炎宫主望向了冷大长老，她自然感受到了冷大长老心境上的变化，没有以前那般焦躁易怒了。

    “宫主，我们是冰炎宫一手培养起来的，能够达到如今这个成就，皆是冰炎宫的功劳，我等以冰炎宫的一员为荣。但是，我们这些年来做了什么？争权夺势，就连我宫中宝库内的宝物，都因各种中饱私囊而耗尽。因为环境如此，所以我们也就睁一只眼闭一只眼。”冷大长老缓缓说道。

    闻言，在场不少大人物老脸一红。

    冰炎宫主点了点头，这些年来冰炎宫确实一阵乌烟瘴气，“这些又与帮林墨有何关系？”

    “当然有关，正因为如此，我们被权势蒙蔽了双眼，已经忘却了初心。当初我对林墨的恨，比在场诸位都要强得多，我恨不得拔了他的皮，抽了他的筋。我却忘了，我已经被权势和脸面腐化了自身。直至我等三人被困于阴煞绝地的时候，林墨又再次出现了。”

    冷大长老接着说道：“最开始我恨不得将他碎尸万段，三师弟也是如此，我们被仇恨蒙蔽，彻底丧失了理智，仅差一步就可能着魔了。是九师妹的一句话点醒了我们，而林墨一天天的过来，利用我们修炼的过程，在他的身上，我感受到了已快被遗忘的初心。”

    “不忘初心……说起来容易，但要悟通却是极难。我和大师兄明白之后，才发现我等一直追求的权势都只是过眼云烟罢了，唯有真正追求的乃是更高的修行境界，那才是我们年轻时候的目标。”三长老补充道。

    “我们放下仇怨的那一刻，心境出现了从所未有的宁静之感。我等多年来的桎梏，在那一刻被破开了，我们才彻底明白了这件事。”

    九长老颔首说道：“虽然我们悟通了这些，但当时我们已经身陷绝境。而林墨却能够在阴煞绝地内畅通无阻，虽然我们不知道他如何做到的，但在那等环境下，修为再高又有什么用，他只需要利用阴煞绝地的势阵，就可以将我们三人困杀在里面。但是，他没有这么做，还送我们离开了。”

    “为何他会放过你们？”冰炎宫主诧异道。

    “或许是因为我们放下了仇怨，而他心有善念，所以才会放我们离去。所以，在离开之时，我们冰炎宫与他的恩怨就已了结。”冷大长老说道。

    “既然恩怨已了结，那此刻为何还要帮他？”冰炎宫主不解的问道。

    “不是在帮他，而是在帮我们自己。”冷大长老说道。

    “帮我们自己？”

    不仅是冰炎宫主，在场的大人物们都不由皱紧了眉头。

    深吸了一口气后，冷大长老语气平和的说道：“不知诸位是否还记得西部王城圣地无双排名战的事？”

    闻言，在场的大人物脸色微微一变，他们自然知道，冰炎宫因为林墨的缘故，被彻底淘汰，最终无缘参加南域无双排名战，当初冷大长老还因为这件事气得连连吐血。

    而林墨更是以黑马之势，冲入了西部王城圣地无双排名战的第一位，并且还废了云霄宫的宗子云噬。

    “当然记得，大长老突然旧事重提做什么？”

    一名大人物皱眉道，其余人也是满脸不悦，这件事出现后，冰炎宫上下颜面无光，他们平日里都极力不想去谈及这件事。

    “当初林墨的修为，我记得才化神境中期左右。”

    冷大长老说到这里，顿了顿语气道：“西部王城圣地无双排名战距今才多久？诸位可曾算过？三个月的时间都不到，而林墨如今的修为呢？”

    闻言，在场的大人物神情变得肃然起来，就连冰炎宫主神情也变得尤为凝重，这个关键之事，他们倒是一直忽略了，要不是冷大长老提醒的话，他们还真没人会想起来去关注林墨的修为情况。不想还好，这一想之下，在场的不少大人物接连倒吸了一口冷气，因为他们已经明白了冷大长老的意思了。

    “短短三个月，林墨就已经成长到了匹敌大人物的程度，甚至还以一人之力震杀十六位大人物……若是他这一次不死，活着修炼下去，再过一段时日的话，他会达到何等程度？诸位可否想过？”冷大长老缓缓说道。

    听到这一番话，冰炎宫主和一众大人物神情变得沉重起来。

    冷大长老的话没错，如果林墨真的侥幸活下去，那以此子可怕的成长速度，再加上他的能耐，再过个几年，这西部王城圣地还有谁能奈何得了他？

    到时候，西部王城圣地的势力恐怕只有待宰的份。

    “我们不是和他的恩怨已了了么？”一名大人物有些不大甘心的说道。

    “是恩怨已了，但是世事难说。万一林墨强势回归后变卦呢？别忘了，冷无言是在我冰炎宫的洗礼大典上被逼死的。到时候他就算念及今日谈及的恩怨已了不出手，那他身边的人呢？或许与他相识之人呢？别忘了，修为越强接触的人境界就越高。届时，若是有实力恐怖的人物有求于林墨，为了讨好他而出手拿我们冰炎宫来献礼呢？这在历史上又不是没有的事。”三长老淡淡说道。

    闻言，在场的大人物们神情变幻不定起来，虽然三长老所说的概率很低，但这件事落在林墨身上，那就很难说得准了，毕竟他们已经得到过教训了。

    “如今林墨陷入困境，我等与他的纠葛能否彻底化解，就看这一次了。锦上添花容易遇到，但雪中送炭却是极为难得，若是错过这一次机会，我冰炎宫难有下一次机会……”冷大长老叹了一口气说道。

    “若是帮了林墨，我们冰炎宫势必会遭受到云霄宫和万炼神教的压制……甚至可能会有灭宗之危。”一名大人物担心的说道。

    “自古以来要成大事，就必须得付出代价。若是林墨这一次活下来，而我冰炎宫帮了大忙，日后他成长起来，念及此情分，未必不会来帮我们冰炎宫。届时，西部王城圣地还有谁能违逆？云霄宫么？”

    三长老沉声说道：“更何况，我们就算帮林墨，云霄宫也不敢对我冰炎宫太过放肆，毕竟我冰炎宫也是西部王城圣地三大传承势力之一。至于万炼神教，远在北部，就算派人也无法派太多，又何须惧怕？”

    “我冰炎宫已经沉寂太久了，正因为如此，才会被云霄宫一直压着一头。外人都认为，我冰炎宫早已成为云霄宫的附庸了。莫非，诸位真的相当云霄宫的附庸不成？”九长老沉声说道。

    闻言，在场不少大人物神情一变，目光透出了罕见的傲然之意，这些年来冰炎宫被云霄宫压得太狠了，就连云霄宫的长老都随意进出冰炎宫，视冰炎宫如同无物般。

    “大长老的提议，诸位可有意见？”冰炎宫主问道。

    除去极个别大人物摇头反对外，其余人都点了点头。

    “既然大部分人都同意，那么此事就交由冷大长老全权处理，而我则镇守冰炎宫。”冰炎宫主眸中透出毅然之色，当即大手一挥。

    “是！”

    冷大长老站起身，当即点一批大人物后，带着三长老和九长老二人一起，一行人浩浩荡荡的破空而去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

