    在场的学生和老师全部都瞪大了眼睛，期待着托尼武魂的出现。

    托尼平时不使用武魂都那么强大了，他的武魂一定非同一般。

    雪鹰俏脸紧绷，拳头捏的紧紧的，他倒要看看这个曾经将他打的不要不要的托尼究竟是个什么武魂？

    全场一片寂静，所有人都在紧张严肃的氛围中等待着托尼武魂的降临。

    托尼神情狂傲，随着他话音落下，在他面前，一把剪刀的虚影缓缓浮现出来。

    这把剪刀很大，立在地上都已经到了托尼的胸口，看上去就如同一把巨剑。

    虚影渐渐凝实，然而，在看清这剪刀的刹那，所有人的眼睛差点都要瞪了出来。

    这把巨大的剪刀实在是太过惊人了。

    只见剪刀上满是黄色的铁锈，一层又一层，凹凸不平，甚至有些铁锈都快要掉下来了。

    整把剪刀看上去表面如同布满了黄色疙瘩，很是难看。

    “哇~”

    寂静的场面忽然被一声哭声打破，一个小女孩忍不住放声大哭。

    “托尼，我不爱你了。”

    不少女孩都开始掩面而泣，她们心中的男神，集帅气和强大于一身的托尼，拥有的竟然是这么个丑陋的武魂。

    大部分人震惊过后，都忍不住笑了出来。

    托尼搞了这么大的阵仗，居然释放出了这么一个玩意儿。

    此时，最高兴的莫过于雪鹰了，终于找到了一个可以打击托尼的地方。

    在聂云的眼中，这把大剪刀却是极为不凡，他敏锐的感知力发现，那剪刀里面蕴含的力量极为的庞大，比他的狂刀武魂、唐三的昊天锤都丝毫不弱。

    托尼有些恼怒地看着聂云，如果不是聂云，他今天也不会释放出自己的武魂，也就不会在大庭广众下丢脸了。

    “很好，你是第一个能逼我释放出武魂的人，希望你还能那么坚挺，可不要被我砸扁了才好。”

    “你放心，我的坚挺超乎你想象。”聂云笑道，托尼越是强大，他就越是兴奋。

    “聂云，加油！”人群中突然响起了一道清脆的声音。

    聂云感觉这声音很是熟悉，他猛地回头，却没有发现刚才发声的是谁。

    雪鹰低着头，缩在人群中，暗呼了一口气，庆幸自己没有被发现。

    有雪鹰带头，渐渐地，为聂云加油的人多了起来。

    “召唤出你的武魂吧，不然你会输的很惨。”托尼拖着那把大剪刀，强大的自信回归。

    “我怕我使用武魂，你连出手的机会都没有。”聂云淡然道。

    然而，聂云的话语在托尼看来就是赤裸裸的藐视，完全没有将他放在眼里。

    “你会为你的狂妄付出代价。”话音落下，托尼已经拖着剪刀朝着聂云冲来。

    他巴不得聂云不使用武魂呢，这样才能狠狠地打聂云的脸。

    还没到达聂云跟前，托尼身上的黄色魂环便已经亮起，一道黄色的光芒射入了那剪刀之中，让那剪刀看起来更加沉重了几分，剪刀尖端将擂台都划出了一条裂缝，一路火花四射。

    巨大的剪刀被托尼猛地抡起，朝着聂云横扫而去。

    聂云脸色微变，那轰隆的剪刀破空声说明了这一击蕴含了极为强大的力量。

    他没有硬接，鬼影迷踪展开，躲过了这强悍的一击。

    风神腿再次施展，他身法诡异，让托尼陷入了他的围攻之中。

    让他惊讶的是，托尼持着剪刀竟然施展出了一套极为精妙的剪法，丝毫不比他之前的拳法弱。

    托尼拿着剪刀，或抡，或砸，或剪，或刺…竟然将聂云的攻击全部接下。

    以肉身对抗托尼的剪刀武魂，聂云自然不好受，每一次和剪刀轰击，他的腿都被那强大的力量震的一阵剧痛，再持续下去以他的身体强度都会抵抗不住。

    他心中有些遗憾，在这大庭广众之下，他却不能使用自己的狂刀武魂，不然就能和这托尼来一长酣畅淋漓的战斗了。

    他双生武魂的秘密还没有到暴露在世人面前的时候，不然恐怕会引来那像疯狗一样的武魂殿。

    再次对撞一击后，聂云飘然而退，脱离了托尼的攻击范围。

    他站立在那里，双腿都在抖动着，显然很是难受。

    “怎么了？难道你要认输？又或者是使用你的武魂再挣扎一下？”托尼揶揄道。

    “如你所愿，让你见识一下我的武魂。”聂云说道，紧接着一股强悍的魂力波动涌现。

    雪鹰此时脸上露出了得意的笑容，心中无比的舒爽。

    “你们就狠狠地震惊吧，颤抖吧，斗罗大陆史上第一天才非我表弟莫属。”雪鹰心中兴奋地呐喊，仿佛在台上表现的聂云就是他自己一般。

    雪白色的晶莹莲花在聂云的左手浮现，在太阳的照射下寒气弥漫，让在场的人心中都感觉到了一股寒意。

    紧接着，一个紫色的魂环从他脚下升起，在他身上浮浮沉沉。

    全场霎时间寂静下来，落针可闻，所有人都陷入了呆滞之中，包括雪鹰也是。

    所有人的嘴巴都张的老大，不敢相信自己所见到的一幕。

    他们看见了什么，聂云的第一个魂环竟然就已经是千年魂环了。

    这不科学啊，他们的课本里面根本没有这样的记载，第一魂环的极限就是百年魂环，这是千百年来无人能打破的定律。

    然而，这条定律却在今天，在他们面前，被一个男孩打破了。

    这绝对能够载入斗罗大陆的教科书中，作为每一代学生为之努力的目标。

    雪鹰懵了，他记得聂云有两个魂环，一个黄色，一个紫色，但现在那个黄色的魂环哪里去了？

    难道是被什么东西吃了么？

    托尼面色难看，他意识到事情已经超出了他的掌控。

    他本以为自己已经是一个妖孽了，即使刚才落于下风他也没有一丝气馁，他相信在自己最强的状态下，同龄人之中绝对是无敌的存在。

    然而聂云却给了他一个深刻的教训，让他明白自己以前的想法是多么的幼稚可笑。

    他深深吸了口气，已经没有了之前的傲气，“你的强大超乎我的预料，但我不会轻易认输，就让我见识一下千年魂环究竟有什么威力吧。”

    话音未落，他已经提着剪刀再次朝着聂云暴冲而去。

    然而，此时已经释放出武魂的聂云，哪里还会让托尼近身？

    “定。”

    他轻吐出声，一个冰晶牢笼凭空出现，将那疾冲而来的托尼笼罩住。

