    李长生看着周围，这里根本没有打斗的痕迹。

    “刘彰不是弱者，怎么会无声无息的没了？”

    孔岳来到近前，他们是轮番值守，宋鹤轩原本是接替刘彰的。

    可他醒来之时，刘彰已经消失不见了。

    李长生在四周查看数遍，确实没有发现任何的不对劲之处。

    “接下来咱们不要休息了, 就在这里等着。”

    李长生开口，他们之前可是在阵法当中的。

    如果他们不离开阵法，那就应该不会有问题。

    在李长生看来，刘彰定是走出了阵法，这才遭遇了意外。

    他们四人都紧张起来，这天启之地过于危险，根本不知道何时会遇到袭击。

    阵法再次启动，这一次众人都不再休息。

    李长生将神识展开, 他的神识之力强大，在旁边仔细探查，可惜仍然一无所获。

    数个时辰之后，依然是一片安静。

    晨辉渐渐洒落，夜色悄然退去。

    和煦的晨风吹拂，天地间再次恢复了光明。

    “长生，咱们是继续等候，还是外出探寻？”

    宋鹤轩开口，一副以李长生马首是瞻的姿态。

    李长生看向众人，摇头说道：

    “等下去没有结果，不会有人前来救援咱们，只有主动去寻找生路了！”。

    进入这天启之地，御兽山才不会耗费人力来救援李长生他们，至于同行的比如吕崇明这种, 他们更不可能来寻找李长生。

    三人倒是没有意见，李长生起身带着大家离开, 他们向来时的方向前进, 那里是距离营地最近的地方。

    三人分别负责观察不同方向, 李长生在前面带路。

    “轰隆！”

    就在李长生他们离开之时，一道黑影从天空中极速划过，瞬间消失不见。

    四人都被吸引，但想要看清对方时，黑影已经再次隐遁。

    李长生并未多言，继续赶路。

    他们走出不到五里，一具新鲜的尸体被遗弃在草丛中。

    这是一具修士的尸体，全身血肉被啃食大半，五脏六腑被掏空，脑袋倒是相对完整。

    “我认得他，这是征召来的修士，在飞鱼舟上曾和我有短暂交流。”

    南宫云烟开口，她脸色苍白，显然不太适应眼前这种场面。

    “这里也有尸体！”

    宋鹤轩惊呼，在他的左侧不远处，放眼望去，一具具尸体凌乱的四处倒伏着。

    这些人显然是惊慌逃窜之时，被某种存在猎杀了。

    眼前足足有二三十具尸体, 李长生在其中发现了一位筑基境大圆满的修士。

    对方实力强悍，因此李长生多有留意。

    没想到这样的强者, 也同样难道一死。

    “周围战斗的痕迹稀少, 可见对手十分强大，每一具尸体都有啃食的痕迹，而且内脏被吞噬，应该是妖兽所为！”

    孔岳开口，他此刻倒是异常的冷静，迅速分析眼前的局面。

    四人迅速在这些尸体上摸索起来，这些人敢进入天启之地，都是做了十足的准备。

    现在才刚刚过去一天，他们身上的物资肯定还极其丰富。

    谷匐

    李长生当先找上那个筑基境巅峰的修士，他伸手一阵摸索，顿时脸色一喜。

    一个储物袋！

    二三十具尸体，很快便被四人摸索一空。

    南宫云烟虽然脸色苍白，但她的动作却一点不慢，这让李长生一度怀疑，对方是否故意装出的这种柔弱表情。

    “此地不宜久留，咱们尽快离开！”

    李长生带头远去，他们来的时候，总共深入不到五十里，现在李长生带着大家折返了三十多里，却没有发现一处之前做过痕迹的地方。

    这让李长生心中感到一丝丝不安，这里过于诡异。

    难道是有大型的阵法？

    李长生不禁怀疑，这里毕竟是远古神庭的遗址，有阵法遗留的话并不稀奇。

    可什么样的阵法，竟然可以持续这么多年？

    连远古神庭都毁灭了不知多少万年，这阵法还能继续运转？

    不远处传来一阵阵打斗之音，李长生他们急忙寻找一处土坡，趴在上面暗中观察起来。

    那是一队修士，人数有二十人左右，他们正在结阵与一头妖兽厮杀。

    地上已经躺着一些尸体，显然都是被妖兽所啥。

    那妖兽是金丹境存在，它愤怒咆哮，战斗力极强。

    “撤！”

    李长生丝毫没有上前支援的意思，哪怕这些修士看起来似乎有几分胜算。

    他暗中发动鉴定术，这些修士一个有机缘的都没有。

    李长生不禁怀疑，从他进入天启之地前，就已经发动了无数次鉴定术，可最终一次机缘都没有发现。

    现在回想起来，此事很有一些蹊跷之处！

    之前数位修士都曾遇到极大的机缘，可李长生暗中鉴定时，却什么也没能发现。

    “机缘，能拿到手，并且成功利用的，才算是机缘吧！”

    李长生暗中分析，若是这样的话，他自己也是没有机缘出现，岂不是说，自己手中这蓝叶碧落草，也是无法保住的？

    “蓝叶碧落草就在我的青玉带中，难道，我会被杀？”

    李长生心中更加警惕，他不知道自己的推断是否正确，毕竟他没有任何的证据。

    四人悄悄离开，他们不敢惊动了对方。

    若是被那些修士发现，只怕他们定会做出祸水东引的事情来，到时候李长生想要脱身都难！

    四人离开之后继续折返，只可惜再次走了数十里，依然没有找到回去的道路。

    就在他们沉吟不定之时，前方道路上出现了一片水泊。

    那水泊波光粼粼，水中六朵莲花散发出灿灿霞光来。

    “这是六品金莲？”

    李长生忍不住惊呼，六品金莲，这可是极其稀少的神药。

    在御兽山给的玉简当中，对六品金莲有极其详细的介绍。

    这种灵药，即便是元婴境的修士服用，作用也是非常巨大。

    如果灵药有等级的话，这六品金莲绝对是最顶级的存在！

    哪怕是元婴修士见到，也会彻底眼红起来。

    “真的是六品金莲！”

    南宫云烟惊呼，她也仔细查看过玉简，对于御兽山着重介绍的这种超级灵药，她可是记忆深刻。

    这种灵药，一旦采集到一株，那就真的是一步登天了。

