    唐亿快要被这个女人给气死了，更是快要急出病来了，在爆发中，眼神变得无与伦比的凶狠。

    “你再不放手，我就打得你以后站都站不起来！”

    唐亿阴狠的表情，加上阴狠的语气，成功的吓到了黎婉。

    她觉得，唐亿一定会说到做到！

    但是……黎婉看向明语时，一抹精光闪过，这是一个绝好的机会，她不能放过。

    黎婉高昂着头，骄傲的说道：“你必须给我道歉，否则我绝对不放手。”

    “好，很好！”

    唐亿没时间跟她废话了，眼看着明语就要撑不住，而旁边那些看热闹的人，竟然只顾着看热闹，唐亿拿出手机迅速的拨通一个电话。

    “进来！”她几乎是用吼的。

    不一会儿，齐刷刷进来好几个保镖。

    “把她给我揍一顿！”唐亿迅速命令完，保镖迅速的把黎婉拉开，当众就一拳拳打在了黎婉的身上，丝毫没有顾忌她是个女的。

    唐亿和其中一个保镖快速的把明语送上车。

    庆幸的是，这附近就有一家医院。

    明语被送入急诊室后，唐亿被拦在外面等候。

    她的脸色一点点变白，拿着手机的手都在颤抖，这个时候她只能想到明铖。

    “喂，明铖，我，我在，在医院，你快来……”唐亿的声音也在发抖，因为过于害怕和紧张，导致说话都磕巴了。

    她深吸了一口气，让自己冷静一点点，这才简单的说了一遍。

    “明姐姐和情敌见面了，明姐姐受了刺激，肚子疼送到了医院，明铖，我觉得……明姐姐可能怀孕了。”

    唐亿盯着自己裤子上的淡淡血迹。

    这是明语身上的。

    送明语进急诊室的时候，她看到了明语大腿上滑落的血，那么触目惊心。

    挂了电话，唐亿整个人僵硬的站在那里，脚很快就僵了酸了，可她却不自知似得。

    明姐姐如果没了这个孩子，她该怎么办？

    同为母亲，失去孩子的痛苦，她切身感受。

    希望不要这样！

    唐亿双手合十，心里不停的祈祷。

    明铖接到唐亿电话后，第一时间丢下了工作赶过来，恰好明语的检查也做完了，医生从里面走出来，表情凝重。

    “医生，她现在怎么样了？”唐亿急切的问道。

    医生皱着眉头：“孩子勉强保住了，但是她的身体太虚弱了，而且她这还三个月不到，必须住院观察两天，以后一定要小心点，再有一次，那就真的没了。”

    唐亿松口气，同时也有点揪心。

    明铖看出医生话还没说完。

    果然，医生喘了口气后说：“按理说她这个月份应该能听到胎心了，但是刚刚我们检查的时候并没有听到胎心，当然也可能是今天出了事的缘故，等她身子好点了，我们再给她做个检查。”

    明铖神色阴沉，看到明语被护士推出来，他的眉宇间瞬间散去阴沉，化成了几分温柔。

    这是他的亲姐姐，从小到大那么骄傲，如今却被情敌气倒，还导致差点失去孩子！

    他们明家人，何时被人欺负成这样了？

    明铖牵着唐亿的手，默默地给她一些温暖和无声的安抚，跟在护士后面一起进了病房。

    护士把床放好，整理好就出去了，唐亿也缓过来劲，帮明语掖了掖被角，看着明语煞白的脸色，她转头看向明铖。

    “要告诉林珂吗？”

    她已经不愿意叫“姐夫”了。

    那种渣男一点都不配！

    “不用。”明铖说着两个字的时候，语气给人一种特别阴森的感觉。

    唐亿知道，明铖心里已经有了主意。

    明家护短，超级护短，即便林珂也算是半个明家人，可他欺负了明语，欺负了明铖的亲姐姐，那就别想好过了。

    “告诉干爹干妈吗？”

    “先不用。”

    唐亿：……

    明语睡得很熟，过了十来分钟的样子，唐亿小声的对明铖说道。

    “我在这里陪明姐姐，你先去忙你的吧。”

    明铖薄薄的嘴唇动了动，点点头，起身时，还牵着唐亿的手，大拇指轻轻按了按唐亿的手背。

    “我没事，不用担心我，我就是刚开始被吓到了，以为明姐姐会……”唐亿明白他在担心她呢。

    有个这么好的男人无时无刻都在细心的关心着自己，多幸福啊。

    可是……如果这个男人以后也突然冒出来一个初恋……

    唐亿又忍不住胡思乱想了，把明铖送出病房后，唐亿坐在床边，忍不住设想起来。

    她可没忘记明铖心里有个白月光呢，如果那个白月光出现了，明铖想要跟白月光在一起，那她一定不会纠缠明铖，她会毫不犹豫的离开，并且还得狠狠地敲明铖一笔！

    如果有了孩子，她要带着孩子一起离开！

    明语醒过来的那一刻，双手下意识的摸向自己的肚子，唐亿很快发现她这一举动。

    “明姐姐，你醒了，放心吧，孩子还在。”

    明语高悬的一颗心缓缓落下。

    “医生说你要住院观察两天，这两天我会在医院陪你的。”

    明语点点头，她想坐起来，唐亿立刻意会，扶着她坐好，给她倒了一杯水。

    “小亿，今天谢谢你。”

    “姐，你别跟我客气了，你好好的才是最重要的。”

    “这件事，先别告诉爸妈，我会跟他们说我出差几天，让司机去接小鸽子回家里。”

    “嗯，我知道了，刚刚明铖也跟我说了。”

    这姐弟两还真是一个思维模式。

    明语愣了一下。

    “啊铖来了？”

    “嗯，刚走没多久。”

    罢了，弟弟知道就知道吧。

    或许他早就知道林珂和黎婉的事情了。

    两人沉默了几秒钟，唐亿担忧的问：“明姐姐，你接下来想怎么做？”

    明语靠着床头，望着天花板，眼中有泪花在闪烁，却迟迟不肯掉下来。

    她哽了很久，才敢开口，声音还带着几分哭意。

    “其实从我和他在一起的那一刻起，我就知道他心里还有一个人，但是我并不介意，所以这么多年和他在一起，我从来不提他的初恋，他也从来不提起。”

    “我爱他，我跟他无论是心灵还是生活各方面都很合拍，我们是最佳拍档，跟他在一起的时候，我感觉很幸福，他给了我无限的宠爱，也给了我最好的惊喜，我以为我可以做一辈子他的小公主。”

