    第272章 这对CP我磕定了！

    第二百七十章这对CP我磕定了！

    “双方火药味很浓啊……”

    看着双方的ban位，这边解说李九也是明白了红蓝方的意图，解释道。

    “红方摘星队针对的是我们晶晶女神的英雄池，而蓝方好运来队，则是针对了花间一壶酒的英雄池……”

    女解说天云也是点头道。

    “的确，针对明星选手是比较好的策略，因为明星选手的英雄池一般没那么深，而大部分职业选手的英雄池都比较深，针对起来很难……”

    “只是没想到，红蓝方都做出了类似的决定，这一次算是两败俱伤啊。”

    “我倒是不这么认为……”

    葛大爷Gemini也是摇头道：“虽然花间一壶酒也被蓝方好运来队针对了，但他怎么说也是王者选手，而且摘星队的骑猪和禾流都是联盟顶尖的打野和中单。”

    “所以从局势上来看，摘星队的优势明显一些……”

    “当然……虽然我也很喜欢晶晶女神，但是这一局我对好运来队并不看好。”

    听到这话，弹幕上面也是开始疯狂刷屏。

    “完了，葛大爷又开始隔空发功了！”

    “这谁遭得住啊，摘星队还没开打就被神秘力量笼罩……”

    “不愧是你啊，葛大爷！”

    很快……

    双方进入了选英雄的环节。

    短发女生九个小熊忽然开口：“怎么办，我辅助最擅长蔡文姬……”

    “那你扁鹊中单，我来辅助！”

    乔晶晶道。

    红蓝双方阵容确定。

    好运来队这边是：中单扁鹊、上单铠、辅助东皇太一、打野百里玄策、射手孙尚香。

    而摘星队则是：中单貂蝉，上单花木兰，打野李白，辅助牛魔、射手虞姬。

    随着选手下方的英雄头像一阵交换……

    扁鹊给到了“九个小熊”手中，而乔晶晶则是拿到了辅助东皇太一！

    战斗开始……

    不待舟影开口，乔晶晶就熟练地操纵着东皇太一，向着河道走去，游走站位开视野。

    然后进入敌方蓝区，骚扰敌方打野李白。

    见到这一幕，舟影有些放心了，感觉到乔晶晶的打法似乎跟自己有些默契，也是加快了打红Buff的速度。

    很快……

    一场小规模的团战，在敌方蓝区爆发。

    靠着东皇太一前期的强势，好运来队这边不仅成功反掉敌方的蓝Buff，还拿下了李白的一血，成功实现了三Buff的梦幻开局！

    而在关键时候的一波团战，东皇太一直接闪现大招，换掉了敌方的中单貂蝉。

    这样一来……

    在少了一个C位输出，射手又没有拿到自己擅长英雄、打野发育不健全的情况下，摘星队也是输掉了这一场比赛。

    “让我们恭喜好运来队，拿下了这一局的胜利！”

    游戏结束，东皇太一战绩是5-4-12。

    虽然死亡次数有些多，但是东皇太一本来就是一换一的英雄。

    尤其是关键一波团战，东皇太一换掉对方核心C位，帮助射手下雪成功拿下四杀，可谓是功不可没！

    看到这一幕……

    台下那些提心吊胆的乔晶晶粉丝们，也是终于放下了高悬的心。

    当然。

    这一局的MVP肯定是拿下四杀的下雪，所以难免也有一些黑粉嘲讽乔晶晶是躺赢！

    第一局结束后，没有立刻开第二局，双方又回到了舞台中央。

    主持人先恭喜了好运来队一番，然后表情有些神神秘秘地说：“大家知道我们这个是娱乐赛……”

    “所以呢，趣味性是第一位的，第二局我们的玩法有点不同。”

    一位工作人员走上台，拿上来一个抽奖箱。

    主持人介绍说：“这个箱子里面有些小纸条，每张小纸条上有一项权利，双方都可以抽一次，抽到了就可以行使相应的权利……”

    “胜方先抽。”

    大家都看向了乔晶晶，于是她走上去抽了一下。

    主持人拿过乔晶晶抽出的纸条，念道：“好运来队的权利是，可以多ban掉对方一名英雄。”

    “看来，咱们晶晶女神的手气不错。”

    随后……

    摘星队的花间一壶酒上来抽，主持人拿过他抽的纸条。

    “摘星队的权利是……”

    却见主持人也是小小的卖了个关子，停顿了几秒钟，才是开口道。

    “这个有趣了，摘星队，可以ban掉对方上一局的MVP！”

    舟隐吓了一跳：“四打五？”

    主持人解释道：“是必须把上一场的全场最佳换掉的意思。”

    上一局得分最高的是射手位的下雪，他人头最多，此时只能向大家摆摆手下台了。

    主持人：“那好运来队要重新选择一个人做队友了，晶晶你会选谁？还是天宫的吗？”

    “可是天宫的最强射手就是下雪。”

    这个时候，却见乔晶晶忽然开口道：“我记得官方微博是说，我们可以在台下的观众中选择队友……那我可以选非职业的吗？”

    主持人愣了一下。

    就听到耳机里导播那略带兴奋的声音：“可以，答应她答应她！”

    “这个，官博的确是这么说……”

    虽然导播已经暗示过了，但主持人还是有些良心未泯，也是忍不住劝了一句。

    “但是你确定吗？”

    “虽然我不知道你想选谁，但是你确定他的水平会超过职业选手？”

    “确定……”

    乔晶晶也是开口，旋即一脸坚定道。

    “因为那个人一直是我的队友，我希望这次也能和他并肩作战……”

    “之前我也说过，如果两名职业选手是同一个战队，配合起来能够达到一加一大于二的效果。”

    “而我跟他，如果配合起来的话，可能会达到一加一大于三！”

    “哦？”

    听到这话，主持人也是有些好奇。

    “所以你的选择是？”

    “我想选择的人是……”

    却见乔晶晶的目光，也是越过了选手席，一直来到了观众席正中央处。

    然后镜头也是跟随着乔晶晶的目光，来到了观众席。

    “老于……”

    这个时候，坐在江晨旁边的翟亮，也是忍不住开口道。

    “我怎么感觉，乔晶晶看的好像是我这个位置？”

    “你说她该不会是要选我吧？”

    “……”

    就在这个时候，聚光灯忽然落在了二人身上。

    这一刻……

    翟亮也是差点忍不住站起来，直到他从乔晶晶口中，听到了一个令自己有些意外的名字。

    “于途。”

    “老于？！！！”

    这下子，翟亮也是傻眼了，转头看向江晨。

    与此同时……

    台下那些满怀期待的粉丝们，也是有些好奇地议论着。

    “于途是谁啊？”

    “这个名字怎么没听过啊……”

    “你们听说过吗？”

    这个时候，镜头也是终于给到了江晨身上。

    刹那间……

    所有的疑惑和不解，全都变成了惊叹。

    “好帅！”

    “这人是谁啊？该不会也是个明星吧？”

    “这不是之前在门口的那个小哥哥，爱了爱了！”

    “我宣布，这个超帅的小哥哥，以后就是我老公了！”

    “你在想屁吃，明明是我老公！”

    与此同时，翟亮也是有些语无伦次的看着江晨。

    “老于，到底什么情况？”

    “为什么乔晶晶会知道你，还会邀请你上去参加这种重要的比赛……”

    “你们俩到底什么关系？”

    不过这个时候，江晨已经没有心思回答翟亮的问题。

    而是与台上那道万众瞩目的身影四目相对，脸上泛起一抹笑意。

    而乔晶晶也是嫣然一笑，带着熟悉的调皮。

    “等一下，摄像大哥！”

    这个时候，一旁的主持人却是突然开口，破坏了这种气氛。

    “你怎么知道就是这个帅哥？你也是看脸吗？”

    “这位帅哥，到底是不是你？”

    江晨没有开口，而是以行动回答了他，从容地起身，一步一步朝着舞台走去。

    喧哗之声更大了。

    一时间所有的人都看着江晨，甚至有人直接拿起了手机拍照，摄影机更是紧追着他不放。

    “于老师，你今天真帅……”

    来到舞台上，江晨也是听到乔晶晶在他身旁说了这样一句话。

    “只是今天？”

    江晨挑眉，也是反问道。

    二人这样当着主持人的面调笑，令主持人一瞬间感觉自己仿佛是多余的。

    至于台下的观众。

    虽然听不到二人的窃窃私语，但是也不禁为这并肩而立的二人，侧目不已，脑海中忍不住浮现了一个词。

    般配！

    “妈妈啊，我死了！”

    “这对CP我磕定了，谁也拦不住我！”

    “三分钟，我要知道这个男人的一起信息！”

    这一幕也是如同风景画一般，被下方许多人纷纷拿出手机，咔嚓咔嚓的拍照留念，然后转发朋友圈和微博。

    “这是什么神仙CP啊！”

    “太好了，我现在脑子里只有一句话，般配！”

    “给我快进到领证结婚好么！”

    台下观众一边拍照，也是一边激动地讨论着，简直比自己谈了恋爱还要高兴。

    “来来来，这位帅哥，我冒昧问一下，你也是演艺圈的吧？”

    这个时候……

    似乎被众人遗忘了的主持人，也是忍不住站出来刷了一波存在感，将话筒对向江晨。

    “不是。”

    江晨摇头，也是看了一眼乔晶晶，后者脸上的笑意仍未散去。

    “我跟晶晶是高中同学……”

    (本章完)

