    霍彦西来了？

    叶如歌看了眼小家伙，不用猜，他肯定为孩子来的。

    小家伙听说爹地竟然那么快找了过来，小手抓住叶如歌的手：“漂亮阿姨，我不想跟他走，你让我留下来好不好？”轻轻的声音，望着她的眼睛里满满的恳求。

    若是换做之前，她肯定会狠心拒绝他，让他马上跟他爹离开，但现在……

    她注视他好几秒后说：“如果是他对你不好，我不会轻易让他带你走。”

    小家伙闻言怔了几秒后心里漫开了欣喜，他不知道她为什么肯留下他，只要能让他留下，要他做什么都行。

    叶如歌随即让艾米去开门。

    不一会，身形高大挺拔的英俊男人走进来。

    霍彦西的脸色自然不怎么好的。

    他忙了一天的工作，回到家里却被告知，他的儿子又离家出走了，又来找伊莎贝拉了！

    苏南秋让他马上过来把孩子带回去，还让他告诉伊莎贝拉，不要妄图使用什么手段迷惑孩子！

    不管孩子多么喜欢她，他们霍家也不可能让孩子认她当妈咪。

    霍彦西倒是不认为伊莎贝拉对那小子用了什么手段，单纯是那小子作，非要找她当妈！

    只是，他在来的路上一直在想，这小子为什么那么想认伊莎贝拉当妈？

    她身上有什么吸引他？

    要知道，这小子从小都非常排斥人，除了苏南秋能和他亲近一些，身为他亲爹都不被接受。

    而他见了伊莎贝拉一面就念念不忘要她当妈咪了？

    伊莎贝拉身上是不是有什么魔力？

    伊莎贝拉……这个女人……有时候他会从她身上感觉到叶如歌的影子。

    难不成那小子也有感觉？

    可他从出生就没见过他亲妈。

    此刻，霍彦西黑眸冷睨着儿子：“怎么又跑人家这里来？还真把人家当你妈了？”

    在家里对他不屑一顾还很反骨的小子，这会竟一副很怕他的弱小样子躲到伊莎贝拉身后！

    “你不要装，给我过来！”霍彦西拧起了眉，不过是严肃了些，但在旁人看来，他很凶。

    反正小家伙就是躲在叶如歌后面不出来。

    叶如歌忍不住对霍彦西道：“霍总，你总是对他那么凶，他不离家出走才怪。”

    霍彦西瞥她一眼，冷笑一声：“他就算要离家出走好歹有点骨气，给我走远点，跑你这来算什么？”他停顿一下，再次看向她时，眼里有了疑惑：“难不成你也想给他当妈？”

    叶如歌低头看了看身后的小家伙，一时间没有出声，不知道在想什么。

    须臾，她开口问对面的男人：“既然你知道他那么想要妈咪，你为什么不把他的亲妈找回来？”

    霍彦西黑眸里幽芒微闪，哼了哼：“找？他亲妈已经死了，你告诉我怎么找？”

    叶如歌瞳骤然一凝，死了？

    她压住微微起伏的心绪，又问：“你是说，他的亲妈是你的前妻？”

    霍彦西此时皱了眉：“不然呢？难道你认为我会和我妻子之外的女人生孩子？”

    他只觉得她的问题很奇怪，却不知他的回答已经让对面的女人心中大震。

    叶如歌一瞬不瞬的盯着小家伙，胸口里的情绪在剧烈翻滚……这是她的儿子吗？！

