    “等着吧，等到某在回来的那一天，整个天下都会为之震颤的。”经历了聚荷宫的事情之后，唐傲的心理发生了变化。如果他不想看到姨母伤心，不想在看到自已关心和爱护自已的人妻离子散，一定要分开的话，那他就必须要有所作为，拥有足够的实力才能去改变这一切。

    而这些，仅靠着经商赚钱是解决不了的，似乎只有至高无上的权力才可以做到？

    至高无上的权力吗？呵呵，只要努力谁又说不能得到呢？唐傲的嘴角噙着一丝的微笑，走出书房的他，看着正在发亮的天际，心境和人生目标正发着巨大的变化。

    天边出现鱼肚白的时候，朝臣们急着或座轿、或乘马车、或是骑马向着皇宫而来，赶着参加今天的大朝会。忠国公府的大门也在此时打开，一众家小们，上下足有数千人开始将早就套好的马车赶出了院落，向着城北方向集结着。他们要赶在城门开启的那一刻离开大梁城。

    唐傲比之任何人更早的出门，带着雪菲等数骑而已，出府直奔大梁城正中央的衣冠冢之地。

    这里埋藏着跟随唐傲前往蛮地一战的英骨。在离开大梁城之后就不知道要何时回来的唐傲，很有必要来这里做一个告别，以慰英雄们的再天之灵。

    唐傲赶到这里的时候，五百撼山卫、两千愿意跟着唐傲一起离开大梁城的大乾银庄安保勇士们早已经集合在了这里。

    不仅仅是他们，还有以封万里为首的四方教教众两千勇士、以孙伏虎为首的归一派两千勇士，也都早早的集中在了这里。他们将与吉王殿下一起与英烈之魂告别。

    七月的早上温度适宜，吉王唐傲站在衣冠冢之前，拿着早就备好的香烛在这里点燃，带着足足六千五百名勇士向已死的英烈们三鞠躬，随后酒碗打碎了一地，吉王殿下高诵而道：“出发！”

    是矣，大军离开大梁城，赶往北城门而去。此时在城门之前，除了守卫城门的银甲卫之外，仅有忠成侯沈云义带着有限的几名亲兵站在这里。

    与其相陪的还有英勇侯之子秦起，这位一直选择站在忠成侯这一方的将门中人。

    可仅此而已。除此之外，在无一人前来送行，如此可见，大家现在对于吉王可谓中畏之如虎，似乎生怕与其沾上了什么关系，回头会受到其它皇子和势力的打压一般。

    城门一开，吉王府一众人等便向城外排队而去，等到唐傲赶到这里的时候，队伍已经走出了三分之一。距离尚远时，他也看到了忠成侯和秦起两位骑于马上的送行之人。

    “呵呵，叔父、秦将军，有劳相送了。”唐傲笑着骑马来到了两人身前，抱拳相言。

    “见过吉王殿下。”依着规矩，两人向着唐傲先行了礼。随后沈云义脸上带着气怒般的表情说道：“哼！那些墙头草们，竟然连露一面的勇气都没有，胆小如鼠的小人矣。”

    忠成侯骂的自然是那些未曾前来送行之人。尤其是一些个受了唐傲好处之人，他们竟然也不在这个时候露上一面，弄得欢送的场面是如此的清淡如水，想来便让人忍不住的感叹人情冷暖。

    “呵呵，叔父莫要生气，他们不来，倒是少了一些的啰嗦，也是好事。”唐傲脸上依然挂着笑，可是心中却也有股怒火在燃烧着。自已怎么说现在也是吉王殿下了，也算是臣子们的半个主子，这一走不知还会不会回来，或许这一面就是永别。可即是如此，那些人也不肯出头露面相送，还真是把无情表现的淋漓尽致了。

    想到这几年来，大梁城中也有不少人受过自己的好处，别得不言，便是将门中人便不知道多少人受过他的接济，拿过他所送的战马，可是现在，除了一个英勇侯之子秦起之外，竟然再不见其它人，想想也是可悲。

    怒从心来，唐傲忍不住是诗意大发，不由自主的朗诵而道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透大乾，满城尽带黄金甲。”

    诗由口出，气势也是油然而生，听得一旁的沈云义和秦起两人不由血脉喷张。他们可以从这诗句中感受到此时吉王殿下的心情，可以感受到那种冲天而起的锋锐之力。

    唐傲离开了，带着跟随沈云义而来的马车，里面座着同样泪眼滂沱的原五公主沈敏，离开了大梁城，直向北方辽州方向而去。此时的太极殿上，朝会正在如期而行。

    金龙椅上的乾文帝，却早已经是心不在焉，目光不时的会看向着宫外，若有所思。

    就此让唐傲离开，乾文帝也不知道这个主意对还是不对。只是现在来看，至少唐傲的离开可以让大乾的朝局重新变得稳定下来，从这一点上来看倒是值得了。

    ......

    汉昌十八年七月初一，吉王唐傲离京前往吉州。

    蜿蜒而行的队伍正在官道上行走。托前一阵子修好了水泥路的福，一行足有上万人的队伍走的倒也是不慢。按着这样的走法，或许只需要二十天左右就可以赶到了辽州宁城城下。

    过了宁城之后，在行十天左右便可以赶到吉州首府之地吉郡吉城。二十多天的行程下来，到达吉州已然是八月，东北地区的冬天来的更早一些，十一月便会天降大雪，给唐傲安家落户的时间也仅仅只有三个月，不足百天时间罢了。

    时间是紧迫的，一旦准备不充足的话，怕是冬天的大雪就可以将他们覆盖，真到那个时候，冻死人的事情也是有可能会发生的。这一切就需要唐傲提前的做好准备。

    此时的唐傲手中正看着从皇宫中弄来的吉州地图，按着上面的介绍，整个吉州共有十郡四十六县之地。而其中最大的一个郡鲜郡还属于朝鲜一族之地，吉州的律法和政令是很难在那里行得通的。

    除了鲜郡之外，吉州之地还有知州一位、总兵一位，这地军两地的最大领导，都是忠王任命之人。可以想见，唐傲的到来，他们是不会欢迎的，到时候少不得还要有一番的龙争虎斗。

    而这仅仅是内部问题，在外部吉州西靠古州、北临北狄与匈奴、东挨高丽，南为辽州，完全是四面合围之势。倘若是不能打开局面的话，怕是这个吉王只能躲在吉城之地，瑟瑟发抖。其命令永远无法外通，以至于孤独终老一世了。

    看起来，形势可是不怎么好，甚至可以说是非常的恶劣。而这似乎成为了所有人的一种认知。大朝会结束之后，吉王唐傲离开了大梁城，且只有忠成侯和英勇侯之子前往送行的事情很快便在城内传开了。

    消息一出，似是庆王、襄王等几位皇子是不由得弹冠相庆，便是宗正唐青河等人也认为唐傲这一去便是步入了鬼门关，先不提他们要在路上的劫杀之举，不提忠王能不能容忍自已势力范围内还有一股不听话的其它势力，单就说吉州的外部环境以及那寒冷的天气，怕最终都会让吉王唐傲铩羽而归，终日惶恐之下，极大的压抑之下，怕是吉王唐傲已经没有多少好日子可活了吧。

    所有人都不看好吉王，已经把他当成了一个历史和谈资。但对于成为众人议论一时的主角唐傲而言，这一切正是他所想要的。

    兵法上曾言，让对手轻视自已将会是大战之前最大的一种胜利。唯此，才能于关键的时候忽出奇兵，赢取胜利。

    大家越是看不好他，唐傲自然就越安全。至于到达吉州之后所要面临的种种困难，兵来将挡，水来土掩罢了。此行，唐傲不仅带有着超过了两亿两的白银，整整五百马车的粮食，还有六千多精锐之勇。以着这样的实力，他还真想看一看，有谁可以挡住他的兵锋，到时候看看谁在锋利的刀剑之下瑟瑟发抖吧。

    当然，在此之前，唐傲率先要考虑的还是如何抵达吉州。他可不相信，那些人会让自已平安的抵达到吉州封地。在有些人眼中，怕是自已出了大梁城的那一刻，便已经刀悬于颈，可任由他们来宰割了吧。

    “也罢，正好拿他们练练兵吧。”唐傲的脸上露出了自信般的笑容，随后伸出右手轻挽着车帘，目光看向着正在天空中翱翔的小白。

    前段时间，在唐傲不吝啬金银之下，可是收了不少的海东青还有同样可以翱翔在天空中的雄鹰。当利益足够的时候，很多草原上的老猎人是纷纷出手，用着他们祖传下来的独特方法，抓来了足有三百只天空飞禽，它们的体重由五十斤到上百斤之间不等。

    这些看似无法被人类驯服的天空猛禽，放在唐傲的面前，并不费什么力气的就给说服了。那随同他一起来到这个世界上的兽语术，在此时起到了十分关键性的作用，这也成为了唐傲手中的一张重要底牌，在现在、在以后都将会为他立下赫赫的战功。

