    “见深……”她伸手，可怜兮兮拉住陆见深的手：“你这就要走了吗？”

    “既然你没事，我不适合多留，更不适合过夜。我之前已经说过，我已婚，你尚未婚假，我留下来对彼此都不好，柔柔留下来陪你就行了。”

    “有事在联系我。”

    方清莲一听，几乎当场哭了起来：“见深，你也相信了那些照片对不对？”

    “你也觉得我是一个花心，随便勾搭男人的坏女孩对不对？”

    “呜呜……不是的，见深，那些照片都是假的，不管是在国内还是在国外，我爱的人都只有你一个。”

    方清莲哭的梨花带雨的，可是这一刻，陆见深只觉得心烦。

    因为他迫不及待的想要离开，南溪的情况让他很担心。

    推开方清莲的手，陆见深薄唇冷道：“是真是假都不重要，我都会帮你把这件事压下来。”

    “你说什么？不重要？”方清莲不可置信的看着陆见深。

    女孩子的清白对一个男人怎么会不重要呢？

    哪个男人不想要女孩子最干净的时候呢？

    可是，他竟然说不重要。

    所以，他是真的不打算要她了吗？

    “见深，你不要我了，是吗？”方清莲仰着头，泪水一串串的往下流。

    “我有妻子。”陆见深郑重道。

    “妻子？”方清莲冷笑：“她算哪门子的妻子，只是一个工具人罢了，你为什么宁愿要她，都不要我呢？”

    “见深，我到底哪里不如她？”

    “你很好，可是她是我的妻子，我必须对她负责任。”

    这一刻，陆见深突然想起了爷爷当初对他说的那段话。

    “她一个女孩子，离了婚，还没有工作，妈妈去世多年，兄弟姐妹，爷爷奶奶，外公外婆，一个亲戚都没有，可以说是举目无亲，你想过她离了婚之后要怎么生活？要怎么承受别人的流言蜚语吗？”

    是啊，他的确没有办法想象。

    “时间不早了，你早点休息。”

    说完，陆见深不带丝毫犹豫，毅然决然的离开了医院。

    刚坐到车上，他就给家里的人打了电话，询问了南溪的情况。

    得到的答复是：少夫人很好，一切都照常，并无一丝反常。

    听到这话，陆见深心里松了一口气。

    然而，当到家看见南溪时，陆见深才知道所谓的正常到底有多反常。

    他到家时，南溪正在吃晚饭。

    晚饭很丰盛，做了整整一桌，而且都是她喜欢的菜式。

    陆见深也饿了，洗了手之后也坐上了桌开始吃饭，南溪坐在桌子的左边，他坐在桌子的右边。

    桌子本来就比较大，加上两人有了隔阂之后，这桌子更显得空旷起来。

    从陆见深回家，到他去洗手，再到他坐在桌子上吃饭，整个过程，南溪就像完全没有看见他一样。

    她始终低着头，眉眼淡淡，安静的吃着自己碗里的饭菜。

    甚至，她连菜都很少夹。

    明明面前摆了丰盛的一大桌菜，但南溪始终只夹着眼前的几盘菜，至于其他的菜，她动都没有动一下，就连桌子，她也从始至终都没有转动一下。

    察觉到陆见深上了桌吃饭，她吃饭的速度明显快了一下。

    见她吃的素，陆见深主动夹了虾子放在她的碗里：“多吃点，你太瘦了。”

    “我今天不想吃虾。”

    客气疏离的说完，南溪继续吃着饭。

    此刻，她甚至连抬头看这个男人的心思都没有。

    看了又能怎样，并不能改变任何事实，反而只会让她更加心痛。

    “那吃点鱼。”

    陆见深把剔好刺的鱼夹给南溪。

    “谢谢！”

    她依然淡漠的应着。

    后来，陆见深又陆续给南溪夹了一下菜放在她的碗里。

    南溪都照单全收，一点儿也没有拒绝。

    “我吃好了，你慢用。”

    说完，南溪放下碗筷，起身去了二楼。

    直到这时，陆见深才发现他刚刚夹给她的菜都被整整齐齐的放在了碗的一角，一点儿也没有动。

    “她吃了多少饭？”陆见深找来佩姨问。

    佩姨叹了口气：“就刚刚那一小半碗，菜也吃得不多，我炖的鱼汤少夫人已经挺喜欢喝的，今天也一口没动。”

    “我知道了，下去吧。”

    陆见深起身，舀了一大碗鱼汤，端着上了二楼。

    他到二楼时，南溪正在找睡衣准备洗澡。

    突然见他进来，她吓了一跳，但很快就面色如常。

    南溪开口，语气冷淡道：“有什么事吗？”

    “佩姨说你晚上没怎么吃，不是很爱喝鱼汤吗，我给你端上来了，趁热喝点儿。”

    陆见深仍然一派优雅，看着斯文儒雅极了，可就是这份温和让南溪更觉讽刺。

    “不用了，我吃得很好。”

    “如果你不想喝鱼汤，我让人给你熬其他的汤，你想和什么？”

    南溪听罢，骤然上前。

    她伸手，从陆见深手里接过了鱼汤，见温度合适，她想也没有多想，直接一口灌进了嘴里。

    很快，一碗鱼汤就见了底。

    喝完，她抬眸冷冷望向陆见深：“现在可以了吗？”

    “……”

    陆见深看着她，忽然有种说不出来的滋味。

    他总觉得经过今天这一天，南溪变了，变得客气，变得礼貌。

    甚至变得，好像不那么需要他了。

    这种感觉，让他深深的惊慌。

    “我不是逼迫你的意思。”陆见深端着那碗鱼汤，努力解释道。

    然而，他的话刚说完，南溪就捂住嘴，疯狂的跑进浴室。

    浴室里，她吐的昏天暗地，但为了不让陆见深听见，她反锁了浴室的门，同时把所有的水龙头都打开了，就是想让水声盖过她的呕吐声。

    虽然难受，但她不想用这种方式博取他的关心和怜悯。

    那样只会让她觉得自己很可怜。

    可怜透了。

    吐完后，南溪洗了把脸。

    当看到镜子里一脸冰冷，眼神黯淡的自己，她突然间就哭了。

    她一只手捂着嘴唇，再也控制不住，哭了出来。

    可即便哭，她也没有放声大哭，只是隐忍的哭着。

    她错了，真的错了。

    她不该对陆见深抱有期望；也不该对这段婚姻抱有期望。

    “爷爷，对不起，我好想完成你的遗愿，和他好好生活下去，可是，我真的撑不下去了。”

    太累，太累了。

