    “该死的贼子！”

    天空神宫前方的青角神王此时面色有些不好，他本来还以为这个新崛起的神灵，只是一个不知道天高地厚的狂妄之神。

    没想到，对方居然有这么强的势力。

    千万信众神兵，还有眼前将整个神城区域笼罩的大阵，看起来有不少破绽但煞气十足的兵卒。都代表这个势力处于急速上升期。

    如果他这次没有前来，给了对方继续成长壮大的机会，说不定，再过一段时间对方就能汇聚亿万信众。

    对他这位一方地域的神王产生巨大的威胁。

    实际上，现在对方就已经对他形成了威胁。

    “神王，我们现在怎么办？”

    青角神王身边的一位附属神灵低声的问道。

    青角神王面上浮现出冷色，沉声说道：“所有神灵听令，一起催动神力，用木神王座将对方的阵势冲破！”

    他所说的木神王座，便是众神灵脚下的神宫。

    这座神宫平时能当做飞遁护身之宝。

    在厮杀斗法的时候，也能当成冲阵轰击的杀伐之物。

    青角神王也是究竟厮杀的老手，在看到有所防备之后，也没有继续派人送上战书、或者派人上前叫阵之类。

    这方世界还是蛮荒大世界，叫阵送战书之类的规矩，只有在文明彻底成型，形成人道气数之后才能逐渐出现。

    所以听到神王的命令后。

    众多神灵相互对视一眼，他们现在不可能拒绝神王的命令，于是纷纷催动神力，一道道性质各异的神力灌入脚下的神宫。

    然后这座神宫猛然脱离了前方的九条蛟龙，在空中猛然飞涨，仿佛数万丈的神山一样从天而降，轰隆碾压。

    这些神灵齐齐催动神力，让天空的异相更加的激烈。

    木神王座从天而降的时候，周围的神力和虚空相摩擦，生成了淡淡的青色焰光，一股强悍无匹，仿佛天塌地陷的感觉瞬间传到了下方地面上的众多仙神、天兵身上。

    笼罩神城的神力光罩。

    在无形力量降落的时候，就被挤压的扭曲，片刻之后轰然炸裂。

    下方的黑帝、赤帝和青帝。

    在感觉到天空中这般浩瀚的神力后，都忍不住的变了颜色。

    这样的力量，能轻松把他们三个人灭杀。

    “蛮荒大世界……看来没有那么简单，一个盘踞偏僻地域的神王，就有这样的实力，若是遇上更强的神灵……”

    三个帝君心中瞬间想到这点。

    在他们心中震动的同时，一道身影出现在神城前方，这道身影迅速的变大，眨眼间就变成了万丈高的巨人。

    “神王好手段，也接我一招！”

    万丈巨人喝气成雷，右手朝着天空碾压而下的木神王座轰然一推，他的右手手臂筋骨如山，在推出的时候，蕴含着强横无匹的神力。

    轰！

    手掌和木神王座轰然碰到一起。

    周围的虚空仿佛在刹那间停滞片刻，然后虚空猛然炸裂起来，就像是天地大冲撞一样，本来笼罩在附近的乌云雷电，被气劲的冲击硬生生的扫平。

    难以想象的冲击波，让万丈巨人猛然下沉百余丈，周围的大地炸裂出一道道的裂缝。

    而从天而降的木神王座，也像是撞到了坚不可摧的屏障一样，被硬生生的向上弹起。

    “可惜，我的定水珠还没有完全练成，要不然就能让这个神王，尝尝灵宝的威力！”

    风元心中想着。

    这个万丈巨人便是他的化身。

    先天娲皇神体天生掌握阴阳造化，当初分身在玉泉山学的大小如意法相天地神通，本体也早就练成。

    只是在封神宇宙的时候，风元不需要本体亲自出手，所以一直没有显露出来。

    法相天地属于肉身类的大神通术。

    还有推山填海、降龙伏虎，也属于这一类。

    风元此时使用娲皇真血所蕴含的斡旋造化大神通，将这几门神通强行组合运转，勉强把自身的实力发挥出九成。

    九成的实力，不需要什么法宝，全力一击，甚至能硬生生的把对方十几个神灵联手催动的木神王座轰的倒飞而回。

    “好强大的神力！居然是一位神王！”

    木神王座内的众多神灵，包括青角神王在内，再一次的被震的心惊。

    青角神王面容有些扭曲。

    从来到这里之后，所发生的事情就连番的出乎他的预料。

    尤其是刚才风元展现出来的实力。

    神王！

    一个神王级的强者无声无息的出现在青角域，如果这次他没有前来，说不定还不知道对方隐藏起来的实力。

    对方隐藏实力和信众，必然是对青角域意图不轨。

    “杀！”

    当想到自家的神域被对方觊觎时，青角神王心中怒火瞬间燃烧起来，厉声大喝，直接显化出先天神灵的真身。

    同样变化成一尊万丈巨人。

    实际上，对于先天神灵来说，这种万丈巨人的状态才是真正的本体。平时如常人的形态，反而限制了神体的许多力量。

    青角神王显化真身之后，空中的木神王座猛然一颤，转化成一把两三千丈的木杖。

    他抡起木杖，对着风元的脑袋狠狠的抽击。

    木杖蕴含青色的神光。

    这是木之权柄和掌握生死枯荣的神力。

    若是被木杖命中，寻常的神灵瞬间就会被生死枯荣之力缠绕，生命力、寿元还有精气神会瞬间下降数成。

    风元哈哈一笑，没有正面硬抗，而是猛然一跃，把青角神王引到了远处的荒野中厮杀。免得波及下方的仙神和神城。

    在两个神王纷纷离开后。

    青角神王麾下的千万神军在众多神灵和神性生物的统帅下，朝着风元麾下的神军猛烈的冲杀。

    一时间，两方数千万精锐神军在宽阔的平原上杀成一团。鲜血遍布数万里。

    在两支神兵惨烈厮杀的时候。

    双方士卒心中的情绪，在生死的刺激下达到了一个巅峰。

    他们心中敬畏、惧怕亦或者其他的情绪，在冥冥中转化成其他的力量，隔着虚空朝着远处投射。

    轰轰轰！

    远处正在相互搏杀的两尊万丈巨人，同时感觉到一股强大的力量从天而降，加持身躯。

