 在华清风和周寅看来，一个龙隐算不得什么，只是因为龙隐在阳城范围内，在监察者的范围内，让他们展不开拳脚。

龙隐有没有力量？

在他们看来，敢冒充药王谷的人，肯定是积累了一点力量的。

但是，就龙隐的那点力量，对于他们来说算得了什么？

只要没有了监察者碍事，他们分分钟就可以把龙隐的任何秘密给挖出来，到时候，天下炼丹的就不只是药王谷一处了。

更重要的是，他们行动还得快一点。

药王谷的那几个人传人，正在从中州赶往阳城。

因为药王谷传人还有一个任务是宣扬药王谷的名声，所以，那些药王谷传人正在各处停留，让更多人知道神医之名。

在这样的情况下，华清风和周寅知道这时间不能拖，必须得赶紧行动才行。

周寅询问道，“从龙隐身上挖到秘密以后，我们各备一份，大家都可以共同得利，华兄以为如何？”

“没问题！”

华清风一口答应。

双方磋商了一阵，周寅就离开了。

看着周寅离开的背影，华清风露出了不屑的表情。

周家再怎么强大也没有用，在湘西那个地方走不出来。

因为这是一个炼尸家族，在世家里面的名声不好，没有多少人愿意和周家合作。

实际上周家的实力是很不弱的，只不过因为周家炼尸的关系，才导致周家如今只有四等家族的实力。

当然，对于这一次的合作，华清风无所谓。

他们华家，要是有了丹药的支持，他们华家的实力一定会再次大幅度提升，成为少有的二等家族，甚至是超越二等，也不是没有问题。

把各方面的人都分派出去了，他静坐在阳城，等候各方的消息。

武盟南国分舵主邵明江，是由华家暗中扶持起来的人。

现在听到华清风的指示，立刻带人扑向青叶山庄。

有很多人都知道，龙隐在青叶山庄有个药房，只是不敢轻易行动。

尤其是很多家族看到周寅的活死人被监察者斩掉，连华家都连连受挫的时候，很多家族都不敢动了，怕触了监察者的霉头，被监察者找麻烦。

但是，武盟不在其中。

江心岛的刺杀事件，因为龙隐是冒充的，龙隐被刺杀的事情已经不重要了，重要的是有人勾结了东林人，这才是最重要的。

以前顾及龙隐药王谷的身份，武盟才不敢对龙隐动武。

现在既然知道龙隐是假冒的，武盟怎么可能会客气？

只是一直等不到龙隐到来，武盟的人才没有行动。

现在因为华清风的指示，邵明江带人扑向了青叶山庄，准备先把青叶山庄控制下来再说。

邵明江带着武盟的人赶往青叶山庄，守候在青叶山庄附近的云妃顿时眉头大皱。

云妃刺杀完华胜以后，知道华家肯定要发毛，所以，她根本就没有待在宁欣等人的身边，尤其是看到薛红梅在保护宁欣的时候，她心中更是不用担心宁欣那边。

她来到青叶山庄，藏在青叶山庄周围，等候龙隐回来。

在她看来，这种偏僻的地方，应该很少有人注意。

可是，邵明江等人居然对青叶山庄动手了？

云妃眉头大皱。

她现在不能被武盟和华家的人找到，要不然会很麻烦。

面对邵明江等人，她同样不能出手，要不然好多事情都泄露了。

可是，想到药房的药材，还有药房的那三个人，云妃叹了口气，只得削了根树枝，写字说道：武盟到来，放弃药材，赶紧离开。

然后，树枝飞向了药房，穿过了玻璃。

整个青叶山庄，在她看来其他都可以丢失，就是汪轻舞不能出情况。

虽然她也不知道龙隐为什么那么看中汪轻舞，但是，连她家少爷都无比谦让的一个女孩，肯定是有其目的的。

通知完信息，她就暗中守护在旁照应了。

药房里面，南宫雪娇在陪着汪轻舞，南宫玉娇在守护着药房。

突然被玻璃碎裂惊动，看到树枝，尤其是那一行字，南宫玉娇顿时神情一变。

她取下树枝，赶去找到南宫雪娇，惊疑不定地说道：“姐，怎么办？”

南宫雪娇眉头一皱，瞥了旁边的汪轻舞一眼，说道：“先退出山庄范围。”

龙隐和武盟的矛盾，她们是很清楚的。

现在武盟来势汹汹，这汪轻舞可是龙隐的禁脔，她们绝对不能丢。

至于药材，她们只要稍微退出山庄，可以看看山庄内部的变化再说。

两个人二话不说，架起汪轻舞，就跃进了后山的山林，远远地看着青叶山庄。

“雪娇姐，怎么了？”

汪轻舞感觉到了两人的紧张，急忙问道。

“小舞别说话！”

南宫雪娇急忙提醒道。

“嗯！”

汪轻舞顿时闭嘴了。

她感觉现在两人不是开玩笑，恐怕有事情发生了。

而雪玉双骄，则是眼神灼灼地看着药房方向。

五分钟时间都不到，看到邵明江带着人出现，南宫雪娇果断说道：“走！”

果然是武盟的人来了，她们必须得撤退，要不然恐怕武盟的人会追过来。

两姐妹挽着汪轻舞，都是三重天后期的高手，架着一个七八十斤的女子，在山林间也毫不费力。

只是让她们遗憾的是，药房的那么多药材，恐怕是要丢了。

那可是龙隐前后收集了好久的药材，好久的心血......她们现在保护了汪轻舞，想来少爷应该不会责怪她们吧？

只是，那个给她们示警的人是谁？

而青叶山庄里面，邵明江带着人直扑药房，喝道：“围起来，一个人也不让他们跑了。”

可是，药房里面已经没有人了。

“舵主，没人，就剩下很多药材！”

属下纷纷回报道。

邵明江眉头一皱，居然跑了？

他缓步渡入药房，看到药房上面的那些药材，其中甚至不乏有珍贵药材，邵明江心中大喜。

果然收获不菲！此时，其他武盟的人，也神情激动地说道：“舵主，我们发达了，这些药材都是我们的了，我们是不是可以......”邵明江淡淡地说道：“可以什么？

先把药材整理起来，全部都要收归我武盟所有。

你们别忘记了，武盟平时也是给大家不少东西的。

当然，我们好歹辛苦了一阵，其中的三成归我们，剩余的七成，我们得上交！”

其他人点头，这么多珍贵药材，有三成，已经很不错了。

唯一让他们遗憾的是，没有找到丹药。

这地方不是炼丹的吗？

怎么就没有丹药呢？

而邵明江，则是趁着其他人整理药材的时候，悄悄给华清风打电话了。

“公子，没有丹药，只要一大堆的药材，有些药材还比较珍贵，如同雪莲这样的药材都不少。”

邵明江回报道。

“拉回来！”

华清风果断说道。

“这个......兄弟们辛苦了一阵，不分给他们一些说不过去。

而且，我声称要上交，恐怕也得上交一部分意思意思，毕竟卢镇西长老还在关注这件事情。

当然，无论如何，公子那里可以得到两成。”

邵明江笑道。

华清风没好气地说道：“上交那么多做什么？

武盟高层反正又不知道，你操作一下，最多上交一成就足够了，另外的，你取一成，其余五成给我拿来，我现在有用。”

“这......”邵明江沉吟了一下，才回答说道：“好的，我现在就去办！”

他能够得到一成，为什么不干？

这些药材他虽然不知道怎么炼丹，但是，调制成汤药，用来熬炼体魄也是不错的。

龙隐收集了几个月的药材，转眼就被瓜分一空。

 