
　　山外那些玩家被山体滑坡吞没后，慌忙下线去求助暂且不提。

　　李墨这边发现了一个新的问题，那就是想要将伊蕾雅带出，需要走深潜这一特殊登陆方式。

　　所谓深潜是一种特殊的进入方式，即玩家真身进入。

　　正常登陆的话，玩家的身体是停留在现实世界的，相当于操控了一个法身在游戏。

　　而走深潜通道的话，则是真身进入，不再操控法身，也无法拥有玩家不死的特权，但，这是从红月世界往现实世界带活体生命的唯一途径。

　　至于之前的泥浆怪、鬼面蘑菇等使魔被认为和李墨是一体的，并不会被单独计算。

　　而伊蕾娜只是被道具控制的人，算是单独的存在，必须走深潜通道。

　　“看来，如果现实空间出现了问题，也可以利用深潜紧急躲入红月世界躲避。”

　　李墨琢磨着，深潜这个登陆方式的用法。

　　既然这样的话，那个大殿就可以当做一个紧急避难所，完全可以在里面储存一些物资，以备不时之需。

　　想到这里，李墨在网上下单了一大堆野营装备，小火锅、罐头、单兵口粮各种工具买了一大堆，瓦斯炉、饮用水、换洗衣服也买了不少，等到货了就全运到那个亚空间大殿里去。

　　反正那里与世隔绝，周围的通道又被炸塌了，不认识魔鬼之语无法发现黄铜大门，大殿与传送门又隔着宽广的沙漠和冰山，不担心有人能摸过去。

　　下单之后，李墨去早市吃了一笼手工驴肉蒸饺，然后打车直奔游乐园。

　　术士最倚重的就是血脉，血脉开发度越高，就能觉醒越多的法术，实力就越强。

　　而血脉的纯度关系着血脉开发的上限。

　　如果是纯血术士（比如从木门之中获得血脉的术士），可能会提升到5阶，6阶，甚至更高。

　　但如果是混血术士（术士与普通人），可能提升到3阶4阶就受限血脉纯度就无法寸进了。

　　混血术士的后代中，可能会有有些惊才艳艳的家伙，血脉返祖，纯度提升，能突破极限，提升到5阶甚至6阶。

　　但数量太过稀少，可以忽略不计。

　　李墨接受的是醋栗的皇族源血，自然没有血脉上限的瓶颈，可以一直向上一直到顶级。

　　他所需要做的只是将血脉开发出来。

　　而术士的血脉开发也很有意思，那就是刺激。

　　没错，就是刺激。

　　各种类型的刺激，反正就是对精神的冲击越大，就越容易激活血脉，提升实力等级。

　　李墨以前有轻度恐高症，对于跳楼机、云霄飞车、蹦极什么的敬而远之，去游乐园都是去帮朋友拎包排队的存在。

　　现在为了开发血脉，李墨也是拼了。

　　今天的游乐园虽然不是休息日，但游人也是不少，看这个规模，想要正常排队一天根本玩不完李墨预定的项目，时间都消耗在排队上了。

　　所幸，李墨已经有了一点拿钱买时间的资本，直接买了贵宾票，有专人引着，免排队，提前体验。

　　李墨挑选的第一个项目就是跳楼机。

　　尽管身体素质达到了正常人极限的三倍，明知道这种高度就算是掉下去，他也摔不死，但看着地面离自己越来越远，李墨的内心还是产生了难以控制的恐惧。

　　在这种恐惧的刺激之下，李墨的血脉开始沸腾，桎梏着血脉的枷锁隐隐有被挣脱的迹象。

　　就在李墨全神贯注的关注着血脉的情况的时候，座位猛的向下冲去，坐在他旁边的女生猛的一声尖叫，把李墨吓的一激灵，差点把保险杆拉变形。

　　在这女生的一嗓子之下，李墨惊讶的发现，自己的术士血脉已经被开发了一节，等级提升到了一阶。

　　当术士等级达到了一阶之后，李墨觉醒了一个天赋法术：化形术。

　　这个法术的作用就是改变自己的形态。

　　一阶的时候只能改变外貌，当实力达到二阶的时候，就能改变身形（身高、体重等），当实力提升到三阶的时候，可以改变器官，达到性别转换。

　　当实力提升到四阶的时候，甚至可以改变种族，到时候，李墨哪怕想要变成一只蜥蜴，一只灯塔水母，甚至一只龙也不是不可以。

　　至于后续，李墨现在的等级还低，暂时不知道。

　　不过光是这些就让李墨开心不已了。

　　只要提升到2阶，他就可以伪装成任何身份，自由行走，正常手段想要跟踪他，将变得异常困难。

　　虽然没有直接提升作战能力，但李墨还是很开心。

　　他悄悄的给旁边的女生塞了200块钱，作为感谢对方帮自己完成血脉一阶的开发。

　　从跳楼机上下来后，李墨又将游乐场里的项目玩了个遍，之后又回到了游戏登陆了游戏找到艾米丽解锁了几个新姿势，又去找琳达等人玩了一些新奇刺激的游戏，最终堪堪将血脉开发度堪堪提升到了三阶未满。

　　当血脉提升到二阶的时候，李墨解锁了两个空气类的天赋法术。

　　一个是球形气泡，一个是空气炮。

　　球形气泡顾名思义，是在身体周围形成一个空气和水混合的气泡，保护自己免受伤害，防御能力随着等级的提升而提升。

　　现阶段的话，大概能挡住弓弩和火枪的近距离射击。

　　空气炮则是将空气压缩起来，发射出去的技能，目前威力堪比火枪，不过精准度和射程要比火枪强很多。

　　最重要的是空气炮无形无迹，很难防备，使用之后几乎没什么线索，是一个趁乱暗杀的绝佳技能。

　　三阶，李墨只觉醒了两个技能，一个是漂浮术，一个是造水术。

　　漂浮术可以让李墨漂浮在空中，等级提升的话，可以达到空中飞行的程度。

　　而造水术则是将空气中的水分聚集在一起，聚集多少水，要看周围的水分多少，以及施术者的具体的实力。

　　根据血脉中的信息，实力提升的话，可以将造水术玩成高压水枪。

　　看着新掌握的一个个技能，李墨感觉自己的实力又有了大幅度的提升。

　　“这种程度，应该能在接下来的漩涡之中明哲保身了吧？”李墨暗暗想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第99章 开发术士血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 