    说道这里，杨洁面色更加的凝重，“而且，最近这一段时间彦彦变的特别的奇怪，晚上自己一个人睡觉，上厕所的时候居然不开灯，甚至也不会害怕了。”

    “这些变化都是从手术之后开始的？”

    方凡疑惑的问道。

    “没错，有一天彦彦吃错了东西，有块金属吃进了嘴里，不得不手术取出，从那以后他便的孤僻了许多，胆子也变的大了许多，医生说这是术后的后遗症。”

    杨洁叹了口气说道。

    方凡听言，眉头皱的更加的深沉了，这根本就不是什么狗屁的后遗症，“彦彦手术苏醒后有没有说什么？”

    “说些什么？倒是没有什么奇怪的话，就是说伤口疼，我们也没有当回事，开刀伤口疼很正常。”

    杨洁摇了摇头。

    方凡听到这里也没有找到什么有用的线索，唯一知道的就是这孩子是从手术之后产生性情大变的，按道理说手术的时候，刘彦是被麻醉的，根本不会产生痛感，他说的疼又是怎么回事？

    杨洁见到方凡突然不说话，顿时慌了起来。

    “方公子，你觉得我漂亮吗？”杨洁媚眼如丝的说道。

    “很漂亮。”

    方凡点点头，实话实说，心中有些奇怪杨洁今晚的举动，上午的时候明明是个非常干练的女性，到了晚上怎么浑身充满了魅惑，这差距有些大的离谱了。

    “就算是漂亮有什么用，最终都是男人的玩物。”

    杨洁在酒精的刺激下，脸色逐渐的坨红，搭配着今天特意的打扮，让方凡激动不已。

    不得不说，这个年纪的她，却是很有吸引力，就算是方凡的定力都不免有些激动。

    下一刻，方凡刚想开口说话，身子骤然的一紧，只感觉桌下在轻柔的碰触自己，低头看了看，果然是杨洁的小脚。

    方凡顿时懵了，这是闹哪样吗。

    震惊的看着对面的杨洁，这个少妇到底是想要干什么？

    “方公子，你知道吗，我二十岁就嫁给了刘辉东，这些年打我主意的男人犹如过江之鲤，但是我都没有任何的想法。”

    杨洁自嘲一笑，随后略有些幽怨的看了方凡一眼，“你这道这是为什么吗？”

    方凡无语，但还是配合的说道，“为什么？”

    对于杨洁的话，方凡还是存在疑虑的，此时她做的事情与她所说的相悖，这性感的黑丝，还有不断磨蹭自己的脚丫，这都是他亲身体会的。

    说她很纯洁，方凡还是不相信的。

    “就是因为我从骨子里就讨厌男人，这十多年的婚姻，我从来没有主动服侍过我的丈夫，因为我觉得做那样的事恶心。”

    “可是今天，我却好好的打扮了自己。”

    说道这里，杨洁突然站起身来，走到了方凡的身边，犹如一条美人蛇一般，缠上了方凡。

    “今天，我这样都是为了你。”

    杨洁伸出双手，不断的撩拨着方凡紧绷的神经。

    方凡心神荡漾，自从修炼的神龙诀之后，他虽然对于身体的把控更加的细微，但是对于女人的需求，却是更加的变本加厉，尤其是经过神龙的精血的改造之后，这种感觉越加的强烈。

    杨洁此时的行为，简直是在折磨方凡。

    “方凡，我为了你放下了我所有的高傲，只求你能放了我们一家，求求你了。”

    杨洁口吐兰气的说道。

    方凡闻言深吸了一口气，推开了缠人的杨洁，“我对这样的事情没有兴趣。”

    杨洁身子僵在半空之中，她微红的俏脸瞬间变的苍白，没有丝毫的血色。

    今天她做的这一切，都是为了老公和孩子能够安全的活下去，不要遭到方凡的报复，她从各个方面都听说，这个方公子狠辣无情。

    可是，他却拒绝了自己。

    杨洁深吸一口气，自己绝对不能放弃。

    必须要成功。

    想到这里，杨洁放下了所有的高傲，再一次扑了上去。

    “方公子，还请您怜惜我，要了我吧...”

    方凡皱着眉头，直接站起身来。

    “杨女士，还请你自重。”

    方凡的声音便的无比的冰冷，这个成熟的女人虽然充满了诱惑力，但是，对于方凡来说根本没有一点兴趣。

    他对感情这方面看的很重，更何况他已经拥有众多的绝世美女，各个都倾国倾城的绝色。

    杨洁想必，什么都算不上。

    “你不用这样，你们家的事情已经过去了，我也没有闲工夫对付你们，放心好了。”

    方凡无奈的说道，他也算是看明白了，这个女人今晚如此的异常，就是为了不让自己报复刘家，才搞出了今晚这一幕。

    自己的名号有这么吓人吗，竟然逼得良家妇女，为了孩子和老公，委身求全？

    杨洁尴尬的愣在了原地，久久没有说话。

    “没有其他的事情，我就先告辞了，你已经有我电话了，如果以后有什么麻烦就告诉我，能帮的我都会帮忙。”

    方凡撂下这句话，起身离开了，对于这个风情万种的少妇，他印象还是不错的，尤其是今晚这勾引大作，更是让他印象深刻。

    还有就是她儿子身上的古怪，方凡想要弄明白到底是怎么回事。

    方凡离开了酒店，回到了别墅。

    林梦涵以及刘家姐妹早已经睡着了，方凡也没有打扰她们，回到自己的卧室开始打坐修炼。

    然而，凌晨三点多钟的时候，电话突然响起。

    方凡皱着眉头看了一下电话竟然是杨洁，这个女人真是麻烦。

    无奈的接听电话。

    “方公子，不好了，辉东死了，被彦彦杀了......”

    杨洁惊恐的喊道。

    方凡听言，顿时大惊失色。

    急忙的穿上衣服，赶了过去。

    刚穿好衣服，电话又一次的响起，方凡急忙的接听。

    “公子，刘彦今天发疯了，用水果刀把他父亲捅死了，我没来得及阻止，不知道因为什么原因，这一切发生的实在太快了，我根本来不及阻止。”

    负责监视刘彦的贾东，震惊的说道。

    对于这个十二岁孩子的做的事情，让他充满了不可思议，平时虐杀小动物已经很反常了，如今竟然亲手杀了自己的父亲，这就太恐怖了。

    方凡赶到的时候，刘辉东家里已经被警察拉起了警戒线，里里外外围满了看热闹的人。

    方凡从人群中挤进去，刚走到大厅就看到杨洁抱着丈夫的尸体痛哭。

    而刘彦已经被警察控制住了，他满脸的怨毒没有丝毫的伤心的表情。

