
　　“雷古勒斯少爷是一个英俊的、杰出的、聪明且勇敢的人.....”

　　克利切沙哑的声音回荡在了格里莫广场十二号腐朽的大宅之中。

　　“雷古勒斯少爷知道布莱克这个姓氏代表这什么，少爷也知道他纯正的血统代表了什么，和小天狼星少爷不一样，小天狼星少爷是个坏孩子，他那些不上规矩的行为伤透了我女主人的心.....”

　　喝下了吐真剂的话不会有假，至少在克利切身上不会，小天狼星张了张嘴，但他很快的就克制住了自己，对于这些话，他只能无奈的耸耸肩，用眼神告诉其他人，自己之所以厌恶布莱克家族，厌恶这个家，就是因为如此令人不喜的家族氛围。

　　克利切在吐槽完小天狼星之后又继续了。

　　“雷古勒斯少爷在许多年里他经常谈到黑魔王，黑魔王要让巫师不再躲躲藏藏，而能站出来统治麻瓜和麻瓜的后代.....这本就是理所应当的，和曾经一样......”

　　“他加入了黑魔王的组织，他那么自豪....那么自豪....那么快乐，能够为了这场伟大的变革而效力......”

　　“在一年之后，有一天，雷古勒斯少爷到厨房里来看望克利切，雷古勒斯少爷一直都喜欢克利切，雷古勒斯少爷....他说.....”

　　克利切那呆呆的、本应该恍惚的脸上露出了一丝自豪的笑意。

　　“....他说，黑魔王需要一个小精灵。”

　　“雷古勒斯少爷贡献了克利切。这是一种荣耀，雷古勒斯少爷说，是他本人和克利切的荣耀，克利切不许去做黑魔王要他做的一切事情，然后——回家。”

　　“于是克利切就到了黑魔王那里，黑魔王没有告诉克利切要干什么，而是把克利切带到了海——”

　　顿时发出了一声凄厉惨叫的克利切抱着脑袋在地上抽搐，那两颗充满了血丝的双眼几乎要瞪得爆了出来，就算是邓布利多连忙挥舞魔杖都无法制止。

　　“小天狼星！”邓布利多急促的开口“让他安静下来，用最严肃直接的命令。”

　　“我小天狼星·布莱克，布莱克家族最后的，也是唯一的继承人现在正式命令你，克利切。”

　　似乎小天狼星的话确实有效，克利切的痛苦的挣扎渐缓。

　　“尊....尊敬的.....小天狼星少爷....”

　　克利切深深的对小天狼星鞠了个躬，将自己的鼻子压扁在了潮湿发霉的地板上。

　　小天狼星看了眼邓布利多，随后对着克利切开口：“刚才是怎么了。”

　　“贝拉特里克斯小姐不允许我说出一些事情。”天籁小说网

　　“那如果我要你说呢？”小天狼星强硬的开口。

　　“克利切认为，小天狼星少爷既然已经被女主人从家谱上抹去了，那就不应该继承古老而又高贵的布莱克家族的一切，只有贝拉特里克斯小姐，甚至是纳西莎小姐都可以，但是小天狼星少爷流着古老而又高贵的布莱克家族的血。”

　　这番大逆不道的话语把小天狼星都气笑了，他确实是从族谱上被抹去了，但身上流淌的血脉则不得不让克利切违心的承认他的地位。

　　“那就说你能说的。”小天狼星气冲冲的一挥袍子，他也不嫌弃落满灰尘的桌子有多脏，坐了半个屁股上去。

　　“是的，克利切有可以说的事情，我还没来得及跟贝拉特里克斯小姐说全雷古勒斯少爷的事情，她就急不可待的打断了克利切的话，而且还.....”

　　克利切的大眼睛里里似乎续满了泪水。

　　“还拿走了雷古勒斯少爷的挂坠盒....”

　　“在克利切回家之后，克利切把一切都跟雷古勒斯少爷说了，但从那时候开始，少爷就变得非常担心....非常担心。”

　　克利切的声音变得更加的沙哑了，似乎他在强忍着痛楚。

　　“雷古勒斯少爷叫克利切躲起来，不要离开家门，然后....过了一阵子，....在一天夜里，雷古勒斯少爷来到了碗柜找克利切。”

　　“那时候的雷古勒斯少爷显得怪怪的，不像平常的样子，克利切看得出他心很乱.....少爷叫克利切带他回去，去黑魔王带克利切去的地方.....”

　　“雷古勒斯少爷从口袋里掏出了一个挂坠盒，换走了黑魔王放在里面的那个.....”

　　空洞的双眼在此时留下了浑浊的泪滴，克利切开始了断断续续的抽噎。

　　“他命令——克利切离开——不要管他。”

　　“他命令——克利切回家——不许对女主人说他做的事。”

　　“他命令——克利切摧毁——这个挂坠盒。”

　　“然后雷古勒斯少爷就永远的留在了那里.....被拖到了满是怪物的水下......”

　　“克利切没办法在上面留下任何一点痕迹。”

　　“克利切试过了所有的办法，所有的......可是没有一个能够成功。”

　　“上面有许多强大的魔法，克利切认为只能从里面才能摧毁它，可是它打不开.....”

　　“但是贝拉特里克斯小姐说，她能打开......”

　　“在她看到了雷古勒斯少爷的挂坠盒之后，贝拉特里克斯小姐兴奋得几乎好几天都没有睡好觉，她表扬了克利切，虽然在这之前她还痛骂了克利切和雷古勒斯少爷的背叛，但很快她就改变了想法....”

　　“她很高兴，非常的高兴，她还让克利切去替她做了许多事情，但是克利切不能说....”

　　苍老的小精灵微微后退了一步，他依旧无声的双眼空洞洞的注视着前方，在所有的事情都说完了之后，他呢喃着，不断的咕哝着：“克利切不能说....不能说....不能说....”

　　邓布利多在克利切的嘴里滴了一滴魔药，随后有挥了挥魔杖，让这小精灵安安稳稳的睡去。

　　做完了善后的老人转身，他对上了小天狼星那满是不可置信的惊讶的双眼。

　　“这不应该....”小天狼星说。

　　“这真的不应该。”他的语气里甚至透着几分对于什么东西的嘲笑，“这会是我的那个软弱的弟弟所做的事情？”

　　“我知道他在后面想要退出食死徒，我也知道他死在了伏地魔手里，但为什么会是这样？”

　　脑子里一团乱的小天狼星推开了这间屋子的门，紧随其后的人们看到了他来到了二楼走廊的另外一头。

　　小天狼星站在了一扇有着深深划痕的木门前，这门上挂着一个气派十足的小牌子，上面用公正的手写字母写着几行字：

　　‘未经本人明示允许禁止入内——雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克。’

　　小天狼星直截了当的闯入了这间早已经没有了主人的房间。

　　银色和绿色随处可见，这两种颜色是这房间的主色调，覆盖了床、墙壁和窗户，‘布莱克家族永远纯粹’的格言精心的描绘在了床头，下面有许多泛黄的剪报，粘衬了不规则的拼接画，那上面的报导全是有关伏地魔的，在伏地魔正式掀起黑色风暴之前的，英俊的身影。

　　这毫无疑问是一个伏地魔忠实崇拜者的房间，任何仔细打量这里的人都能清晰的知道，这种感觉才是小天狼星心中所想，记忆中所认识的弟弟，雷古勒斯的模样。

　　小天狼星走到了一张落满了灰尘的书桌前，上面摆着一个褪色的相框，那是魁地奇球员的合影，雷古勒斯坐在正中微笑着挥手，是小天狼星记忆中的模样。

　　但这些熟悉的东西在此刻却那么的陌生，在听到了克利切不完全的话语后，小天狼星似乎看到了一个和这外面表露出的一切截然不同的弟弟。

　　“教授，你认为贝拉特里克斯会去那里么？”

　　“很有可能，我认为是的。”

　　邓布利多点点头，罗恩能猜到答案在他的预料之内，毕竟在冥想盆的回忆世界里，他们曾经一同目睹了伏地魔的童年片段。

　　“和海有关的东西，我想就只有他们旅游的海边了，当时他还让两个孩子受到了恐吓。”

　　“汤姆是个怀旧的人。”邓布利多摇了摇头，“不过这样确实是帮我们大忙了。”

　　“邓布利多教授，还有罗恩....”似乎回过神来的小天狼星猛的转过了身子，“你们知道那个地方的位置？”

　　“虽然不一定准确，但大概地方是能找到的，毕竟我们已经摧毁了4个魂器了，如果说我们对剩下的几个不在意的话，那么肯定是骗人的。”

　　“那么我们就出发吧。”

　　邓布利多对躺在罗恩怀里打盹的福克斯伸出了手，凤凰优雅的跳到了他的手臂上，随后心有灵犀的点点头。

　　熟悉的火焰将他们再次包裹，只瞬间，格里莫广场十二号的旧屋子又恢复了曾经的模样，不过一直驻留在此生活的小精灵没有如同以往一般无神的游荡在这破败的家里，他正陷入了梦想，睡得深沉。

　　————

　　一股大海的咸腥气息弥散在了空气当中，海边的天气相比伦敦市中心要明朗得多，这里没有阴沉沉的暗云，海风吹来了带着凉意的湿气，让他们精神一震。

　　跨越了不知多远的距离，福克斯带着他们来到了一个破破烂烂的，勉强能称得上是一个村庄的地方，他们所到的位置在村外，这里满是灌生的植物，碎石和杂草铺出了一片让人难受的崎岖空地。

　　“大海在那边，我们过去吧。”

　　邓布利多瞥了眼那很可能已经没有什么人居住的村子，他们四人纷纷坐上了飞天扫帚，向着不远处的大海飞去。

　　预想中的沙滩并没有出现，在他们看到了大西洋的海水时，他们身前的是一道高高的悬崖。

　　寸草不生的崖壁破碎且陡峭，在悬崖的下方，被海浪摩挲成了圆润弧度的礁石正淹没在浪花卷起的白沫中。

　　借着明亮的光，坐在了扫帚上的他们很轻松的就发现了一处位于悬崖下方的不起眼的裂缝，纵观整片悬崖，唯有那里是和‘山洞’一词有着关联的地方。

　　邓布利多挥舞着魔杖布下了几个魔法，随后他们小心的向那裂缝飞去，这是一个位于极其险恶位置的裂缝，除非是极为擅长攀岩，不然这个船不可靠近的危险水域是前往这裂缝天堑般的阻隔。

　　很难想象，当初十一岁的伏地魔是如何将另外两个麻瓜孩子带到这里来的，在没有学习魔法之前，他能够用自己摸索出的粗糙办法做到这样的地步...称一句才华横溢并不为过。

　　他们小心的靠近了裂缝，拍在礁石上的海浪溅起的水花沾湿了他们袍子的下摆，随着他们的前进，这条裂缝变成了一条漆黑的隧道，阳光很难照进这里，一切都显得暗沉沉的。

　　往前大约飞了几十米，一个台阶突然出现在了他们的面前，沿着台阶前行可以走到一个岩洞之中，这里是太阳绝对照不到的地方，一个个小光球从魔杖尖飞出，漂浮在了半空。

　　明亮的光将这个岩洞照得透亮，一串很明显的脚印出现在了这许久没有人来过的洞穴里。

　　脚印一大一小，很明显，贝拉特里克斯是让克利切带着她来到这儿的，不过小脚印已经很模糊了，一串清晰的大脚印踩出了一条笔直的通道，直直的指向了岩洞的一面墙壁。

　　四人在这里纷纷停下了脚步，邓布利多伸出手，他将手掌按在了岩壁上，似乎在仔细查看着什么。

　　大约过了一两分钟，邓布利多有些失望的摇了摇头。

　　“这太低级了。”

　　他兴致缺缺的开口，“我们需要付出一点代价才能通关这里，应该没错的，是血。”

　　老人叹了口气：“这太低级了，我还以为汤姆在离开了霍格沃茨之后，在成为了黑魔王之后能变得更加的厉害一些.....但是他的目光依旧短浅。”

　　“有许多东西比肉体的伤害可怕得多，可他却依旧沉溺在制造痛苦这种低级的趣味里。”

　　说着，他就从怀里摸出了一把银刀，罗恩有理由怀疑，这是邓布利多临时用银西可变化而成的，正常人谁会随身带刀嘛！

　　“教授你打算牺牲自己的生命为我们开门么？”

　　“这可真是太感动了！”

　　说着，罗恩就掏出了自己的链锯，“小刀插死自己会很疼的，上链锯吧，这个效果好，虽然吓人，但是我手快，瞬间就嗝屁了，绝对能在你感受到疼之前帮你了结。”

　　“你了结个屁！”

　　一魔杖就敲在了罗恩脑袋上的邓布利多气呼呼的瞪着这坏笑的臭小子，“一点血而已，又不是命！你这小混蛋不去当黑魔王还真是可惜了！”

　　“这是正常人能想出的答案么？”

　　头一次见邓布利多爆粗口的纳威和小天狼星有些呆呆的盯着邓布利多，这么熟练的打人手法，估计罗恩在背地里没少挨揍。

　　“注意形象啊教授，注意形象！”

　　“您可别学勒梅老师总给我弄点不对劲的身份，什么黑魔王，别无故污人清白诶！”

　　“对了。”罗恩揉了揉脑袋上的包，随后把链锯变回了魔杖，“必须要血？”

　　“有时候，伤害是不可避免的。”

　　邓布利多耸了耸肩，“我们需要钥匙。”

　　“但见血了不久如了他的意么？门锁了，踹开不就好？炼金术里比这邪恶一百倍的炼金门锁我都见识过呢，他这黑魔王相比那些恶魔炼金术士，可一点都称不上残忍。”

　　“麻烦让让，我踹个门。”

　　一股肉眼不可见，但却能清晰感知到的魔力在不断的涌动酝酿，罗恩伸手的袍子都被这无形的风给吹了起来。

　　“魔咒不是万能的，但大力出奇迹嘛，对吧教授？”

　　罗恩露齿一笑，额头暴起青筋的他笑起来一点都不可爱。

　　“万咒皆终！”

　　纤细的魔杖前端喷涌出了一束比人腰还粗的汹涌蓝光，如同一发满蓄力的魔导光炮，瞬间轰在了那岩壁上的咒语拨开了那用魔法伪装的岩石，露出了内部正在不断和这咒语对抗的门禁魔法。

　　无数细丝状的线段被粗暴的碾碎，如同洪流般喷涌的咒语抹消了伏地魔留在此处的魔法。

　　阻碍蓝光的门扉在僵持了片刻之后瞬间被贯穿，轰入其中的咒语炸开了一片覆盖面极大的蓝色波纹，照亮了在墙壁之后的，更为巨大的漆黑空间。

　　铁索震荡的声音回荡不休，里面传出了沸腾般的水声。

　　“这样更安全，不是么？”

　　就算是贝拉特里克斯在门后布置了什么样的魔法，但在这可怕的咒语的刷洗下，一切都将成空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十六章 疯女人的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 