    在费洛蒙的眼中，自己搞出来的这个绝杀乃是不折不扣的一箭三雕。

    首先让拉格特那个蠢货直接绝望，知难而退。

    其次讨好了副部长，让其女儿成功上位。

    最后，连自己的姑妈西戴尔女士也要感谢自己，因为西戴尔女士在这个岗位上其实是干得一塌糊涂的。

    她就算是现在不走人，半年以后的稽查日一来到，那么最后的结果多半会分分钟被降职，此时相当于全身而退并且还拿到了一个相对轻松悠闲的职位，烂摊子也有人帮忙收拾了。

    端着红酒的费洛蒙喝了半杯，感受着酒精对自己神经的影响，那种熏熏然的感觉真是令人快意，费洛蒙觉得大局已定，自己应该好好的放松一下了，便直接按铃将秘书叫了进来，直接对他比了一个手势.......

    而就在这时候，一场导致十二人死掉，四十多人受伤的中型事故发生了，由此还带来了相当恶劣的负面影响，有差不多两三百人都觉得在这里工作相当危险，要求直接终止合同闪人。

    毫无疑问，这是拉格特先生在搞事了，这家伙拥有几乎所有官二代/富二代的共性，虽然成事虽然不足，但是败事的能力，还是相当杰出的。

    方林岩也是通过内部的网路第一时间得知了这个消息。

    说实话，他本来是让拉格特搞个小事故，然而死掉的人超过了十个，这下子就是不折不扣的大件事，估计很容易打草惊蛇，不过从积极意义方面来说，就算是安抚得力，至少也有百来人会直接告辞。

    以拉格特的能力，将方林岩塞进这百来人的缺口都做不到的话，那么他就真的是一头猪了。

    在等到拉格特消息的过程当中，方林岩已经开始利用拉格特这个拥有高级权限的账号到处进行访问。

    是的，仅仅是访问，就像是平时逛论坛那样，默默的潜水观看而已，甚至就连开贴喷人顶楼这种事情也不干。

    在这种情况下，他已经掌握到了大量基本信息，这些信息大部分都没有什么用处，但其中有几条却正是他所需要的.......

    大概又过了三个小时以后，方林岩正一面扒拉盒饭，一面和伊凡工程师激烈的交流着，两人讨论到重要的时候，都是吹胡子瞪眼的看起来下一秒似乎都要打起来了似的。

    这时候，有一名工作人员突然小跑了过来，环顾了一下周围道：

    “请问鲁维尔先生在吗？”

    方林岩看了一眼之后便站起来道：

    “恩？是我。”

    这名工作人员道：

    “我有一件机密事务要通知您，请跟我来。”

    方林岩看了看周围，指了指旁边的操作间：

    “咱们来这里说吧。”

    伊凡工程师冷哼了一声道：

    “小子，快点儿！”

    方林岩一笑道：

    “很快就来。”

    他跟随着这名工作人员进入到了旁边的操作间，把门关上以后，方林岩便道；

    “这里已经没有其余的人了，有事你可以直接说。”

    这名工作人员一板一眼的道：

    “您已成功进入征召序列，请跟我来。”

    说到这里，他故意凑过来低声道：

    “是拉格特先生叫我来的。”

    方林岩深深的看了他一眼道：

    “哦？是吗？怎么拉格特先生十分钟前才给我打了电话，说他会亲自来接我过去。”

    这名工作人员顿时有些慌乱了起来：

    “是吗？我怎么没有接到通知？”

    一面说，一面眼神都有些闪烁。

    而方林岩却笑了笑对他靠近道：

    “是吗？那你要带我去什么地方？”

    这工作人员强笑道：

    “当然是去报道的地方了！你来不来？不来我走了！”

    方林岩笑笑道：

    “别急，我刚刚已经通知了拉格特先生，他表示很惊奇，马上就会赶过来，你有什么话就对他说去吧。”

    工作人员听到了脸色顿时一变，立即道：

    “不可能的，他现在明明还在土图加星港的总部里面！！啊......”

    原来方林岩这时候已经差不多可以确定他乃是不怀好意而来，直接出手如电，一记掌刀就砍在了他的脖子上。

    然后在他捂住了喉咙痛苦蜷缩在地上的时候，方林岩一把就抓住了他，然后取出了一件东西，正是从之前那名医生戴维斯处弄到的吐真剂！

    “听着，小伙子，我有些事情要问你.......”

    ***

    半个小时以后，匆匆赶来的拉格特就看到了这个蜷缩在地上的倒霉蛋，他顿时大喜道：

    “这是费洛蒙的心腹琼斯啊，就是他跑来诓你上套的？”

    方林岩道：

    “是的，伊凡工程师可以作证。”

    拉格特哈哈大笑道：

    “有了这个人证，那么费洛蒙就真的是板上钉钉跑不掉了。”

    说着他就走上前去，拿脚尖点了点琼斯，却见到这家伙抽搐了一下，发出了一声痛苦的哼声。

    拉格特疑惑的道：

    “这是怎么回事？”

    方林岩很干脆的道：

    “这家伙被我识破以后发觉不对，就想要直接动手杀我，结果我为了自保，还手的时候重了点.......”

    “你得理解，我身上的压力同样也很大，他变成这样，总比逃走了要好不是吗？”

    拉格特听了以后也长出了一口气，松了松领结，拍打了一下方林岩的肩膀道：

    “是的，你说得对，留下这个半死不活的家伙，总比他逃走了要好得多。”

    方林岩看着拉格特道：

    “那么我们之前说好的事？”

    拉格特点点头道：

    “没问题，并且你们三人都在一个小组当中。”

    方林岩微笑了起来：

    “干得漂亮，拉格特先生，若我是你，现在可以开香槟准备好接受中央大街的铺子了。”

    拉格特阴沉的脸上终于露出了一抹笑意道：

    “谢谢，不过我现在要先去盯着费洛蒙了，再见。”

    方林岩道：

    “再见。”

    ***

    半个小时以后，方林岩的个人便携光脑上突然弹出了一封邮件：

    “尊敬的鲁维尔先生，您和您的同伴已经正式被秘密征召，成为了此次剑鱼行动的秘密成员。”

    “此次行动时间将持续48小时，最后的基准奖励铂金币为90点。”

    “你们的职责是，以辅助人员的身份对参与行动的军事成员提供全方位支援。”

    “您和您的同伴的表现将影响本次任务的最终评价和奖励。”

    “请在两个小时内准时登上我们的母舰：拉克夏号。”

    看到了这封邮件，方林岩就知道拉格特将事情办成了。

    而一个小时之后，就又有一个男子出现在了方林岩的面前，这个男子见面以后就开门见山的道：

    “电瓶先生，您好，我是接待员KD018号，您和您的同伴已经被正式征召成为了此次剑鱼行动的秘密成员。”

    “我现在奉命前来，引导您与自己的同伴汇合，并且带领两位进行报道。”

    方林岩点点头，他之前已经与拉格特约定，只有称呼自己为“电瓶先生”的才是自己人，否则的话都是假的，对方此时既然说到了海底眼上，那么就跟着走了。

    在离开之前，方林岩肯定要和伊凡工程师道别，毕竟自己在这里被他庇护了这么久，伊凡工程师皱起眉头也没多说什么，很干脆的挥挥手让方林岩滚蛋。

    不过，方林岩走了几步以后，伊凡工程师还是满脸嫌弃的招手让他过来，然后丢给了他一枚像是徽章的东西，这玩意儿乃是金属质地，而外形看起来就像是一枚折断的齿轮。

    然后伊凡工程师粗声粗气的道：

    “小子，如果遇到麻烦的话，去工兵营里面找管事的，把这玩意儿给他看，他能给你弄一个不用去做炮灰的工作。”

    方林岩没料到伊凡工程师这么关照自己，顿时心中涌出了一股感激之意，心中一动道：

    “老家伙，那我也回赠你一个礼物，你要是能猜出来这玩意儿是干什么的，我就答应你来给你打一年下手。”

    说着，他就取出了一个拳头大小的机械内核，对准了伊凡工程师抛了过去。

    这玩意儿却是方林岩之前用来练手用的一件废品，因为方林岩现在的机械矛隼实际上的科技含量是落后于本世界的，所以在实际使用上屡次被原住民的科技发现。

    此时正好在伊凡工程师这里，工具，材料的什么都有，并且还有两种材料乃是地球上根本就没有的，所以方林岩就尝试制作了机械矛隼卵，结果还真的被他搞成功了两三个。

    而此时丢给伊凡工程师的就是生产时候制造出来的废品了。

    不过，方林岩此时制作的机械矛隼卵若是用空间的评价来核定的话，就只是白色属性的。

    将之用来当成是施法道具，那么召唤出来的也只是加强型的机械矛隼，并没有自身的名字，不过优点是肯定更耐打，并且也很难被发现了。

    面对方林岩丢过来的这玩意儿，伊凡工程师有些不屑的接过一看，便不屑的轻哼了一声，随手抛在了旁边，然后直接去了旁边的卫生间哼着小曲。

    很显然，他觉得方林岩丢过来的这玩意儿应该就只是钟表的内核而已。

