

    “妈，你到底想说什么？”沈谦冷冷看着她，黑眸幽邃。

    杨岚一噎，不由软了态度：“我只是觉得不该怠慢客人……”

    “今晚的女客不止姚筠菱一个。”

    “阿谦，妈都是在为你考虑。”

    “谢谢，但是不需要。”说完，抬步离开。

    杨岚看着他疏离的背影，从什么时候开始她已经不了解这个儿子了？

    “你总归都是要结婚的！”声音染上几分尖锐，隐隐失控。

    沈谦回头：“那也不代表随便哪个女人都可以。”

    杨岚上前，愁眉紧锁，眼里还带着几分试探与端详：“筠菱哪里不好？”

    “妈，您又觉得她哪里好？”沈谦反问，似笑非笑。

    “筠菱无论样貌，还是涵养，都相当出挑，况且她背后还有整个姚氏集团，能娶到这样一位妻子，对你，对沈家而言，都大有裨益。”

    沈谦没有插嘴，面无表情听她讲。

    杨岚以为自己的话起了作用，愈发语重心长，“阿谦，从小你就是个懂事的孩子，应该很清楚我们这样的家庭但凡谈及婚姻，都讲究一个门当户对。结婚，结婚，结的是两姓之好，目的在于强强联合，跟那些情啊爱的没有任何关系。你的妻子就该端庄大气、出身优渥！”

    “当初爸跟您结婚，也是奔着这个目的？”

    杨岚脸色一白，不愧是亲儿子，一语诛心！

    良久，她动了动嘴唇：“……是。”

    沈谦轻叹，敛下眸中犀利，表情也变得温和：“我知道什么该做，什么不该做，但……”话锋一转，“姚筠菱不合适。”

    杨岚听到前半段，稍稍放心，可后半句又让她忍不住焦躁。

    绕老绕去，其实问题又回到原点。

    “阿谦，妈真的不明白……你心里，”她顿了顿，目光乍然犀利，“是不是有人了？”

    太阳穴突突一跳，沈谦依旧不动声色，可心里如何翻江倒海，也只有他自己知道。

    “妈，你想太多。”

    “既然没有，为什么不试着和筠菱交往看看？一支舞而已，对你来说有那么困难吗？阿谦，你对沈婠的态度很有问题！”

    最后一句，杨岚几乎一字一顿。

    目光始终锁定在他脸上，像要看出更深层的东西。

    沈谦任由她打量，表情自如：“不瞒您说，今天这开场舞，我还真的只能邀请沈婠。”

    杨岚眼神一紧。

    他却不疾不徐，“爸让她以主人的身份招待宾客，又让周管家从旁提点，您以为是闹着玩儿的？”

    女人气闷：“我知道，他在帮那个野种铺路。”

    听到“野种”两个字，沈谦眉头下意识拧紧，却在杨岚看过来的瞬间，舒展抹平。

    “爸的态度已经摆出来，我不可能跟他唱反调。”

    “那也没必要替沈婠绷面子。”杨岚冷哼。

    “我们既然在董事会上提出了考核建议，就没必要在其他方面节外生枝。今天这样的场合冷落沈婠，也是间接在打爸的脸。一旦被爸察觉我们怀有敌意，那么接下来的考核中，很难保证他不会偏向沈婠。”

    细枝末节，忍一忍又何妨？

    关键是要，一击即中！

    “你……真这么想的？”杨岚已经信了八分，但心里却有种说不出的怪异。

    沈谦笑了：“妈，在你眼里，我就这么让人不放心？”

    “我不是怀疑你，我是不相信她！那筠菱……”

    沈谦面色微冷：“以后别提了，爸和爷爷都不会同意。”

    杨岚一怔。

    想起沈春江对姚筠菱的态度，确实有些冷淡，“为什么？”她不明白，姚家在宁城也算新贵中的佼佼者，门当户对，还有什么不满意。

    沈谦：“爸和爷爷的最终目标可不只在一个小小的宁城……”

    就像聪明的商人永远不会只满足于眼前的利益，他们更喜欢待价而沽。

    ……

    杨岚怒气冲冲找沈谦质问，最后心平气和地离开。

    “伯母……”姚筠菱欲言又止。

    杨岚回过神，笑着宽慰：“这件事是我考虑不周，让你受委屈了。”

    女人目光一闪：“那沈大哥的态度？”

    杨岚不想把人得罪死了，只能模棱两可地玩文字游戏：“今天情况特殊，他不是故意怠慢。”

    姚筠菱松了口气。

    看杨岚的态度，她对自己应该是满意的。

    那就只需沈谦点头……

    她勾了勾唇，眼里闪过势在必得的光芒。

    ……

    沈婠拐过走廊，转手就给权捍霆打电话。

    “……结束了？”

    “嗯。”

    “直接出来。”

    沈婠一顿，很快反应过来：“你人在外面？”

    “不然？”低声一笑，醇冽如酒。

    她加快脚步，却在拐角的位置，撞上一个女人。

    “出了什么事？”电话那头，音色骤沉。

    沈婠压低嗓子快速说了句：“没有，不小心撞到别人，我很快出来。”言罢，直接挂断。

    然后朝对方说了句“抱歉”。

    姚筠菱打量着眼前的女人，白裙优雅，愈发将她衬得肤白如雪，四肢修长，身量高挑，难得的好身材。

    “沈小姐，你好，我叫姚筠菱。”

    沈婠挑眉，姚氏集团千金？

    心思一转，不过须臾间，她微微颔首，回道：“你好。”

    “以后咱们就是一个圈子里的人了，小姐妹们经常聚会，如果有空的话，可以跟我们一起。”

    沈婠看懂了她眼里的高高在上，笑意稍敛，不咸不淡地回了句“谢谢”。

    姚筠菱下意识皱眉。

    自己都已经放低身段，主动相邀，若非看在她是沈谦妹妹的份儿上，谁乐意搭理？

    可有的人偏偏不识好歹，给脸不要脸。

    “怎么，沈小姐的表情，看上去好像不太乐意？”

    沈婠轻笑，“我很忙的。”

    言下之意，比不得你们那些游手好闲、无所事事的千金小姐。

    “你！”

    “麻烦，借过。”

    这样的语气，无所谓的表情，瞬间激怒姚筠菱，“沈婠，你什么态度？！”

    “嘘！小点声，你不怕丢脸，我怕。”

    姚筠菱面色一青：“我好心好意邀请你参加聚会，你可以不来，但也没必要让人下不了台。所以啊，虽然都是沈家小姐，可到底不同。阿如姐姐端庄高雅，小嫣活泼俏皮，至于你……不过就是个没有教养的野路子，凭什么出席今天这种场合？还蹬鼻子上脸了？”

    沈婠表情不变，甚至连嘴角上扬的弧度也未曾改动，像个没有脾气的面团。

    姚筠菱看她的眼神愈发轻蔑。

    “这些都是谁告诉你假消息？”

    “假消息？！沈伯母亲口所说，还能有假？”

    “哦，是吗？”

    “你……”

    可下一秒，沈婠突然上前，凑到她耳边：“我要是你，骂人的时候就会小点声，免得不好收场。”

    姚筠菱愣住，似有所觉，猛然回头。

    却见沈春江、杨岚，以及沈谦站在不远处，而为首那人竟然是——

    权、捍霆？！

    电光火石间，她才反应过来，沈婠是六爷亲口承认过的女朋友。

    对上男人凛冽的目光，姚筠菱从头凉到脚，后退半步险些站不稳，还是沈婠好心扶了一把：“姚小姐，你可要当心呐，跌倒很痛的。”

    “你故意坑我！”

    沈婠收回手，轻轻拍了拍，仿佛要掸去沾染的污泥：“那些话，可不是我让你说的。”

    姚筠菱恼羞成怒，从小到大她都是天之骄女，还没像现在这样丢脸过，而且是当着沈谦的面，这让她无法接受，更无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “贱人！”气急之下，她扬起手臂。

    下一秒就像废弃的垃圾袋被扔到墙角，权捍霆将沈婠护进怀里，“没事吧？”

    她摇了摇头。

    男人凌厉的目光这才落到角落里面色惨白的姚筠菱身上：“爷的女人都敢动，看来，姚家没教过你怎么做人！”

    姚氏集团做外贸起家，那成吨的货物全靠水运销往境外，以压缩成本，实现最大盈利。

    可以说是在辉腾碗底下讨饭吃。

    天王老子都可以不用理会，但绝对不能得罪权捍霆。

    姚筠菱想起父亲常常挂在嘴边的那句话，顿时如坠冰窖。

    这个时候，她才知道害怕。

    张了张嘴，骄傲却不允许她低头服软，可惜，时不待人，等她下定决心，打算向沈婠道歉的时候，权捍霆已经揽着人大步离开。

    在与沈春江擦肩而过的时候，男人冷冷一哼：“你们沈家的人情交往还真是不敢恭维，什么阿猫阿狗都往家里请。”

    言罢，作势离去。

    突然脚下一顿，轻蔑的目光掠过杨岚：“一个成功的男人首先就不能有一个嘴碎的妻子。”

    杨岚双颊涨红。

    沈春江全程赔笑，隐晦的目光投向沈婠，示意她说几句好话。

    沈婠又怎么忍心让他失望呢？

    “……爷，算了，我们走吧。”小心翼翼，可怜兮兮，外加战战兢兢。

    权捍霆嘴角一抽，知道她这是演上瘾了。

    也乐得配合，高贵冷艳地看了沈春江一眼，余光扫过一语不发的沈谦，然后浮夸地在沈婠唇角落下一吻。

    沈春江：“……”

    杨岚：“……”

    沈婠：“……”

    沈谦敛眸，不为所动，权捍霆却注意到他猛然攥拳的动作。

    冷冷一笑，大步离开。

    出了老宅，两人上车坐定。

    权捍霆发动引擎，目光平视前方，带着些微冷意：“经常这样？”

    “什么？”

    “被人指指点点？”

    沈婠笑得无比坦然：“嘴长在别人身上，我就当笑话来听。”

    她表现得越不在意，权捍霆就越是心疼。

    但他也清楚，沈婠不需要安慰。

    她的内心已经强大到足以承受流言蜚语带来的伤害。

    “爷替你撑腰。”

    沈婠笑了笑：“好啊，”

    “还有，以后离沈谦远点。”

    “……哦。”她明智地没有把跳舞的事告诉权捍霆。

    不然，醋坛又得翻了。

    权捍霆侧头，视线落在女人身上。

    准备来说，是落在她那身白色晚礼服裙上。

    “怎么这样看我？开车呢，专心点。”

    “你好像很少在我面前穿白色。”

    “你喜欢？”沈婠挑眉。

    权捍霆轻咳一声，想起女人方才小心翼翼扯着他袖口，可怜又孱弱地叫他一声“爷~”

    犹如羽毛拂过心尖，酥酥麻麻，战栗一片。

    “……喜欢。”

    沈婠看他那副蠢蠢欲动的模样，就知道这人脑子里又在想一些不健康的东西。

    果然，男人都喜欢小白花，越弱越好，不然怎么反衬他们的强大？

    呵！

    大猪蹄子！

    回到东篱山庄，已是月上中天。

    沈婠进了主卧，径直朝浴室而去。

    一边走，还顺手把长发盘起来，露出白皙光滑的后背。

    长臂自身后探过来，牢牢圈住她腰际，再用力一带，沈婠落入男人温热的怀抱。

    权捍霆下巴抵着她肩窝，两臂犹如粗壮的藤蔓缠绕着女人纤细的腰肢，最后在小腹的位置扣拢，形成一个完美的闭合。

    “我要洗澡了。”她搡他。

    力道很轻，对于男人来说，就像挠痒痒。

    越挠，越搓火。

    “别洗。”

    “？”

    “先做。”说完，直接将她带到床上。

    沈婠皱眉，朝他脸上轻嗅：“没喝酒啊，怎么急成这样？”

    权捍霆哭笑不得：“傻！真以为自己是狗啊？”

    “你才是狗！老狼狗！”

    这不是权捍霆第一次从沈婠嘴里听到这样的称呼，之前还觉得不太顺耳，可听久了，好像别有情趣。

    如今，更是接受得无比坦然，还学会了顺杆往上爬——

    “等着！老狼狗先扑了再说。”

    沈婠笑着躲开，可哪里是躲得掉的？

    白色晚礼服被裙角开叉的地方，被撕成两半，沈婠就像剥桂圆一样被男人从裙子里剥出来。

    这又是什么恶趣？

    权捍霆还嫌不够，凑到她耳边，哑着嗓子：“见你穿这条裙子的第一眼，我就想这么做了。”

    “……”流氓。

    情到酣处，权捍霆非逼着她叫“爷”。

    还得用软绵绵、娇滴滴、孱孱弱弱的语气，细着嗓子，矫揉到极点。

    沈婠推他：“你烦不烦？”

    “……乖，叫一声来听听。”

    她越烦躁，权捍霆就越温柔。

    那叫一个小心讨好，体贴细致。

    “你哪来这么多要求？”

    “宝宝……”

    “不叫！”

    “真不叫？”

    沈婠的眼神明晃晃写着拒绝。

    下一秒，“唔……”

    这个混蛋。

    “乖，听话。”

    “爷~”

    权捍霆满足了，“婠婠，我怎么就那么稀罕你？”

    