    “大局已定，不过他们也太弱了吧。”方杰有些皱眉的说道。

    “还弱吗，我感觉已经很强了。”这种兵力，放在秦岚身上已经超过规格了。

    方杰点了点头：“的确很弱，你知道的，升级要求都要十个黄金等级战斗力了，这说明如果来的是十个黄金级别带队，那应该是普通等级的考验。”

    “按照我的计算，这种天灾等级难度的考验，对方的黄金等级强者至少也要上千，甚至可能更多，也可能是一些强大的黄金生物，那样数量或许会减少。”

    自己这些鲜血仆从不过就是用来限制对方的，并不是真正要用来做什么。

    可是没想到的是，对方就才来了十几个黄金等级，这也太弱了。

    虽然他们的整体力量的确很强，超过了方杰所想的规格，但是高等力量弱这是事实。

    一开始虽然势如破竹，可是最后被方浩一顿乱炸，直接变成了这个样子。接着那些祭祀和首领们，不是被杀就是被纠缠，根本发挥不出什么实力来。

    在这种大军纠缠之下，恐怕自己损失都不会太多，就能将其彻底拿下。

    “我这次为了这个考验，可是准备了超过两千万的兵力呢。”

    这些兵力大多数不是在自己这边，而是在空间门的另外一边，一方面保护两个附属领地，一方面随时都准备撤离回来保护主领地。

    可是结果就是这样，附属领地那边没有考验，而主领地这边打成了这种状态。

    实际上面对这种程度的敌人，就算自己放在主领地这边的兵力，和对方正面面对面的硬碰硬，恐怕都未必会输给对方。

    区别就是对方到底要多长时间才能打到自己的面前来，能否在时间之内攻破领地而已。

    “领大大人，这次考验没有那么简单，你看天上。”

    忽然，方浩指着空中说道。闻言之下，方杰和秦岚同时抬头，却发现半空中不知道什么时候，忽然出现了几个空间门。

    只是这几个空间门太小了，所以一开始没有注意到。

    就在这个时候，嘹亮的吼叫声响起，接着一个身影从空间门当中一跃而出。

    那是一条通体绿色，仿佛长着翅膀大蜥蜴一样的生物，身材修长，明显就是一条龙。“这是巨龙？是黄金等级的吗。”秦岚瞳孔一缩。

    那种威压释放开来，就算是秦岚也感觉到身上一阵发紧。

    实际上方杰也受到了一些影响，不过方杰本身毕竟是青铜等级的，所以影响不是很大。

    “不，不是巨龙，只是亚种的飞龙，但的确是黄金等级的。这种带有龙族血脉的生物，实力非常强大。”方浩的声音一如既往的平静。

    不愧是亡灵生物，这心态，果然不是正常生物能比的。

    “看看他们有多少吧。”方杰看着空中说道。

    飞龙出现，并没有直接进攻，而是在空中盘旋。失去了地面指挥的情况下，这些飞龙也没有受到多大的影响，自顾自的盘旋，没有救援下面的意思。

    短短的时间之内，兽人指挥系统和祭祀们通通被摧毁。只有几个受伤的鲜血仆从，呼啦啦的全部飞了回来，绕着领地上空盘旋。

    “动了，他们动了，空间通道也消失了。”

    方杰点了点头：“是动了，不过真不少，数量足足五百个呢。五百个黄金等级的飞龙，在战斗力上面，简直比两千个常规的黄金强者还要强。”

    秦岚也开有些干涩：“这东西会飞，战斗力和麻烦程度更高。一般的领地，恐怕他们喷一圈就能彻底毁掉了。”没想到这就是灾难等级的考验。

    看到这考验，再想想自己面对的那些，简直不是一个档次的。

    “我们要怎么办，能挡住吗。”如果是地面上的，秦岚还相信方杰这次准备的数量能够起到作用，但是空中的就不同了。

    没看到那些白骨鹫和石像鬼吗，虽然想要拦截，但基本上没有什么用处。就算一群冲上去包围，也只能拖慢一下对方的速度，仅此而已。

    那修长大蜥蜴一样的飞龙异常灵活，转身闪避，轻松避开了石像鬼的攻击。

    然后不管是爪子还是用嘴巴去咬，几乎一下一个的将那些青铜等级的石像鬼变成碎片。少数没死的，掉落下来也会被地面队伍收拾掉。

    而白骨鹫对方就更加不在意了，没有远程攻击，只能近战，能打到自己的才有几个。

    以飞龙的鳞片防御力，这些白骨鹫根本就没有什么杀伤力。

    一口龙息喷出，就是一大片扇形面积之内全部被清空。随着几个飞龙的吐息，就算是天空的温度似乎都提升了不少。

    这种情况来看，就算自己这边有两百个黄金鲜血仆从，上去也是送菜的。

    不过对此，方浩和方剂两个都不担心，毕竟自己的杀手锏不是这个。

    当靠近到一定程度之后，方浩一挥手，两百个鲜血仆从纷纷冲了上去。他们要做的不是消灭对方，而是将对方纠缠住，避免对方对领地下手。

    这龙息的质量，一口下来，领地受损就不小。

    但是鲜血仆从终究不是战斗兵种，虽然最近适应了战斗，可是面对飞龙，完全不是一合之敌。一个不小心，被抓住的几个鲜血仆从，当场变成了碎片或者是焦炭。

    秦岚眉头直皱，但她相信如果方杰真的没办法，不会这么镇定。

    果然，下一刻，最前面几个飞龙忽然身体一震，直接掉落了下去。

    “怎么回事，怎么忽然死了。”秦岚一阵惊讶。

    方杰指着高塔说道：“是那些死气塔，那些都是我的防御建筑，拥有死气攻击，对生物有加成效果。每个攻击能够达到青铜等级法术攻击效果。”

    秦岚感觉嘴角一阵抽搐，不是这东西的效果，而是太多了。

    听效果就知道，这东西的价钱绝对不低，可是看看周围，到处都是，密密麻麻的。一开始还以为这是某种具备特殊作用的建筑，比如说加快亡灵生产的，没想到是防御的。

