    “苏离，看起来你的修为，又有所提升。你在天人境，应该算是前无古人，后无来者了。”

    方清雪的目光望着苏离，有些感慨。

    这些日子她服用元婴丹，巩固修为，也提升了几万玄黄烈马之力，如今的力量也到了三十万，不过她无比清楚地感知到，自己的力量要远远低于苏离。

    “清雪你先将五行补全，再将众星无极书这门无上神通修行到极致，也能增加许多的法力，众星无极书，这一门无上神通实在是强大，如果完全修行到了极致，威能难以想象。”

    苏离开口说道。

    他神情稍微一动，脑中冲出一座星辰大阵，形成一本书的模样。

    这本书一经出现，立刻悬下无数的星辰之力，像是一道道的帷幕，将苏离护住。

    “无论是攻击还是防御，众星无极书应该都是一流，现在就算是我站在这里让玄铁真人攻击，他的瞬杀大法，也很难攻破我的星辰守护了。”

    苏离说着话，很有信心，目光往外边一看。

    “嗯？珈蓝似乎是回来了？不知道她这一次出去，有没有得到仙缘？或者魔缘？”

    距离上一次苏离修行已经过去了十几日，外边一定发生了许多事，苏离可以清楚地感知到珈蓝峰上气息强大，显然是珈蓝峰的主人在。

    “我也不太清楚，不过珈蓝她是金丹境界，这一次又带了好几个师妹，总不会徒劳无功。”

    方清雪的目光也看了过去。

    “我们可以去看看，然后一起出发，去寻找仙缘，黄泉魔宗的山门也好，归虚之地也罢，当然蛮荒神庙还是得慎之又慎。”

    苏离说着话，降临到了珈蓝峰前。

    “是苏离师弟来了么？进来吧。”

    苏离刚到了珈蓝峰上，珈蓝峰上就传出一道声音来，紧接着护山大阵出现一个缺口，形成门的模样，苏离于是进入了珈蓝峰中。

    最高处的丹房之中，苏离见到了珈蓝以及其他几个师妹。

    “苏离师兄。”

    见着苏离到来，除了珈蓝之外，其他几个女真传全都点了点头，行了一礼。

    “师妹们好。”

    苏离还了一礼，伸手一弹，几百枚元婴丹就落到了几个女真传的手中，这几个真传弟子，顿时面上喜气洋洋，笑容很是好看。

    “不知道的，还以为你要收买她们，当你的人了。”

    珈蓝笑了笑，正要说话，苏离也送过来几百枚元婴丹，她的脸上也露出几分笑容来。

    “这一次我们去黄泉魔宗的山门，遇到了不少正魔两道的弟子，大打出手了好几场，将黄泉魔宗的山门都削没了，依旧没找到黄泉图，不过丹药得了一些。

    那些丹药，一些是黄泉魔宗掠夺杀死许多生灵炼制的血丹，一些是他们捕捉天魔炼制的碧落大丹，都是上好的丹药，也算没有白去，不过对于师兄你来说，去了就等于白去。”

    一个女真传开口道，取出几枚丹药来，递给了苏离。

    赫然可见这是一枚绿豆一样大小的丹药，可以感受到其中蕴含的血之精神，对于肉身境界的修士来说，都是上好的丹药。

    “魔门总是这样，他们抢夺魂魄，练成血丹，这是真正的魔道魔道。”

    ”是啊，正魔两道的修行，并不只是理念上不同，修行起来也各有不同。

    黄泉魔宗这古老的魔道门派，向来无恶不作，他们直接杀死生灵，练成大补的灵药，服食下去，增强自己的肉身，精神。

    而我们仙道，则是多用没有精神的草木，灵石炼制成丹药增强肉身，再用自身肉身的力量，开发神通。这是仙魔两道本质的区别。”

    又一个女真传开口，认识的很清楚。

    “不过魔道掠夺生灵魂魄，增强自己的肉身，精神，却有弊端，因为无论什么生灵杀死之后，就算练成丹药，其中还是存留一些杂质的精神烙印，如果服用得多了，杂质的精神烙印就会侵入自身的脑海，从而精神错乱，走火入魔。

    而我仙道稳稳当当，修炼虽然缓慢，但是一般不会走火入魔。”

    “只可惜出现了一个黄泉魔宗，黄泉魔宗的宗主黄泉大帝将黄泉河炼化，封入黄泉图中，从此之后，以黄泉河彻底驱逐血丹中残留精神烙印，就变成了纯净血丹，再也没有了任何破绽。

    黄泉魔宗，也因为黄泉河，而一跃成为当年的魔门第一大派，无恶不作，魔威盖天。

    那个时代，是我仙道九门最恐怖最黑暗的时期。”

    珈蓝有些感慨，似乎是感慨过去黄泉魔宗的恐怖。

    想一想，拥有黄泉河，就可以随意杀戮炼丹，几乎就是在鼓励杀戮，鼓励堕入魔道，如果不是当年仙道第一的大哥太一门有仙器，只怕仙道九门所有修士都要被黄泉大帝拿去炼丹了。

    “这一次我们没见到黄泉图，有些可惜，但是也有一件喜事，曦月师妹终于突破到了神通秘境。”

    珈蓝说到最后，将这一个消息告诉了苏离。“她这一次在黄泉山门之地，遇到了一个群星门的弟子，好像叫白海禅，两个人打斗了许久，最终白海禅重伤逃离，不知所踪，不过曦月师妹也就是这一战中突破到了神通秘境，她现在正在熟悉法力。”

    珈蓝笑着开口，恭喜曦月进入神通秘境，至于群星门那个内门弟子白海禅，根本引不起她的注意。

    事实上，像是白海禅这样的弟子，她一根手指头都可以弹死一百万个。

    只不过懒得出手而已。

    “那真要恭喜曦月师妹了。”

    苏离的心中升腾起无数想法，但是面上的神情依旧平静。

    好家伙，杨曦月她出门一趟，居然就遇到了造化仙王的分身白海禅，还差一点直接杀死了造化仙王分身？

    还真是，除了他这个知道内情的人之外，其他所有人都敢对白海禅动手！

    什么造化仙王的分身，不过是一个肉身十重的家伙，杀了也就杀了？

    就算是苏离告诉别人，那白海禅是造化仙王的分身，那人也只会呵呵一笑。

    一个肉身十重的，是造化仙王分身，那我神通一重，岂不是永生之门的转世？

    怕他干嘛。

    “一切都是合理的么。”

    苏离心中转过无数的想法，这一次，他准备要去龙渊省一趟了。

    当然，走之前，他还想见一见杨曦月，问一问细节。

