    狭小的阴暗密室，母女两人相对而坐。

    一个黑影凭空出现，通体被漆黑色如墨般的物质覆盖，仅能隐隐看出人形。

    容不得房内的两人吃惊，黑影便一把将坐于一旁的母亲，粗暴的将其上衣撕开一个口子。

    母亲挣扎了少许，便好像认命一般的放弃了抵抗，双眼变得无神起来。

    隐约浮现的黑色巨嘴，狠狠咬在母亲裸露在外的肩膀之上。

    霎时间，黑影身上似乎开始缓缓浮现亮丽色彩，而与此同时的，是不断被阴影笼盖将要消失的母亲……

    女孩快速的扑了上去，却无力的被推倒在地。

    眼看着母亲在面前缓缓消失，还容不得女孩伤心，大半个身体出现色彩的黑影便低头看了看自己，似乎仍不满意，一只大手又向女孩伸来。

    女孩疯狂蹬着双腿，却丝毫没有缓解两人之间的距离，眼前的黑影张开大嘴，露出的是森白的牙齿……

    “不要！”

    香燐一声大喊，猛地从床上坐起。

    她胸口快速起伏，大口喘气，眼神中带着少许惊恐。

    似是意识到了什么，她快速的环顾四周，惊恐的表情渐渐平复下来。

    “原来是梦么……”

    香燐如梦呓般自语道。

    眼前的房间同样显得狭窄，却并不让人感受到扭曲与恐惧。

    一大一小两张床并排摆放在一起，大床上摆放着叠的整齐有致的方块被，床正对侧的暖黄色墙纸，给不大的房间增添了少许温馨色彩，墙上的时钟，正指向6:30的时间点。

    床脚所对的墙面，正对着窗口，此时一束阳光正透过窗扉透进屋子。

    似是为了确认什么，香燐快速的爬下床，跑到床边，一把将窗向外推开。

    刹那间，屋外的喧哗声便闯了进来，幽静的不安氛围瞬间被热闹取代。

    香燐有些享受般的呼吸着自外流进的新鲜空气，感觉整个人都仿佛活过来了。

    ‘是啊，那噩梦般的旧生活，已经被美好的新生活取代了啊！’

    她又恢复了往日的活泼，快速的奔出房门，与正走到拐角的母亲撞了个满怀。

    “还是这么莽莽撞撞。”

    虽是带着少许责怪之意，眼中却含着笑意。

    惠里看着跌落在自己怀中的香燐，笑着骂道。

    香燐有些不好意思的挠了挠头，搀着母亲站了起来。

    虽然已经离开那梦魇般的地方许久，但母亲的身体还没有完全调养好。

    站起身来的惠里摸了摸香燐的头，声音温柔的说道：“起床了就快去洗漱，然后来吃饭吧。”

    得到香燐肯定的回应后，她转身走向厨房，将准备好的早餐拿了出来。

    坐在靠背椅上，看着香燐毛毛糙糙的在房间之间跑来跑去，脸上少见的露出轻松的笑意。

    不久之前，当自己被人从草忍村，带到了五大忍村之一的云隐村时，她的内心是绝望的。

    看着眼前如此庞大的忍者基数，难以想象一人咬自己一口，将会是怎样的情况。

    但是现在看来，似乎并不是自己最初想象的那样。

    明确的告诉了自己，不会通过咬自己来恢复伤势，还分配了住房给自己与香燐二人居住，同时还给予了食材作为补助……

    虽然也询问了自己一些惯例的问题，但得到的确是更多。

    第一次的，她有了鲜活的，活着的感觉。

    而且，她看着远处哼着歌的香燐，眉眼又弯了几分。

    “快一点啊，香燐，等会上学要迟到了！”

    在这样的全新之所，自己的女儿还能向同龄人那般享受童年，还有什么能比现在更好呢？

    惠里看着因自己提醒而变得急促起来的香燐，对自己的未来规划有了打算。

    虽然负责人明确表示，会一直给予生活上的帮助，但是，又怎能一直理所应当的接受呢？

    听说自己应该是属于漩涡一族的后裔，天生具备强大的查克拉与生命力。

    她已经有所打算了，等香燐去上学，自己便去医院应聘。

    之前水谷女士曾说过，自己似乎很适合成为医疗忍者……

    如果不是以被咬的方式，她很愿意凭借自己的努力回馈他人的帮助。

    在惠里的几次催促下，香燐匆匆洗漱完成，踩着点将早餐吃下肚。

    “在学校要听老师的话，要做懂礼貌的女孩啊，不要和同伴打架……”

    在母亲喋喋不休的劝告下，香燐如出笼的飞鸟般，开心的跑出了家门。

    不管看到几次，香燐都会被眼前的热闹之景而吸引。

    与印象中狭窄，闭塞而幽静的草忍村小巷不同，眼前的街道不仅宽敞，而且被人流充满。

    一个又一个的人自家中走出，街边的各种商铺店面早早开启，迎面的行人脸带笑意，即使只是看着也能感受到浓浓的幸福气息。

    一路小跑着，顺着大道接近了忍者学校，此时校门口一个个学生正如潮流般涌进大门。

    香燐有些羡慕的看着那些聚在一起，言谈亲切和睦的成群学生。

    ‘很快，等我和他们熟络了，也会有人和我一起上下学的！’

    她鼓劲般的对自己说道，熟门熟路的走进了自己的教室。

    因为自己前不久才来到云隐的原因，难免错过了正常学生的开学时间，是以插班生的身份进入班级的。

    虽然谈不上隔阂，但与其他同学还是有几分生疏之色。

    临近班级，香燐轻快的脚步慢了下来，如同淑女一般的缓缓走进教室。

    “早上好啊，香燐！”

    “早上好！”

    坐在四周的女生友好的向她打着招呼，香燐心中一喜，面上有些矜持的回复道。

    她环顾着四周的学生，虽然人名不能完全记住，但也隐约都有印象。

    即使知道自己并不是云隐出生，而且自己的肤色头发也与大多同学有所区别，但似乎没什么人在意这些。

    即使少有的听到别人谈论，大多说的也是“香燐看上去好瘦弱啊，看上去经常没吃饱”这样的话题。

    虽然还没能完全的融入集体，但这样已经很不错了。

    “呐，我说，大家今天上完课，一起出去野餐吧？”

    有声音从前排传来，吸引了香燐的注意力。

    只见一个黄色头发，身材显得有些壮硕的男孩站在最前方，高声说道。

    香燐知道这个人，夜月鸣人，似乎是雷影之子。

    虽然身份高贵，但人似乎并不难相处，也没听说过有仗势欺人这般做法。

    “好啊！”

    “可以啊！”

    一个个赞同声从周边响起。

    香燐看着四周，有些犹豫，他不知道对方的邀请有没有包括新来的自己。

    “香燐，你也来么，现在我们都是一个班级的同伴。”

    像是感受到香燐所想，在询问过其他人后，鸣人走到香燐面前，脸上露出大大的笑容。

    香燐看着眼前男孩真挚的笑容，心中的犹豫似乎一下就没有了。

    “好啊！”

    她同样笑着回复道。

    ‘虽然长的一般，但人真的很不错呢……’

