        大门高约千丈，门柱上面浮现着精美的纹路，两条真龙盘踞着门柱，龙须不断的迎风飘动，散发着玄奥的气息。

    九皇门屹立于中央，四外乃是一方方世界。

    一共九方世界彼此相连，宛如被精钢铸造的铁链牢牢的锁在一起，世界彼此间相连，却又是格格不入保持着独立。

    高大巍峨耸立的九皇门外，遍布着万千身影。

    九方世界中大军源源不断的走出，他们开始自九皇门外彼此交汇，一起朝着九皇门缓步走来。

    光芒自上而下笼罩的九皇门，军队从未有着间断。

    一支支活跃于上古，立下赫赫战功的军队，他们开始不断的步入九皇门，借助着九皇门的力量他们，活跃于天地碎片世界。

    九皇殿精锐尽出，大军自沉睡中复苏，密密麻麻犹如无穷无尽。

    一处悬浮于云气之上的天宫，弥漫着霞光和瑞气，升腾着万道光芒。

    容成子雪白的胡须，正迎风不断抖动，逐步走到天宫中，宽松的锦衣长袍垂在地面上，雪白的发丝散落，一双眼睛眯缝着，正在聚集着光芒。

    来到天宫中看见端坐于金椅之上的一道身影，其朦朦胧胧，完全有光芒组成，看不真切具体相貌，唯有金黄色的甲胄，衬托出其英武之气。

    金光声势煊赫，凛凛神威，几乎不可直视！

    轩辕居于金椅之上，双眸凝视着容成子，率先开口讲道：“龙庭一战，决战日不远。”

    “九皇殿底蕴尽出无需留守，这一战获胜，九皇殿无人胆敢冒犯，要是败了，就算留手也扛不住道佛妖魔窥视。”

    “朕特此通知老师，前往前线相助朕一臂之力。”

    容成子神色凛然，斩钉截铁的开口讲道：“陛下放心，老臣收拾一二，补上一觉，明日就动身前往。”

    金光晃动摇曳，否决的语气传出道：“老师还是不要睡，立即动身的好。”

    容成子凛然的神色，持续没有一刻钟，伸手轻轻的拍了拍嘴巴，打了一个呵欠讲道：“龙庭决战，最快也要年许，老臣就睡上一会，明日动身有九皇门通向万界，不到一个时辰，老臣就能够见到陛下。”

    “这？”

    轩辕刚刚吐出一个字，余下未曾说出，容成子的声音就已经响起道：“陛下放心，老臣心中有数，绝对不会延误了时辰。”

    “也罢，就依老师了。”

    轩辕补救的话语，旋即响起讲道：“要是老师三日内不到，朕亲自派遣化身，于前线回九皇殿请老师前往。”

    容成子连连点头，脑袋犹如小鸡啄米一样讲道：“肯定不用陛下来请，老臣回去就睡上一会，最多也就几个时辰，绝对不会误事。”

    容成子打着呵欠慢腾腾的讲道：“陛下要是无事，老臣就回去休息了。”

    “还有一事，人间界的情况如何了？”

    听见轩辕发问，容成子精神一震，精神抖擞的讲道：“陛下安排下来的事情，老臣肯定是不惜性命也要完成。”

    “老臣分身入人间界，代替风后身份，已经成功欺瞒过九皇殿其他八殿的人，他们根本不晓得风后已经出事。”

    容成子此时回想着自己入人间界后，根本未曾移动分毫，其他八殿的人一个没见过，这肯定无法发现自己伪装风后真伪，所以这一句话没毛病。

    话语至此顿了顿后，继续开口讲道：“借助着封神榜一事，老臣成功的挑拨三清道和大楚，二者现如今没有发生冲突，但裂痕已经埋藏下来，相信只要老臣继续挑拨。”

    “三清道和大楚爆发冲突，一场血战这是必然的事情。”

    “一点点的增加裂痕，外力不宜过大，不然他们会一致对外，加上如今龙庭决战临近，老臣打算多花费一些时间，这样稳当妥善。”

    轩辕神色掩盖于金光中，无人能够看清具体情绪，但语气充斥着赞赏道：“一切依照老师。”

    “人间界事情交付于老师，朕放心。”

    容成子缓缓点头，见到余下无事后，转身缓步的离开了。

    天宫内寂静一片，轩辕一直端坐于金椅之上，却是未曾消散离去。

    一旁空旷的位置，虚幻的波纹不断荡漾，一位鹤发童颜的老朽，已经站在了轩辕一旁，其束手而立，显然是在此地多时。

    轩辕看向老者，平淡的声音响起道：“老师观容成子是本性如此？”

    “还是有意。”

    岐伯伸出手掌，轻轻抚摸着雪白的胡须，没有直接回答讲道：“容成子性格如何？”

    “陛下和其接触万万年，怎可能看不出？何须再来询问老臣。”

    轩辕沉默，一直无言，大约一刻钟时间后，轩辕才继续沉声讲道：“容成子虽和朕认识万万年，但大多数时间容成子皆是沉睡，和朕真正见面的日子不多。”

    “值此关键时期，朕不想怀疑容成子，但其所作所为，由不得朕不怀疑。”

    “羲算计万古，一手推动人族崛起，却是不图名利，隐匿于暗中，九皇之首拱手想让。”

    “不知道也就罢了，知道了朕岂能放心，羲绝对不是什么高尚人物。”

    “能够隐忍这么多年，在朕看来不过是时机不到罢了，九皇再好，也不如一帝。”

    “还不是图穷匕见的时候，他需要隐匿于暗中，由朕去扛起道佛妖魔的压力。”

    “朕这段时日，冥思苦想，要是朕为羲，隐匿于暗中图穷匕见的时候，怎么反制朕。”

    “仔细想来不过是两点，其一乃是绝对的实力，这一点可以排除，羲不是祖境，那么就算是超出朕，也不会太多。”

    岐伯附和的讲道：“要是祖境，无需隐忍，可光明正大执掌人族，压服其他八皇。”

    “余下最后一点，也就是朕身旁有羲的人，唯有此才能够在关键时刻建功，让朕落入陷阱中。”

    “容成子昔日求道于道门，实力仅在九皇之下，这样的一位人物，关键时刻反戈一击，朕绝对必败无疑。”

    一声叹息。

    轩辕语气寂寞的讲道：“羲布局万古，推动人族崛起，何其惊艳，这等人物朕只要回想起来，就心惊胆战不寒而粟。”

    幽幽的话语落下道：“不要说容成子，就算是力牧，死去的风后，除了朕外任何一位，朕都相信他们是羲的人。”

    “羲，太可怕了。”