一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，还未等天色大亮，幽都便已是人影促动。

    今日，可不是一般的日子，乃是枯岳真人的寿辰，修士过大寿稀松平常，但枯岳并非一般的修士，幽都唯一一个七阶炼丹师，自是隆重无比。

    走着！

    幽都三重天，叶辰了丹府，而且身后还跟着丹府炼丹师。

    遥看而去，丹府炼丹师一万多人浩浩荡荡，皆是穿着一样的丹袍，看的人一愣一愣的，这是去拜寿吗？怎么看着像去砸场子的。

    对此，叶辰直接无视。

    老实说，他的确是去砸场子的，害我兄弟，老子今日让你瞧瞧什么叫高端大气上档次。

    到那随便吃，朝死吃！

    心里想着，叶辰还不忘放了一句话。

    府主瞧好吧！

    三天没吃饭了，就等这顿了！

    丹府炼丹师不是一般的默契，已有人开始松裤腰带了。

    扬天真人到！

    慧海真人到！

    玄阳真人到！

    幽都八重天灵丹山，此刻已是人山人海，接待的呼喝声甚是响亮。

    前来拜寿人一波接着一波，而且各个身份显赫，朱雀家、九大世家、各族名宿，送上的寿礼，也不是一般的珍贵，拎出去拍卖，皆是天价之物。

    里面请！

    枯岳座下的岳山这六大弟子倒也敬业，立在山门前，算是迎宾的。

    天宵，一个紫衣青年划天而来，器宇轩昂，英姿勃发，落在了灵丹山之下。

    他的到来，惹得前来贺寿之人纷纷让出了一条路，此乃朱雀家的八皇子，身份可不是一般的尊贵，连其侍卫，各个都是皇境。

    “八皇子驾临灵丹山，甚是荣幸。”岳山等人纷纷笑道。

    “六位阁主，一点薄礼，不成敬意。”八皇子拂手取出了八个宝盒，乃是人手一份儿，并非给枯岳的贺礼，而是给岳山等人的。

    “日后万望在真人面前多多美言才是。”八皇子说着又是拱手一礼。

    “那是自然，八皇子里面请。”六人笑的合不拢嘴，有好处收心情自是不错。

    “好说好说。”八皇子派头还是不小的，其身后的侍卫亦是呼啦啦的一大片。

    他之后，天宵不断有人划天而来，阵仗一个比一个庞大，皆是朱雀家的皇子。

    依如八皇子，其他几尊皇子，出了进献给枯岳的贺礼，也为岳山等人备了一份大礼，其目的昭然若揭，皆是看重了岳山等人的身份。

    对此，岳山等人哪有拒收之理，双方心照不宣，亦是对方的支持。

    八位皇子之后，九大世家圣主、朱雀家圣主纷纷到来，每一个是空着手的，就连其后的世家老祖亦是如此，送礼送的都很开心。

    其后，便是九大世家圣主、老祖，而且基本都带着自己后辈来的。

    “里面请，里面请。”岳山等人笑脸以待，枯岳过寿，他们也没少收礼。

    “好说好说。”

    “朱雀老祖到。”又是一声呼喝，声音比先前任何一声都响亮。

    “见过老祖。”不止是岳山等人，就连前来贺寿的人也纷纷起身行礼。

    “今日乃喜事，无需拘束。”若天朱雀悠悠一笑。

    “朱雀老祖驾临，实乃枯岳之荣幸。”枯岳亲自相应，表面的礼数还是要的。

    “真人，一许薄礼，不成敬意。”若天朱雀翻手取出了一颗灵珠，惹得在场人眸光一亮，似是认得那是何物，也似是知道它的珍贵。

    “朱雀老祖客气了。”枯岳笑道，“里面请。”

    “好说好说。”若天朱雀自不会客气，看着前来贺寿的人，又是无比的尴尬，她才是幽都的王，他的寿辰都不见得比枯岳浩大。

    “老祖又如何。”若天朱雀刚进山，岳山等人便纷纷冷笑了一声。

    “幽都早晚是我的。”相比他们，枯岳心中亦是冷笑，表面却是演的毕恭毕敬。

    对此，若天朱雀心中何尝不是冷笑，表面你我相敬如宾，暗自却是心照不宣，都欲除掉对方而后快，一场寿宴，处处都是戏台啊！

    灵丹山因为若天朱雀的到来，变得甚是热拢，堂堂朱雀家老祖都前来贺寿了，可见对枯岳的重视，也让他们对枯岳更是敬畏。

    不晓得，若是让他们知道自己体内多有枯岳真人种下的咒印时，会不会当场掀桌子。

    高座上，枯岳已然坐下，感受着四方敬畏的目光，他又微微坐正了一分，一幅高高在上的姿态，亦是很享受那一双双恍似看神明的目光。

    他的寿宴，的确浩大，整个灵丹山都摆满了酒桌，能有资格前来贺寿的，都不是一般人。

    再看灵丹阁大殿，那收的贺礼，简直堆积成山，多是珍贵的宝贝，各个闪烁着光华，甚是明亮，在灵丹阁俨然就是一道亮丽的风景。

    “尴尬，真是尴尬。”若天朱雀瞟了一眼，不由得干咳了一声。

    “人比人，气死人哪！”一侧，穆玄公唏嘘了一声，他也来了，乃是乔装打扮而来的，用秘术遮掩了契机，在场除了若天朱雀，无一人知道是他。

    “徒儿祝师尊万寿无疆。”两人唏嘘之时，另一方的岳山等人已然上前，整整齐齐站了一排，而且手里都托着一个名贵的宝盒，里面装的基本不是凡品，六人亦是暗自攀比，这可是献殷勤的好机会。

    “吾徒如此，师尊甚是欣慰。”枯岳真人捋了捋胡须。

    “师尊教导之恩，徒儿至死不忘。”六人退场时，都还不忘跪舔一句。

    “丹府府主到。”六人话语刚落，便闻山下一声呼喝。

    “丹府府主？”听到这四个字眼儿，在场人眉毛一挑，纷纷侧首看去，都跟灵丹阁干上了，你丫还来贺寿？就不怕被拉出去踹死？

    然，当看到叶辰领着一万多人来贺寿时，所有人的嘴角都集体抽搐了一下。

    你来拜寿的？

    你带着一万多人来拜寿的？你丹府的人还有没有没来的。

    壮观！

    若天朱雀揉了揉眉心，不成想到叶辰这般高调。

    真壮观！

    穆玄公扯了扯嘴角，灵丹山虽是不小，可来的人也不少，稍有拥挤了，你拉着一万多人过来，是来拜寿的还是来蹭吃蹭喝的。

    “那便是丹府府主？”惊异之后，太多人目光都定格在叶辰身上，这是他们第一次见叶辰，敢与灵丹阁对着干，让他们对叶辰的身份极度的好奇。

    “还很神秘。”有人唏嘘一声，因为叶辰蒙着黑袍，面容和血脉皆被遮掩，饶是他们的眼界也看不出。

    “丹府一万多炼丹师，所传非虚啊！”

    “这数量虽与灵丹阁差了点儿，不过养这么多炼丹师，那丹府府主该是多有钱。”

    “这下有好戏看了。”有人眸光顿时变得雪亮，一脸跃跃欲试的等着大戏上演。

    “还敢来。”相比拜寿的人，岳山、岳海等人的脸色就极度难看了，特别是岳真，当看到叶辰那一刻是，面目还有些凶狞。

    “那便是丹府府主？”枯岳开口了，眼眸微眯的看着踏天而来的叶辰。

    “正是他。”岳山等人纷纷恨恨一声，“丹府来者不善，师尊此番必不能放他们回去。”

    “有意思。”枯岳幽幽一笑，对叶辰提了几分兴趣。