    “你爹是个属面团的，爷爷是指望不上他了……”朱棣遥望着南方，意有所指。

    “万一爷爷这一辈人没有把活儿干完，那你要接过爷爷的马刀，继续打下去……”

    “打到那些蒙元人再也不敢提刀，再也不敢弯弓搭箭，再也不敢朝着我们龇牙咧嘴，再也不敢往南边看，不敢大声说话，甚至不敢抬头……”

    “对于我们朱家来说，这既有国仇，也有家恨。”

    “所以我们要打，要一直打，要一代接一代的打下去，血不流干，誓不休战！”

    “要把他们加在我们身上的悲惨命运连本带利的还给他们！”

    朱瞻垶愣愣的看着咬牙切齿的老爷子，这会儿他才明白过来。

    老爷子，感情您这是害怕我被杨荣和金幼孜给说动了吧？搁这给您的大孙子洗脑呢？

    这一会儿声泪俱下，一会儿慷慨悲歌的，还真是费了心思啊……

    不过这也没啥。

    朱瞻垶知道自己的老祖宗很不容易，开局一个破碗，放过牛要过饭，当过和尚参加过造反，最后传檄北伐、驱逐胡虏、定鼎中原，复中华之衣冠，建立了大明一朝，功莫大焉。

    想一想老爷子刚才说的，再想想靖康之耻的宋朝。

    明太祖朱元璋命令徐达大将军、常遇春大将军收取燕云的时候，距离石敬瑭割让燕云十六州已经过去了429年，距离风波亭岳武穆的最后时刻已经过去了225年，距离南宋灭亡88年。

    自唐朝灭亡之后笼罩在汉人头上四百五十多年的阴霾，自朱元璋后一扫而空！

    想一下，三呼过河，吐血而亡的老将宗泽。

    想一下，写下“靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！”的岳飞。

    想一下，写下“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”的辛弃疾。

    想一下，写下“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”的陆游。

    四百五十多年，多少代汉人的期盼，最终由明太祖高皇帝朱元璋完成了。

    如今作为他老人家的后辈，朱瞻垶又怎么能拖后腿？

    遍览史册，历代国君无不适借助先祖名号以安天下之心，更有唐太宗李世民引道家老祖李耳作为祖宗之事。

    唯有明太祖高皇帝敢言：朕本淮右布衣，天下于我何加焉！

    想一想，朱棣本就是篡位，如果大明的天下真的在他这一脉上丢了，朱瞻垶都觉得无颜面对老祖宗。

    朱瞻垶突然感觉，如果朱棣最后不是病死在榆木川了，那么肯定还会有第六次、第七次甚至是更多次的御驾亲征。

    说上赶着也好，说被迫的也罢，但朱棣有不得不打的理由。

    要么完成他的远大抱负，要么就战死在北征的路上，或许老爷子就是这么想的吧？

    明朝，或许不是最有骨气的朝代，但在历朝历代中肯定也是排的上号的。

    别的不说，在无比屈辱的北京保卫战前，哪怕是皇帝被俘，明朝人也从未想过妥协。

    比如崇祯皇帝宁愿吊死煤山也绝不求饶，甚至还留下了“朕死无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面，任贼分裂，勿伤百姓一人”的遗书。

    如南明隆武战死沙场，如南明绍武被俘，绝食而亡……

    “行了，别想了。”就在朱瞻垶陷入沉思的时候，朱棣却开口打断了他神游的思绪。

    教育从来都不是一蹴而就的事情，有时候留下一个火种，剩下的让他去去想、去领悟、去深刻，这样的效果才是最好的。

    “小鼻涕，让人传膳吧，多挑两样太孙爱吃的菜。”

    “是。”小鼻涕一直在旁边眼观鼻鼻观心，天家的家事他可不敢掺和。

    “诶诶诶！”朱瞻垶小愣了一会儿，然后看着就要出了大帐的小鼻涕赶紧出声喊了起来。

    “让人宰一头羊羔，拿个锅上来，今儿个在草原，咱不妨也尝尝看那些鞑子的吃法。”

    “垶儿想烫羊肉吃吗？”朱棣笑呵呵的开口。

    刚才说的那些都太过沉重，他还担心把朱瞻垶给吓到了呢，现在看这样子应该是没啥事儿。

    还知道吃不是么？

    “尝尝看呗，孙儿还没吃过呢！”朱瞻垶站了起来，抻了抻有些僵硬的腰背。

    他还真没胡说，不管是靖难之前在北平，还是靖难之后在春和宫，他都没吃过涮羊肉。

    现在在这草原上，他还真有点儿想了。

    “那就去准备吧！”朱棣大手一挥，对于大孙子的要求无不满足。

    “是。”小鼻涕躬着身退出了大帐。

    “对了爷爷，您说后日就班师回朝，咱们是直接回去吗？”朱瞻垶看着小鼻涕退了出去后才开口。

    “怎么？还没野够呢？”拍了拍朱瞻垶的肩膀，朱棣的笑容中带着几分宠溺。

    “该回去了，杨荣和金幼孜虽然想法比较保守，但他们说的也没错，就因为这次北征，不知道有多少百姓家错过了春耕。”

    “爷爷虽然很想一鼓作气灭掉草原上的所有势力，但咱们大明现在还不够强大，如果拖得太久是真的咱们是真的会被拖垮的。”

    “更何况，如果再不回去，你爹怕是就会一天三趟的让人给爷爷上奏了。”

    ……

    想想还真是，现在本雅失里元气大伤，没有个十几二十年的怕是缓不过来了，阿鲁台也没了，草原上已经形成了最好的三足鼎立之势。

    瓦剌马哈木、鞑靼本雅失里以及朵颜三卫。

    如果真要打，那就得跟瓦剌的马哈木打了，但那样的话就没有出师之名了。

    明明前不久还在支援人家，瓦剌和大明两家关系和睦，你后脚就去捅人家刀子……

    哪怕谁都知道这种局面只不过是暂时性的，但再怎么说也是说不过去的。

    不过朱瞻垶想的也不是这个，而是其他的事情。

    “孙儿说的不是这个，而是想问爷爷您是打算直接回去吗？”朱瞻垶随着朱棣的手势做到了老爷子的身边。

    “咱出来一趟不容易，而且这次也没打什么大仗，就一次正面交锋，一次围困飞云壑，最大的功劳还让孙儿拿了，想必将士们都不太满意呢。”

    “哦？你个小崽子想说什么？”朱棣似笑非笑的看着朱瞻垶。

    “孙儿想说，朵颜三卫虽然早就举族内附了，但越界放牧为祸边境的事情他们可没少干。”

    “他们隔三差五的就来咱们大明的边界打秋风，被逮住了就认错请罪，被赦免了就欢天喜地的跑回去，接着再找机会行那劫掠之事。”

    “孙儿想反正出都出来了，何不去吓唬吓唬他们，让他们老实点儿？”

