    接下来的两场战斗，李行舟等人同样获胜。

    根据得分排名，刚好擦线进入七环当中。

    “有点惊险啊。”

    “刚好卡着线进入，运气不错。”

    “哈哈，不管怎么说，来到七环了，努力修炼吧。”

    景澜区主、李行舟、魔王等人脸上都浮现笑容。

    三战全胜, 也不一定会百分百进入七环，还是要看表现得分，看排名。

    李行舟等人的排名刚好过线，成功晋级。

    五人都抓紧时间，默默修炼起来。

    虽说五人晋升七环，但也不是说万事大吉，他们的排名处于七环垫底，若是在一千个宇宙周期后的战斗中表现不佳, 那还会重新掉回到六环。

    都已经晋升七环, 那五人自然不想再掉回去。

    李行舟依然是老样子，服用法则原液，然后借助悟道地的效果，参悟星河之道。

    无数光点在李行舟体内亮起，形成庞大的星图，一缕缕法则符文衍变着。

    景澜区主、赤玄天区主和魔王三人也都在完善自身大道。

    苍冉则是在进行创道的尝试，她早就想好自身要走什么道路，来此就是为了借助悟道地效果，增加创道成功的几率。

    五人默默修炼，偶尔也会闲聊，交流自身的修炼心得。

    “对了，元武区主，我有点好奇, 你准备走什么道路？”在闲聊时，赤玄天区主问起此事, “如果这涉及到你的机密, 你也可以不回答。”

    景澜区主、魔王等人也好奇地看向李行舟。

    “这倒是没什么机密的，我准备修炼星河之道……”李行舟说了一下自己的想法。

    “星河之道？”景澜区主等人皆是一愣。

    赤玄天区主道：“真是好气魄，星河之道，这大道若成，想来会极其强大，但修炼过程必然很艰难。”

    星河之道，光听李行舟描述，赤玄天区主等人就能感知到这大道的强悍。

    此道，吞天纳地，包容万物。

    但与强大所对应的，却是常人难以想象的困难。

    此道难成，想凭借它晋升永生者境界，希望更是渺茫。

    若是普通人说自己想创立星河之道，赤玄天区主早就要怒斥其狂妄，好高骛远。

    但，从李行舟口里说出，那就不太一样。

    李行舟天赋太高，不能以常理预计，说不定能有一点成功的希望。

    只是, 这希望也不大，成功概率太低，不过这话赤玄天区主不敢说出来。

    景澜区主担心李行舟会误入歧途, 忍不住劝道：“星河之道太难，元武区主你有和你的老师商议过此事吗？”

    李行舟点点头：“商议过了，老师也表示支持。此道虽难，但，它就是我所要走的道。”

    李行舟的话语带着决绝，让景澜区主等人听得心中一凛。

    景澜区主心中暗道：“古来成大事者，对自己所选择的道路都很坚定。只是结果却有不同，最终取得成功的，被世人称赞为心志坚定，有王者气魄，失败者则是被认为太过偏执。”

    还是以成败论英雄。

    当然，从另一个角度，科学方法论来解释，其实也能说得通。

    成功的人是因为选择了正确的道路，这才得以成功。

    失败的人则是选择了错误、腐朽、落后的道路，注定失败。

    失败者选了错误的路，还是要一条道走到黑，可不就是偏执么？

    世间万物有着客观规律，顺势而为，才能走得轻松。

    动不动要逆天的，怕是死都不知怎么死。

    只是，都想做出正确的选择，但要洞察事物的规律，又谈何容易？

    身在局中，往往不知全貌，选了错误的路都没察觉。

    景澜区主也不知李行舟所选道路正确与否，只能观望。

    若是李行舟成功，那就是一代霸主的崛起。

    若失败，恐怕千万个宇宙周期后，再无人能记起曾经还有一位元武区主。

    众人继续投入修炼当中。

    一千个宇宙周期后，战斗再启。

    五人的实力相比以往又有所进步，一番战斗后，保住了七环的位置，没有降级。

    虽说对手也在进步，但进步速度显然是没有李行舟、魔王等人这么快的。

    景澜区主队伍在缓缓缩小差距。

    就这样，数千个宇宙周期过去，五人经历了好几轮的战斗，排名稳中有升，算是稳固住了七环的位置。

    “我创道成功了，现在已凝成大道雏形。”众人在七环中安静修炼时，苍冉忽然脸带喜色地说道。

    她所创大道，也是偏向于火系法则，但又带上一丝水的阴柔。

    苍冉将法则驾驭得很好，水火并行，并没有冲突，反而能够结合各自的优点，达到更强的爆发。

    “恭喜。”李行舟等人都道贺。

    苍冉尽量表现得平静，但心中畅快的心情实在压抑不住。

    在以往的战斗中，苍冉一直是拖后腿的那个，总被对方队伍视作突破点，重点攻击。

    如今，大道一成，战斗力增幅巨大。

    刚来悟道地时，苍冉是13000的战斗力，现在估计能达到16000以上。

    虽说比起李行舟等人还是有差距，但相比她以往算是提升很多了。

    而且继续修炼下去的话，还能继续提升。

    现在，队伍里四人都已凝成大道，就缺一个李行舟。

    景澜区主等人都好奇，李行舟何时才能凝练出大道来。

    原本李行舟的战力就极强，若是再凝练大道，不知会强到怎样的程度？

    “悟道地的效果确实不错，加快了我的修炼进度，凝练大道雏形，对我来说还是没问题的。”李行舟心中暗道。

    这段时间里，星河之道修炼成果初现，让李行舟坚定了信心。

    或许要借助星河之道晋升永生者很艰难，但只是凝练大道雏形的话，可以做到。

    漫长时间过去。

    李行舟等人来到悟道地的总时间已有将近13000个宇宙周期。

    “差不多了。”李行舟心神一凝，完全集中精力。

    他在架构着体内星河，神识高速运转，竭力思考着。

    一缕法则符文在李行舟的控制下凝结出来。

    相比起体内复杂的星河，这改变极为微弱，根本不显眼。

    但，就是这小小的一个变动，却带来连锁反应。

    就像画龙点睛，那最后一笔。

    体内星河仿佛活了过来，一股无形波动辐射出去，震动乾坤。

    无量威能，无穷变化，在李行舟体内演绎着。

    体内星河与外界宇宙似乎建立了联系，群星鸣响，和李行舟交相呼应。

    “怎么回事？”悟道地中，诸多强者震颤。

    “我与天地的联系，在刚才似乎受到影响？”

    真命主，时刻与天地保持着紧密联系，借御天地之力。

    人的力量终究有限，而天地无限。

    天地之力，这是他们战力的重要来源。

    但就在刚才那一刻，他们与天地间的联系似乎被压制。

    这是极为可怕的事情。

    “难道是幻觉？”

    被压制的感觉来得快，去得也快，就是一闪之间。

    这让人怀疑自己是不是修炼时精神太过紧绷，出现幻觉了。

    但，众人互相交流，却发现，所有人都在那一刻遭遇了这种情况。

