 然而，叶风华闻言，却是摇头道：“今日孙师弟他们，去拜访了闫师弟一趟，不过，并未问出此子背后的师承。”

上官淼两人闻言，微微颔首，而韦天峰又道：“这最后一战，还真是让人有些期待呐，不过秦一之造诣，虽在李朗之上，但斗丹一场，影响胜负的因素可是不少……”顿了顿，韦天峰抬头，望向叶风华，语气中带着抹询问之意：“叶师弟，师兄想知道，如若那李朗真能逆转夺胜，罗恒师弟那边，肯定也会善言引荐，你，会有何打算？”

值得一提的是，韦天峰与罗恒的私交相当不错，这也算是侧面为李朗说话，当然，一切的前提是前者能赢才行，否则，他也不会无故偏袒。

而说来，罗恒在丹殿内的地位，也是相当不低，再加上罗天那边的武道分量，真正论起资历来，从某种程度上，已堪堪能与叶风华相比。

然而韦天峰话中的意思，叶风华如何听不出来，不过，生性潇洒的他，对此只是淡然一笑：“师弟我收弟子，看的可不是谁的面子。”

说罢，叶风华又是道：“这最后一战，我也颇为期待，如若李朗输了，想来罗恒师弟也不好多说，而若是李朗赢了……嗯，这两者都是好苗子，没道理受此拒彼，韦师兄也可以平日里指点教导嘛。”

而韦天峰似是早就知道叶风华会如此回答，只是淡笑道：“那就要看他们两人三天后的表现了。”

上官淼在旁，也是笑着表态道：“看来这最后一场魁斗，老夫也得好好欣赏一番，没准，还是未来两位师侄之间的较量，也好看看这次的小家伙们实力如何。”

将魁斗的商谈后，却见上官淼突然想到什么，银眉微蹙：“对了，神霄星域那边，最近可有什么动静？”

此话一出，韦天峰脸色微变，如实道：“师兄还是忘不了这番事啊，说起动静，的确不小，前些天，神霄仙宗可谓怒气冲天，强者倾巢出动，如今，天元仙宗在外的势力地盘，几乎都被血洗覆灭，全部龟缩于天元大陆内。”

“不过这几天，神霄仙宗的屠戮倒是暂时停下，但是我估计，这不是神霄仙宗准备就此罢休，而是和其他仙宗，在最后商量着踏平天元仙宗之后的利益分配。”

韦天峰捋须道：“天元仙宗虽是底蕴平平，可拼死护宗，再加上占尽地利，鱼死网破之下，想来神霄仙宗也是怕折损几位金仙，而且，狩猎战地时，秦逸尘已将其宗未来斩灭屠尽，若再伤到元气，只会让天罗星斗两宗坐收渔翁。”

上官淼微微颔首，对于其他仙宗的争斗，他无暇理会，只不过，对于那位天纵奇才的陨落，如今仍感到惋惜。

却不见，韦天峰犹豫片刻后，却又开口道：“还有一事，师兄先别急着动怒，据咱们在神霄星域的人传信说，自从战绝城归来后，姑苏逸便是全力为自己造势，似要把复合丹尽归其成就。”

此话一出，本就银眉微蹙的上官淼脸色顿时泛起抹阴沉，嘴角嗤笑两声，却并不言语，似乎，他已料到姑苏逸会这般行事。

“雀占鸠巢，颠倒黑白，心胸狭隘，也妄想名留丹史？”

韦天峰一阵苦笑，尽管他先前提醒，不过，师兄听后，肯定会心有不岔，但他却不得不将实情分析道：“师兄先别急，那姑苏逸虽这些年来行事越发霸道不正，但其造诣实力，虽不及师兄，却也足以和师弟我难分伯仲……”韦天峰缓缓道：“姑苏逸能盗制出六合丹，若是给其足够时间，其他一丹多效，未尝不可攻破。”

“而且，神霄仙宗的现状，你我都是清楚，姑苏逸怕是想借此名留丹史之余，再为神霄仙宗挽回元气底蕴，毕竟，若是能将一丹多效的市场占尽，这块蛋糕，可是相当不小啊……”韦天峰说完时，一旁的上官淼脸色已是阴沉如墨，就连叶风华都是满心不岔：“这姑苏逸，倒真是越老越无耻，亏我当年，还以为他是一方人物。”

而上官淼虽心有怒火，可行事却颇为冷静，淡淡道：“那神霄星域的其他仙宗态度如何，那些仙师，莫不成都真与其同流合污么？”

韦天峰却是苦笑道：“且不说神霄仙宗以势压人，就算剩余如皇甫焱之流的同仁，要么明哲保身，要么心有余而力不足。”

顿了顿，韦天峰却是说出一道让上官淼两人沉思的话语：“何况，对于芸芸众生来说，在乎的，只是复合丹的价格，究竟是谁人研制，有几人会关心？”

不得不说，虽然有时候上官淼有些不岔自己这位韦师弟的态度，但后者每一言一行，都是透彻至极，又极为现实。

然而，就在韦天峰话音落毕时，却见大殿内，突然爆发出一道似乎令黑夜被撕裂的波动，只见上官淼那双眸中，锐利至极。

“至少，我关心！”

这般话，短短几字，却充斥着以一身正气为丹道横扫出一片朗朗乾坤的霸道！韦天峰见状一怔，随即却是摇头笑道：“师兄啊，你对丹道的追求与道心，师弟知道，也心服口服，不过，且不说纵是师兄你出面，又能否管住人家神霄仙宗卖什么丹药，就算你将姑苏逸识海捏碎，那复合丹，你会让咱们天罡仙宗卖么？”

上官淼冷冷一哼：“他人心血，我等不经询问便拿来谋利，你莫非忘了师祖教诲了么？”

哪知韦天峰闻言，却是笑意更深：“师兄，你信不信，姑苏逸早就猜出了你会是这般反应。”

“而这天下，上官师兄仅此一位，姑苏逸，却不从缺。”

韦天峰摇头笑道，似有感慨：“世间皆说道高一尺魔高一丈，为何魔高，就因为魔不计手段……”上官淼见状，却是突然脸色一肃，沉声喝道：“师弟，这般话，说说便可，今后，可万万不可在心中怀揣，否则，道心一乱，迟早入魔！”

韦天峰见状，也是颇为认真地颔首道：“师弟明白，我非魔非道，只不过天地间一介生灵，当以生灵，静看这天地风云变化……” 