    “悟舟也许是这个种群的最后一名成员，无星人的种群终将消亡在他的身上。”老杜对着众人沉重地说道。

        “一个人在这茫茫宇宙中飘浮，不知道从何而来，到何而去，没有目标，太可怜了。”凯丽悲伤地说道。

        大家听了凯丽的话，都不禁对悟舟孤寂的流浪生活感到极度的感慨。

        “茫茫宇宙中，这家伙为何会找到我们。”张保尔问道。

        “巧合，我只能用缘分，巨大的缘份来形容。”老杜回答保尔道。

        正在这时，从无畏号内部传来了一阵响声。

        “不好，大伙们只顾着自己休整，忘记了咱们还有俘虏。”张保尔说道。

        “不会是刚多人醒了吧。”我担心地说道。

        刚多战士要是醒了，确实是一个大麻烦。

        众人立即提枪冲向了无畏号，幸运的是，刚多人只是翻了一个身，看来发电的过程极大地消耗了眼前这个刚多战士的能量，导致他无法短期内恢复正常状态。

        “这家伙存在这里总是一个祸害，我们直接把他丢到太空里去吧。”道姆开口建议道。

        “不可以，他也只是在执行皇帝的命令而已，咱们不能随意滥杀无辜。”我直接拒绝道姆道。

        “那也得找一个地方安置这些俘虏，总不能带着他们一起走吧。”道姆继续问道。

        “先想办法离开这里，回头这些俘虏交给联盟处理。”爱德华将军建议道。

        “丢丢，保尔，你去底仓带着那些被控制好的永恒星士兵，将他们带到流浪飞船上看管起来，从无畏号仓库里取一点食物给他们吃，这个刚多人我想想如何处理。”我对着保尔命令道。

        保尔和丢丢立即前去执行押送俘虏的任务，这时候，我看见悟舟开始观察起我们的无畏号起来。

        经过之前的破坏，完美的无畏号呈现出一种支离破碎，即将爆裂的感觉，内部的设备被毁坏得不成形状。

        悟舟不停观察损坏的设备，并用手仔细触摸着这些被损坏的部位，似乎在思考着什么。

        “这家伙在想什么，不会动了什么坏心思吧。”道姆在一旁又开始担心道。

        只见悟舟思考了一会之后，转身快速返回了流浪飞船。

        这时候，执行任务的张保尔居然回来了。

        “你这家伙，那一群帝国士兵怎么能叫丢丢一个人看守，你好意思让一只猫来看守一群野猪。”我对着保尔斥责道。

        “能有什么事，都捆好了，丢丢正在一个个喂饭。”张保尔还在辩解道。

        “懒人自有自己的说法。”道姆在一旁补充道。

        “你这矮子，你敢再说一句。”张保尔顿时就要暴起。

        一如既往，保尔再一次被老杜摁住了。

        “哪一天老杜要是不在了，这两个家伙非得干上一架不可。”我心里无奈地想道。

        不一会，悟舟居然拖着一个板车冲了回来，板车上装了一堆瓶瓶罐罐。

        放下板车，悟舟又立即返回了流浪飞船，又过了几分钟，拖着一根巨大的传输管道跑了回来。

        “这家伙以为他是机器猫不成，搞了这么多瓶瓶罐罐不知道要干嘛。”张保尔在一旁咕噜道。

        没有人理会张保尔，所有人的注意力都在悟舟身上。

        只见悟舟开始动手操作，利用板车上的工具，似乎开始维修起无畏号来。

        “残月，我去替换丢丢，他一个人在里面不安全，顺便让他出来配合悟舟看看是不是可以一起把无畏号修好。”老杜对着我说道。

        我对着老杜点点头，不一会，丢丢就跑了回来。

        看见悟舟正在动手维修无畏号，丢丢立即上前观察其维修的进度。

        “我的天啊，这家伙真是一个天才。”看了悟舟的维修结果，丢丢不由得惊呼起来。

        “怎么了，怎么个天才法，你说清楚。”凯丽开口问丢丢道。

        “悟舟不知道利用什么材料，把破损的零件居然都修补好了，关键是，缺少的零件部位，他似乎用一种可以随意变形的物质，制造成零件的形状，并且立即凝固好，将破损部位修补上了。”丢丢兴奋地回答道。

        “可以随意变形后再凝固的物质，还能适应不同状态，这这这太夸张了吧，宇宙中还有这种物质。”我不禁惊呼道。

        “这么高级的材料，不知道有的人，是不是又要起歪心思。”道姆又在一旁冷嘲热讽道。

        “你这个矮子，你在说谁呢。”听了道姆的话，张保尔莫名其妙暴躁地喊了起来。

        “我可没说你，你不要自己对号入座，我只记得有人心怀不轨想拿我的隐形斗篷，又记得在黑暗神殿，有人往书包里装了一块固体时间。”道姆自言自语道。

        令人感到意外的是，张保尔突然没了声音，不声不响地坐了下去，似乎一副理亏的样子。

        “什么，保尔，你真的偷拿了黑暗神殿的固体时间。”我对着保尔怒目而视。

        “这这这，你别听这个矮子胡说，他知道我的包被皇帝搜走了，就在这里诬陷我。”张保尔继续狡辩道。

        我狠狠盯了保尔一眼，懒得理他了。

        悟舟以一种惊人的速度，快速地修复着无畏号内部的各种被损坏设备，不知不觉三个小时过去，被损坏的零部件已经大部分被恢复。

        更令人惊叹的是，不仅仅飞行系统得以恢复，悟舟将流浪飞船的武器系统也配置到了无畏号身上，并配齐了弹药系统，使得无畏号重新恢复了战斗力。

        整个无畏号看上去焕然一新，所有的设备零件都得到了完善地修复。

        最后，悟舟将那根巨大的管子，插入了无畏号的能源系统，开始源源不断地向飞船输入新的能源。

        无畏号的能源指示灯开始不停地闪烁起来，大约半小时过后，整艘飞船的动力恢复了百分之八十。

        做完了这一切，一直默默工作中的悟舟，累得坐在地上。

        丢丢立即对整个无畏号的所有系统检查了一遍，而后对着我露出了不可思议的眼神。

        “无畏号已经彻底修复了。”丢丢对着众人说道。

        “太好了，可以联系凯特舰长了吗。”凯丽激动得问道。

        “可以了，批准的话我立即根据坐标与凯特舰长联系。”丢丢回复道。

        “是我们飞过去还是让凯特到我们这里来。”凯丽转头问爱德华将军道。

        “要汇报工作，肯定是让他立即过来接应我们。”爱德华将军命令道。

        根据爱德华将军的命令，丢丢立即开始呼叫凯特舰长的星辰号。

        “凯丽，我已收到信息，你和父亲还好吗？”过了一会，一阵关切的声音在通信系统中响起。

        听到凯特的声音，凯丽一把抢过话筒，大声喊道：“凯特，我和父亲都没事，你立即过来接应我们。”

        “好的，信号坐标我已经收到，战列舰马上过来支援你们。”凯特迅速回复道。

        为防止联盟的舰队担心流浪飞船造成的威胁，我和丢丢陪着爱德华将军和凯丽，驾驶无畏号脱离了流浪飞船，在黑暗星际中等待着星辰号的到来。

        五分钟后，一个巨大的虫洞空间出现在无畏号的前方，紧接着，一艘巨大的宙斯级战列舰，从虫洞中穿了出来。

        一艘运输飞船迅速脱离战列舰，飞到了无畏号的身边，进行对接，三分钟后，凯特舰长与四名随从出现在了我们面前。

        一光年的距离，在先进的科技下，八分钟就完成全过程，作为一名蓝星人，我最喜欢的就是这种感觉。

        凯特舰长上校军衔，年龄约为30岁左右，一头黄色的长发，显示出一种威武沉稳的气质。

        “父亲，自从你和凯丽失联后，我驾驶星辰号返回阿卡琉特星上空，搜索你们两的伽马射线求救信号，但是一无所获。”凯特舰长说道。

        “该死的皇帝将父亲和我带去了永恒星，并逼迫父亲叛变联盟，成为他的和谈大使，用来掩护他进攻联盟舰队的目的，但是被父亲坚决拒绝了。”凯丽对着凯特舰长说道。

        凯特舰长看着父亲，露出了一副敬佩的眼神。

        “刚多战士，你们是怎么能够制服如此强大的敌人，最后你们是怎么脱险的。”看到躺在地上的刚多战士，凯特舰长惊讶得继续开口问道。

        凯丽看了看我，说道：“多亏了残月和他的队员帮忙，我们一起逃出了皇帝的控制，还顺便抓了几个俘虏。”

        “这小姑娘总算有良心，算是认可了我们帮助她脱险。”我心里暗暗想道。

        “太感谢兄弟了，你的事情我都听说了，联盟对你们的通缉令是大大的错误，我一定会帮助大家平冤昭雪。”凯特舰长向前一步，紧紧地握着我的手说道。

        “长官不客气，这都是我们应该做的。”我有点不好意思地回答道。

        “你们是怎么从皇帝那里逃出来的，能不能给我说说，我也想顺便了解一下永恒星的情况。”凯特舰长开口问我道。

        听到凯特舰长的话，我顿时傻了眼，这重复一遍多累啊，但是这个时候，我一眼看到了张保尔期待的眼神。

        “这家伙该不会是想表现一番吧，太好了，我成人之美。”我心里开心得想道。

        我对着保尔使了个眼神。

        “报告长官，列兵张保尔对于情况全程比我更了解，我让他和您完整汇报一遍。”我对着凯特舰长说道。

        我的话音未落，张保尔就迫不及待地如竹筒倒豆子一般，噼噼叭叭地朝着凯特舰长激动地汇报起来。

        “这家伙，平时看起来口才不咋地，在领导面前，居然能说这么多话。”我心中无可奈何地叹息道。

        保尔说得非常激动，当然经常顺带着把功劳往自己的身上揽，并同步经常贬低道姆，坐在一旁的道姆气得脸色铁青。

        在听到皇帝欲将我们全部杀死的时候，凯特舰长的额头眉毛紧锁。

        张保尔唠叨了一个多小时，凯特耐心地听完了他描述的故事。

        “这么说，锡杜国王和伊顿公爵等人都还被困在地下宫殿之中，我们是否需要想办法立即展开救援。”凯特舰长对着爱德华将军请示道。

    

