    “快快，放线！”小魔王着急地喊道。其实不用他喊，在淤泥出现动静的时候，黄金级高手已经行动起来了。手腕一抖，鱼线犹如灵蛇准确地缠住了一个玩家，甩入黑鳅潭。

    嗤——

    玩家即将触碰到淤泥的时候，黄金级高手虚空一指，玩家的腹部出现了一个血洞，血液飙射出来。

    血液撒在淤泥上，迅速沉了下去，淤泥下的动静更大了。玩家的禁制已经被解开，激烈挣扎，但是鱼线是从后背穿进去的，从前胸穿出来，绕过心脏在回到后背打了一个结，刚好缠住了肋骨和脊椎骨，玩家用尽办法，也无法挣脱，反而因为激烈的动作，血液哗啦哗啦喷射出来。

    “小魔王你不得好死！”

    玩家发出绝望的惨叫。黑鳅潭似乎压力不一样，玩家的血液流逝的速度是正常时候的十倍，全身的血液，一分钟不到就流干了，苍白的脸色和是灰色的眼睛充满无尽的恨意。

    黄金级高手不为所动，手腕一抖，鱼线自动解开，临近死亡的玩家落入淤泥，眨眼消失不见。黄金级高手收回鱼线，刺入第二个玩家，再次丢入黑鳅潭，如法炮制。

    如此连续放干了十三个玩家的血，也没有钓出一只黑鳅出来，只是淤泥下的动静越来越大，每一次玩家丢下去，大家都以为会有黑鳅上来，却每一次都失望。

    “这些该死的黑鳅越来越狡猾了。”小魔王站在潭边，紧张无比。

    把玩家丢入黑鳅潭似乎很消耗体力，以黄金级的高手，一个人也只是做两次，10个黄金级高手刚好轮着来。

    “这样真的能够把黑鳅钓上来吗？”聂破虎十分怀疑。

    “人类的血液对黑鳅有着莫大的吸引力，实力越高的人类，血液里蕴含的力量越大。最初时候，基本上一个玩家就能掉起一只黑鳅，只是黑鳅这玩意也聪明，越来越不轻易上当了。只是白银级玩家，想要钓起黑鳅，怕是不易了。”温存而轻柔的声音在边上响起，原来是坐在边上的白衣公子，也过来看热闹了。

    “刘危安，还未请教公子大名！”刘危安抱拳。

    “不敢担，小可王元奇。”白衣公子眼中闪过一丝精芒，似乎听说过刘危安这个名字，但是没有表现出来。

    “原来是王公子，王兄似乎对黑鳅很熟悉？”刘危安注意到他称呼王元奇为王兄的时候，边上的侍女嘴角撇了一下，颇为不屑。

    “来往蓝色之城的次数多了，有幸见过两次。”王元奇微微一笑，“最先发现黑鳅潭的是洪家茶肆，也是因为黑鳅潭才有了洪家茶肆的。”

    “这黑鳅有什么神奇么？不会仅仅因为美味吧？”刘危安开玩笑问。

    “看来刘兄是真不了解黑鳅。”王元奇微笑道：“黑鳅本命黑蛟鳅，百年一次进化，连续九次之后，可以化为蛟龙，直接变成九级魔兽，那个时候就厉害了。当然，这一窝黑鳅估计是没这样的命运了，用不了多久就会被吃光了。”

    “就要看它们贪不贪心了。”刘危安道。

    “这倒是，不过，

    动物的克制力是不如人类的，很显然，它们耐不住了。”王元奇说话间，一道黑色的影子从淤泥里面射出，一闪而逝，钻入了玩家的身体。

    “上来了，快——”小魔王着急大叫。黄金级高手手腕一缩，鱼线扯着玩家的身体闪电缩回来，不过，黑鳅的速度更快，察觉到不对，立刻从玩家的体内*射出，犹如一道黑色闪电返回淤泥。

    九根一直垂在深潭下面的鱼线活了过来，瞬间组成了一张渔网挡住了黑鳅的去路。黑鳅的反应令人震惊，在即将撞上渔网的瞬间停下来了，那么快的速度，说停就停，也就是这个刹那，让众人看清楚了它的样子。

    三指并宽，长约十五公分，鱼鳞细密，通体乌黑，说是泥鳅，又有点像黑色的黄鳝，因为嘴角上有两根弯曲的须，泥鳅可没有须。眼珠子是蓝色的，犹如宝石，闪闪发光。

    黑鳅的反应极快，凌空一个转折撞在了黑鳅潭的潭壁上，石壁瞬间化成了淤泥，黑鳅没入淤泥消失不见。

    渔网前后脚撞在石壁上，把淤泥砸的四下飞溅，可惜还是迟了一步。

    “废物，你们这群废物。养你们何用，一只泥鳅都抓不住。”眼见到手的鸭子飞走了，小魔王怦然大怒。

    “少爷息怒，还有五个人，我们还有机会。”10个黄金级高手脸色有些难看，他们虽然是家奴，好歹也黄金级高手，起码的尊严还是有的，却被小魔王在大庭广众之下辱骂，面子上过不去。

    “今天必须钓上黑鳅，如果这五个人不行，你们自己跳下去抓。”小魔王丝毫不在意黄金级高手脸上的难看，说话没有任何商量的余地。

    10个黄金级高手的脸色更加难看，一言不发，又是丢下了一个玩家。

    “这黑鳅真机灵。”妍儿赞叹。黑鳅破开淤泥而出，进入玩家身体的瞬间，黄金级高手就出手了，没有一丝耽搁，其他九个黄金级高手配合无间，但是黑鳅也不简单，察觉不对，第一时间逃走，一切都发生在电光石火之间，很多人还没有反应过来怎么回事，黑鳅已经重新放回了淤泥。

    “黑鳅属于天地奇珍，智商并不在人类之下。”王元奇道。

    “这么聪明的动物，吃了岂不可惜？”妍儿不解。

    “吃一条黑鳅，可以增加一年功力，可没几个人忍得住这样的诱惑。”王元奇笑着道。

    边上不少人也是第一次来蓝色之城的人，并不了解黑鳅，闻言都是吸了一口凉气，随即眼中射出贪婪的光芒。

    一年的苦修，这可比力量种子宝贵多了。

    “为什么不直接跳下去抓呢？”妍儿问出了很多人最关系的问题。

    “黑鳅潭的下面连接一处寒穴，奇寒无比，即使黄金级高手也难以抗衡，加上淤泥的强大吸力，黄金级巅峰下去了也得含恨。之前蓝色之城有黄金级高手联手想把这里的黑鳅一网打尽，结果十几个黄金级高手下去，最后只上来一个黄金巅峰，养伤了半年才恢复，境界却跌落到了黄金后期，需要恢复巅峰，遥遥无期。之后，就没人愿意下去了。”王元奇的话让变身

    不少生出了想下去的玩家心中一紧，默默地退后了一步。

    钓黑鳅除了需要实力，还得有运气，很快，四个玩家都挂了，就剩下一个了。10个黄金级高手很紧张，小魔王同样很紧张。已经连续两次白跑了，今天是第三次，如果再没有钓到黑鳅，在其他公子哥面前就彻底没面子了。

    最后一个玩家带着惨叫坠入黑鳅潭，激烈地挣扎着，两只脚把淤泥提的四下溅射，所有人都紧紧地看着，不知道小魔王能否钓出黑鳅。

    “黑鳅潭的黑鳅数量应该不多吧？”刘危安忽然开口。

    “最初发现的时候数量多一些，大约有两三百条，但是经过长时间的捕捉，现在剩下的应该只有一二十条了，不会超过三十条。”王元奇道。

    “此人怕是要白跑一趟了。”刘危安道。

    “为何？”王元奇好奇看着他。

    “前后投入了太多的玩家，黑鳅怕是已经吃饱了，鲜血对他们的诱惑力没有那么强了。”刘危安道。

    “刘兄这就有所不知了。”王元奇笑着摇头，“黑鳅很神奇，不能以常理推断，个头虽小，胃口却大，之前有抓到过黑鳅的人曾经试过喂养，黑鳅一顿可以吃掉8个人的血液，每顿如此，如果饿了一段时间的情况下，吃掉十几个玩家的血液是很轻松的事情。”

    “这是泥鳅吗？这是蟒蛇吧。”刘危安愕然失笑。

    就在这个时候，淤泥炸开，黑色的影子犹如闪电掠过空气没入玩家的身体，挣扎中的玩家身体一振，顿时失去了生命。

    刘危安眼神一凛，如果说第一次是意外，两次就不是意外了。前面一次，还有这一次，黑鳅射入玩家身体选择的都是心脏位置，瞬间击穿玩家的心脏，一击必杀。

    吊住玩家身体的黄金级高手没有动，其他九人同时挥舞鱼线，瞬间组成渔网把身体包围。他们已经很小心了，却还是被黑鳅察觉，化作一道闪电从玩家的头颅冲出。

    “火焰符！”

    三道黄色符纸射入黑鳅潭，瞬间化作熊熊烈焰。黑鳅受惊，本来要冲下淤泥的，吓得朝上面射出了十多米，就在这电光石火间，那个缠住玩家的黄金级高手甩掉了尸体，鱼线挥舞，加入了渔网，补足了唯一的破绽。

    “收网！”

    又是三道火焰符咒射出，在半空中炸开，化作熊熊火焰，黑鳅畏惧火焰，自动钻入了渔网。10个黄金级高手同时发力，渔网闪电缩小收回。激烈挣扎的黑鳅看见渔网出现了一个口子，想也不想射了出去，岂知那是一个鱼篓。

    啪的一声，黄金级高手把盖子盖上，所有人都松了一口气。

    终于抓住了！

    鱼篓是特殊材料编制的，不用担心黑鳅出来。

    “走！”小魔王畅快无比，用力一鞭子抽在狮子驹的屁股上，化作一道闪电射向洪家茶肆，其他人赶紧跟上，呼啸而去。

    刘危安看了一眼已经熄灭的火焰，黑鳅潭寒气太重，冷热相克，火焰之燃烧了三秒。跟着返回洪氏茶肆。

    <!--over-->

