    “你不是说你今天公司很忙吗？怎么会在这时候赶过来？”

    “不过你刚刚的表现真的是太帅了。”

    坐在车中的闻蔓一脸迷妹似的对着墨聿谨说道，同时也是疑惑，他竟能在此刻赶来。

    “刚刚司机给我打电话说了一下这边的情况，我感觉不对，就放下了手头的事赶来了。”

    “看来那个白月也不是什么善茬。”

    “果然是物以类聚，人以群分。”

    墨聿谨经过这件事情也是看清了白月的为人，同时又有些担忧她会不会在公司竞争这方面对闻蔓下绊子，毕竟这种人可能什么事都做得出来。

    “反正到时候你自己小心点。”

    “我估计公司运营起来，在竞争中她们可能会使用一些下流的手段。”

    “这个我自然知道，不过你放心，我的手段也该让她们看看了。”

    闻蔓做事也是雷厉风行，又岂会屈服于她们。

    “好了，到家了，那我就先回公司了。”

    “这两天你就和岳夫人合计合计准备一下到时候的开业仪式吧。”

    说完后墨聿谨就离开了家去了公司，不过话虽这样说，但他敢肯定到时候公司开业定然是一派盛况。

    余特助果真也是办事效率极高，三天后公司终于顺利开张。

    这一天墨聿谨，闻蔓和岳夫人以及岳先生都是盛装出席，令闻蔓有些没想到的是就连墨国诚和墨家夫妇也前来贺喜。

    虽然内心早有准备，可是闻蔓还是被这架势给吓到了。

    闻岳公司地处于帝都的中心街道，这里可谓是黄金地段了，是绝对的寸土寸金。

    不过就是如此，它的占地面积也达到了夸张的5层写字楼。

    并且此次开业宴会也是在帝都最为豪华的酒店中进行的。

    看来墨聿谨对此可真是下了血本，只为能博得红颜一笑。

    “大家好，感谢今天大家能够前来捧场。”

    “以后在生意场上还望大家能够多多提携。”

    开业宴会上，闻蔓作为代表率先进行发言，也是一阵的寒暄，这种场合对于闻蔓来说简直就是小场面。

    “那是自然，闻总太客气了。”

    “没错，闻总太过谦虚了！”

    “我相信闻岳公司定能前途似锦。”

    “以后还要靠闻总多多照顾才是。”

    下方的大佬也是赶忙回应道，不为其他，就墨氏公司这个后盾也能让人望而生畏。

    此时的这些大佬，恐怕无论如何也想不到日后闻岳公司仅凭自身所取得的成就，不过这些显然都是后话了。

    就在此时，外面响起了剧烈的鞭炮声，一时间热闹非凡。

    然后就听到外面接待者一阵阵贺喜声音传来。

    “叶氏公司贺礼到，祝闻岳公司前途似锦。”

    “天氏公司贺礼到，祝闻岳公司一往无前。”

    “百合公司贺礼到，祝闻岳公司开业大吉！”

    “言氏集团贺礼到，祝闻岳公司顺风顺水。”

    ……………

    这一道道声音所代表的都是在帝都响当当的人物。

    “天哪，没想到这次闻岳公司开业竟能有这么多的大佬人物祝贺。”

    “回想道帝都已经很久没有这么多大公司一起送贺礼的吧。”

    “那是，你们也不看看这是谁的公司开业。”

    “也对，也对，早就传闻墨总是个宠妻狂魔，看来果真是名不虚传。”

    ……………

    看着这一位位大佬而来，底下的看客们也都被震惊到了，纷纷赞叹着。

    “如果我没猜错的话，这肯定又是你安排的吧。”

    闻蔓看着一旁在偷笑的墨聿谨也是明白了其中的缘由。

    仅凭自己一个公司开张，又怎么会吸引到如此多的大佬前来，这一看就是墨聿谨的手笔。

    “其实我想凭自己的本事来做大做强这个公司，并且我也相信一定可以的。”

    虽然有了墨聿谨的帮助，自己的公司定能顺风顺水，可是闻蔓还是希望能用自己的真才实学来打通帝都的市场。

    “这是自然，这些人来送贺礼，也只是为了提高提高公司的气运和名声而已。”

    “到时候诸如渠道市场方面的事情还是要你自己来解决了。”

    墨聿谨说是如此说，可自己又怎么可能对闻岳公司不管不问呢，这话也就敷衍敷衍闻蔓而已。

    “嗯，你最好了！”

    看着墨聿谨如刀削般的精致的侧颜，闻蔓也是内心真心的感激他能为自己做如此多的事。

    “哇，妈妈的公司开业了，真是太好了。”

    “嗯，妈妈你的公司开业了，我现在还没什么可以送你作为贺礼的，不过你放心，以后我一定补上。”

    这种场合怎么会少了小洛和知知这两个小家伙呢，小洛还是那一副鬼精鬼精的模样，像个大人一样，一脸正经的说道。

    这也是着实逗乐了墨聿谨和闻蔓。

    “小洛你有这份心，妈妈就很开心了。”

    “什么贺礼的都不重要的。”

    “什么呀？要我看她就是说说而已。让你开心开心，当不得真。”

    这本是一番和谐的场面，可却被墨聿谨这一句冷不丁的话给打破了。

    “爸爸你胡说，我才没有呢。”

    “妈妈你要相信我，我是真心实意的想要送你的，你可不能听信爸爸的一面之词。”

    小洛也是急忙抗争着，不过这话怎么说都有点心虚的感觉。

    “那是那是，妈妈最相信我们小洛了，别理你爸爸啊。”

    就在众人交谈间，又一句声音传来。

    “洛氏集团贺礼到，祝闻岳公司开业大吉！”

    “洺公子贺礼到，祝闻岳公司一往无前。”

    随后就见洛父洛母以及洛天寅赶来。

    “谢谢伯父伯母！”

    “天寅，你伤还没好，才刚出院怎么也来了？还单独送份贺礼，这多不好意思的。”

    看着脸色还略微有些苍白的洛天寅，闻蔓在欣喜的同时也是有些担忧他的身体。

    “你和岳夫人的公司开业，我怎么说也该有点表示。”

    “这些都是应该的，这个是我作为朋友送你的，和家族的当然不同了。”

    “请进，快请进。”

    宾客齐至后锣鼓喧鸣，在众人高兴的交谈中，气氛也是被烘托到了一个极点。

    毫无疑问，闻岳公司的这次开业的排面绝对是帝都中数一数二的。

