    一桩心事算了了，两家人都挺开心，说喝完酒就去东屋商量婚事。

    趁着大家都在，铁军简单讲了一下安娜爷爷的事，重点讲了张婉的特征。

    安娜把张婉那张单人照拿出来，大家传着看了一圈。

    大家都表示会帮着问问，只有老铁拿着照片陷入了沉思。

    铁军一看老铁的表现，感觉有戏，安娜也是，一脸期盼的看着老铁。

    “既然是辽宁的，我明天给师父打个长途，你们听我信。”

    老铁终于开口了，把照片递给安娜，安娜看看铁军，一脸失望。

    铁军也一样，不过一下想到了那张合影，起身走到墙边。

    “爸，这张照片上，最前排坐在中间的奶奶是谁啊？腿好像有问题。”

    铁军指着那张合影问老铁，老铁抬头看了一眼。

    “她是评委，叫高婉苏，脾气很古怪，不是一条腿，而是双腿都没了。”

    “哦，那就不是了，爸，她的脸是受过伤吗？”

    “我也不太清楚，我师父应该知道，我在辽宁的时候，师父好像去看过她几次。”

    铁军有种直觉，老铁没说实话，不过人多他也不好再问，只能等明天他打完电话再说。

    八点多，酒席散了，安娜和柳芭告辞，铁彪去送他俩，铁军跟出大门，喊住铁彪。

    拉着铁彪走到一边，铁军问道：“大哥，你咋让贾光明把洗衣机送回来了？”

    “我回摩托行，他正好在那，听说送洗衣机，他说正好没事，我就让他送了。”

    “哦，是这样啊，那人挺鬼的，你还是防着点他！”

    “嗯，我知道了，回去吧，我送她俩回去，还要去趟酒楼。”

    铁军点点头，铁彪带着柳芭她俩走了。

    回到屋里，高小妍正笑着把楚瑶和娘往东屋推，大壮往碗架里撤剩菜。

    “你也进屋去，我和大壮收拾就行了！”

    铁军还没等说话，高小妍一摆手，撵他进屋。

    “那辛苦你了，今晚没课吗？”

    “没有，一会我和大壮一起走，晚上让他住宿舍了，明天正好报到。”

    铁军笑着点点头，推门进了东屋，楚瑶正在沏茶，铁军过去帮忙。

    把茶水沏上，一人一杯倒好，两家人开始商量铁军他俩的婚事。

    按照老习俗，铁军奶奶刚去世，孙子要守孝三年后才能举行婚礼。

    商量到最后，说先把证领了，三年后再举行婚礼。

    铁军和楚瑶没疑义，这么多年都等了，也不差这三年，何况证都领了，事实婚姻已成。

    该走的程序还得走，彩礼得准备，新房也得准备，铁军有钱，这些都不叫事。

    楚母的心愿已了，马上表态，啥也不挑，能省就省。

    唠了一个小时，楚母显出疲态，老铁让铁军送楚家人回家。

    出了东屋，外面静悄悄的，大壮和高小妍已经走了，铁军跟娘说大壮晚上住宿舍了，娘也没说啥。

    到了楚家，铁军把楚母背进客厅，楚瑶说跟铁军散散步，楚父笑着点点头。

    出来走到车前，铁军指指车，楚瑶笑着摇摇头，铁军直皱眉。

    “咋了？不说去马迭尔吗？”

    “今天不去了，等咱俩领了证，想去哪就去哪！”

    “唉，火烧的贼旺，灭的也贼快。那行吧，省得像做贼似的，心里不踏实。”

    “别生气，走，姐带你去那玩！”

    挽着铁军的胳膊，楚瑶往楼后面指了指，铁军嘿嘿笑了。

    “笑啥，显你牙白啊！”

    绕到楼后，铁军才知道原来是一排仓房，楚瑶拿出钥匙在铁军脸前晃了晃。

    “意外不？”

    “嗯！”

    打开仓房，拉开灯，有个旧沙发，铁军一把抱起楚瑶，“啪”一声，把灯灭了。

    黑咕隆咚，两人嘚瑟了十来分钟，关键时刻，楚瑶再次叫停，笑着说下课了。

    铁军早就猜到会这样，他太了解楚瑶了，不领证肯定不会让他修成正果。

    出了仓房，绕着小区走了一圈，脸上恢复了正常，吻了铁军一下，楚瑶跑进了楼道。

    铁军点上一根烟，靠着大树傻笑，很快，楚瑶卧室的灯亮了，楚瑶的脸印在了窗户上。

    两人静静对视，抽完烟，铁军摆摆手，楚瑶跟着摆手，很快，尾灯消失在楚瑶的眼眸中。

    第二天，铁军一大早就赶到了被服厂，没想到大宝来的更早，在厂长办公室门口站着。

    “大哥，我自己来就行了，还麻烦你跑一趟！”

    大宝很憨厚，跟大壮一样，也是个蹲级包，可比大壮省心，从来不惹事。

    “我本来也要过来的，没人是吗？”

    “嗯呢！”

    “走，可能在宿舍呢，最近一直加班，他也陪着。”

    铁军搂着大宝的肩膀往外走，大宝个不高，1米6多点，估计小时候营养不良影响发育了。

    到了职工宿舍，李和果然在这，刚起床，正在洗脸池低头刷牙。

    “三舅，昨晚熬到几点啊？”

    听到铁军的声音，李和“咕噜”咽了一口牙膏沫，咳嗽两声，呜呜道：“这么早啊！”

    “不早了，这个就是孟天宝，我表弟！大宝，这位是李厂长。”

    “哦，李厂长好，给你添麻烦了！”

    “不麻烦，不麻烦！”

    “你先洗漱，我带大宝转转，一会办公室见！”

    “哦，好，一会见！”

    铁军带着大宝出了宿舍，遇见工人，纷纷跟铁军点头打招呼。

    “大哥，他们都认识你啊？那个李厂长对你也太客气了！”

    “是啊，大哥给他们介绍的活，你好好干，多学点东西，以后跟哥挣大钱！”

    “放心吧，大哥，只要别让我看书，我啥苦都能吃！”

    大宝拍拍胸脯，铁军笑笑，带他走进了车间。

    胡主任正带着工人给机器做保养，看见铁军，立马笑着走过来。

    “胡姨，咋样？这阵累坏了吧？”

    “不累，现在一个月拿以前三个月的工资，工人个个念你的好，就差把你供起来喽！”

    铁军苦笑一下，自己又没死，供啥？

    “大宝，叫胡姨，这个车间的主任！”

    “胡姨好，我叫孟天宝，以后就在这上班了，今天第一天报到。”

    “哦，这孩子，憨乎乎的真好玩，老板，你家亲戚啊？”

    “嗯，我表弟。胡姨，让大宝跟着你怎么样，你多带带他！”

    “那敢情好啊，我教他质检，这样我慢慢就能腾出手，专心抓生产了。”

    “那行，我带他去见厂长，一会让他自己来找你！”

    “好嘞！”

    “胡主任再见！”

    “呵呵，记得领套工作服！”

    “嗯呢！”

    看出来大宝还挺喜欢这份工作，铁军笑着拍了拍大宝。

    再回办公室，李和拿根油条坐在办公室，看见铁军，两口塞进嘴里，把铁军让到沙发坐下。

    “三舅，让大宝跟着胡主任吧！”

    “行啊，你说了算，等一下啊！”

    李和拿起电话，扒拉几下，很快有人接听，李和吩咐道：“叫王淑芬过来一趟！”

    挂了电话一分钟不到，一个中年女人走了进来，看见铁军笑笑，铁军点点头。

    “这是咱们的新员工，带他去办手续，把劳保领完，带他去车间找胡主任报到。”

    “好的，厂长。跟我走吧！”

    “厂长，大哥，那我去了！”

    “嗯，听胡主任的话，有空我再来看你！”

    把大宝安排妥当了，铁军看向李和。

    “三舅，健美裤的订单完成，别接新单子了。我准备生产皮夹克。”

    “行，那样版和材料你提前和咱设计师碰！”

    “嗯，我知道，三舅，辛苦你了，你要没啥事，我就走了。”

    “我靠，咋这么着急啊，连口水还没喝呢！”

    “不喝了，一堆破事没办呢！”

    李和摇摇头，起身来送铁军，被铁军拦下，“你再吃点东西，这么熬可不成，别送了！”

    “那行，你咋来的，我让人送你吧！”

    “不用，我开车来的！”

    “买车了？啥车啊？”

    “拉达，别人送的！”

    “后生可畏啊！铁军，三舅谢谢你把咱厂子盘活了！”

    “呵呵呵，走了！”

    铁军摆摆手，推门出了办公室。

