    到喃回旋天地，在这燃烧的苍龙宗内呼啸而起，连成一片后，形成了诡异至极的声音，那声音不尖锐，不刺耳，但却有一股奇异的魔力，会让王林魂魄似要与ròu身分离，甚至影响了他的道念意境，间接的影响了其本源。

    此术很难单独一人施展，是大魂mén的群修连击之术，眼下被苍龙宗弟子使用出来，显然是要以此术，干扰王林，让王林无法离去！

    这种神通，王林在dòng府界也曾遇到过，但却都没有如今这种威力，要知道他的修为，已然可以与几次玄劫的修士一战，可还是会被此术影响，由此可见一斑。

    不过王林感悟自道古墓地内的心动雷音，却是有与此术异曲同工之妙，以心跳化作雷霆，使得天地间在那道喃之声外，雷霆轰轰而去，越加紧密之下，牵动了数万苍龙宗mén人的心脏，随之一同狂跳。

    以此对抗，平分秋sè！

    王林尽管是从dòng府界走出，但他的修为即便是放在仙罡大陆，也绝不是弱者！此刻迈步走出dòng府，在那dòng府外苍龙宗四大长老齐齐进入，王林右手向着大地虚空一抓的瞬间。

    这整个苍龙宗的大地顿时轰鸣，大量的火焰在地底云涌而走，齐齐从那dòng府内的阵法中爆发出来，这火焰轰轰，甚至比之前还要剧烈。

    王林这一抓，取得是他在dòng府界学会的，如chōu山魂，星魂一般的神通，他这一次chōu取的，是这地火脉之魂！

    整今天牛洲，拥有一条巨大的地火脉，此脉分支极多”错综复杂下，俨然如同一个巨大的阵法，不知为封印何物存在。

    以王林的修为，还无法chōu出这地火主脉之魂，但这苍龙宗山峦下的地火分支之脉”却是在他这一抓之下，掀起滔天轰鸣。

    在那轰鸣中，在那火焰大范围的爆发下，在那外围数万修士面sè大变，刚刚冲入dòng府的四大长老神sè露出惊恐的一瞬，这四人亲眼看到，全身被火焰缭绕的王林身下，其右手下方”地面中赫然钻出了一个仅仅头颅就足有一座山峰之大，这dòng府无法容纳的巨大龙头！

    这是一条火焰之龙，其头部的龙须挥舞，在刚刚冒出的一刹那，天地轰轰，这dòng府所在的山峰，骤然崩溃！

    这一次的崩溃，碎石飞舞，但没飞出多远，立刻就被燃烧化作一片飞灰，转眼中，在外面天空数万修士的目光下，王林所在dòng府的山峰”烟消云散！

    轰鸣之音还在耳边回旋，一整座山峰，却是消失在了他们的眼中！

    随着那山峰的消失”一条身子约数万丈大xiǎo，仅仅头颅就如山一般的火焰龙，从地底直接钻出，那火龙燃烧，它没有实体，其身体是由火焰组成，更透出一股万古沧桑的灵魂气息。

    这哪里是什么火龙”这分明就是地火支脉的魂！

    在那龙头之上，站着一个男子”这男子一头白发飘动，双目如星辰一般，背后背着一个棺材，他站在那里，如同站在了天地之巅！

    从他的身上，传出一股睥睨天下的气息，更有一股唯我独尊的霸道，尤其是那火焰光芒万丈，使得此人几乎让人无法直接望去！

    天空数万修士的道喃，在这一刹那完全停顿下来，一股来自心神的颤抖，一股来自灵魂的恐惧，在这一瞬间，弥漫在那数万修士心中。

    好似在这一刻，那火龙之上的男人，是那九阳一般，使得所有人眼前井若模糊，留下的唯有心神的颤抖与骇然。

    这样的人，这样的气势，这样的火龙，人力似无法对抗！

    那四大长老此刻身子倒卷，方才山峰崩溃引起的冲击，地火支脉魂出引起的浩dàng，使得四人无法与之抵挡，不得不退！

    他们的修为尽管不弱，但此刻，在王林与那地火支脉魂的面前，却是渺xiǎo如蝼蚁一样！

    这，就是王林！

    他在dòng府界，是至极封尊，是天地最高之巅！在这仙罡大陆，他尽管刚刚进来，可其身上的气势，却是依旧如此！

    这一切说来缓慢，可实际上都是在数息间发生，站在地火脉所化龙魂上，随着王林心神一动，那火龙抬头仰天发出了一声咆哮！

    吼！！

    这咆哮惊天动地，震的天空数万修士一个个喷出鲜血，齐齐倒卷后退，不敢阻挡，生生的散开了道路。

    那火龙身子一跃，数万丈的身子幻化，带着王林，直奔天空而去。

    “不能让他离去！！老祖就走路上，很快就可以回来，我们只要牵制他一时半刻就可！！”，那中年男子面sè苍白，发出了沙哑的嘶吼，整个人一冲而出，直奔王林而去。

    余下三人，包括那白发老者，纷纷咬牙之下不顾一切的冲出，他们尽管骇然，但却热惧老祖的暴怒，老祖一怒，也们即便是空涅修为，也无法承受的了。

    尤其是此刻苍龙宗几乎被毁，老祖回来后的怒火，他们可以想象得到。

    四人再次冲出，化作四道长虹，直奔王林而去，拼死阻挡王林离去之路。

    王林神sè平静，在那四人来临的刹那，其身一晃，立刻融入进了身下火龙之内，与那火龙化作一体，此龙魂咆哮间，冲向天空，却是根本就不在乎那四人的阻挡。

    那中年男子速度最快，刹那就出现在了火龙前方，双手掐诀中向着冲来的火龙一按，面部青筋鼓起，发出一声惊天低吼。

    紧接着，那白发老者出现在了这中年男子身后，双手掐诀中咬破舌尖，jīng血飞出中被他向前狠狠一拍，化作一片滔天血雾，其内似有恶鬼弥漫，阻挡火龙！

    还有那一男一nv二人，他们同时到来，彼此化作两条巨龙，封死一切道路！

    “萤火之光，也敢于皓月争辉！”，冰冷的声音在那火龙咆哮中传出，却见那火龙刹那临近中年男子，一撞之下，天地轰鸣。

    那中年男子全身弥漫大量水汽，但却瞬息蒸发一般，其头发更是燃烧，皮肤上出现一片片火斑，热làng扑面，这火热之力伤害的不仅仅是他的身体，更有他的元神与灵魂，这毕竟不是寻常的地火，这是地火脉魂！！

    一条地火分支脉魂，其威力他根本就无法抵抗！更不用说王林的修为惊天，与那地火脉魂融合后，爆发出了更强的冲击！

    那中年男子甚至连一息都无法坚持，他感觉自己好似置身于天地烘炉内，似若再不退，立刻就会被燃烧成灰烬！

    这种死亡的恐惧，在这一瞬间超过了他的老祖的畏惧，在这一刻，他没有丝毫犹豫，喷出鲜血，其身蹬蹬蹬连续推出数十丈，再次喷出鲜血后，疯狂的向后逃遁，只是其双臂方才最早接触火龙，被焚烧的最多。

    此刻尽管退后，他在退后的过程中，其双臂被风一吹，顿时化作一片飞灰。

    还有那白发老者jīng血所化血雾，在那火龙撞击中，轰然崩溃，其身倒卷，身〖体〗内传出砰砰巨响，一颤之下，ròu身刹那崩溃四分五裂，其元神尖叫中骇然倒退，这一刻，他再也不敢阻止！

    至于那两个化作龙形的长老，随着火龙横扫而过，龙身崩溃，二人喷出鲜血，身体轰鸣间与那白发老者一样，直接爆开！

    元神逃出，带着一生无法忘记的恐惧，齐齐后退。

    四人之力，居然无法阻止王林与那火龙半步，一冲之下，全部重伤！四周数万苍龙宗弟子，一个个看着眼前这一幕，一片死寂的沉默。

    火龙冲入天空，其上王林身子幻化，他站在那龙头上，低头看子一眼下方。

    “王某并未杀人，今日祸事，乃你宗yù炼王某成傀引下，你等，好自为之！”，王林留下这一句冰冷的话语后，在众人恐悄的目光中，踏着地火支脉的龙魂，在天地间越来越远，直至消失不见。

    一人之力，一宗竟不可阻止半步，这种实力，这种气势，使得王林的身影，深深的烙印在了苍龙宗的mén人心中。

    这一战，注定王林会在天牛洲内扬名！

    直至王林离去一炷香后，在那三个失去了ròu身，只剩下元神的长老沉默中，在那失去了双臂的中年男子身子颤抖下，另一个方向的天地间，传来了一声惊天的怒吼！！

    那吼声一出，天地sè变，地面上燃烧的火焰，居然齐齐一顿之中，刹那熄灭，化作无数黑烟滚滚升空。

    这一声怒吼，让四大长老心神颤抖，抬头看去时，他们看到在那天地间，两道长虹呼啸而来，其中一道长虹，几乎要撕裂天地一般。

    那长虹内有一个身影，那是一个少年，这少年唇红齿白，剑眉星目，本应极为英俊，但此刻却是神sè狰狞，透出一股戾气的怒意！

    他速度太快，看去还在远处，可刹那后就来到了苍龙宗上空，看着下方成为废墟的残骸，这少年一阵沉默。

    他的沉默，给那四个长老带来了莫大的压力与恐惧。

    此刻，另一道长虹呼啸而来，化作了一个nv子，这nv子生的千娇百媚，仿若绝sè，只是在责清了下方废墟后，她立刻神sè大变，毫不犹豫的离那少年远了一些。

    第一更！今天是四号，算上今天已经连续４天了！还差一天就可与记录齐平，耳根心里憋着一股劲，一定要突破自己！

    www.16kbook.com