

    750。

    说实话，不说周瑾，就算是古校长，活这么久，也几乎没见过750的。

    更别说，还在全如此难度的情况下。

    古校长不由伸手，他扶住了前面工作人员的椅子，偏头，有点儿不知道在想什么的看向周瑾，震惊过度，他一句话差点都没说出来，“没，我没看错吧？”

    这是人做出来的分数？

    那些考到洲大的学生也不过如此吧？

    周瑾没回古校长，只看着电脑屏幕，好半晌，然后重新把孟拂学号报出来，让小哥重新再搜一遍。

    小哥也恍惚了一下，连忙“哦”了一声，然后把上面的数字删了，重新搜索，还是那一句——

    孟拂，750。

    “你之前说，她应该进不了你们班的60名？”古校长目不转睛的看着小哥再度搜索了一遍。

    看完之后，他才转身，看向周瑾。

    火箭班60个学生，但这60个学生之间也是有差距的。

    第一名，跟第60名完全是两个天地。

    第一名，如同金致远，他在强化班，以后可能考到洲大，最低也是京大这个档次，火箭班，金致远就是那块天花板了。

    第60名，如果没有单科特别出色的成绩，京大都勉强。

    周瑾之前那么笃定孟拂很难考到前六十名，是对十校联合教育系统的自信，没接受过十校的这种变态型教育，想要适应十校的考试难度太大了。

    “这孟拂……”周瑾已经有些说不出话来了，整个人头顶似乎有一道惊雷炸开，全身都有些麻木，脑门都在发热。

    他见过不少单科成绩逆天的天才，孟拂这种的，也就如古校长所说，只在洲大这种学校能看到了。

    难怪她一直跟自己说她不回来学校上课。

    “古校长，我申请强化班再多一个名额，”周瑾直接转向古校长，顿了下，又道：“直接去考试的名额。”

    古校长点头，他知道周瑾的意思：“好，我去安排。”

    学校里两位大佬说着话，作人员小心翼翼的开口：“校长，周老师，那我先把所有排名做出来？”

    “你做吧，”周瑾对工作人员摆手，一边拿着手机出去要给赵繁打电话，顺便看向古校长，“校长，剩下的事情要交给你了。”

    古校长让工作人员把孟拂的成绩打印出来给他看，听到周瑾的话，一愣，“还有什么事？”

    “十校唯一一个满分，标准前国二的苗子，”周瑾不知道用什么表情对着古校长，“数学工会等会儿也要收到这个消息了，懂吗？”

    再不拦截着孟拂的消息，怕等不了多久，孟拂就是数学工会的人了。

    周瑾说完，就去外面吹风，并冷静的给赵繁回了个电话。

    **

    孟拂这边。

    黎清宁的经纪人订的也是这家酒店，她跟着黎清宁的车一起回来，问了赵繁房间号之后，就跟黎清宁分开了。

    她今天拍了一天综艺，还有不少功课没做。

    日常看经典戏剧表演方式，周瑾给她发的每周习题，还有严会长布置的每日临摹。

    “你有什么要说的？”苏地开了门，孟拂就看到赵繁幽怨的目光，她就停下来，半靠着沙发背，问。

    赵繁目光幽幽，“你还有心情吃火锅，今天你月考成绩出来。”

    孟拂像个毫无感情的说话机器：“哦。”

    “这关乎你之后的发展……”

    孟拂打断了赵繁的话，伸手指了指赵繁的兜，“繁姐，手机。”

    赵繁拿出手机一看，发现是周瑾，连忙接起：“周老师，是孟拂联考成绩出来了？”

    孟拂见她接了电话，也不好奇，只问苏地：“我哪间房？”

    “那个。”苏地也在关注赵繁的电话，给孟拂倒了一杯温开水，然后指了指他斜对面的房间。

    孟拂接过温开水，进了房间。

    赵繁这边还在跟周老师打电话。

    周瑾“嗯”了一声，“出来了，孟拂她考得很好。”

    赵繁听周瑾的语气，微顿，试探着询问：“考得很好……孟拂，她考到前60了？”

    前60，不会被末位淘汰制淘汰掉，这是赵繁所能想象到的，孟拂能拿到的最好结果。

    她屏息，听周瑾的回答。

    “嗯，考到前六十了，我跟她的赌约，她赢了，”说到这里，周瑾不知道用什么语气来形容，“她以后……可以不来学校，但成绩万万不能落下。”

    “真的前60？”赵繁猛地挺直腰杆，头脑一热。

    虽然前后苏承暗示了她好几遍，但成绩这种玄乎的东西，是赵繁领悟不来的，那可是全国十校，学霸聚集地。

    车绍昨天因为被爆出来在附中读过书，上了整整一下午的热搜。

    孟拂辍学两年，其中一年英语蹩脚被群嘲，赵繁记得清清楚楚，眼下听到周瑾的话，她恍如梦里，“周老师，孟拂具体在多少名？”

    周瑾在外面吹了会儿风，这会儿清醒多了，听到赵繁问他，他还挺淡定的，声音一如既往的严肃：“750分，第一名，应该也是这次十校联考中唯一的第一名。”

    “第一名啊，谢谢周老……”赵繁先道了谢。

    道谢道了一半，她的声音卡在了喉咙里，猛的抬了下头：“周老师，您刚刚说她多少分、多少名？”

    周瑾语速依旧不急不缓，“750分，第一名，虽然是第一名，她之后不用来学校上学，但是孟拂的课程不能落下，希望你平日里多关注一下孟拂，事业跟学业，都不能放下，我这边还有事要忙，就先挂了。”

    见赵繁许久不说话，周瑾就知道她可能还需要一段时间来缓，跟赵繁说了一句，就挂断了电话。

    “繁姐，孟小姐考得怎么样了？”电视上还放着美食节目，经过苏承的提醒，苏地对孟拂的成绩丝毫不担心，他拿着遥控器，一边看电视，一边转向赵繁，随意的询问。

    赵繁已经回过神来了，她看着孟拂房间关着的门，有些面无表情，回了七个字：“挺好的，十校第一。”

    赵繁忽然想起来，明星第二期的时候，无数人都在膜拜孟拂堂妹孟荨。

    只有孟拂一副堂妹还可以的样子。

    赵繁那时候不理解，现在她忽然反应过来——

    孟拂她当时，可能是认真的。

    十校第一？

    “等等，”苏地沉默了一下，他比赵繁知道的多，清楚十校第一意味着什么，他拿着遥控器，把电视声音调到静音，转向赵繁：“繁姐，你再说一遍，什么第一？”

    “十校第一。”

    苏地：“……”

    TM？

    苏承拿着手机从屋内出来。

    正在思考的赵繁看到苏承，沉默了一下，最后还是没忍住开口：“承哥，你说，我是不是……耽误国家栋梁了？”

    孟拂这成绩，不用说，以后进国家哪个科学院都没问题，在娱乐圈，就连赵繁也不得不承认，太屈才了，难怪周瑾都不惜登门拜访。

    苏承换了家居服，棉质的白色衬衫，灯光一映，清冷锋锐的脸比平日里要柔和得多。

    他伸手在冰箱里拿了瓶矿泉水，也没抬头，语气淡淡：“她知道自己在做什么。”

    苏承拧开了瓶盖，在回自己房间的时候，才看了赵繁一眼，眸底是一片浓烈的墨色，让人看不出他在想什么：“她也很喜欢那群粉丝，你不用有压力。”

    **

    孟拂房间内，她拿了睡衣去洗澡，洗去了一身火锅味道，才从箱子里找出她的墨笔，拿出画纸铺在桌子上，开始临摹今天的画。

    等把画临摹完，她才拍了一张发给严会长。

    与此同时，她也看到微信上的未接语音电话，是许博川弹过来的。

    还有一个是何曦元发来的微信——

    师兄：【我过两天给你寄点东西，你上次发货的地址可以吗？】

    孟拂回了两个字——

    【可以。】

    孟拂回完何曦元，又把临摹的画发给严会长，最后才给许博川回语音电话。

    语音响了三声就被接起，手机那头，许博川正在点香，他把手机开了外音，“明天你要带你那个黎老师过来，别忘了。”

    “我们就在邻市，”孟拂看着临摹的画，这次也没等画晾干，直接揉城看不出来的样子，扔进了垃圾桶，“明天十点，行吗？”

    “可以，”这个点了，许博川精神依旧很好，他放下手里的小银勺子，“你的香，我给了易桐两根。”

    “是你的东西，随你处置。”孟拂去卫生间洗画笔，说得漫不经心。

    “那你有什么什么需要易桐做的，不然你让他当你的一次飞行嘉宾。”许博川不知道孟拂为什么不卖香，但也能推测到，如果能让她欠易桐一个人情。

    孟拂想也没想的，直接打断许博川的可怕想法：“千万别，易影帝咖位太大了，许导你记得明天我见面这件事情就行。”

    手机那头，许博川放下电话，无奈的看向身后的高大男人，“小易，我该说的都说了，她不卖香。”

    他跟孟拂说话特地开了外音，易桐也听到了，只能遗憾，“她为什么不卖？”

    “这种香做起来复杂，”许博川猜测了一下情况，“我见过香协的一些人，这种香料应该很难做出来，所以量少，她也就不怎么卖，只用来给自己认识的人用。”

    说到这里，许博川只拍拍易桐的肩膀，“你先从我这儿拿两根给你外婆点上，看你外婆会不会好一点，这个能让人睡眠质量变好。”

    说着，许博川走到自己专门放香的桌边，看着里面仅剩六根的香，他忍痛拿出来一根递给易桐，“你拿回去给你外婆试试。”

    易桐是许博川看着长大的，易桐算是许博川的世侄，所以许博川对他挺关照的。

    易桐默默看着他，“我刚刚听到的，你说两根。”

    **

    翌日。

    七点。

    孟拂坐在大厅的沙发上，嘴里叼着瓶牛奶，目光在大厅里扫了一圈，漫不经心的开口：“承哥没起来？”

    赵繁从早上就一直不停的看她。

    孟拂现在不想跟还没打百聪明的人说话，就询问苏地。

    苏地拿了遥控器，把电视声音调小，“他先出发去国外了。”

    “国外？”孟拂咬着吸管，眯眼。

    苏地颔首，细心解释：“有点事情要处理，我们这个星期去皇家音乐学院，应该能跟他一起回来。”

    “哦，”孟拂把牛奶瓶捏瘪，往后一扔，眉眼清然，不冷不淡的开口：“我们也走吧。”

    今天跟许博川约好了，带黎清宁去他那儿试镜。

    三个人没什么行李，就孟拂一个箱子，苏地拎着。

    赵繁默默跟着孟拂，退了房卡，等到了酒店门口，才想起来询问孟拂：“不是，你今天是要干嘛？今天没行程，我们回T城吗？”

    孟拂把抬头，顺便把帽沿拉了拉，目光看香门口，等黎清宁，“不回去，等一下黎老师。”

    与此同时。

    黎清宁刚从房门出来，他今天倒也没正式穿衣服，就随意的穿了一套休闲衣服。

    他经纪人看了他一眼，摇头，失笑，“这也值得你跟剧组请一天假，就为了陪孟拂跑一趟？图什么，到时候要是一部烂剧，有孟拂在，你好意思拒绝吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月初，求保底月票！今年努力给拂哥点排面，xx有月初月票红包，爱大家，么么啾~

    上个月虽然不太规律，但意料之外的万更了一个月，这个月我尽量把时间调好（可能太难233）