
步封云比呼韩塞西距离黑烟升起的地方更进，当然也看得更清楚。

收到飞鹰铁甲大破赤撘儿部的消息，河西守军的士气如同熊熊燃烧的烈焰一样。步封云天天都在看地图，研究来研究去，他发现了一点：于帅极有可能从敦煌入关。

这段时间以来可是把他头疼坏了，敦煌城外的蛮族军队天天过来骚扰，朝城头放一通箭。等到他们列队出战，就又跑得无影无踪。

步封云知道酒泉那边战况激烈，有心率军去救。但能调去的部队都调过去了，连从安西回来的河西兵也全部调过去了，敦煌剩的军队也不多。如果再去救那边，蛮族主力转到这边来，就一天都顶不住。

如果真的于帅过来，吃掉这边的两千蛮军，那么大蛮王的侧翼就完全暴露了。

担心的是，飞鹰铁甲从敦煌出发到交河，再在草原上奔袭直取休屠王庭，然后再折返大破赤撘儿。先别说打仗，光跑的路程都有三千里了。就算是飞鹰铁甲是铁打的，也经受不起这么高强度的磨损啊。再到这边大战哪里还受得了？从这一点上来说，步封云又希望于帅他们能绕道交河入关。

站在城墙上，看到前方的烟，他心里直犯嘀咕：难道是于帅真的过来掏蛮族主力的窝了？

这时，他就看到前面远方，一匹快马飞速朝这边奔驰而来，其后紧跟着一群追兵。

尽管看不清马上骑士的容貌，但能看到他额头上绑着的一条飘带。

步封云一眼就认出来，那是于帅手下的部曲系在额头的“于”字飘带。

“开门！快开城门！”步封云一边吼着，一边朝城门跑去。

张宠见到前面的城门打开，心中一震，拼命催促着身下的马。他们三个人奉命前往敦煌传递消息，原本是想绕开敦煌蛮军，可接近敦煌的时候还是被发现了。两个兄弟牺牲了自己的生命，死死拖住敌人，张宠才得以突围。饶是如此，背后中了四、五支箭。

刚刚冲进城门，就实在坚持不住，手望着身后一指，说了一声“于帅”便双眼一黑，失去了意识。

“医官！医官！”步封云狂吼起来：“出击，全军出击！”

与此同时，敦煌蛮军也正在发蒙。他们一时间也搞不清身后的烟是怎么回事，只能派出探子去探。

探子还没出发，就有三个汉人骑兵飞速朝敦煌赶去。

这时，从大蛮王部过来的传令兵也到了，传来撤退的命令。

敦煌蛮军刚刚扭过马头，便看到城里的汉军疯了一般的冲出来，敦煌都尉步封云骑马冲在最前面。

蛮军首领不由得一声冷笑，咱们要撤退你追得着吗？这么疯子一般冲过来，简直是送人头。何况敌军主将冲在最前面，顺口吃掉他不香吗？

当即命令部队停住，再次转过马头，等他们靠近了来一通急射再走。

敦煌汉军越来越接近，再过不了多久就进入蛮军射程范围之内了。

蛮军全部弓箭上弦，只等主将一声令下就发射出去，收割这一波来送命的汉军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66530536"  chaptername="442.  送命的汉军2">加入书签</a>
</div>
