    察觉到闵时英的目光，苏千殷若无其事的举起杯子，把里面的水喝完。

    “你还要喝吗？”

    闵时英连忙换上笑容，唇角的弧度略显僵硬，“我，我再去给你倒一杯？”

    苏千殷：？

    这态度转变，让她有些猝不及防。

    聂杉刚才跟闵时英说话时，把声音压得很低，所以浔蔷侄女这件事，在场其他人并没有听到，包括苏千殷。

    因为浔蔷特别叮嘱过，现在不是跟苏千殷相认的好时机，所以聂杉暂时也不会告诉她。

    “抱歉。”

    聂杉低头走到苏千殷面前，十分恭谨，“让你受惊了。”

    苏千殷：“......”

    她现在确实有些受惊，一个两个的大人物，怎么突然都没了气势？

    相比之下，还是付良澄正常一点。

    他绕到苏千殷身后，挥手示意围在旁边的人散开，然后推着轮椅带她走出了休息室。

    “你先带她出去透透气吧，午饭会帮你们准备好。”

    聂杉在后面高声道，“跟嫌疑人会面的事情，下午再继续吧。”

    付良澄没回答，背影渐渐远去。

    RE工作楼下面有个操场，是组织成员平时特训用的，因为现在大家都很忙，操场上并没有人。

    付良澄推着轮椅来到操场，苏千殷仰起头，看着他白皙清秀的下巴，淡笑道：“谢谢。”

    “审讯室里有鬼吗？”

    付良澄垂下眸，伸手拨开她落在颈间的头发，然后停下脚步，卷起右手的衣袖，把戴在手腕上的发绳亮给她看。

    结合苏千殷昏迷前说过的话，还有她失控的反应，除了看见鬼，付良澄想不出第二个原因。

    “确实有鬼，而且数量很多，我之所以会昏过去，就是因为那些鬼的怨气太过强烈，我的心智差点被它们影响了。”

    苏千殷握住他的手，刚要摘掉他手腕上的发绳，他突然翻过掌心，反握住她的手。

    “幸好，手不凉。”

    他松了口气，眉眸温俊，手指微微收紧。

    “付良澄。”

    苏千殷把手抽回来，笑容意味深长，“什么时候，连你也开始学会找借口占便宜了？”

    “还笑？”

    付良澄俯下身，用手环住她的脖子，“你知道你在审讯室昏过去的时候，我有多担心吗？”

    苏千殷轻叹一声，扒开他的手：“我劝你还是赶紧找个伴侣吧，别把一辈子赖在我身上。”

    付良澄瞬间沉默。

    “如果你实在过得寂寞，我可以帮你介绍人选的。”

    苏千殷继续道，“我们学校的物理老师，就缺个伴侣，人长得很漂亮，就是眼光太高，我觉得只有像你这样......”

    “苏千殷。”

    付良澄突然绕到她面前，伸手捏住她的脸，咬着牙道，“你是故意来气我的吧？”

    苏千殷眉头微蹙：“......放手。”

    “我不要。”

    他十分坚定。

    “行。”

    苏千殷也不跟他废话，直接伸出手，放在他腰间。

    下一秒，付良澄的表情就变得极其复杂。

    “苏千殷......”

    他的手在抖，目光越来越沉，“你竟敢挠我......”

    苏千殷的脸被他捏着，说话也有点不稳：“你......先放手。”

    出乎意料的是，付良澄真的放开了她。

    就在苏千殷以为自己安全时，突然被他从轮椅上抱了起来。

    碍于腿伤，她不能剧烈挣扎，只能面无表情地看着他。

    付良澄勾了勾唇，玩心顿起：“叫声哥哥，我就放你下来。”

    苏千殷冷漠地回绝：“想得美。”

    大不了她就跟他耗着，等他抱到手软再下来也不迟。

    然而眼前这人无赖得很，突然把她往自己肩上按，微微侧头，视线划过她温软的唇。

    “不叫的话......”

    付良澄笑得一脸无辜，“我就亲你了。”

    苏千殷沉声道：“滚。”

    付良澄保持微笑：“你说什么？”

    苏千殷：“......哥哥。”

