
穆青青坐在面摊上，和大娘一起骂了黑心商人半晌，然后才回了客栈。

第二日就要考试，穆青青没有去打扰穆淮，而是回到自己屋中后进了空间。

空间里的地又变大了，她将新露出来的地皮工整出来后种了些土豆。

家中土豆留种的不多，但今年粮食紧缺，未来一段时间可能依然紧缺，土豆极有可能变成救命的东西。

所以穆青青想利用空间土地，将这土豆的种子多留些。

到时候种子多一些，地里能种的也就多一份。

族长家似乎还想要土豆种呢，若是条件允许，还能给他分一点出去。

干了活儿，穆青青洗漱过后这才爬上床睡觉。

第二日一大早，她和穆爸就送着穆淮去了考试的地方。

县试一般由县令主持，儒学署的教官监视。不过穆青青进不去那地方，自然也不知道里面是什么模样。

看着众人排队进入，每个还要搜查全身，穆青青对穆爸说道：“没想到这考试还挺严格。”

穆爸顿时笑了起来，他轻拍了下穆青青的脑瓜子这才说道：“傻闺女，科考可是改变寒门子弟的唯一出路，这种考试都不严格，什么才会严格？”

说完后，他拉着穆青青去了马车上：“早着呢，坐里面等着去！”

县试虽然说是读书人进入科考的第一道门槛，相对于其他考试也不难，但要连考五场。

法令、算术、书法、文才、政论这五门，一样也不缺，所以时间上肯定耗得很紧。

今日必然考不完，说不准明日、后日还要考的。

穆爸猜的没错，因为要连考五门，所以这县试考完后已经是几天后的事儿了。

来参加县试的年纪多半都不大，第一次经历这种气氛，神经又一直高度紧绷着。

等到从考场出来后，整个人都虚脱了，更有甚至还晕了过去。

穆青青见状有些担心穆淮，谁知道再抬起头时，穆淮却已经轻轻松松的走了出来。

穆青青连忙迎上去问道：“有没有哪里不舒服啊？刚才晕了好几个孩子呢！”

穆淮很是淡定道：“没事，就是考试的号舍有点小，别的都没什么。”

他平时虽然不怎么锻炼，但吃得好睡得好，加上有灵泉水的滋养，身子骨比大多人都康健。

再说县试对他来说确实轻松，完全感觉不到吃力。

穆青青见他没什么异样，这才松了口气，连忙喊着让他上马车。

回到客栈后，三人吃了些东西，就叫穆淮赶紧休息。

穆淮虽然嘴上说没什么，但八岁的身体还是有些吃不消，很快进入了梦乡。

成绩公布需要时间不长，三人干脆又呆了几日，想着看完榜再走。

这一等，就等到了三月初。

出成绩这日，穆青青早早就起了床。

她将行李琐碎东西收拾妥当，然后去敲穆爸和穆淮的门，谁知这两人起得更早。

一家人将东西带去马车里后，这才到了看榜的地方。

这里已经挤得人山人海，穆青青仗着力气大，拉着穆淮一直往人群里面挤。

好不容易挤到了最前面，却又被一个大个子遮住了视线。

两人又开始往旁边挪，费尽千辛万苦，才终于看清上榜之人的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70163405"  chaptername="第379章  童生试">加入书签</a>
</div>
