 “威胁我！”丁毅目光一沉，举起了右手，就要挥手下达命令，“给我上——”见

    状，鹿娟等工作人员不由得紧张无比，满脸担忧之色。

    但就在此时，洛风上前一步，温声细语的出声道：“丁毅，陈先生是我朋友，张小姐是陈先生的朋友，自然也是我的朋友。给我个面子，这件事，这么算了。”

    看到身材瘦弱，温文尔雅的洛风出面，鹿娟等人更是担心，他对上丁毅这群恶徒，能有什么作用。不

    过，让他们没想到的是，丁毅的动作真的停了下来，盯着洛风看了数秒钟，然后开口道：“洛风！洛少。”一

    听这称呼，鹿娟等人不由得为之一震，随即露出惊讶之色，看向了洛风。他

    们没想到，这柔弱的青年，竟然是堂堂洛家大少洛风。若

    是洛风出面的话，张秋月的事情，或许还有寰转的余地。毕竟洛家在京城的势力，他们还是有所耳闻的。不

    过，丁毅眯眼顿了数秒钟之后，随即冷声道：“若是一般情况下，洛少你开口了，我丁毅自然要给你几分面子。”“

    但，今天这事。我没法给你面子。刚才那两巴掌，看在你洛风的面子上，我忍了。但现在，动我的人，抢我看中的女人，我丁毅绝对忍不了。”

    丁毅这话说得很硬，让刚刚放松一些的鹿娟等人，不由得再次紧张了起来。

    洛风也轻轻皱了皱眉，道：“丁毅，有些事情，没必要闹大。以你丁毅的身份地位，什么女人弄不到，何必如此。”丁

    毅冷哼一声，道：“我丁毅今天就要这张秋月了，无论谁插手，结果都一样。”

    “京城洛家势大，但我丁家，也不是好欺负的。”丁

    毅这话态度十分硬朗，几乎没有任何商量的余地，让洛风不由得轻轻皱了皱眉。他

    的确喜欢陈紫灵，也想博得陈紫灵的好感。但现在，为了陈紫灵的师哥陈飞的一个朋友，这根本不算太远的关系，让他和丁毅冲突，甚至有可能引起洛家和丁家的冲突，这闹得实在是有些太大了。

    家族中如果知道这件事，恐怕不会有人支持他洛风。就

    在洛风犹豫要不要全力出手的时候，陈飞上前一步，拍了拍洛风的肩膀，道：“多谢洛少了。不过，接下来的事情，交给我就行了。”陈

    飞明白洛风的犹豫和纠结，他也不会强行要求对方为自己拼命，能做到洛风这一步，已经算是很不错了。

    “陈先生，我——”洛风表情微微有些不好意思。陈

    飞摆摆手，笑了笑道：“没事的，每个人都有自己的难处。况且，一个丁家而已，对我而言，不算什么。”

    说完，陈飞踏步朝丁毅走了过去。

    丁毅见状，冷声道：“我丁家不算什么？口出狂言。我倒是要看看，你有什么本事，不把我们丁家放在眼中。”

    陈飞冷冷道：“我有什么本事，你很快就会见识到了。”

    “狂妄！”丁毅厉喝一声，随即大手一挥，“给我上，拿下他。”瞬

    间，丁毅身后那批刚刚找来的魁梧打手，一个个凶悍无比的朝陈飞扑了过来，就要将陈飞打倒在地。丁

    毅满脸报复的快意，撸起了袖子，咬牙道：“给我按住他，之前那两巴掌的仇，我现在要十倍还给他。”

    但，就在丁毅踏步上前，准备教训陈飞的时候。

    陈飞面对几名魁梧壮汉的围攻，却霹雳啪啪几下，直接将他们击飞了出去，一个个倒在地上，晕死了过去，动弹不得。

    这下，刚刚走到陈飞面前的丁毅，顿时傻眼了，难以置信的看着这一幕，表情僵硬无比，“这，这，我——”

    陈飞冷冷踏步而来，看着丁毅，道：“还想动我吗？”说

    完，陈飞甩手一巴掌抽在丁毅脸上，这一次，用足了力道，直接将丁毅的脸颊抽得红肿了起来，整个人倒在地上，痛苦无比。“

    你，你敢打我。我，我可是丁家大少，我们丁家是不会放过你的。”丁少看着陈飞，出言威胁道。陈

    飞没有理会丁毅的威胁，踏步而来，抬腿就要对丁毅攻击。见

    状，丁毅吓得惊叫了起来。

    关键时刻，一个人影倏忽一下出现在丁毅面前，挡住了陈飞的攻势，同时沉声开口道：“可以了，你该适可而止了。”陈

    飞看着出现在自己面前的这名中年男子，从对方身上感受到了一股磅礴的真元气息，看来是一名武道高手，实力大约在玄级后期到玄级巅峰境界左右，算是很不错的高手了。

    不过，在陈飞眼中，也不过如此而已。此

    刻，惊恐的丁毅看到身边的中年男子，顿时露出惊喜之色，从地上爬了起来，躲到中年男子身后，急忙出声道：“恭叔，你来了。这家伙打我，你快给我教训他一顿，狠狠的教训一顿。”这

    位恭叔回头看了丁毅一眼，投去一个放心的眼神，道：“丁少，我来了，放心，没事的。”

    随即，他看向陈飞，冷声道：“年轻人，动丁家的人，你想过后果没？”陈

    飞冷冷的看着对方，微微眯眼，没有理会，继续踏步前进，朝丁毅逼近。

    恭叔见状，皱了皱眉，寒声道：“马上止步，否则的话，别怪我不客气了。”

    陈飞冷淡而沉静的出声道：“我刚才说了，他丁毅再敢动一下的话，我要废了他。”“

    而我陈飞，言出必行。”“

    你——”恭叔眼神猛地一眯，带着一股恐怖的寒意，一股压力朝陈飞袭来，“年轻人有脾气是好事，但不知好歹的狂傲，那就是无知了。”陈

    飞迎着恭叔的真元气息威压，继续踏步前行，轻轻摇了摇头，淡淡道：“无知的人，肯定不是我。”“

    找死！”恭叔真的怒了，目光狠狠一闪，随即身形出动，带着一道残影，在呼呼风声的包裹之下，好似一枚炮弹一般，狠狠的朝陈飞轰袭而来。如

    此武道强者的攻势，实在恐怖，令人惊骇。

    只是攻势的余波，就压迫得房间内的其他人，几乎动弹不得。 