    王风这场比赛虽然没有取得进球，失误也比较多，但是总体表现还算不错，贡献了一次助攻，因此赛后取得了全队第三的评分。

    主教练库珀虽然看出了王风的踢法有些变化，不过如果没有影响到比赛大局的话，他就不作干涉，在他看来王风已经算是国际米兰队内的大牌球星了，自然享有一些特权。

    卡萨诺则比较悲催，因为全场比赛都很焦灼，他没能获得上场机会，只能在比赛结束后到场内与王风简单拥抱了一下，就跟随队友们一起进入了更衣室。

    罗马王子托蒂此时走了过来，他想和王风交换球衣，“我相信你的这件球衣一定会成为传奇的代名词，我就提前收藏了。”

    .........

    两天后，国际米兰众人奔赴荷兰，准备与海伦芬进行欧联杯小组赛第二轮的比赛。

    比赛当天，整个菲仕兰省都下起了暴雨，两队不得不面临一场雨战，湿滑的地面也给球员们带来了一定的挑战。

    第25分钟，王风在禁区右侧边缘拿球，作势要往边路带，引得对方防守球员重心往边路靠，实际却用右脚一扣，横向内切杀入禁区，一蹴而就，为国际米兰首开记录。

    易边再战，第59分钟，国际米兰后场抢断，马特拉齐一脚长传将球吊到前场，球在湿润的草皮上滚动速度骤减，在禁区前沿附近停了下来。

    海伦芬后卫抢先一步来到了皮球面前，但是由于后面的王风紧追不舍，他慌乱之中出脚解围，但没有踢正部位，反而自己脚下一滑摔倒了。

    拍马赶到的王风迎着皮球拔脚怒射，再次洞穿了海伦芬的大门。

    射门后的王风也失去了平衡摔倒在地，不过他很快爬了起来，在角球旗附近滑跪庆祝，丝毫不在乎满身的泥泞。

    第81分钟，又是国际米兰的进攻，雷科巴在左边路带球突破后传中，前点的维埃里尽力抢点攻门，但是力道很小。

    海伦芬门将贾马尔-布拉特克本能够轻松将皮球没收，但是他显然忘了考虑湿漉漉的球表面很光滑的因素，没有第一时间将皮球护在身下，导致扑救脱手。

    埋伏在禁区内的王风自然不会放过这个机会，轻松补射破门。

    国际米兰3：0完胜海伦芬，王风又一次完成了帽子戏法！两轮欧联杯小组赛他独中六元，在射手榜上一骑绝尘。

    .........

    回到意甲，第12轮，国际米兰做客弗兰基球场挑战佛罗伦萨，佛罗伦萨本赛季出现财政危机，联赛一开始的时候还没有显现颓势，一度排名第六。

    可随着联赛的进程，主力球员流失加上薪资出现问题，佛罗伦萨球员们的士气已经跌落低谷，经历了一波8连败，目前排名倒数第一，深陷降级区，这可是自1938年以来俱乐部的首次。

    毫无士气的佛罗伦萨与疲惫不堪的国际米兰相遇，这注定是一场沉闷的比赛，直到第88分钟，才由格雷斯科助攻雷科巴打入唯一的一粒进球，帮助国米全取三分。

    .........

    欧联杯小组赛第三轮，国际米兰主场迎战朗斯，本赛季朗斯在法甲的表现十分出色，力压里昂暂居联赛榜首，下个赛季大概率会出现在欧冠的赛场上。

    比赛刚刚开始，朗斯就反客为主，发起一波抢攻，在第5分钟的时候，由前锋哈德利-巴希里安攻入一球。

    暂时落后的国际米兰也没有慌乱，而是在全场球迷的助威声中逐渐发起了一些有威胁的进攻。

    第41分钟，王风在中前场区域接球，他转身摆脱一名防守队员后突施冷箭，在距离球门足足有三十五米的位置直接打门。

    皮球的轨迹像一柄锋利的弯刀，成功撕开了朗斯的防线，轰进了大门。

    1：1，半场结束前国际米兰扳平了比分！

    下半场第71分钟，国际米兰后场发动反击，萨内蒂的传球来到前场，王风用高抬腿将皮球挑到一边，成功越过防守球员，然后传到中路。

    快速插上的维埃里没有选择停球，直接凌空抽射，帮助国际米兰逆转了比分。

    最终国际米兰2：1战胜了朗斯，三战三胜的他们提前从小组出线。

    .........

    意甲第13轮，国际米兰迎来了与亚特兰大的比赛，亚特兰大是意甲有名的升降机之一，该队最近一次升级是1998年。

    不过本赛季开局以来，他们的表现可圈可点，目前排名联赛第9，几乎没有降级的压力。

    在朱塞佩-梅阿查球场，亚特兰大众位球员打出了一场高水平的比赛，第31分钟，通过前场的连续配合，由前锋乔凡尼-肖沃尔特率先攻破了国际米兰的大门。

    下半场第77分钟，又是肖沃尔特通过一脚远射轰开了托尔多把手的大门，这位身价仅300万欧元的球员在国际米兰的主场上演了梅开二度！

    国际米兰0：2完败给亚特兰大，造就了本轮意甲最大的冷门，也终止了联赛十二轮不败的记录。

    不仅如此，由于近三轮联赛国际米兰只取得了四分，而尤文图斯则保持着全胜的战绩，因此他成功反超国米，登上联赛头名宝座。

    王风的状态也令人十分担忧，《米兰体育报》撰文表示：“最近国际米兰对阵莱切，罗马，佛罗伦萨和亚特兰大的四轮联赛，王风都没能取得进球，只有两次助攻，他是怎么了？”

    “虽然这种表现对于其他的锋线球员来说实在是太平常了，就比如尤文图斯的特雷泽盖，本赛季他就有连续六场比赛没能进球的记录。”

    “可这种现象放在王风的身上总让人觉得违和感满满，对比欧联杯的两场比赛，他交出了四个进球和一个助攻的优秀成绩，这才与他联赛初时的强劲表现相符合。”

    “不同类型的比赛，产生了两种完全不同的境遇，难道王风在联赛中已经碰到了所谓的新秀墙？”

    国际米兰俱乐部的高层也十分关系王风的心里状态，技术总监霍拉西奥-博姆本来想联合主教练库珀一起找王风聊一聊，看他是否有什么问题。

    不过库珀否定了这一举措，他隐约感觉到了王风正在经历蜕变，“给他一点空间，霍拉西奥，赛季开始前我们不就商量好了吗，会给王风大量时间来适应意甲的比赛，甚至放弃这个赛季都可以。”

    “只不过王风给了我们一个大大的惊喜，他很快就进入了角色，并且把国际米兰带到了这种程度，他已经做的足够好了。”

    “现在你就当他的适应时间来的有些迟吧，联赛还很长，我们完全可以信赖他。”

