    第3247章 我想低调

    “媳妇儿，你……”

    唐洛疑惑地看着韩若冰。

    “你今天不是要穿军装吗？我给你熨烫一下。”

    韩若冰说着，来到一楼的衣帽间。

    “媳妇儿，你进我房间了？”

    唐洛随口问道。

    “怎么，我不能进？”

    韩若冰回过头。

    “呵呵，怎么会，随便进……那个，媳妇儿，你真是太细心了。”

    唐洛忙恭维道。

    韩若冰没有回话，开始熨烫唐洛的军装。

    唐洛看到眼前的一幕，幸福感油然而生。

    韩若冰也是同样的感觉，她以前可从没想过会主动为一个男人熨烫衣服……

    “媳妇儿，先吃饭吧。”

    唐洛收拾好餐桌，说道。

    “嗯，马上就好了。”

    韩若冰回了一句，手上依然在小心翼翼地熨着军装的每一处。

    “姐，姐夫，早啊。”

    韩雨萱揉搓着惺忪的眼睛，从楼上下来了。

    当她看到正在熨烫衣服的韩若冰时，也有点意外了。

    是不是眼睛花了？

    还是，出现幻觉了？

    “小萱，今天不是周末吗，怎么起这么早?”

    唐洛看着愣神的韩雨萱，问道。

    “啊？就是睡不着了。”

    韩雨萱回过神，缓缓来到餐桌旁坐下，目光还停留在韩若冰的身上。

    很快，韩若冰也坐了下来。

    “姐夫，你今天要穿军装？”

    韩雨萱疑惑地问道。

    “嗯。”

    唐洛笑了笑，给韩若冰姐妹俩盛着粥。

    韩雨萱接到手里：“首长同志，您能带着我去吗？”

    听到韩雨萱的称呼，唐洛和韩若冰都有点哭笑不得。

    “小萱。”

    韩若冰喊了一声。

    韩雨萱见状，只好乖乖地低头吃了饭，其实她也知道不现实。

    “呵呵，小萱，不是我不带你，这大比武是内部的，也是绝对要保密的……”

    唐洛解释了一下。

    “知道了。”

    韩雨萱点点头，也就没再多说。

    唐洛又看了眼韩若冰，露出笑容。

    等吃过早饭，简单收拾，唐洛回房间换上了军装。

    如果不是向柏岩电话里特意嘱咐，他今天还真能一身便装就去警备区了。

    他不是不知道军装更显庄重，只是他平日里太随性了，不是很习惯。

    唐洛正照着镜子，韩若冰从外面进来了。

    当韩若冰看到一身军装的唐洛时，眼前闪过异彩。

    平日里没个正形的男人，此时此刻，形象突然变得伟岸起来。

    “媳妇儿，怎么样？”

    唐洛看着镜子里的韩若冰，故意问道。

    “嗯……很帅……”

    韩若冰少有地夸赞了一句，来到唐洛身边。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴一笑，媳妇儿能这样说，已经是非常不容易了。

    韩若冰从桌子上的精致盒子中，取出唐洛之前获得的勋章。

    “我还在想，这个要不要戴。”

    唐洛注意到韩若冰的动作，说道。

    “会不会……太高调了？”

    听到这话，韩若冰多少有些意外，这可不像唐洛能说出的话。

    在唐洛看来，在其他事上，也许不会有这方面的顾虑，毕竟他着实不是一个低调的人。

    可今天的场合，肯定是大佬云集，他也不好太高调……

    “戴上吧，也只有在穿军装的时候，才适合戴勋章，不是吗？”

    韩若冰说着，小心翼翼地将勋章挂在唐洛胸口处，又小心调整了一下。

    唐洛看着如此细心的韩若冰，心中很暖。

    下一秒，他抱住韩若冰，在其额头上深情吻了下去。

    韩若冰也没有躲，迎合地环抱住唐洛。

    这一刻，她觉得安全感简直要爆棚，虽然这种感觉平常她就很强烈。

    “姐、姐夫……”

    韩雨萱的声音传来，很快身影就出现在了房门外。

    唐洛两人闻声分开，韩若冰忙转过身去。

    其实，两人的动作早已被韩雨萱给看到了。

    只是，她却装作什么也没看到的样子。

    “我去，姐夫，这还是你吗？”

    韩雨萱惊讶地看着唐洛。

    “呵呵，这也能不怪你，毕竟我刚才照镜子的时候，也被自己吓了一跳，太帅了。”

    唐洛自夸道。

    “姐夫，你够了哈，看在你穿军装的份上，这次我就不怼你了。”

    韩雨萱撇撇嘴，在唐洛身前身后转着。

    韩若冰早就出了房间，回去换衣服了。

    “姐夫，不得不说，真是人靠衣服马靠鞍啊，你说你明明有军装军衔的，怎么就不见你常穿呢。”

    韩雨萱打量着唐洛。

    “你以为都跟你似的，那么爱张扬。”

    唐洛笑了笑，在韩雨萱脑袋上弹了个脑瓜崩。

    韩雨萱皱眉摸着脑袋，什么玩意？

    比起高调的姐夫，她那还算张扬？

    唐洛出了房间，从楼上下来。

    随后，韩若冰也下了楼。

    “姐夫，等会。”

    韩雨萱喊住唐洛，跑下楼来。

    “干嘛？”

    唐洛问道。

    “来来来，拍张照片再走，你好不容易帅一回，得留张照片的。”

    韩雨萱边说，边将手机相机调成了自拍模式。

    “我说，什么叫我好不容易帅一回，姐夫平常不帅吗？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “呵呵，帅，也帅。”

    韩雨萱附和道。

    “只是没有今天帅嘛。”

    咔嚓。

    韩雨萱靠在唐洛身旁，一连拍了好几张，还做了几个动作。

    唐洛也觉拿这小姨子没办法了，只好笑着配合着。

    “先说好了哈，别发朋友圈微博啥的。”

    唐洛想到什么，叮嘱道。

    “啊？不能发啊？”

    韩雨萱噘噘嘴，她本来还真想得瑟一下的。

    “不能……”

    唐洛认真道。

    “那好吧……”

    韩雨萱点点头，其实唐洛的用意她当然也理解。

    “姐，来，咱再一起照一张。”

    “呵呵，若冰，来。”

    唐洛也将一旁的韩若冰拉到身边。

    韩若冰当然不会躲，其实，她刚才也萌生了这样的想法。

    三人一起拍了几张，唐洛看着为他高兴的韩若冰姐妹俩，笑容更浓了。

    这也太幸福了吧……

    随后，唐洛和韩若冰从别墅出来。

    “媳妇儿，一会到公司，我就不下车了，直接走了。”

    路上，唐洛想到什么，说道。

    “你是怕被公司的人给围了吗？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，低调点吧，我是将军的事，没必要搞得满城皆知的。”

    唐洛笑道。

    “嗯……”

    韩若冰点点头。

    (本章完)

