    姜卿卿被扔下车，看着周围阴森恐怖的环境，她僵硬的轻轻摇头。

    “不……宫泽，你们不能把我丢在这里。”

    御司廷竟然把她生在这里自生自灭，就真的很残忍。

    “你如果害怕的话，就不应该惹我哥生气，这是你自找的。”

    此刻，宫泽都没有下车，就关上车门，直接吩咐司机驶离。

    越野车的车灯是这里唯一的光亮。

    在这个时候，姜卿卿几乎是想也不想的朝着行车的方向追过去。

    这里是下山的路，是她逃离危险的唯一机会。

    可是，她怎么可能跑得过越野车，在视线里就只能眼睁睁看着车灯渐行渐远，到最后淹没在周围的黑暗里。

    姜卿卿还穿着居家拖鞋，看不清楚脚下的情况，跑到差点摔跤。

    视线一恍眼，她再抬起脑袋，就真的彻底看不到车灯了。

    “宫泽！宫泽！！”

    她呼喊的声音在空旷的山林里回响。

    没有人理会她，但是，周围时不时会传出奇怪的声音。

    姜卿卿的脑海里突然想到宫泽说的那句话，这里没有安全处理，晚上会有犲狼虎豹出现。

    视线看不清楚，未知的恐惧就藏在黑暗的夜色里。

    偏偏姜卿卿出来的时候连手机都没有拿，没有照亮的光，也没办法打电话求救。

    所以，御司廷将她扔在这里，这种惩罚就像是被再次掐住咽喉，慢慢笼罩而来的是窒息的绝望感。

    姜卿卿真的很害怕。

    她害怕被抛弃，她害怕一个人无依无靠的孤单。

    “御司廷……”

    姜卿卿也不知道自己为什么会在这个时候还想到他。

    是他掐着她的脖子，是他下命令将她扔到这里。

    但是，御司廷给过她解释的机会，是她没办法解释原因。

    在这个时候，姜卿卿不知所措的站在原地不知过了多久的时间。

    她觉得自己不能坐以待毙，只要慢慢往山下走，一天不行就走两天，等天亮能看清楚环境，就一定能走出这里。

    此刻，姜卿卿蹲下身，非常艰难的在周围摸索到一根大点的树枝。

    走路的时候能先探探路，如果遇到危险，还能保护自己。

    她的身影，走在山林，被四周浓郁的夜色慢慢吞噬。

    另一边。

    御家庄园的南院。

    今晚御爷和御少夫人在这里因为沈小姐发生冲突的事情，并没有传出去。

    但是，南院出了事，这是藏不住的风声。

    在北院的御老夫人知道沈如晚被赶出去后，她很满意，就亲自过来了。

    正好，从佣人那里听到风声的御成峰也出现在南院。

    “成峰，你怎么也过来了？”

    御老夫人对这个有辈分却没有继承御家家主位置的二儿子很了解。

    他如果不是另有图谋，绝对不会出现在这里。

    倏尔，御成峰用笑容掩饰着自己的心思，回答说道：“母亲，我听说司廷这里出了事，是不是和语萱吵架了？我过来看看。”

    “夫妻之间吵架也很正常，你也不用担心。”

    “母亲，司廷是御家的家主，他的任何事情都关系着御家，应该要谨慎。”

    在这个时候，如果御老夫人强行赶走御成峰，反而会让他起疑。

    想要稳定御家现在的平静不容易，老夫人也是有顾虑的。

    此刻，御成峰像老狐狸一样笑着说道：“母亲，您都亲自过来了，这事情肯定就不简单，我们一起过去吧。”

    在身后跟着的还有佣人，收到命令，佣人就在敲门后推开了南院别墅的大门。

    与此同时。

    御司廷已经回到了别墅。

    今晚，他的心情确实是怒到了极点，都是因为姜语萱的主动挑衅。

    可是他现在站在这里，餐桌没有收拾完，晚餐都已经凉了。

    不过半小时。

    他和姜语萱的关系就从同桌吃饭的亲密变成了互相敌对的憎恨。

    想到这里，御司廷更觉得心烦意乱。

    然后，开门的声音传过来。

    御司廷慵懒的转过身，看到奶奶的出现并不意外，但是没想到旁边还有御成峰。

    “奶奶，二叔，有什么事情值得亲自来一趟吗？”

    “没什么事情，过来看看你和语萱。”

    御老夫人的视线环顾别墅客厅，并没有看到姜卿卿。

    同时，御成峰更是意味深长的说道：“司廷，连御家的佣人都知道你和语萱吵架的事情，我们也是关心你。上次我过来还看到你和语萱的关系很恩爱，这是发生什么事情了？”

    “谢谢二叔的关心，我和姜语萱很好。”

    御司廷说话的声音都是冰冷的。

    这时，御老夫人看到茶几上的检测仪器，转身对管家说道：“客厅里有点乱，收拾一下吧。”

    不仅是赶走沈如晚，连她的东西都不能留在御家。

    御司廷眯眸捕捉到奶奶眼里的厌恶，他突然意识到什么事情，低声问道：“奶奶刚才有打过电话来吗？”

    知道他在问什么，御老夫人并没有打算隐瞒。

    “是我给语萱打的电话，她毕竟是刚刚嫁过来，还不太懂御家的规矩，我是教她作为御少夫人应该要做的事情。”

    听到这里，御司廷蹙眉的神色愈发难看。

    这才是姜语萱突然追出来赶走沈如晚的真正原因。

    然而，他明明给过她解释的机会，她情愿差点被掐死都没有说是奶奶的命令。

    “奶奶，您不应该干预。”

    “我是长辈，教导晚辈也是应该的。”

    御老夫人看着御司廷的怒意，还以为他是在生气沈如晚被赶走。

    此时，御成峰也坐得住，看他们的对话就知道是在聊他不知道的事情。

    “司廷，语萱去哪里了？”

    今晚他过来就是想要看南院的笑话。

    在这个时候，御司廷蓦然想到姜语萱已经被扔到后山树林了。

    巧的是，宫泽正好回来复命，进门看到这么多人就直接将话头咽回去了。

    “奶奶，二叔，怎么都在这里？”

    看现在的情况就知道他们一定要追问姜语萱的下落。

    倏地，御司廷愠怒的眯眸，低声说道：“宫泽，姜语萱发脾气跑出去，你没有追截到吗？确定她是跑到后山去了？”

    听到这句话，宫泽怔了怔反应过来，配合的回答说道：“哥，对不起，我没有拦住她。”

