
　　正反双方四辩结辩后，表演赛也就正式落下帷幕。

　　台下五六十个新生观众发出激烈掌声，也算是为表演赛画上了圆满的句号。

　　至于评委是没有的，毕竟不是正式的比赛，也没有决出胜负的必要。

　　台上八个辩手，也就戚连月还一脸怨念的盯着对面的赵炉，心里大概还在头脑风暴，思考着要怎么反驳对方刚才的结辩内容。

　　而这时候的赵炉已经起身来到台前，接替了主持人的位置，温和微笑的面向教室内的新生们，宣讲了这次新生辩论赛的基本内容以及面试规则。

　　面试其实很简单，辩题就是今晚表演赛的题目，两两一组进行立论和对辩，总计四分钟一组，面试起来还是很快的。

　　但在江渺跟着王锌上前报名后，他却发现了一件很严重的事情。

　　虽然教室里足足有五六十个人，但是报名的人数……貌似只有三四十个？23sk.Com

　　其他人大概就是被朋友拉来陪同的，本身并没有报名参赛的意愿。

　　这就很坑爹了啊……江渺看向前台桌上的报名表，心想现在后悔还来不来得及。

　　不过只要他表现的足够差劲，应该就不至于被选中吧？

　　……

　　“好了，感谢你们的报名，具体结果我们会在今天凌晨之前发短信通知你们的。”负责面试的学姐微笑说道。

　　江渺长舒一口气，心情忐忑的跟着王锌走出了教室。

　　“你放水了？”王锌扭头看向江渺，“看过表演赛的情况下，不至于这么紧张吧？”

　　两个人因为是一起报名的，正好被安排到一起面试，当了一次1对1的对手。

　　结果就是江渺被“碾压”，对辩的时候都没说出来一句完整的话。

　　“咳……大概就是太紧张了。”江渺避开王锌的视线强行解释，随后说道，“我应该是选不上的，王子你加油。”

　　“无妨，结果还没出来，一切皆有可能。”

　　“别，你别奶了……”

　　“你现在要去哪儿？”王锌问道，“我还打算去学术部看看，你要一起吗？”

　　“不了不了，一个辩论队就够折腾了，我先走一步。”江渺摆摆手，打算开溜回去码字。

　　王锌点点头，临走前来到江渺面前，郑重的整理了一下他有点歪斜的领口，终于舒服的舒了口气，跟他挥手告别。

　　江渺：“……”

　　你这样很容易让人误会的啊！

　　对王锌的洁癖和强迫症表示无奈，江渺摇摇头，顺着楼梯下到一楼，准备回寝室去。

　　结果刚走出楼道口，就被一个熟悉的声音叫住了。

　　“学弟？好巧啊。”

　　苏怀粥正好从一楼的厕所洗完手走出来，迎面就碰上了从楼上下来的江渺，“辩论队的面试顺利吗？”

　　“啊哈哈……”江渺尬笑着挠头，“算是……顺利吧。”

　　要是能被淘汰的话，确实是挺顺利的。

　　“那你现在是要干嘛？”苏怀粥歪头笑问道，“有空的话要不要来宣传部面试呀？”

　　“学姐饶了我吧。”江渺举手投降，“我正准备回寝室了。”

　　“这样啊，你回寝室是有急事儿吗？”苏怀粥问道，“可以的话来帮我个忙怎么样？”

　　“急倒是不急……”

　　因为晚上要来面试，所以江渺在白天的时候就已经把今天的两章更新完了，晚上回去就算码字，也是码的明天的份。

　　“那跟我来~”苏怀粥伸手拉住他的手腕，就往会计学院的西侧门走去。

　　“不是……学姐……”

　　被一只嫩滑柔软的小手捏住了手腕，江渺的大脑一瞬间出现了暂短的空白，随后才反应过来。

　　这算是牵手了吗？？？

　　不算吧……只是手腕而已。

　　但是学姐的手，清凉温润，好舒服。

　　江渺都不记得上一次被同龄女生肢体接触是什么时候了……大概是小学排队老师要求牵手手的时候？

　　一阵精神恍惚的江渺被苏怀粥一路拉着走出了学院楼，随后就被松开了。

　　江渺下意识用左手摸了摸右手手腕，仿佛还在回味那种细腻的触感。

　　就好像全身都过电了似的。

　　等他回过神来的时候，已经跟着苏怀粥来到了图书馆的奶茶店前。

　　“学姐，你想喝奶茶的话，直说就好了啊。”

　　“想什么呢？这次是给部门的同学买的。”苏怀粥一边点好奶茶一边说道，“今天大家都辛苦了，请杯奶茶犒劳一下。”

　　“学姐还真是周到。”

　　“好歹也是副部长嘛。”苏怀粥笑着，揶揄问道，“是不是后悔没来青协了？现在还来得急哦。”

　　“并没有。”

　　“哼，学弟真没良心。”

　　“我的心是火热的。”

　　“你这是冷笑话吗？好冷……”

　　两个人在奶茶店里找了个位置坐下，一边等奶茶一边闲聊。

　　“最近两天感觉蜜桃酱很勤快啊。”苏怀粥拿出手机，看着下午就更新好的最新章节，忍不住感叹道，“好好码字的话还是可以的嘛。”

　　江渺撇过头看向一边，心想还不都是学姐你的功劳？

　　要是之前没被学姐带进政工组，江渺感觉自己估计会因为中暑而断更。

　　要是影响到了新书期的成绩，那可就真是追悔莫及了。

　　想到这里，江渺又不由得对学姐感激起来。

　　又是他的忠实女书友，又给他请病假，还把他带进了清闲的政工组摸鱼，如果不是担心暴露自己蜜桃酱的身份，学姐真就是完美的理想对象了。

　　他指的是朋友。

　　恋爱是不可能恋爱的，也就写写恋爱小说才能维持的了生活这样子。

　　况且学姐也没有恋爱的意愿，江渺对此很放心。

　　“学姐看到最新章了？感觉怎么样？”江渺装作无意的随口问道。

　　“贼有意思！”苏怀粥一聊起这个话题，神情和语气都不一样了，变得跟个小女孩似的，眼睛里神光溢彩，“女主爸妈到沪市来见他们，四个人一起吃饭的时候，女主竟然还在桌底下伸脚去撩拨男主。”

　　虽然江渺也挺喜欢这个情节，但是被学姐这么当面说出来，还是有点羞耻的，“咳……学姐也喜欢这种？”

　　“对啊，女孩子就不能喜欢这种了？”苏怀粥一脸理所当然，“很刺激啊，学弟不觉得吗？”

　　“……是挺刺激的。”

　　江渺勉强应道，心里却幻想着，要是这时候学姐在桌子底下伸腿过来……

　　好吧，是他幻想过头了，这种事情怎么都……

　　正当江渺这么想的时候，他却突然感觉到，自己的小腿突然被蹭了一下。

　　他下意识睁大眼睛，看向对面的学姐，就见学姐捂嘴偷笑：

　　“是吧？确实挺刺激的。”

　　“……学姐，别闹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，028.确实挺刺激的免费阅读。https://xs.23sk.com 