
　　容瑾连忙赔笑，“怎么会？云浮生刚刚才闹了一场，哥舒竣又不是傻子怎么会不知道咱们早有防备？倒是清清……到时候还是别去了吧。”

　　“为何？”沐清漪不解。

　　魏公子笑吟吟地道：“清漪你忘了么？萧廷……被咱们皇帝陛下弄得下落不明了。那可是皇后的亲弟弟，谁知道北汉皇后会不会将这件事算到你的身上。北汉皇后如果要留下你说话的话，容瑾也没有理由拒绝，更不可能跟在身边。”

　　想起倒霉的不知道埋骨何处的萧廷，沐清漪也可话可说了。良久才叹了口气道：“我会小心的，如果真的要针对我，我不去她不能召见我么？”人在屋檐下，人家皇后的面子还是要给的。

　　“沐相，永嘉郡主来了。”听到门外侍卫的禀告，沐清漪微微怔了一下。原本以为这两天永嘉郡主必定会躲在家里伤心难过，倒是没有想到才短短一天便出门来了。抬手揉了揉眉心，看着门口的霍姝问道：“永嘉郡主……怎么样？”

　　霍姝轻声道：“看起来还好。”

　　“算了，请她进来吧。”

　　“是，小姐。”

　　不一会儿永嘉郡主便跟着霍姝进来了，将人领进门霍姝也跟着退了出去。永嘉郡主看起来果然还好，虽然眼眶还有些红红的，娇颜的容颜也有些苍白但是却并不憔悴。轻轻叹了口气，沐清漪上前拉着永嘉郡主坐下，柔声道：“心情可好些了？”永嘉郡主点点头，望着沐清漪半晌也说不出话来。好一会儿，才动了动嘴唇低声道：“清漪，我有什么不好？他为什么不喜欢我？”

　　沐清漪叹气，“他不喜欢你未必就是因为你不好，也可能是他眼光不好呢。何况，情之一字……也并非是好或者不好可以决定的。”永嘉郡主迷茫地望着她，撅着小嘴道：“你们华国人真麻烦。”

　　沐清漪淡笑，举了个简单的例子，“比如说，你觉得你十一哥肯定比容瑾好，是不是？”

　　永嘉郡主这才有些恍然，“但是你却还是更喜欢容瑾么？可是……宁先生说他没有喜欢的人啊。”沐清漪轻声道：“这世上，还有许多事情，比喜欢更重要。”抬手拍了拍永嘉郡主的手背，微笑道：“永嘉郡主艳绝北汉，他拒绝你是他的损失，北汉这么多的优秀男儿眼巴巴地盼着永嘉郡主垂青呢。”

　　永嘉郡主不由得一笑，但是很快又垮下了脸，可怜巴巴地望着沐清漪，“但是……我还是很难过啊。”

　　沐清漪挑眉，永嘉郡主搂住沐清漪哇得一声大哭起来，“呜呜……为什么……他为什么不喜欢我，我长得不好看么……呜呜哇……”看着趴在自己肩头上哭得像个孩子一般的少女，沐清漪也只得无奈的苦笑，抬起手轻轻地拍着她的背心，柔声道：“是他不好，咱们不理他了。”

　　“呜呜哇……我喜欢了他好多年，呜呜……”

　　“……”

　　“这是怎么了？被人抛弃了么？”容九公子站在门口，看到永嘉郡主搂着自己的亲亲娘子哭得鼻涕眼泪的，顿时不满地皱起了剑眉。原本还哭得伤心的永嘉郡主顿时被哽住了，回过头怒目圆瞪地望向容瑾。

　　容九公子傲然地扬眉，睨视着眼前眼睛都哭肿了的永嘉郡主，“怎么？宁谈不要你？”

　　“容瑾！”沐清漪皱眉，不赞同地望着容瑾。

　　“姓容的，你这个黑心黑肺的混蛋，本郡主什么地方得罪你了！”永嘉郡主忍不住怒骂道。她被人拒绝了难道哭一哭都不行么？！就是这样还要遇到容瑾这个嘴毒心黑的混蛋在她伤口上撒盐，要不要怎么命苦啊？

　　容瑾漫步走过来，不知从哪儿摸出来一把折扇，嫌弃的将永嘉郡主搁在沐清漪肩头上的手拨开，傲慢的俯视，“清清是我的娘子，要抱去抱宁谈，可惜……他不给……”

　　“容瑾！”沐清漪警告地声音打断了容九公子继续对永嘉郡主的语言攻击。见清清动怒，容瑾只得遗憾地耸耸肩就此作罢。永嘉郡主却是被他气得浑身发抖，狠狠地瞪着容瑾却半天也想不出什么骂人的话来，最后只得愤怒地道：“让你得意！清漪总有用一天会受不了你的！本郡主等着看！”说完，便风一般地从书房里冲了出去。

　　容瑾盯着永嘉郡主离去的背影，凤眼微微眯起，眼底掠过一丝寒芒。

　　“她心情不好，你何必还要故意刺激她？”沐清漪无奈地道。容瑾抬手将她搂入怀中，哼哼道：“谁让她霸着清清的，宁谈看不上她关你什么事儿？要哭不会回去跟她爹娘哭么？”

　　“跟个姑娘斤斤计较，你真是长出息了。”沐清漪没好气地道。

　　容瑾笑眯眯地搂着她，不以为然。姑娘怎么了？在本公子眼里，这世上除了清清以外，别的女人都不是个事儿。敢跟他抢人者死！

　　皇宫深处的一处殿宇离，宁谈正坐在书房里提笔写字。听到脚步声方才搁下笔抬头看向门口，果然看到哥舒竣独自一人走了进来，“陛下。”

　　哥舒竣摆摆手，道：“没有外人在，不必多礼，坐。”

　　宁谈谢过，坐了下来。哥舒竣走到他身边看了看他桌上的东西，原来宁谈在抄写佛经，挑眉道：“地藏经？朕一直不明白，你抄这些干什么？”北汉不信佛，哥舒竣对这些也没有什么了解。但是跟宁谈相交十几年宁谈就抄写了十几年的经文，让哥舒竣想要不知道都有些困难。

　　宁谈淡淡一笑道：“闲着没事打发时间。”

　　哥舒竣忍不住抽了抽嘴角，有人是闲着没事抄佛经打发时间的么？“默言，你这样朕都要担心你是不是有一日突然看破红尘遁入空门了。”宁谈淡淡一笑，“陛下过来，不是为了说这些的吧？”

　　哥舒竣笑容微敛，点了点头道：“确实，听说昨天你出宫去了？”

　　宁谈垂眸，点了点头，“沐相相邀。”

　　哥舒竣挑眉，“只见了沐清漪？”

　　宁谈笑道：“陛下不是清楚么？是永嘉郡主拿着沐相的帖子邀请的。不过……最后还是跟沐相下了几局棋就回来了。”见他脸色有些不好看，哥舒竣连忙道：“朕并没有怀疑你的意思。不过是……今天早上、永嘉她母妃进宫来求见皇后，跟皇后打听你的事情罢了。默言，你若是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第929章 竹篮打水一场空(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 