    壁炉旁边，杨铸宛如一个乡下老农似的坐在柴堆上，身子躬的非常厉害：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往；”

    “因此，与政策限制或者武力恐吓比起来，只有造成了直接的、令他们心痛的经济损失，才会让国内的商家们开始真正意识到【质量】这两个字究竟有多重要——同样的，也只有足够的利润吸引，才会让他们愿意收起那些小心思，把资金和精力放在自己产品的质量提升和技术迭代上。”

    “因此，老李，你需要做的第一步就是先在与世界各地的海外华人商会取得紧密联系和合作机会；”

    “只不过嘛，首先合作的项目并不是国内商品的分销业务，而是……【打假业务】！”

    “准确的说，是组织若干个精通本地法律的律师团，然后通过举报、投诉低质出口商品来获利！”

    打假业务？

    李骏有些发懵，不知道这个跟杨铸脑子里究竟在想什么。

    杨铸笑了笑：“你要知道，世界大部分区域的国家，哪怕是一些非洲国家，也有着相对健全的消费者保护法——虽然一些国家的消费者保护法对国内产品形同虚设，但是对待国外产品，尤其是发展中国家的商品，却又不一样了。”

    “因此，只要有足够精通本地法律的团队，再配上一些愿意配合演戏的本地人，在小圈帮的监控下，制造出一些质量安全事件，然后进行高频次的法律投诉，赔偿金额往死里提，越高越好！”

    “哼哼，据我所知，在一些并不发达的海外地区，不少政府官员就图着那些乱七八糟的事情来给自己捞油水了——牵扯到自身利益，只要咱们的证据大致经得住考验，十次投诉里总归有那么五六次是会成功的吧？”

    “嘿嘿，这种事情发生的多了，积累下来的赔偿金额绝对不是一个小数字，你猜那些代理商/订单厂家会不会名正言顺地把这部分损失转嫁到国内厂家的身上，然后重新调整对进口商品的品质要求和质检力度？——或者，直接就中途终止合作，让那些厂家的商品堆在自家仓库里？”

    “到时候，咱们再在斑鸠网和一些国内媒体上投投稿，把这些破事稍微发酵一下，你猜这种有伤华夏脸面的事情发生的多了，上面会怎么做？”

    “等到他们找不到合适的海外订单，或者出口一笔亏一笔，国内又开始在狠抓生产质量的时候，他们除了老老实实地练好内功，还能做什么？”

    李骏心中一阵恶寒，真要这么做，等同于从根上倒逼那些厂商提升自己的产品质量啊。

    作为在海外混迹了多年的老人，他自然清楚华夏在当下的国际地位真心不高，甚至在欧美的诱导下，世界上大部分国家对于华夏是带有一定的敌视和歧视情绪的；

    在这种情况下，杨铸真要拿着产品质量说事的话，绝对一告一个准，说不定还能发展出一条获利颇丰的产业链。

    只不过……

    “为什么咱们要跟那些海外华人商会合作啊，通过小圈帮的外围帮派成立专项小组不就成了么？反正那些帮派又不缺外围律师。”李骏有些疑惑地问道。

    杨铸咧开嘴，露出森森白牙：“因为我打算让国内商家更快地感受到这个世界的残酷，然后乖乖地选择我们铸投国贸作为第一有限合作对象啊！”

    李骏等人有些尴尬地摸了摸鼻子，众所周知，海外华人，尤其是依旧保留着华夏国籍或者刚刚脱籍的海外华人，最喜欢坑自己人；

    从金融欺诈到商贸仙人跳，从人蛇到猪仔买卖；甚至扣押护照，监禁圈养，使其成为长达十数年的免费劳动力也屡见不鲜——事实上，小圈帮的外围帮派里也有不少是专门干这个的。

    自家老大这是打算提前破灭国内商家那些美好的幻想么？

    ……………………

    杨铸看着表情有些不自然的李骏和覃鑫，撇了撇嘴，没有就这个话题借机发挥，自顾自地说下去：“第二步呢，就是必须扶持一批能作为华夏商品形象标杆的品牌商家，让他们大赚特赚，从而起到良好的示范效果；”

    “所以我的打算就是……让铸投国贸内部建立一套针对合作商家的分级制度；”

    “对于A类合作商家，铸投国贸向其开放所有的优质渠道资源——只要特性匹配，无论是海外的KA大流通渠道还是A类垂直终端，一律全部铺进去；”

    “铺进去后，不但要给它力所能及的最好货架位置和宣展资源，而且主动帮助它们做好客情维护工作、市场营销和数据反馈工作；”

    “除此之外，我们铸投国贸的物流服务、仓储服务、本地配送业务、税务规划服务，全部按照内部标准执行————总之，将其视为铸投国贸/铸投商贸的非战略性质的自营品牌来经营就对了；”

    说到这，杨铸想了想：“刚好铸投商贸执行【优品计划】已经有一年时间了，其中有不少合作商家的品控和创新的确做的不错，产品也具有足够的市场竞争力；”

    “因此，等我回国后，我先筛一批A级合作商家的名单过来，你负责居中做好资源调配就行了；”

    “只不过你要记住一点，第一批名单上的商家是我们铸投国贸树牌子的关键——我要让所有商家都知道，只要愿意跟着我杨某人的指挥棒走，就永远会有肥肉等着他们！”

    “因此，针对第一批名单上的商家，哪怕是我们不赚钱，甚至贴钱，也一定要做好相关的市场推广工作，争取在两年内让它们的在海外的名气和销量彻底打开！”

    李骏点了点头，对这事没有任何异议，反正铸投国贸现在又不缺钱，就算一分钱不挣，只要能锻炼出一帮子具有战斗力的市场运营团队，这事就算大赚！

    “杨老大，只要第一批合作商家/品牌不超过50个，这事就应该没太大问题，到时绝对帮你帮你办的漂漂亮亮——目前我们铸投国贸的业务范围已经覆盖到23个国家地区了，虽然从市场广度来看，再来几倍也吃得下，但是运营团队暂时有点跟不上，因此超过50个品牌的话，我就没办法保证每一家都能吃的胖胖的了。”李骏估算了一会，给出了自己的答案。

    杨铸点点头：‘成，我会控制好名单数量的，也会注意第一批示范商家的行业构成，尽量不要造成资源浪费或者分布不均的情况。’

    李骏微微舒了一口气，然后问道：“杨老大，如何去【打】、如何去【捧】，我已经清楚该怎么去做了，那么你说的【拉一批】，该怎么去操作呢？”

    杨铸笑了笑：“在铸投商贸执行【优品计划】的过程中，我算看明白了一件事——国内大部分商家其实都没有太大的魄力和创新决断力，生怕担上一点风险；”

    “这些商家只愿意选择跟风和模仿，等有人探出一条道来后，再一拥而上。”

    “事实上，这些商家就算规模再大，业绩再好，我也是有些瞧不上眼的。”

    “但是呢，如果从宏观角度来看，这些商家却又是华夏商业的主体，咱们不可能放弃与他们合作的关系。”

    “因此，这一批商家，咱们铸投国贸顶多只能给予其B级合作商的待遇；”

    “也就是说，不完全开放所有业务区域和渠道资源——尤其是欧美和东北亚这几块肥肉地区，一旦他们跟我们A类合作商家有直接利益冲突，我们必须优先保证A类合作商家的利益；如果彼此是直接竞争对手的话，甚至可以拒绝开放对应市场区域。”

    “除此之外，这些商家也无法享受到我们诸如物流等方面的特别照顾，市场运营的优先性也必须排在A类商家之后——总之，按照寻常的国际贸易合作方式去对待就行；”

    “至于把他们分成B级还是C级，就要看他们的产品质量、产能和价格了。”

    李骏皱了皱眉：“就只是这样？”

    杨铸嘿嘿一笑：“当然不只是这样，只是如此的话，我们如何能达到自己的目的？——毕竟国内的国际贸易公司海了去了，又不只有咱们这一家。”

    轻轻一弹，把烟头弹进壁炉里后，杨铸看着里面冒出来的那阵青烟说道：“这么些年，华夏之所以对外出口依旧停留在来料加工和原材料出口这个层面上，并不是那些商家不知道自建品牌的好处，而是……在客观上，他们的确有诸多掣肘。”

    “首先，他们对海外的市场和消费者并不了解，在信息鸿沟的阻隔下，他们根本不敢堵上全部身家，去走外海自有品牌这条路子——当然，这是专指内地和北方的商家，东南沿海地区的许多商家其实是很有闯劲的，他们失败其实主要是渠道、资金和营销思路的问题。”

    “因此，对于这一批商家，我们铸投国贸想要吸引他们积极入伙，前提条件就必须提供1V1的市场咨询服务；”

    “恰好，铸投商贸在推出【优品计划】的时候，丢了一些诱饵出去，把一些在欧美蛮有市场潜力的新产品项目送给了部分商家，并且免费提供了后续咨询服务；而最近这几个月来，这些产品经过我们铸投国贸的手，在欧美地区卖的的确还不错；”

    “因此，在示范效应下，以海外各国一线市场数据为基础的咨询服务想必对那些有心出海的企业而言，具有莫大的吸引力——事实上，这段时间已经有不少商家在与铸投商贸那边接触了，想要高价购买用于海外的新产品咨询项目；只不过在我的指示下，被万助理压了下来。”

    “之所以如此，就是我想把这块增值服务纳入到铸投国贸的业务范畴里面来——铸投商贸的定位，决定了它是以国内市场为主，两边各司其职，可不能弄混了。”

    “想必一旦铸投国贸推出这种以一线市场数据为基础的咨询服务，在华夏已经加入WTO的当今，那些有心海外市场的中大型商家，会像闻到血腥味的鲨鱼一样追过来吧——毕竟咱们铸投国贸虽然成立时间并不长，但在国内的民营国际贸易企业里，业务规模却妥妥地排进前三甲。”

    前三甲？

    李骏闻言，眼角挑了挑，心想自己这位山头老大未免也谦虚的过分了吧？

    不过他此刻关心的却不是这个：“杨老大……有个问题。”

    “咨询服务我们自然是可以做，事实上，自从铸投国贸成立以来，不管是什么部门，每个月的数据汇总和分析都一直在做着；要说各国一线市场数据的丰沛程度，我们要是说第二的话，没有哪家公司敢自称第一。”

    “可问题是……如果只是普通的咨询服务还好，但市场终究是千变万化的；一旦人家除了咨询服务外，还购买了我们的新产品研发方案，并最终按照我们给的参数研发新产品，那么咱们就肯定挣脱不了因果。”

    “万一新商品在海外上市后销量不理想……”

    杨铸知道他的顾虑，无所谓地笑了笑：“这个不用担心，一旦人家采用了我们的咨询建议，我们自然要为其提供后续服务；”

    “所以我给出的建议是……铸投国贸出台相关政策；对于这种类型的合作商家，我们给予特殊的合作模式；”

    “一旦商家根据我们的建议生产出了符合参数要求的新产品；对方可以选择为期1年的【验证模式】——商议好价格后，由铸投国贸出资采购新产品，用以在海外市场销售，并共享市场数据；”

    “这样一来，不管是亏是赚，都是铸投国贸自己承担，对方靠着出厂价差小赚一笔之余，也可以通过市场反应决定是不是要继续在海外推行新产品；”

    “这样一来，商家的风险程度降到了最低，想必没有谁会傻到反对这种合作模式；而对应的，我们铸投国贸的吸引力和心智影响力必然会大大提升一个档次——毕竟如果没有雄厚的资金实力和市场把控力，没有哪家商贸公司敢推出这种合作模式。”

    “只不过，到时候闻风而来的商家肯定一大堆，只不过却不是每一个商家都值得我们去跟他采用这种合作——中间的尺寸，你定然心中有数。”

    李骏秒懂，这是自家老大打算在商界拉帮结伙了，当下欣慰地点了点头；

    自家这位山头老大，能力是没的说的，但唯独有一点……这货太“独”了，认识他这么久，从来没见过他主动经营自己的利益联盟和人脉的。

    看来在美洲这半年来经历的种种，杨铸总算是开始成熟了……

    接下来，杨铸又聊了聊关于李骏与吕思思的铸投私募联动，给予一些符合条件的国内商家商业贷款、以及未来国际物流团队必须放慢固定资产购置，转向依托供应链金融来扩充船队规模的事宜。

    足足聊了半个小时，正当李骏有些吃力地去消化杨铸口中所谓的“供应链金融”细则的时候，大门再次被打开。

    一身呢绒风衣的吕思思走了进来，哆嗦着抖了抖身子之后，把手里那只用红白色袜子递了过来：“老大，平安夜快乐，这是送你的礼物！”

    诶？？？

    看着杨铸眉开眼笑地取出的那个包装极为精美的盒子，李骏、覃鑫和卓君月面面相觑。

    虽然说欧美这边都是平安夜送别人圣诞礼物的，但除了情侣之外，一般同辈之间送的都是些并不贵的小礼物；

    而吕思思送的这个盒子一看就价值不菲；

    那么……其中的含义就很值得回味了。

    想到这，三人看了看明显精心打扮过，艳光袭人的吕思思，看向杨铸的眼神逐渐暧昧了起来……

