    团藏觉得无惨应该明白，根在木叶的地位，在某些方面甚至超过了火影的权限，他们就是木叶最阴暗的一面，常人无法触及的地方。

    他向着无惨伸出了手，想要邀请无惨加入根部。

    不得不说作为木叶洗脑大师，团藏能有一批忠实的手下，全靠这一张嘴。

    幸好无惨明白团藏是一个自私自利的人，所谓的给无惨根部，这句话多半是真的，但那个时候权力仍在团藏的掌控中。

    我堂堂穿越者！怎么可能久居人下！

    呸！

    正好可以扛起大旗说一句“清君侧！”

    “我还是拒绝，哪怕我无法站到阳光下，但和你们根部是完全相反的两批人。”

    无惨的话让团藏愣在了原地。

    梦想很性感，现实很骨感，以为无惨会加入自己，可对方居然拒绝了。

    “你为什么要拒绝，要知道在木叶能帮助你的人，只有我！”

    “我可以让你成为木叶的高层，掌控一部分的权力，这一点是大蛇丸和朔茂，帮助不了的！”

    被人拒绝的团藏，心情颇为恼怒，说完这句话后，很快就冷静了下来，只是看着无惨，他的心中已经泛起了杀意。

    既然不能为我所用，那只能把你杀死了，以免给木叶养出一头猛虎，到时候猛虎出笼，将会对木叶造成很大的打击。

    现场的气氛变得极其微妙，甚至两者都感觉到了对方的杀意。

    但是团藏没有直接动手，这里虽是死亡森林，可周围不乏有暗部，现在是战争时期，村子里的防卫情况上升了一个程度。

    “既然如此，那你就要做好承担失败的代价。”

    “要知道，这个世界上不缺少天才！”

    说完这句话，团藏便离开了死亡森林。

    停留在原地的无惨，眉头紧紧相蹙，眉宇间带着几分凝重。

    团藏的这句话，相当于最后的通牒，不知道要动用什么手段。

    对无惨来说是一个挑战，他需要提前做好准备。

    正当他准备离开的时候，突然闻到一股淡淡的气味混杂在一起，能感觉到附近有人跟踪自己，嘴角不由露出一丝冷笑，没想到团藏那么快就出手了。

    只是无惨观察了一周，都没有发现对方的身影。

    不愧是根部，这一次所来之人的实力，最次都和天狐相当。

    无惨没有第一时间回到家中，他的事情不应该牵扯到卡卡西，希望团藏不会愚蠢到威胁自己家人的地步，不然无惨会叫他知道什么是残忍！

    微微抬头，能看到不远处还有一抹夕阳的影子。

    “很快就要入夜了，希望你们给我一些惊喜。”

    夜晚才是食人鬼的天下，他可以肆无忌惮的使用力量。

    而根部也在等待夜晚的来临，那个时候的死亡森林人数比较少，而且他们提前拿了东西。

    当夕阳的最后一点暮光消失，代表着死亡的黑夜笼罩在他们上空。

    “没想到他们准备的很齐全啊。”

    无惨看到天空上出现的一层屏障，对方直接用封印术把周围隔离，在用幻术制造一个场景。

    团藏为了能干掉影响自己权利的人，已经不止一次使用暗杀的套路，但这一次团藏看走了眼，如果无惨把他们全部杀死，一定会给团藏一个惊喜。

    希望团藏没有老年病，不然无惨担心自己做的事情，会把团藏送到木叶医院，到时候在让自己医治。

    “出来吧各位，我等你们很久了。”

    无惨的声音传出，同时用手捏住衣服的一侧，猛地一掀开，露出一身干练的忍者衣服。

    他听到了四周沙沙的声音，却没有看到敌人的身影，难道是吓得不敢出来了？

    “不对劲！”

    无惨感觉到了四周弥漫了查克拉，敌人的数量不可能多到人山人海的地步，这时看着星星点点的荧光。

    敌人已经到了！

    “油女一族么？”

    油女取根？不对！这个时候对方还是一个孩子，没有那么大的能耐暗杀自己。

    “不过，这些虫子真的很麻烦。”

    他曾经见过油女浩二的虫子，汇聚在一起形成虫海，一般的忍者只要抵挡不住，就会被吞噬的干干净净，怪不得派出油女一族的人来针对我。

    直接判为失踪人口，连尸体都不用处理了。

    “火遁·龙火之术！”

    无惨想着利用火焰驱赶虫子，但真正的情况是，虫子根本就不害怕火焰的侵袭，反而能吞噬查克拉，使得火焰逐渐变得细小。

    “不愧是油女一族培养的虫子，作为秘虫一族，能从战国时代传承下来的家族，都有着自己的强大之处。”

    对方给无惨很大的压力，不过，他相信自己能干掉对方的！

    无惨结印的速度越来越快，甚至能看到手指之间的残影，直到结出来最后一个印记。

    “火焰被对方熄灭了，是因为火焰的强度不够！”

    “火遁·豪火灭却！”

    b级忍术里面杀伤力较强的一种，尤其在无惨的查克拉堆积之下，能爆发出更强的威力，这一刻哪怕是被结界遮掩的区域，都出现了一片火红色的。

    高温让周围的空间和气流出现了扭曲，能看到最前面的森林，在火焰的作用下付之一炬！

    查克拉虫子虽然能抵挡住火焰的袭击，但它们也是有承受范围的，很显然无惨的实力超过了这个范围，刚才密布的虫海被无惨撕开了一个口子！

    在虫子后面的三人，看到这一幕后，眼瞳一缩！

    “这种火焰的强度，开什么玩笑，真的是一个少年能做到的么！”

    “不愧是被大人看重的存在，光是这一手火遁忍术，已经超过了不少宇智波族人了，我们必须杀死他，不然一定会成为木叶的祸害！”

    “没错！为了木叶一定要绝杀对方！”

    没有虫子的遮掩，三人从身后的森林里走出，最前面正是控制虫子的强者，油女一族的成员。

    三人的实力，目前无惨只摸清楚了其中一个人。

    “有些麻烦啊。”

    他们之间的配合，恐怕一般的精英上忍都抵挡不住，用这种队伍绝杀无惨，不得不说团藏这个老六，心思向来缜密。

