    

    随着林远见这宣战般的言语落下。

    鲲冥子和叶逍璋也已来到！

    寒烟月见到鲲冥子不禁呆了一下，再看看旁边一脸笑意的叶逍璋，顿时喜出望外。

    一些苍玄门岁数较大的强者，很快就认出了鲲冥子，都惊喜地叫了起来：“大家快看哪，是鲲冥子老祖，他老人家破关而出了，今日之战我们必胜无疑！”

    “什么？”苍玄门众人本就高涨的士气，更是直接飙升到突破天际。

    林远见展现真正力量之后，已让他们觉得十拿九稳。

    鲲冥子现身，等于为这场胜利加多了一个重量级的筹码。

    巨大的优势天平，倒向了他们这一边。

    林远见惊讶地转头看向鲲冥子，就是这个老家伙抢了自己的风头？

    古神见到鲲冥子，也是感到有些诧异，旋即冷然笑道：“鲲冥子，你这个老鬼的命很大啊，当年受本座致命一击，居然还未死，活到了现在！”

    鲲冥子整个人看起来老气沉沉，犹如一株即将枯萎的老树，但是当他抬起头睁开眼的时候，眸子深处却闪着一种异常耀眼的光亮，他的精气神也在这一刻攀升到了极点，强大的气息浩荡而来，澎湃汹涌，绵长有力！

    只听见他用无比沙哑的声音说道：“我这把老骨头还勉强打得动，只要我鲲冥子还活着一天，就绝对不会让你们这些邪魔歪道祸害这个世界！”

    帝光明讥笑道：“老东西，你的下场只会比三十万年前更惨，当年你侥幸逃过了一劫，苟活了这么久，今天该是你的死期了！”

    鲲冥子一扫颓丧老态，哈哈大笑起来：“就算是战死，老夫亦无悔！老夫这把年纪，已经活够了！”

    古神森然道：“既然你话已说出口，本座今天一定会满足你的愿望，送你上死路。”

    鲲冥子看了林远见一眼，接着又看向古神：“古神，你的实力，已经不复往昔之强盛了，今日有老夫和这位道友在此，你的阴谋绝对不可能得逞。”

    古神怪笑：“桀桀桀，胆敢藐视本座的人，最终都会死得很惨，尔等也不会有任何的意外。”

    “屁话真多，给爷死！”林远见冷冷一笑，心念轻动，诸天星辰都闪耀了起来，仿佛有一条看不见的线串联起了所有的星辰。

    下一秒，由无数星光形成的恐怖能量，化作成千上万束，犹如暴雨梨花般自遥远的星空倾洒而来，目标直指古神，沿途的空间被撕裂出无数道的伤痕，还留下了长长的被破坏的轨迹，可谓是千疮百孔，破碎不堪。

    “这是以天道力量所控！嘶……”鲲冥子瞬间倒吸了一口凉气，惊骇欲绝地望着那无数袭来的星光。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！”古神桀桀笑了几声，旋即竟然直接迎着那些星光攻击冲了上去。

    他身上那套拉风霸气的金色战甲的表面，缓缓浮现出了从四个宇宙抽取而来的一部分天道之力。

    “林远见，休要猖狂，你这力量也只不过是借来的，跟本座相比，你不值一提，不值一提！！”

    轰轰轰！密集的星光力量在天道之力的加持之下，疯狂地冲击着古神的战甲。

    林远见脸色微变，因为他分明察觉到，古神的战甲在如此可怕的力量之下，竟然毫无损毁的迹象。

    曾经的界王，实在是不能小觑。

    “道友，老夫来助你了。”鲲冥子狂喝一声，身后陡然冒出了一只张开了恐怖巨口的凶兽，兽口的黑暗里隐隐可见有无数的星辰闪烁其中。

    这正是鲲冥子自成一界修炼出来的本命宇宙。

    “吞！”鲲冥子再度暴吼一声，身后用凶兽发出残暴的怒啸，然后化作一道庞大的黑影冲了过去，血盆大口就要将古神一口吞掉！

    “滚！”古神抬手一挥，至高无上的天道力量便是携裹着最恐怖的威力，与鲲冥子释放而来的凶兽悍然相碰。

    砰！！

    凶兽悲鸣一声，口中的万千星辰都变得无比紊乱，飞一般地撤退。

    鲲冥子闷哼一声，大惊失色，急忙将其召了回来，嘴角溢出一丝血，脸色微微煞白，显然这凶兽受创也给他的身体带来了不小的伤害。

    “这古神虽然已不及三十万年厉害，可依然还是我难以对付的存在……”

    鲲冥子惊惧不已，他本以为自己经过了三十万年的韬光养晦，就算比不上古神，也能有一战之力了。

    想不到现实的残酷，给了他重重一击。

    这么看来，今天还得把希望都押在林远见的身上咯？

    “道友，老夫会全力配合你的！”鲲冥子咬了咬牙，他不服！越老越不服！

    三十万年了，当年所受的憋屈，他无时无刻不想拿回来。

    他不愿意已经三十万年后了，却还是以前那个样子。

    “对付其他人就行了。”林远见只丢下这句话，便是再度投入到了史无前例的大战里。

    此战，是高端之战，是神祗之战！

    “攻道，死亡印记！”

    由天道力量所催动的攻道，让林远见整个人变得充满了锋芒，气息泄露传播开来，形成无比恐怖的重压，将空间都一层层地碾碎！

    八荒鬼谷、苍玄门、天道盟数方的强者慌忙退开，极有默契地同时转移了战场。

    一枚猩红色的死亡印记出现在古神的战甲之上，触之而无形，感之而无态，十分诡异！

    “这等小招数也想奈何得了本座么？”古神不屑地道，接着被天道力量覆盖的手，竟是直接把这枚死亡印记给吸了出来，猛然一握，捏成了虚无！

    林远见暗暗一惊，这个家伙，没有想象中那么好对付啊。

    古神也掌握了天道力量，这是他所没有料到的。

    “你的反抗在本座看来真是幼稚又可笑……”古神看林远见的眼神，就像是在看一个黔驴技穷无计可施的可怜虫。

    形势，还不够明朗！

    此战的胜负，随着古神底牌的亮出而再一次充满了变数。

    鲲冥子叹息一声，忽然向着天使圣皇冲了过去。

    他要尽一切力量地解决掉这里的麻烦，古神他对付起来吃力，但是对付一个天使圣皇，他还是没有什么问题的。

