    凌淳离开了旁院之后，安夫人不解地看向安子翎，低声问道：“你在胡说八道什么玩意儿？”

    什么元阳之气？神经病啊？

    “我从古籍上看到的是这样的，”安子翎擦了一把头上的汗道：“若是皇蛊母体之内有皇蛊之主的元阳之气，便可以凝而为一……”

    “啪——”安夫人一巴掌糊到了安子翎的后脑勺：“你看的是什么邪书？”

    安子翎挨了一巴掌，垂着头没有说话：“还有一个办法，更加凶险，我估计王爷听了也是不会同意的。”

    “你怎么不早说？”

    安夫人气得不行，觉得这下真的是把凌淳给彻底得罪了，当时看自己这个丈夫是哪儿都不顺眼了起来。

    “就是用沾着金血的刀子划开虫子的鼓包，直接将虫子拿出来。”安子翎见夫人生气了，赶忙起身，殷勤地上前扶着她：“这也是一个方法，我们还能得到活着的傀儡虫。”

    听了这话，安夫人依旧生气：“那法子取出来的根本都不是完整的傀儡虫，有什么用？”

    一旁的安子渊静静地看着自己的兄嫂，随后道：“强行挖出来傀儡虫之后，傀儡虫的毒牙毒液和毒针都会留在盛妩的脑子里。

    即便是解开了傀儡虫术，盛妩也是个废人，活不了多久了。”

    “那又如何？你总不会以为凌王是打算享齐人之福，把这盛家主和那位镇国长公主一并纳入后宅吧？”

    安子翎看向自己的弟弟，一脸的无语：“他分明就是想短暂地享受一下。

    毕竟正常的男人看到一个美人头上有十几个虫包，也未必下得去手，雄风不再的！”

    安夫人闻言，凌厉的目光杀向安子翎：“你如何知道得这么清楚？”

    安子翎连忙陪着笑：“话本子看的嘛，而且之前我们不是送出去那么多舞姬吗，多少也能了解一些。”

    “所以大哥方才之所以那么说，是为了试探凌王的态度吗？”

    安子翎眼神中带着浓浓的失望，看着安子翎道：“而大哥真正的目标，不仅是想要皇蛊之血，还想要盛妩头里面那十几只傀儡虫？”

    “对，怎么样娘子，我这次干得不错吧？”安子翎一边笑眯眯地给夫人捶肩捏腿，一边忙不迭给自己邀功。

    丝毫没有注意到自己弟弟的脸色已经彻底黑了下来。

    听了他的话之后，安夫人仔细想了想，随后点了点头：“若是能得一傀儡虫，族中也算是一大收获。

    更别提还有王爷用来当诊金和合作诚意的十瓶皇蛊之血了。

    相公，这一次你倒是真的做了对的事情呢！”

    “这还不是夫人教得好，不然我哪里想得到这么周到的计划，那就电光火石之间，又有凌王哪一尊杀神在，我可真是害怕他看出一二分的破绽，杀我泄愤！”

    安子翎被安夫人夸了几句，顿时眉开眼笑了起来。

    一旁的安子翎看着他们俩，眼中满满都是失望，当下二话不说，转身就走了出去。

    “子渊你去哪儿？”安夫人知道安子渊是看不惯这样的事情的，见他往外走，立刻就喊了起来。

    下一刻，安子渊后退着走进屋内。

    安夫人见状，以为他是明白了，当即叹了口气道：“子渊，你也别怪你哥哥，毕竟你不当家，不知道家族利益高于一切。”

    “是吗，本王若是不假意离去，还不知道你们这般算计，竟然还是为了家族利益。”

    凌淳冷着脸从门外走了进来：“看来，你们家的确没有合作的意愿，如此鼠目寸光，本王当真是选错了合作的对象了。”

    【作者有话说】

    今日加更，7更结束~

    感谢仙???柒???小宝贝打赏的鲜花*3

    大家晚安~

