 苏洛出道后，便年少高位，手握重权，将南荒打成这熊样，不是一句玩笑话！这些人在苏洛面前，完全不够看。

不是凯撒这种人过来，连和苏洛谈事情的资格都没！苏洛离开大厅，不再管姜太帝他们。

明殇挠头道：“真不给他们功法啊？”

“秦二胡会处理，放心，最后出来谈的人一定是凯撒，辛格这些人。”

苏洛老神在在，看得很清楚。

这种大事，派遣姜太帝这种人过来谈，完全就是来探探虚实。

吴涛皱眉问：“给了他们功法，会不会给我们带来麻烦？”

“是啊，这些家伙对我们从来就没安过好心。”

莫空也反对。

苏洛却霸气朗笑：“哈哈，他们难成气候，纵然给他们功法又如何，胆敢犯我华夏半步，我灭了他九大帝国！”

明殇暗翻白眼，知道这个狠人，绝对是说到做到。

这话让姜太帝他们听到，估计又得难受的吃不下饭。

苏洛轻声道：“尊者葬区千年前的人物，纷纷出世，根据岳离他们说的，当年被冰封的人，不仅仅只有他们几个，还有其他人！”

“你是说，尊者葬区今年再次开启，会有更多的人物回归，其中包含几大帝国的人！”

莫如龙瞬间明白过来。

苏洛微微点头：“到时候会有人带出功法，到那时候我们手中这张牌就会失去作用，趁着葬区再次开启前，让秦二胡狠宰他们一番。”

明殇眼神鄙夷，猜到秦归肯定事先给苏洛通过气。

今天的事情，不过是热身而已。

姜太帝他们并没走，反而留在了中原帝校。

凯撒他们秘密来到国内，正在和秦归密探，不论付出多大代价，几大帝国都要得到修炼法。

这件事有多重要，不需要多说。

姜太帝在中原帝校数日，看到这家帝校的可怕，王者学员并不罕见，每届都有王级天才。

而且从这些人身上，姜太帝看不到任何倨傲之气。

准确来说，这些学员并不满足，反而认为王者境不过是一个开始，这点实力不足以自傲。

若都是这样的心态，中原帝校就可怕了。

姜太帝叹了口气，意识到帝国那边，没有哪家院校能和中原帝校相比。

能孕育出五虎的中原帝校，果然不同凡响啊。

海沐流云走来，凝声道：“这家帝校卧虎藏龙，除了五虎之外，我发现了不少强者。”

姜太帝看向洛宫方向，轻叹道：“中原帝校有他在，一切都能理解。”

海沐流云苦笑着，知道他们压根无法和苏洛争锋。

以前或许认为，大家是同等天才。

可是越了解苏洛，姜太帝就发现差距越大。

包括五虎，仿佛数日不见，实力就会精进的让你无法想象。

苏洛在洛宫，继续修炼。

姜太帝他们就算想问尊者葬区的事情，也找不到任何机会。

苏洛在洛宫修炼，明殇和吴涛这些老熟人，进入洛宫很随意的。

所以他们就在苏洛隔壁，开辟出自己的修炼室，就是来蹭灵气的。

不然用帝校的，每天都需要大十万学分。

吴涛他们秉承着节约的品德，修炼就来洛宫，进度自然也不慢。

苏洛吸收灵气，近乎是掠夺般的方式，从地底灵脉中，不断抽取股股灵气，灵脉溢出的灵气根本供不上吸收的速度。

旁边明殇腹黑的嘀咕：“当心吸炸你！”

碎碎念的明殇，无疑是眼红苏洛吸收炼化的速度。

补天诀运转下，苏洛气血稳步上升。

每天50纳气血提升，还是能做到的。

苏洛体内气血已经突破两万，每天都在修炼气血，发现这比凝聚气云快多了，而且消耗小得多。

苏洛这种修炼速度，的确称得上快速。

可是姜太帝登门再次拜访，送来重宝，一颗通体透彻的深蓝色珠子。

聚灵珠！一件天地孕养的奇物，能帮人摒除杂念，专心修炼，提升一成修炼速度。

姜太帝亲自登门，凝声道：“洛帅，血气凝聚法至关重要，不论如何，拜托了！”

聚灵珠推过来。

苏洛把玩一下，点头道：“东西倒是不错，但你应该明白，两大修炼法我并无权随意处置，事关国运的修炼法，我贸然给你，神武尊和天策武尊那边我无法交代！”

姜太帝心中一喜，眼见苏洛松口了，连忙道：“洛帅为军部百将之首，名震两地，功法更是你从尊者葬区带回来的，理应有处置权。”

苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意，手指轻轻敲击桌面。

咚咚……清晰的敲击声，让场面沉默下来。

姜太帝屏住呼吸，有些紧张。

苏洛轻笑：“问题不大，血气凝聚法，我这里到有一部，给你也无妨。”

说完，苏洛翻手扔过去一篇古卷。

上面只有尊者血气凝聚法，想要借此成为地尊，不太可能！姜太帝面色微喜，本来就是为了这个而来。

九大帝国似乎并不知道，苏洛让王凤麟带回来的四王功法，那是能直接修炼到天尊级的血气凝聚法。

而且淬体法，来自千年前的半圣，似乎更加强大。

但九大帝国想破头，也只是认为苏洛这边，仅仅拥有尊者修炼法。

姜太帝得到东西，抱拳道：“多谢！”

“不送！”

苏洛微微一笑。

姜太帝离去后，苏洛把玩着聚灵珠，闪身回到闭关的密室，炼制一块聚灵阵台，上面布满符文，有一个凹处，刚好能防止聚灵珠。

聚灵珠放上后，惊得隔壁明殇差点跳起来，黑脸骂咧咧道：“苏少陵，你太过分了，我不就是来蹭点灵气嘛，你至于做的这么绝？”

不仅明殇抗议，吴涛和莫如龙他们黑着脸，从隔壁密室出来。

苏洛炼制出聚灵阵，搭配聚灵珠，就想在一个瓶口上面加装一个抽水泵，愣是让其他人没水喝了。

苏洛没理会这几个家伙，轻声道：“聚灵阵加上聚灵阵，最少提升三成修炼速度，可惜只能撑一个月！”

聚灵珠品质太差，苏洛以蛮横手段，让聚灵珠发挥更大的作用。

一个月后聚灵珠就会碎掉。

 