    郑山吃完喝完也就回去了，至于大伯他们的生意经，郑山也没有掺和进去。

    回到家里面，郑山给家里打了个电话也就睡了。

    喝了点酒，让郑山没有因为下午的那一觉让自己失眠。

    第二天郑山醒来之后，来到老奶家吃早饭，就看到老奶和爷爷已经和好了。

    吃饭的时候，老奶突然问道：“大山你前两天去香江好玩吗？”

    郑山差点噎住, 随即看向了老爷子。

    老爷子像是没有看到他的目光一样，自顾自的低头喝粥，一句话都不说，一个眼神也不给。

    郑山干咳一声道：“还行，怎么了？”

    “没事，就是问你一声。”老奶道。

    郑山：………

    吃完早饭，郑山赶紧溜了，不过刚到家门口，就看到了郝武。

    “你什么时候回来的？”郑山很诧异，他也没听说郝武回来了。

    郝武道：“刚回来没两天，这不是趁着没事，回来看看嘛。”

    自从上次和哥哥一家解了心结之后，郝武也愿意回来了。

    郝武原本是在家的，不过听人说郑山回来了，所以过来看看。。

    郑山问了一下他现在的情况。

    “现在我們的生意都还好，虽然有一点影响，但总体上是不错的。”郝武说道。

    “那边现在还没有安定下来吧？”郑山问道。

    郝武摇头道：“没有，但也没有想象中的那么乱。”

    “你在那边没事就行。”郑山道。

    …………..

    郑山在老家待了几天，看到确实是没什么事情了，也就准备离开。

    在离开的时候, 郑山和郝武说了一声, “你要不要做我的飞机一起回去？”

    郝武道：“算了，我准备在家里面多留几天，一年到头好不容易回来一次。”

    “也行，你要是在那边有什么事情的话，不要硬撑着，给我打电话。”郑山说道。

    郝武笑道：“好的，我肯定不会死要面子的。”

    叮嘱了郝武几句，郑山又和爷爷奶奶说了一下，也就准备离开了。

    郑山先是到了省城，不过没急着去机场，而是来到了食品公司这边。

    宁友德见到郑山来了，连忙出来迎接。

    “老板。”宁友德道。

    郑山看着他有些黑眼圈，笑着道：“这几天没睡好？”

    “嗯，都不能说是没睡好了，是基本上就没怎么睡。”说着宁友德还打了个哈欠。

    郑山边走边道：“还是因为扩张的事情？到现在自己也没拿定主意是吧？”

    宁友德点头，一开始的时候，宁友德对青山公司还是有点怨言的，这直接就否定了他的方案，而且给出的理由太过笼统，要不是他自己知道自己没得罪过人, 宁友德都猜测自己是不是得罪了青山公司的哪位领导了。

    谷豻

    但是经过郑山明确告诉他原因之后, 这几天宁友德也召开了几次会议。

    这几次会议上，宁友德也没有说其他的，就是让各个部门的领导阐述一下，如果公司壮大了，他们将会怎么展开工作。

    这么些年来，食品公司基本上都是宁友德一手带出来的。

    很是事情，其实都是宁友德在操办，在管理。

    所以在这两天宁友德开始仔细思索公司内部的管理能力的时候，到底能不能达到要求。

    宁友德却发现，自己也没办法给出一个准确的答案。

    因为他对于很多人的工作能力，并没有一個太过深刻的印象。

    宁友德其实很清楚一点，那就是食品公司发展的这么好，除了自己的一些功劳之外，很大一部分，就是因为背靠着郑山这颗大树。

    有了自家老板，很多事情，都会变得容易许多。

    就比如销售问题。

    在其他公司还在为自己的产品发愁销路的时候，他们食品公司，直接就可以进入溪水超市这个最大的零售渠道。

    甚至如果做的好，他们都可以凭借此直接进入国际溪水超市，去赚外汇。

    而有了外汇，各级政府对食品公司的照顾也是纷至沓来。

    所以说食品公司发展的好，其实并不代表着食品公司整体的管理能力。

    这几天，宁友德就是在观察各个部门领导的各方面能力。

    “现在是什么样的感受？你现在是坚持扩张，还是打算缓一缓？”郑山问道。

    郑山没有去办公室，而是打算去厂房看看。

    虽然对于这些食品类的公司，郑山的管理一向是很严格的。

    每年都又各项严格的检查，一旦发现食品安全问题，那么整个公司的领导都要受责罚，甚至直接辞退都是由可能的。

    不过郑山还是准备亲眼看看，别到时候在自己眼皮子底下闹出什么幺蛾子出来。

    宁友德见状也跟在郑山后面，倒是没有什么其他的举动，由此也可以看的出来他的信心。

    “现在我其实有些迷茫了，老板，说真的，我是真的想要扩张，也知道现在是非常好的时机。”宁友德说道。

    “现在国家的所有行业都在快速的发展当中，一旦这个时候掉队了，今后想要跟进，可能就会付出更多的代价。”

    “但是这两天我观察了一下各个部门领导的情况，发现他们的能力似乎确实是不足以支撑公司继续扩张了。”

    “一旦超出了他们的能力范围，而且我也没有更多的精力像是以前那样帮他们照看的话，很可能会出现大问题。”

    宁友德这些天可不仅仅只是在考察其他人的能力，也在反思自己的情况。

    他也发现了一点，那就是以前很多事情，都是由自己直接操办的。

    出了一些问题，他也是自己亲自上手。

    要是公司继续扩大的话，肯定是不能继续这么下去了，因为他自己的能力也是有限的，精力更是不足以这么支持他。

    但是要让宁友德在这个时候选择放弃扩张，开始固守地盘，宁友德又有些不太甘心。

    在没人愿意来到当时还是很贫穷的国内，他来了。

    不仅是来到了国内，而且还来到了一个穷乡僻壤。

    虽然有着老板的支持，但公司能够发展这么快，他也是付出了太多的心血。

    而且最主要的还是一点，他也有些不知道该怎么安排现在这些主要岗位的领导了。

