    九尾少年的计划很简单，将古法真相，书写成信后，，让清廷的人，送去给老狐狸就成。老狐狸在哪儿，想来这种级别的鬼怪，清廷不可能不清楚。

    渠县。

    老狐狸已经在这座县城待了很长一阵子，甚至放弃了原来的打算，他在研究这座古怪的县城。

    整座县城支离破碎，又像是被黏合起来一般，偏偏这座县城好好的存在着，生老病死也一切照旧。

    只不过，这座县城中，没有鬼怪。

    包括渠县县太爷的府中。

    祭祀祖先鬼的宗庙还在，但里面却是空空如也。也不知道是不是这县令祭祀的祖先鬼只住在本家，外面的宗庙，只是一个样子货。

    老狐狸抓着一个鬼怪扔进去渠县。

    没过几天，那个鬼怪就莫名其妙，连它自己也迷迷糊糊的离开了渠县。

    这座县城，藏着一个大秘密。

    这一点毋庸置疑。

    这一下子引起了老狐狸的兴趣，而这一段时日也没白费，老狐狸发现渠县这座县城，曾经被一种神秘且恐怖的力量，不断重组。

    县城中的一切事物，包括时间。

    都有被重组的迹象。

    这是鬼神也无法办到的。

    轰隆隆、轰隆隆，明明是万里无云的晴空，但却不断炸响雷声，只是没有闪电出现，这是很奇怪的一种天象。

    老狐狸尖瘦多毛的脸孔朝着天，一对眸子里浮现出戾气。

    “鬼神之路，还真是艰难……”

    这种天象，老狐狸并不陌生，这是这个世界在警告它。

    但是，它不听。

    很突然的，在老狐狸身周下起了雨，这雨的覆盖范围并不大，才一八仙桌的大小，雨水却很诡异，是青色的。

    仿佛剧毒。

    随着雨水越下雨大，一个面无表情的女子身影浮现出来。

    这是山下新死的一个富家小姐，本是重病，还能抢救一下，但因为这古怪的雨水，却是成了恶鬼。

    还不是普通的鬼怪。

    这是阴司鬼怪——青鬼。

    借助这渠县的特殊，老狐狸再度演化阴司，不无例外的再次失败，但也距离鬼神之位更近了。

    这是它掌握的第二种天地权柄。

    老狐狸的那张毛脸上，带着一种“我命由我不由天”的猖狂，鬼神之位天定，它又怎么不知道。

    但是，它不听。

    一般的鬼神，只能掌握三种天地权柄。可它呢？

    吐雾！唤雨！

    它就算不形成“诡像”，也照样比那些走这条路的鬼怪强！

    诡像，即鬼像。

    鬼像是恶鬼才能形成，但诡像，是妖物所形成的。原本是叫鬼怪真身，和鬼像有个区分，但后来鬼怪们嫌麻烦，便统一了叫法，为诡像。

    因为真的很诡异。

    有时候诡像所呈现出来的诡异力量，便是形成它们的鬼怪，都是一脸懵逼——这特么真是劳资的力量？

    不过还是有些死脑筋的老古董恶鬼，坚持叫鬼像。

    因为统一叫法，是几百年前才开始的，而有些恶鬼，存在的时间真得太久远了。

    这时，忽然一道金血光飞来。

    落地化作一小鬼抬着的金龙座驾。

    一道高大鬼影从金龙座驾中走出来，这是清廷的一位祖先鬼。老狐狸这种层次的鬼怪，随便派个身份不高的鬼怪过来报信，怕是会惹怒这头连鬼神都敢磨死的老狐狸。

    “有什么事？这位清王爷。”老狐狸出声道，它不认识这个祖先鬼，但清楚这个恶鬼是什么身份。

    “见过狐老先生，这是有人托晚辈给您送的信。”虽说是显化血光的恶鬼，但这清廷的祖先鬼，姿态却放得很低。

    老狐狸的恐怖，可以说名震八方。

    妄图磨死鬼神而不死。

    随手一击，大部分的蛇级鬼怪都抗不下。

    被老狐狸打伤的的鬼怪，哪怕是意外受伤，被殃及池鱼，都只能在不断虚弱中慢慢等死。一头蛇级鬼怪，最终虚弱到甚至比普通鬼怪还不如的地步。

    若是妖物还好一点，能想办法尸转，或者死后成鬼，来获得新生，摆脱伤势。

    鬼魂就惨了点，只能用斩魂秘法，割舍掉自己的一部分。

    实力永久性大损不说，还容易出意外。

    此外就是，这斩魂秘法，也是少见的秘法。比鬼术更难获得，大部分蛇级鬼怪都是不知道的。

    若不是这老狐狸整日里妄想成为鬼神，一味苦修，不折手段的追寻各种秘法，以老狐狸的威势，弄个山头，一声令下，只怕能瞬间聚拢数百鬼怪，引得成千上万鬼怪来投靠。

    当然，这种局面是清廷最不想见到的。

    因为会形成国中之国。

    甚至为了遮羞，他们还给主动送个“王位”给老狐狸。

    不过谢天谢地，老狐狸被鬼神之位迷昏了头，一天到晚做着成神的梦。

    清廷的祖先鬼呈上旧鬼神九尾少年写的信，这封信清廷方面没有看过，因为怕得罪九尾少年这位曾经的鬼神，鬼神之力高深莫测，他们还是不偷看为好。

    在清廷高层眼中，九尾少年这位曾经的鬼神在接受血祭后成为新鬼神，是板上钉钉的了！

    老狐狸很快看完，就算是一张狐狸脸，都呈现出了多种变化。

    愤怒、震惊、仇恨、不甘……

    多种情绪混合在一起，让老狐狸的身体都忍不住颤抖，好一会儿它才恢复过来，冷声道：“这封信上的东西，属实？”

    “晚辈等都没看过，因为不敢看，怕得罪写信的那位。”清廷的祖先鬼如实说道。

    老狐狸听罢没有再说话，清廷的祖先鬼识趣告辞，老狐狸则站着不动，它的双眼中不断有惨绿之色浮现。

    这是实质化的恶意。

    “呵呵，很好，很好，很好啊！”三生连叹，一声更比一声阴冷，老狐狸愤怒的看着天空，仿佛这是它的仇人一般。

    “难怪老夫屡屡失败，没想到是要老夫做嫁衣！哈哈哈！”

    “元清才一得狐身没久，就远远逃离，原来是早就破开老夫的迷惑之术，知道了这一切，清楚老夫要拿她当祭品。呵呵！”

    “天啊，你是何其不公！”

    “何其不公！”

    “何其不公！”

    “为何老夫就不能成神？”