    炼钢和制造玻璃，都需要一个重要的条件。

    那就是高温。

    而以当下的技术，即使是最好的炉子也无法稳定承受可以炼钢和熔化砂石的温度。

    这也是为什么在炼铁的时候，偶尔能得到些钢铁。

    玻璃的熔点比钢还要高，所以华夏这边就连偶然获取都做不到。

    唯一能用的，只有天然水晶。

    一个军史、武器史、军械精通的人，必然也是一个合格的化学家。相关的冶炼、化学反应等知识，那是一定掌握的。

    这也是左梦庚有信心能拿出更先进火枪的基础。

    “要先建个窑，烧制耐火砖。”

    耐火砖是搭建冶炼炉的关键，杨贵准备从这里着手。

    他看向左梦庚，同时不停琢磨，左梦庚说的能够炼钢的技术是什么。

    见左梦庚对建窑没有多说什么，左贵就知道，技术关键不在这里。

    那么就只能在耐火砖上了。

    “砖窑就建在那边，怎么建杨贵说了算。需要多少人手，黄司长会拨给你。”

    黄宗羲如今不仅仅是军务司司长，围绕着兵器所的相关建设，他都得参与。

    毕竟其中涉及到财务问题。

    左梦庚怎么可能把这么重要的事务交给杨贵这种新人呢。

    饶是如此，杨贵也感到无比舒坦。

    他们这些匠人，何时被这么尊重过？

    围绕军营和左庄周围，足足有十余顷的荒地。因为无法耕种，所以也没人要，田契在官府手中。

    左梦庚寻了瞿式耜，很轻易就要了过来。

    当然了，左梦庚也不会将瞿式耜、张继孟等人的帮助视为理所当然。未来的玻璃生意里，他已经给这些大佬们留出了份额。

    要想大佬们一直帮他，就必须建立起足够的利益同盟。

    利益同盟是改革和革命无法从基层彻底发动时，必须采取的方式。有了一定的联系后，才能去谈理想。

    这和农民起义、无产阶级革命不同。

    这两个阶级本来就一无所有，只需要有求生存的共同需求，就自然而然会团结到一起。

    但要想其他阶层帮助你，就必须要有足够大的利益。

    有两千多的劳动力，让左梦庚筹备工业生产的时候颇为顺遂。

    调拨给了杨贵那边三百多人，砖窑立刻开始动工。

    只可惜时间不等人，否则的话，完全可以利用这个砖窑给军营建设提供材料，也就不需要去外面购买砖瓦了。

    张继孟送来的军服，被左梦庚全都拿给了王秀芹。

    王秀芹这边很热闹。

    听说女人也可以赚钱养家，各家各户都轰动了。

    妇女们纷纷跑来报名，以往许多欺负过她的人这时候都只能陪着笑脸说好话。

    左梦庚着重观察了一下，发现对那些得罪过自己的人，王秀芹始终保持平常。不但没有趁机会报复回去，也不会刻意装出原谅的样子。

    就那么正常说事，该笑就笑，该骂就骂。如是几次，再没有人在乎过去了。

    这居然是一个心胸开阔的女人，也是一个能够成就大事的性格。

    “少爷把这么大的事交给俺，俺就想着，咋样才能做好。这活儿眼红的人多，还计较过去的小心眼，指定让人家嚼舌头。万一有人捣乱，俺可对不起少爷。”

    老百姓有老百姓的智慧，很多时候都会闪光。

    左梦庚让左华把军服拿出来，摆在妇人们的面前。

    “这就是你们要制作的衣服，但不能完全照做。”

    不管怎么说，后营都属于明军，所以还得穿着明军的军服。

    可在左梦庚看来，这个时代的军服有很多不合理的地方，也和他的建军思路不符。

    那么就需要在大面上保持一致的情况下，对细节进行调整。

    妇人们都没有文化，所以只能他怎么说，她们怎么做。

    “这个布面甲，你们只需塞入棉花，压实做出来就行。铁片不用添加，这个不麻烦吧？”

    王秀芹带着几个妇人，把布面甲里里外外翻了一遍。

    “不加铁片的话，那可容易的很。”

    左梦庚的做法，相当于简化了布面甲的制作工序。

    左华在一旁却很不解。

    “少……千座，这不加铁片的话，可防不住刀箭。”

    左梦庚岂能不知道这一点。

    “未来咱们的火枪，射程要比弓箭远，战损会降低不少。加了铁片，防护效果也不怎么样，还增加了重量，耗费士兵体力。”

    听说火枪射程比弓箭远，左华挠挠后脑勺，已经不敢想象那是什么火枪了。

    左梦庚连铁片都不要，那就更不要说臂甲了。

    这个决定，又让妇人们轻松了许多。

    如此一来，后营的军服，就只需用棉布在里面塞入棉花压实就成。连铆钉都取消的情况下，比后来清军的棉甲还要简单。

    显然，这样的军服，就不具备任何的防御功能。

    不是左梦庚偷工减料，也不是他拿士兵的生命不当回事。而是在先进的武器加持下，还在防御上面做文章，纯粹是浪费。

    在火器大规模装备军队后，护具就渐渐开始退出历史舞台了。

    人们研究发现，制作再精良的护甲，也挡不住火枪火炮的打击。

    相反去掉护甲，增加灵活性，反而躲避打击的可能性更高。

    也只有中国这边，一直到清末了还有穿着护具的军队存在。

    而到了二战后，各个国家对护具的重视程度又提升了。

    这是为什么呢？

    一是枪械的口径缩小，子弹威力跟着变小。在有一定护具的情况下，可以有效防御杀伤。

    二是新式材料的应用，使得防具变得轻便，更具备实战性。

    在这样的情况下，双方都使用步枪交战，一方有防弹衣，一方没有，那么没有防护的一方肯定吃亏。

    这也是在许多国家，为何允许拥有枪支，但私自拥有防弹衣却是重罪的原因。

    在布面甲的改造上，左梦庚不但取消了铁片，还对细节做出了更改。

    “这些布面甲必须将袖子也缝上，它就是一件完整的衣服，知道吗？”

    王秀芹面露难色。

    “少爷，加了袖子的话，便是俺来做，也得花不少时候。”

    得，从无到有就是这么难。

    左梦庚只好耐着性子，仔仔细细地教这些妇人怎么做。

    “你们要学会分工。裁布料的就裁布料，压棉花的就压棉花，缝线的就缝线，装扣子的就装扣子。否则一件军服，光靠一个人来做，能做多少？”

    大家伙都懵懵的，从没有这么做过，显然体会不到其中的好处。

    左梦庚干脆随便指了一个妇人。

    “你裁一块布料需要多少时候？”

    那妇人一乐。

    “那有啥费事滴，三俩下不就完事了。”

    左梦庚又对下一个妇人问道：“往布料里压棉花，需要多久？”

    那妇人谨慎，犹豫着道：“要想压实了，总得一个时辰。”

    左梦庚不管，又找一个人。

    “你缝袖子需要多久？”

    “最多一炷香。”

    左梦庚拍拍手，把大家的吸引过来。

    “都听着了吧？如果这么分工，做好一件军服，顶多也就两个时辰。这不比你们一个人忙活，快得多了？”

    说这些的时候，他真切地体会到了《国富论》中关于分工的妙论。

    那些妇人也不傻，寻思一番，也发觉了其中的妙处。

    王秀芹真的是一个很负责的人，有问题也不藏着。

    “少爷，你说裁布料的就裁布料，缝针线的就缝针线。可大家伙裁布料的手法都不同，大小也不一样，缝的针线疏密也不一样，那咋办？”

    左梦庚强硬地下了死命令。

    “标准化，一切都必须按照规格来。需要裁多大的布料就是多大，需要缝多少针线就是多少针线。你们所有人，都必须按照规格来。”

    王秀芹没有害怕，继续追问。

    “可有的人个子高，有的人个子矮，俺们要是做的军服都一样大，当兵的咋穿？”

    这种问题可难不倒左梦庚。

    “你们可以制定出一个等分标准出来，比如做的衣服，分成四尺半的、五尺的、五尺半的，等等。这样一来，虽然做出来的衣服不能正正好好，但总归大差不差吧？”

    妇人们一琢磨，纷纷叫好，知道这个办法不错。

    左梦庚可没有满足，想了想，道：“等冶铁所那边开工了，我让他们先做一些尺子送过来。你们制作的军服，必须要按照规定的尺码来做。”

    看样子，要想让工业顺利发展，除了技术研发之外，标准化也是一个重要的因素。

    左梦庚记在心里，决定回去之后先搞这个。

