    虽然贾易心中思绪万千，但是表面上依然不动声色。

    今天可是袁兆坚大喜的日子，有些事情不好做的。

    再说了，他也想过了，没这个必要，这要真细究起来也不是什么大事，其实对他的影响也不大。

    贾易极其熟练的将事情藏进了心底。

    比这种更重大的事情他都经历过了，这点还真不算什么。

    如此同时，贾易很快就调整好了自己情绪，不再受它的丝毫影响。

    极其平静的继续吃吃喝喝，偶尔还能跟几个兄弟搭上几句话。

    表现的极其自然。

    贾易心中也暗自感叹，他真的是变了，这事要搁在以前…

    好吧，他还真不会发作。

    说是婚宴，其实这时候的结婚跟后世那些讲究的相比，还是显得简洁不少的。

    就是接个亲，吃个饭。

    闹洞房什么的，至少这次婚礼没出现。

    “四哥，谢谢你，要不是有你帮我出主意，我跟灵儿还真不一定能走到一起。”

    袁兆坚端着酒杯，感激的看着贾易。

    而贾易呢，他就有点不怎么自在了。

    叶剑文那“凶狠”的直勾勾眼神，他真的有点吃不消。

    “咳咳…我们都是兄弟嘛，互相帮助都是应该的。”

    送走了新郎新娘，叶剑文却是故意留了下来。

    他咬牙切齿的说道。

    “贾老四…”

    “咳咳，今天可是灵儿大喜的日子，不宜大动干戈的。”

    “哼，那我敬你一杯总行了吧。”

    他都这么说了，贾易也只能苦着脸喝下了一大高脚杯白酒。

    贾易不由感叹，今天真是悲催。

    李泽长惊讶的说道。

    “好酒量啊，老四。”

    “呵呵，没什么。”

    贾易暗自又灌了一口桃源泉水，这才舒服了很多。

    吃完饭，所有人也是各自拿新郎的着回礼，各回各家, 各找各妈。

    …

    “你今天不是去参加婚宴去了吗？…怎么看着有点不高兴啊？”

    何卉一见到贾易, 就觉得不对劲, 因为她看得出来，贾易的脸色根本就不是开心的样子，反而显得很是凝重。

    贾易皱着眉头解释道。

    “没什么, 只是有些事到了该进行的时候了。”

    何卉听着这样没头没脑的一句话，实在很是费解。

    “什么？”

    贾易微微一笑, 很是得意的说道。

    “该涨价了。”

    何卉瞪大了眼睛, 难道…贾易刚才去酒店吃饭, 然后觉得自家饭菜定价低了。

    还有啊，这人怎么一会儿发愁, 一会儿又很开心的样子，不明白，实在不明白。

    面对自家媳妇那疑惑的眼神, 贾易主动解释道。

    “咱家出产的青菜和猪肉出现在了今天的酒席之上。”

    何卉听出了不对了, 皱着眉头道。

    “嗯, 这不对吧, 咱家没有对外售卖吧？而且京城周边的几个农场不是刚刚清理过一次吗？他们不会这么快就又固态萌发吧？”

    贾易早有想法，说出了他的分析。

    “我想应该不是, 再说了，他们以前卖都是散卖的，所以, 不会是从那里流出来的。”

    闻言何卉就更不明白了，不过她倒是发现…贾易好像胸有成竹啊。

    所以, 她也不白费这个脑细胞了，直接坐到贾易身边, 询问道。

    “那是从哪儿冒出来的？”

    贾易的脸上终于露出一丝苦笑，解释道。

    “你忘了…我们的那个大客户吗？”

    谷廱

    何卉瞪大着眼睛, 不可置信的问道。

    “不会吧，他们不是答应过，绝不会让它们出现在国内市场上吗。”

    这次，贾易没有正面回答，只是无奈的感慨道。

    “人性啊，真是一个复杂的东西啊。”

    何卉只是不太相信，又不是真傻，她此时也明白了过来。

    只是，对于这种事情，不仅是她，就连贾易其实都是无能为力的。

    她现在能做的，也只是默默的陪伴着贾易了。

    其实，贾易虽然从以前没预料到过发生这种事情。

    但是，他在回来的路上都已经想明白了。

    其实，就算市场上出现了一个酒店，拿着贾易的出产跟贾易竞争。

    贾易也丝毫不带害怕的。

    这是因为别家的菜肴种类绝对没有贾易家的齐全。

    就像是一些高级食材，比如桃源出产的燕窝鱼翅等，也只有贾易才有，而且，从没外泄过。

    光是这么一想，他就完全不需要担心嘛。

    而且，今天这件事也给他提了一个醒。

    现在还好，他卖的蔬菜，肉类的价格都还在那边的承受范围之内。

    但是，涨价以后可就不一定了，那么，他也是时候该找一些合作伙伴了。

    总不能一直都让人拿捏了吧，就算对象是他们…也不行。

    而且, 这种事情也还在让贾易有点不爽。

    这次正好久用这个借口试探一下。

    心中计议已定，贾易看了一眼陪在自己身边, 担忧的看着自己的何卉, 轻声给予回应。

    “老婆, 我没事的，你忙你的去吧，这次的发现对我来说，不是坏事，相反还是一个机会。”

    何卉虽然不明白贾易的想法，不过，她也看得出来，贾易此时的状态的确是挺好的。

    也不需要人安慰了。

    “老公，不管你想做什么，我都会支持你。”

    “嗯。”

    …

    一般来说，如果没有必要，贾易是不会开车出门的。

    至于什么时候有必要，那就是冬天的时候，以及下雨时等特殊时候了。

    至于一般不开车的原因。

    可不是什么为了环保，只是纯粹因为不喜欢。

    的确，虽然他这一世是不晕车了，但是吧，汽车里的气味还有汽油的气味，他都十分…十分…十分不喜欢。

    所以，冬天结束以后，一般正常的出行，他还是喜欢蹬着他那辆老二八大杠的。

    不仅空气好，可以自由骑行，而且还不需要找地方停车。

    嗯，总之就是一句话，他就喜欢骑自行车。

    由于现在正是上班时间，马路上的行人稀稀拉拉的，还真不像后世那拥挤不堪的样。

    而且，在这时候，自行车还是马路上的主力军。

    也就更不会显得太拥挤了。

    贾易就这么慢慢悠悠的骑着自行车，欣赏着马路两边富有历史厚重感的房屋建筑。

    这可不是存在于黑白照片中的京城，而是有色彩，生动的，真实的古老的京城。

    眼前这一切，很快就看不到了。

    这些年，京城的变化还是很大的，有不少古老的建筑，像一些城墙，城楼，牌坊什么的都被拆除了。

    说是为了发展所需。

    这些已经再也看不到了。

    不过，贾易的照相机可不是摆设。

    他每年都会拍摄一些富有特色的照片，记录下京城的变迁。

    想想他用坏的两部相机，就知道他拍了多少张照片了。

    对了，其中还有不少他家里人很有意思的照片。

    贾易打算，以后有时间整理出来，这也是一份很好的礼物嘛。

    突然，贾易眼神怪异，他居然听到了一段很是耳熟的对话。

    瞬间一个脚刹，他目光怪异的看向了马路对面。

