        《非诚勿扰》的火爆程度，甚至是超过了胡烁的想象，微博上，逗音上以及各大论坛、媒体都是有关这档节目的讨论。

    尤其是可怕的是，一般的综艺节目观众百分之八九十都是年轻观众，然而，《非诚勿扰》观众的年龄段结构却非常丰富，除了收视主力军的年轻观众之外，还有大量的中老年观众，而相对于收看节目方式灵活的年轻观众们，中老年观众堪称一档节目收视率的“定海神针”了。

    其实这也是讲述“婆媳关系”的电视剧收视率经久不衰的原因之一，在如今这个时代能够准时守候在电视机前的其实还是中老年人居多。

    而《非诚勿扰》收获了大批的中老年观众，也就意味着它的后续收视率有了保障。

    趁着《非诚勿扰》的热度，周日白天，江城卫视又重播了两次《非诚勿扰》的第一期节目，然而每一次的重播收视率都很是惊人，两次重播平均收视率竟然高达0.8，要知道，这个数字是许多在黄金档播出的综艺节目都达不到的成绩，由此可见《非诚勿扰》的火爆程度！

    由于《非诚勿扰》的突然爆火，倒是也起到了转移时下热点话题的作用，在《非诚勿扰》爆火之前，网友们关注的焦点是陈跃文与胡烁之间的“互怼”事件，以及两人的新戏情况。

    而随着《非诚勿扰》的爆火，两人新戏的关注度倒是一下子就降了下去，不过，胡烁个人的关注度却是居高不下，因为，《非诚勿扰》这档节目的总策划和总监制都挂着胡烁的名字。

    也就是说，这档火爆全国的综艺节目其实也是出自胡烁之手，这自然而然也就成了胡烁粉丝们吹捧的焦点，因此，胡烁倒是又因为策划了《非诚勿扰》这么一档节目再次刷了一波好感。

    周一。

    易网总部。

    徐嘉怡看了网络上有关《非诚勿扰》的报道之后，脸色也变的难看起来。

    胡烁这家伙是妖怪吗？？

    写歌、写剧本、拍电影也就算了，竟然连一档综艺节目也能被他搞成这个样子！！

    作为碧源集团大文娱战略委员会的主席，徐嘉怡的任务是尽快的为集团打通娱乐市场，原本，集团高层的计划是通过文宇集团这个跳板成功进驻娱乐市场，然而，双方的合作却是屡屡受挫，以至于，与胡烁为敌之后，碧源集团原本的娱乐市场布局都受到了不小的损失。

    首当其冲便是小优短视频，在这个项目上集团已经砸了十几亿进去，由于逗音的强势崛起，小优短视频的用户数增长缓慢，并且，日活跃用户的数量也是屡创新低。

    现在的徐嘉怡有一种感觉，那就是他们选错了对手，不应该站到了胡烁的对立面，选择这么一个对手，无异于折磨他们自己啊！

    如今双方也算是正面交锋了两个回合，一次是华媒奖的评选，一次是小优短视频与逗音短视频的用户之争。

    结果，这两次正面交锋，全部以胡烁大胜而结束。

    由于，碧源集团与文宇集团达成合作关系的新闻早就放了出去，所以，在外界眼中碧源集团与胡烁以及万里集团自然也就是敌对的状态，因此，这两次与胡烁的交锋惨败之后，碧源集团的股价都受到了一些影响，虽然远不像之前文宇集团那样市值大跳水。

    但是，碧源集团毕竟是一家依托于实体的大集团，能够使它的股价下跌，就已经实属不易了。

    正是因为这个缘故，现在徐嘉怡的压力非常大，毕竟，与文宇集团的合作是她在推进与执行的，然而，双方合作之后却迟迟拿不出什么亮眼的成绩，反倒是处处受制于人，所以，她在集团内部的日子是非常的不好过。

    而现在胡烁竟然又鼓捣出来一档爆款综艺节目，虽说从表面上看胡烁搞火一档综艺节目似乎对他们碧源集团没什么影响。

    不过，只要稍微一动脑便会知道，其实事情并没有那么简单，正所谓此消彼长！

    敌人的强盛，就相当于自己一方衰败。

    就好比行军打仗，双方原本都是五万兵力，而敌方忽然来了五万援军，己方的兵力虽然没有衰减，但实际上却已经远不如敌方了。

    摆在徐嘉怡面前的正是这个问题，胡烁这个敌人不断强大，作为他的对手，徐嘉怡的日子自然也就越来越难过了。

    “思思，通知宣传部张经理到我办公室来一趟。”

    琢磨了好一会儿，徐嘉怡拿起办公桌上的内线电话，打给了自己的助理李思思。

    片刻之后，一名梳着油头的男人推门而入。

    “徐总，您找我。”

    男人叫张琪，是易网的宣传部经理。

    “坐吧。”

    徐嘉怡指了指自己办公桌前的座椅。

    “谢谢徐总。”

    张琪依言坐下，却是小心翼翼，两人看似只是上下级关系，其实是相差了数个级别，徐嘉怡不仅是易网CEO，还是碧源集团大文娱战略委员主席，而除了这两个身份之外，她还是碧源集团的董事会成员，兼任碧源集团执行副总裁！

    因此，事实上徐嘉怡属于资方大佬，而张琪不过是一个普通的打工仔，两人的地位自然是天差地别。

    “徐总，有什么吩咐，您尽管说。”

    张琪一脸讨好的笑容。

    “《非诚勿扰》那档节目，你听说了吧。”徐嘉怡双手放在办公桌上，一脸正色的问道。

    “嗯，这两天挺火的。”张琪点点头。

    “我要你去收集证据，黑这档节目，女嘉宾的黑料也好，节目组的黑料也好，总之，收集一些这档节目的负面新闻。”

    徐嘉怡沉着脸吩咐道。

    “好！我一定竭尽全力！”张琪一脸正色的应允。

    “嗯，去忙吧！”

    徐嘉怡摆了摆手，她找张琪过来就是为了这件事，方才她仔细想了想，《非诚勿扰》这么火爆，她怎么着也得采取点行动，哪怕是给胡烁添点堵也好，总不能让他太过顺利！

    “那个……”

    张琪从座位上站起，却是没走。

    “有话就直说。”徐嘉怡白了他一眼。

    “徐总，这种找黑料的事，多半是要通过狗仔或者是一些特殊消息渠道的，费用这块的预算是？？”

    张琪弱弱的问道。

    “只要料的价值足够高，没有上限！！”

    徐嘉怡冷哼了一声，补充道：“你要是能找到胡烁出轨的实锤，我给你一个亿~！！”

    “咳咳……”

    “徐总，我知道了~！”

    张琪咳了两声，却是一脸的苦笑，他倒是想找胡烁的出轨证据，问题是对方简直就是一个“24孝好老公”，哪里能找到什么出轨证据啊，平时他出现在公共场合几乎都不跟女明星接触的，即便是工作的需要，也是保持着安全距离。

    另外，由于是做宣传的原因，其实张琪与娱乐圈的许多狗仔关系都不错，自打胡烁火了之后，其实是有几个狗仔团队24小时盯梢胡烁的，就想找一找他的黑料。

    然而，跟了三个月之后，几组狗仔团队全都泄气了，胡烁的生活单调的让这些狗仔们都有些绝望。

    每天除了接送女儿上下学，就是到公司工作，或者是拍戏，三个月下来，竟然连一次夜店都没去过！

    想要在这样一个人身上找黑料，简直是难如登天！！

    所以，听了徐嘉怡的话，张琪才会露出苦笑之色，因为，他知道这根本就是不可能的事。

    ……