    第8702章防着这个人

    那边，裘老都快要被苏老气得都要和他划清界限了，江筱这边已经找到了位置坐下来点好了菜。

    坐下来之后，他们才有心思环视一下四周，江筱发现几个熟面孔，以前也有几次见过面的，还有几个去看过她和刘国英的画展。

    江筱看到他们的时候，他们顿了一下，还是站了起来，走过来这一桌和他们打招呼。

    有了第一个就有了第二第三很多个，有些人跟江筱完全不熟的，但是本来也有意要结识江筱，让他们先过来他们可能还真的不敢，但是有人过来了，他们也就跟着过来了。

    “小姜，孟盟官，你们好。”

    因为江筱自己名气很大，所以在外面不少人不会称呼她孟夫人，而是会直接叫她江筱或是小姜。

    她从来就不是孟昔年的附属。

    在这么一个圈子里，孟昔年倒是还挺乐意当她的附属的。

    不过他们夫妻俩的名气在某个方面也算是相辅相承，所以哪怕是没有见过孟昔年的，看到他跟江筱在一起，又是这样的颜值和气势，也就能够猜得出来他的身份了。

    “难得见到二位一起参加这种活动啊，这一次孟盟官是陪着小姜来的吧？”

    “只怕孟盟官这次是专心当护花使者了。”

    大家都带着善意跟他们二人闲聊了几句。

    江筱和孟昔年对于这样的交际还是愿意奉陪的，并不是被邀请来的所有人都不能交往，江筱也不可能因为这些人是被蓝宝苑邀请来的就把他们列为自己的黑名单，这是两码事。

    所以她还是乐意在这里再结识一些人。

    说着说着，有一个戴着眼镜的中年男人就凑近了过来，低声跟江筱说了一句话，他说得很快，而且声音很低，说完了这一句话之后就立即闪开了，但是江筱还是听到了他的话。

    “小姜你要小心苏老身边那个人，他好像对你有企图。”

    江筱和孟昔年本来就是坐在一起的，江筱能够听到的话，孟昔年自然也听到了，他的眼神倏地就沉了下来，看向他，“什么企图？”

    那人摆了摆手，转身就离开了这一桌，很快朝外面走了出去。

    贺津很是有眼色地站了起来，“我去问问，我的目标没有你们这么大，我走开一会没关系。”

    “麻烦了。”孟昔年自然承他这个情，有时候跟朋友不要太过客气，反而不会见外。

    贺津跟了出去，没过一会儿又回来了。

    饭菜已经送了上来，其他人看到他们要吃饭了，也都已经走开再没有围在这里。

    贺津接过了伍夏悦递过来的筷子，一边夹菜一边压低了声音对他们说道：“刚才那个人是个画家，说跟况云先是朋友，以前跟况云先一起去看过江筱的画展。”

    说到这一句话，孟昔年就和江筱对视了一眼。

    所以，他们在这个时候还突然地承了况云先的一份情了？

    “然后呢？”

    “他说苏老旁边的那一个人，是这君御山庄的股东之一，但是蓝宝苑跟他完全不熟，除此之外，他是经常来回往国外跑的，他的众多身份之一，是很小众的高级买手。”

    (本章完)

