
　　一道亮闪人眼的剑光闪过，斯摩格闷哼一声，身形骤然暴退，在他的胸口上，一道惨厉的剑伤差点让他的身子一分为二。

　　斯摩格痛地抽了口雪茄。

　　“斯摩格上校！”

　　不远处的达斯琪分心看到斯摩格受的伤，忍不住担心地喊了一声。

　　“和我战斗你还有余力分心吗？”

　　索隆眼眸中闪过一丝不满，手中的和道一文字直接一斩。

　　达斯琪一惊，横刀挥挡，当的一声，巨大的力量从刀刃上传来，达斯琪的身体直接抛飞出去，重重摔在地上。

　　索隆傲娇地哼了一声，收刀而立。

　　另一边，山治和乔巴也解决了斯摩格带来的海军士兵。大部分海军都惨叫着倒在地上，一时起不来。

　　林克看着烟雾滚滚的斯摩格，笑问道：“斯摩格上校，你还想打吗？”

　　斯摩格咬着雪茄，神色愤怒，“再来！”

　　他化作烟雾，冲向林克。

　　作为海军，就算是死，今天他也不会在作为海贼的林克几人面前败退！

　　林克摇头，看向不远处缓步走来的一个高大人影，啧啧出声，“海军对我还真是重视啊，竟然连大将都派出来了。”

　　斯摩格此时已经冲到林克身前，林克手上的七星剑一闪，轰的一声，斯摩格以比此前更快的速度倒飞出去，轰隆砸在一栋楼上，撞进了民房中。

　　另一边，罗宾注意到了来人，瞳孔一缩，身体似是害怕般地微微后退，神色一片惶恐。

　　“哎呀，我好像来晚了呢。”

　　穿着海军制服，一头放荡不羁头发的库赞挠了挠头，眼眸懒散地看向林克几人，“作为海贼，你们是不是有些太嚣张了，竟然当街行凶？”

　　林克耸耸肩，淡然笑问：“是什么风把海军大将吹来了？我记得，作为海军大将，你们要巡守伟大航路的新世界，很少来到前半段吧？”

　　库赞双手插兜，并没有立即回答林克的话，而是偏头看向了罗宾，“恶魔之子，妮可罗宾，没想到你还活着……”

　　接触到库赞的目光，罗宾再次害怕地微微后退，众人都注意到了罗宾的异常，娜美忍不住问道：“罗宾，怎么了？你和这个海军认识？”

　　罗宾抿着嘴，恐惧地看着库赞，并没有回答娜美的问题。

　　林克这时说道：“说罗宾是恶魔之子，你们海军更像吧？轻易地就决定了一座岛屿的人的生死，你还残酷地摧毁了一个小女孩对这个世界最后的善意。”

　　库赞脸色微微诧异，看向林克，“你好像知道些什么？”

　　“莫要人不知，除非己莫为。”林克冷笑。

　　库赞：“……”

　　他沉默。

　　罗宾看向林克。

　　林克凝眸看着库赞，手上的七星剑吞吐着星辉，“虽然不知道你为什么会出现在这里，但既然来了，那么库赞，来一战吧！我要把那个被冰封的女孩带回到这个充满阳光的世界。”

　　库赞瞥了一眼罗宾，随后将插在兜里的双手掏出，漠然地看着林克，“你能做到吗？”

　　“来试一试吧。”

　　林克轻笑，剑芒吞吐，一道极致的光辉猛然绽放，可怕的剑光斩向库赞。

　　库赞面对袭来的剑光神色平静，轻张嘴唇，一股冰冷至极的白气从他的嘴中吐出，哗哗咔咔——一道冰墙出现，挡住了林克的剑光。

　　忽然，库赞察觉身后危机，瞳孔微缩，瞬间矮身，唰的下，冷厉的剑刃扫过，一缕头发缓缓飘落。

　　“Icetime！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一股冰冷至极的冻气向突然出现在库赞身后的林克袭去。林克没有让库赞得逞，瞬间移动，消失在他的身后。

　　库赞一惊，再次感应到可怕的危险出现在左侧，顿时一个滑步撤退，轰的一声，七星剑吞吐的剑芒将库赞此前站立的地方轰出一道巨大的坑洞裂缝。

　　库赞浑身冒着冷气，他站在不远处，擦了擦额头上不存在的冷汗，喃喃道：“真是可怕，不愧是击败了世界最强大剑豪的人物，这份神出鬼没的能力……空间系的恶魔果实？”

　　“你觉得呢？”

　　话还未说完，林克骤然出现在库赞的身前，一剑横扫，无可匹敌的剑意爆发。

　　库赞虽然反应过来了，瞬间自然化身躯，化作坚硬无比的冰人，但林克爆发的剑意无物不斩，那极致锋利，仿佛要切割万物的剑意，甚至让远处站着的索隆几人感到皮肤有一股被切割的疼痛感。

　　唰的一下，库赞被林克横扫成两半，上半身和下半身直接分开，缓缓摔落在地。

　　远处，娜美眼睛一亮，“逍遥打赢了吗？”

　　罗宾此时已经从恐惧中摆脱出来，摇摇头，“库赞是自然系冰冻果实能力者，自然系有一个非常可怕的地方，就是他们可以自然化，免疫任何物理伤害。”

　　乌索普惊讶地叫道：“那自然系不是无敌了？”

　　几人正说着话，那边被斩成两半的库赞果然没死，只见地上的冰块迅速滑向远方，然后组成了库赞的身体。

　　“呼……真是可怕啊。”

　　从冰块的形态复苏，库赞吐出一口冷气，对林克建议道：“逍遥先生，为了避免伤害无辜，我们去海上打怎么样？”

　　林克挽了个剑花，挑眉轻松道：“当然可以，在这里我也有些束手束脚。”

　　“那走吧！”

　　库赞松了口气。

　　两人瞬间来到大海上。库赞施展冰河时代，将一大片的海域冰封，可怕的场面宛若神迹，惊呆了观战的众人。

　　两人在冰封的大海上战斗。

　　可怕的对撞和力量无比狂猛地宣泄着，剑刃在呼啸，冷气在弥漫，上天入地的战斗场面，让所有人目瞪口呆。

　　“喂，路飞，你没说错吧？”

　　岸边的不远处，一个戴着帽子的年轻男子裸露着上身，露出背后的纹身——一个有着两道胡子的海贼骷髅头。他看着身旁还在吃着东西的路飞问道。

　　路飞将嘴中咀嚼的肉食咽下去，哈哈笑道：“是啊，他就是我的船员，逍遥。厉害吧？”

　　艾斯撇撇嘴，看向和库赞激斗的林克，道：“真不知道你小子哪来的运气，竟然可以让这样强大的家伙上你的贼船。”

　　路飞哈哈大笑。

　　艾斯看着场中的战斗，眯了眯眼睛，道：“真是可怕啊，几乎全程都在压着海军大将的库赞打，那可是海军的大将，海军中的顶尖战力，就算是我们一队的队长，对上库赞都有点难以对付，你这船员竟然能压着库赞打，这样的强者，为什么之前没听说过名字呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第328章 库赞和艾斯免费阅读。https://xs.23sk.com 