    第63章 -风之化身，听候您的差遣！（九）

    而第一场的结果，也是很快出来。

    有着陈歌和泡芙两个大核C位，很简单的就拿下了一场胜利。

    看着泡芙的MVP战绩，陈歌皱了皱眉头。

    这样的话，训练效果好像不行啊......

    “蓝哥，来打野，我去下路辅助！”

    陈歌大声喊着，另一边的Rita和呆妹儿听到之后，整个人都懵了。

    她俩的中上，几乎全是靠着陈歌在穿针引线才勉强能够抗的住。

    这要是换一个打野，上中野就全完了！

    “我们顶不住的啊！”

    Rita有些尴尬地说道，陈歌最近天天找她们一起打组排，刚开始的时候她们还开着直播。

    不过到了后来，听陈歌是在进行一种特殊的训练，就主动关直播了。

    谁家训练的时候会给其他人看啊！

    虽然不理解，但是陈歌最近还真的没有输过任何一场比赛！

    这让她们也是非常的自豪！

    以后，谁还能说她们是花瓶，没有任何作用？

    如果IG夺冠，她们至少也有一半……半成……百分之一的功劳！！

    “没事，蓝哥打野也很厉害的！”

    “试试吧，不行再换。”

    陈歌和泡芙的话接连响起，但是所要表达的意思却是截然不同。

    “泡泡，你对我的辅助很没信心啊？？？”

    陈歌头顶两个大大的问号，他决定了，今天要让泡芙感受一下什么叫做爽到不能呼吸！！

    “那不是废话么，打野那么厉害，你辅助，不说别的，就有个正常的大师水平，我都能打爆对面！”

    泡芙翻了翻白眼，事实上，他已经做好了陈歌来演他的心理准备了。

    “得，蓝哥这把别来下路，我让泡泡体会一下什么叫做绝望！”

    陈歌很生气，后果很严重！

    还没等排位进去，众人就感受到了一股肃杀之气。

    “我觉得这个方法不错，要不都来试试？”

    宁王摸了摸下巴，一脸的若有所思。

    “难，去哪里给你找那么多的王者号和青铜白银女孩啊。”

    Rookie翻了翻白眼，宁王那是想要训练么？

    那是想齐人之福！

    他都不好意思戳穿他！

    “不用不用，铂金陪玩，还有租几个王者号，很简单的。”

    宁王都已经想好了，就算是不点陪玩，找几个水友那不是照样训练么？

    二打八，试试就试试！

    “那就来？”

    Rookie也是有些意动，他和宁王都好久没有双排过了。

    “窝也来。”

    Theshy也是坐不住了，别的人都去训练了，剩下他一个人也不好。

    可是，他又不会点什么陪玩......

    想了想，Theshy还是登上了韩服的账号，开始了新一轮的大乱斗之旅。

    ......

    “我感觉有点不对劲。”

    泡芙选下EZ之后，神色也是非常的凝重。

    这一次，虽然他们五个人没变，但是陈歌的辅助，宝蓝的打野，可以说是完全将自己的短板暴露了出来。

    “你选一个女坦或者泰坦什么的，听我的上就好了。

    这一场一定要听我的知道不，不然我们很难赢的！”

    泡芙很认真地说着，这一场比赛还没有开始，他就已经感受到了浓浓的压力了。

    这种压力，压的他几乎要喘不过气来。

    哪怕是以前和Uzi对位，他都没有过这么大的压力。

    宝蓝不在，南风不在。

    现在在他身边的，是一个坏笑着想要演自己的小屁孩！

    只是想一想，泡芙都是一阵绝望。

    “风之化身，听候您的差遣！”

    风暴之怒迦娜，直接锁定。

    陈歌转过头，一脸茫然，“你说啥？”

    而泡芙，现在却是一脸错愕。

    这还是那个天天指挥他们BP的人么？？

    风女？？

    谁教你的！！

    “有啥问题嘛！对面一个锤石我风女咋啦！”

    陈歌说完，Rita和呆妹儿全都笑了。

    “你的风女还是算了叭！你总不会告诉我们，你风女也是演我们的吧？？”

    “泡泡我和你说啊！陈歌的风女，就是一个吸铁石！只要对面有钩子，他是必中的！”

    Rita和呆妹儿不停地揭着陈歌的老底，而泡芙的脸色，则是越来越难看了。

    “我能秒了么？”

    泡芙弱弱地说道。

    “不行！”

    一连四句话几乎同时在耳机中响起，泡芙瞬间就不敢说话了。

    “咳咳，训练就是要勇于面对嘛！你总不能说对面ADC太厉害，你就不打了。”

    陈歌咳嗽两声，他才不会放过这个机会呢！

    泡芙最大的问题，在他看来就是不自信。

    不敢去操作，怕背锅。

    当然，IG的下路，向来和教练位一样全部都是常驻背锅位。

    很少有IG的ADC能够让粉丝们满意的。

    喷得多了，再厉害的人都会变成但求无过，不求有功的形状。

    “蓝哥，来一手掌控敌人啊！”

    陈歌笑笑，宝蓝也是很快给出了回应。

    盲僧李青！

    直接锁下！

    “不是，为啥你们都不让我秒啊？我已经能够想到等会的情况了。”

    泡芙一脸无奈，他感觉他被坑了。

    “咳咳，我们只是想让你感受一下陈歌的风女。”

    呆妹儿笑笑，一旁的Rita也是附和道：“没错，来都来了，不感受一次可惜了！”

    宝蓝也是点点头，很认真地说道：“我真的不菜，是时候让你感受一下我的好了。”

    泡芙：“？？？”

    陈歌：“？？？”

    蓝哥你怕是对自己有什么误解！！！

    游戏很快加载了进去，双方的下路，分别是EZ，风女，对上德莱文锤石。

    “对面好像是文森特啊？怎么想起来打灵活了。”

    只是看了一眼对方的ID，泡芙脸色就变了。

    德莱文，文森特！

    锤石，节奏！

    这两个顶级的下路组合，一直都是路人局中非常厉害的存在。

    而且其他三个人，全部都是电一的王者，还是一个LDL战队的上中野组合......

    “泡泡，这一场得你Carry啊！”

    陈歌也是有些犯难，这要是一个正常的LDL五人组，他们可能还有机会。

    可是现在这样的话，确实是有点难了。

    “要不你来盲僧？”

    宝蓝也是有些尴尬，这种局面，也只有他去辅助，才有一丝胜利的机会了。

    “算了，就这样吧，输就输了。”

    陈歌摊了摊手，这种局面下，如果他们下路没有优势，那就可以直接点了。

    但是，想要在对方手里拿到优势，难度还是很大的啊！

    “滴，检测到目标为呆妹，综合评价为SSS！

    检测到目标为蓝公主，综合评价SSS！

    检测到目标为Rita，综合评价SR！

    宿主意识+700%！

    宿主操作+700%！

    宿主手速+900%！

    风女熟练度增加1600%！”

    系统的提示音响起，陈歌也是精神陡然一震。

    虽然系统给的加成只能持续一天，但是对陈歌来说，就是一个连续包天的额外Buff！

    上一个钻石还得七天维护一次呢，加个Buff怎么了？

    只要天天和不同的女孩子打游戏，那么他就可以无限续杯！

    “上了上了！”

    陈歌大声喊着，众人都吓了一跳。

    “我们就守着了，你们下路加油哦！”

    Rita轻笑一声，她已经迫不及地想要看看陈歌的风女操作了！

    尤其对面还是节奏的锤石，实力还是非常强的。

    和文森特的配合也是非常的默契。

    “你等会就站在我后面，等我有了E技能就不会被钩......”

    上线还没多久，泡芙就叮嘱着陈歌，刚才Rita说陈歌是一个吸铁石，可是把他吓到了。

    如果风女一直被钩，就算是他是Uzi，也赢不了啊！！

    “你还是自己小.....”

    陈歌话还没说完，就看到了草丛中一道惨绿色的钩子甩了出来，正好命中了泡芙的EZ。

    德莱文也是冲了出来，双斧在手不断旋转。

    即便是抗着小兵，他们也没有丝毫的畏惧！

    一个EZ，一级的时候绝对是打不过他们的！

    “你走！”

    泡芙脸都绿了，自己吹牛完还没几秒钟，打脸来的是如此之快！

    宝蓝看了下路一眼，也是脸色一僵。

    这种情况下，风女已经很难操作了。

    然而，还没等他说话，就瞬间瞪大了眼睛！

    风女脚下的一道飓风，瞬间延伸出去，缓慢变大。

    而锤石，这时候也是飞向了EZ！

    Q技能，飓风呼啸！

    还在空中的锤石瞬间被击飞，而德莱文，也是被吹到了空中。

    最重要的是，德莱文的斧子，掉了......

    丛刃的效果，也是被拖掉了大半......

    “反打！！”

    泡芙瞳孔骤然紧缩，然后便是生出了一种难以置信的狂喜之情。

    这一波，陈歌的应对，绝了！

    一箭双雕！

    没有了Q技能的额外攻击力加持，德莱文的威胁已然大减！

    而德莱文丛刃的效果，锤石余震的效果，全部都是被拖了过去。

    摆脱了控制的泡芙，瞬间便是AQ出手。

    征服者的层数缓慢上涨，EZ的战斗力，将会越来越强！

    点燃套上，德莱文头顶挂上了重伤标记。

    下一刻，风女的伤害也是瞬间打出。

    没有了技能和主系天赋加成，德莱文和锤石的输出就没那么够看了。

    而且最重要的是，文森特带的还是传送！！！

    “First Blood！！”

    “Double Kill！！！”

    一血！

    双杀！！

    下路传来了击杀提示，除了宝蓝之外，双方的上中野全部都是心里一惊。

    下路，这么快就爆发人头了？？

    Rita都不想去看了，文森特，这个人她是知道的。

    而且直接打组排的时候也偶尔遇到过。

    一手德莱文已臻化境，单个英雄的造诣，足有职业水平！

    不过，其他英雄就要差上不少了。

    “奈斯！！”

    “卧槽，这个Q绝了！”

    泡芙和宝蓝的声音响起，Rita突然瞪大了眼睛。

    这是什么情况？？？

    陈歌的风女，和泡芙把对面两个人全杀了？？？

    “小弟！！！你连这都是演的？？”

    呆妹儿都快气死了！

    陈歌玩风女的时候，ADC一般都是她。

    所以说，她是最大的受害者！！

    陈歌以前的风女，那真的是吸铁石！

    就算是她们把什么锤石机器人泰坦派克全部禁掉，对面的拉克丝泽拉斯炸弹人也能让陈歌的风女痛不欲生。

    她和陈歌的风女搭档过不下十次，但胜率......

    是0......

    “咳咳，我苦练了风女，你们不知道而已。”

    陈歌有些尴尬，自己的表现，过于明显了！

    如果下路杀慢一点那也就算了。

    可是现在这个样子，傻子都能看出来了。

    “小陈你这个风女？？”

    泡芙现在感觉活在梦里。

    陈歌，真的是一个打野？？

    确定不是一个专业辅助？

    就这份眼力和反应，就算是宝蓝都不一定能做出来啊！

    “看着就好咯，这一场，四保一了！”

    陈歌笑笑，他的目的是让泡芙成长起来，又不是来打击泡芙信心的。

    让宝蓝打野，那也是想着培养一下他的游走意识。

    打野，除了刷野之外，便是Gank抓人，而盲僧，如果一直刷野的话，那就废了。

    前期不抓人，到了后期还怎么玩？

    和男枪去比发育？

    就算是宁王，都没有这种勇气！

    而他，只有场上有妹子，怎么带不是带？

    “四保一EZ？？我怀疑你再内涵永远滴神！”

    泡芙瞥了他一眼，陈歌这个口嗨的毛病，什么时候能改一改啊！

    “没有的事，我和他八字不合。”

    陈歌耸了耸肩，他既然作为一个打野，继承了厂长的“七之意志”，那自然是一个当之无愧的猪崽了。

    这就和甜咸之争一样，不可调和！

    “不过，这一场也确实只能看我了......”

    泡芙也是有些无语，这都是些什么阵容啊！

    上单石头人，中单拉克丝......

    真要打伤害，还真得他这个EZ发力才行。

    ......

    “卧槽，这个风女有鬼吧？？”

    在第三次被吹断了Q技能以后，节奏都快气吐血了。

    有这个风女在，他每次的进攻全部都被化解为无形，反倒是自己被EZ追着乱点，血量下降了很。

    “有问题倒是不至于，你还不知道他啊。”

    文森特关着摄像头点燃了一支香烟。

    “那还是一个风雨交加的夜晚，就在所有人都以为LGD五年之期已到，要重新进入世界赛的时候。

    这个人就像是一个彗星一样，砸碎了LGD的梦......”

    “C王？？？这个时候，他们在打Rank？？？还是组排？？”

    节奏人都傻了，这就是IG么？？

    不走寻常路是么？

    直播间的观众，也是瞬间沸腾。

    “C王辅助这么弔？？？”

    “快把蓝公主抬下去！！！”

    “好家伙，什么弔AD值得我C王亲自辅助！！！”

    “这风女？绝绝子！”

    ......

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

