    妖异的血色月亮，看起来就如同一只巨大的眼球，俯瞰地面。

    因为战斗十分激烈。

    以至于城墙上的人并没有注意到，大量妖魔死亡之后流淌的鲜血在这种冰天雪地的情况下竟然没凝固。

    而在天空的“血月”升起之后。

    这些妖魔之血更像是有生命一般迅速在地上流淌向妖狼王藏身的血云。

    随后，竟然形成了一道由鲜血组成，上面有着大量妖魔符文浮动几米高度的血色大门。

    “不好，这是在开启‘位面通道’，妖魔一方的神明竟暗中出手。”

    连续战斗后，因为害怕“血饮战刀”的副作用发作，正在夏天旁边休息的王朝脸色猛变！

    其实这种“战场位面”，无论对人族还是妖魔来说，背后肯定都会有神明“压阵”。

    但几乎不会出手。

    因为对于这种层次的存在而言，一旦大大出手，很可能就会将整个位面打碎，毁掉，一个毁掉的位面对双方而言都没有什么意义了！

    以狼妖王不过黄金层次的力量，自然不可能打得开“位面通道”。

    唯一解释就是它背后的存在，正通过妖狼王，利用死掉的大量妖魔的灵魂与鲜血中的能量“开启位面通道”。

    而一般而言，这种位面通道的后面，都是早已经准备好的妖魔大军，一旦通道彻底稳固了就会有难以计数的妖魔从中杀出来。

    “我们能力不足，阻止不了‘位面通道’开启。”

    “而且，这种意外的事件，也不会影响我们的成绩评分！”

    王朝沉声说道。

    毕竟，这属于异族的神灵在隔空出手。

    以他们目前的层次，还没法做到强行中断。

    “人类，你们现在是不是惊诧，意外，恐惧！”

    “哼，本来主上的意思是让这整座城池中的人作为位面血祭的祭品，却没想到半路突然杀出了你们这些‘程咬金’，害我不得不牺牲自己的手下。”

    不得不说，这妖狼王还真的对于人类的文化有些研究，连俗语都懂。

    这时候，更像是觉得伤亡惨重的自己一方反而属于“获胜者”，话语中带着炫耀和嘲讽。

    夏天并没有理会它。

    他脑袋中正在飞速思考。

    眼前这种情况，到底是他们背后的神灵“监考老师”失了职，还是依然属于“高考试炼”的一环？

    说实话，哪怕妖魔开启位面通道，他自己也并不需要担心。

    毕竟作为领主，“监考神灵”不会放任他被妖魔杀死。

    但是这些平行位面的“安西都护府”白发老兵们，恐怕是没有办法活下来了。

    毕竟他一旦离开，没了卫青特性加持后，这些人又会重新变成年老体弱的“万里一孤城，满城白发兵”，面对从位面通道传送出来生龙活虎的妖魔，完全没抵抗能力！

    “人类……”

    对面的狼妖王语气冰冷，还想要说什么。

    “聒噪！”

    光芒一闪。

    夏天手上出现了龙吟战弓与龙血金符箭。

    接着，搭弓瞄准了对面的狼妖王。

    是的，他的确中断不了神灵遥控开启的的位面通道。

    但还杀不掉你一个黄金级的狼妖吗？

    虽然狼妖王十分狡猾，始终都站在战场的最后面，超出了银月精灵的射程。

    但是，龙吟战弓每一箭都可以发挥最大力量，射程远远超出普通的弓箭。

    而且……

    “卫青，给我英魂战旗。”

    通过在刚刚妖魔战场上吸收了大量的“英魂之力”，英魂战旗已经正式提升为了“黄金”品质，名字变成为了“大汉龙旗”！

    【大汉·英魂战旗】

    等级：4

    品级：黄金下位

    特性：【英魂】距离战旗一定范围军团受到“英魂”的鼓舞，免疫“恐惧”状态。

    技能：皆为汉土、龙魂庇护

    【皆为汉土】

    所插的地方即为“汉土”，所有大汉阵营英雄、士兵可以获得最高50%战斗力加成。

    【龙魂庇护】

    说明：召唤龙魂加持于身，获得最高90%伤害减免，获得对于所有异位面入侵生物的攻击伤害加成（持续10分钟，冷却24小时）.

    夏天抬手将这一面旗帜插在了城墙上。

    激活技能，一头虚幻的赤龙从旗面冲出，在夏天的周围环绕，形成一片火红的圆形的区域。

    因为在轮回世界之中有“精忠吕布”的身份，夏天测试过，自己一样能够获得“大汉战旗”的加成。

    铮！

    一支黄金之箭飞出，伴随着“解除封封”的红光，一头眼神带着残暴的黑色妖龙残魂，张牙舞爪冲入了血色云层之中。

    随后，就是一阵疯狂的攻击。

    不过，妖狼王的血云似乎拥有类似于甄宓操纵水流类似防御能力，可以通过消耗自身来抵挡攻击。

    哪怕狂暴的妖残龙魂也陷入了泥泞一般，持续战斗一阵后不甘的消散！

    “甄宓！”

    夏天早就已经将“仙泉”投影到了战场上，让甄宓直接从其中汲取灵力，源源不断注入他的身体中。

    在第一头龙魂消失的同时，就已经恢复了。

    抬手拉弓，又是一支妖龙残魂咆哮的金箭朝着血云飞了过去！

    “嗷呜！”

    妖狼王再度催动血云，挡住了第二道妖龙残魂的疯狂攻击。

    但是这一次血色云团明显暗淡了不少，而根本就不给血狼王喘息的机会，夏天第三箭又射了过来。

    【龙血符文箭】

    特性：破邪、龙魂

    【破邪】

    龙血拥有强大的“破邪”特性，对于妖魔有极大克制效果。

    【龙魂】

    激发弓箭之中封印的“龙魂”之力，使用此技能会损毁箭头。

    可以说，这箭就是完全针对妖魔类生物的，也是为什么之前夏天甚至没“解封”就一箭秒杀了狼王之子的原因。

    “你……有胆就依靠自身力量与本王对决，不要以依仗宝物！”

    妖狼王口中愤怒吼叫，不想再硬接，试图驾着血云飞走躲避。

    但是，被解封之后从金箭冲出来妖龙之魂，却对之前消灭了自己另外两道残魂的妖狼王恨之入骨，带着金符箭在空中转个弯就追了上去！

    再加上，夏天根本充耳不闻，手上一箭接着一箭。

    很快，战场上一头头的黑色妖龙残魂，就将血云和妖狼王包围在其中，疯狂的撕扯、围殴。

    哪怕妖狼王属于黄金上位BOSS，在夏天这种财大气粗，完全是拿钱砸的情况下，也被破开了护身血云，严重受伤。

    不过，这时候位面通道已经成功开启。

    隐约可以看见对面黑压压一片大军，一眼根本望不到头，数量难以计算。

    “哈哈哈，颤抖吧，主上的大军杀至……你们全都会死在这里，为我儿殉葬……”

    扛了夏天足足十支金箭的血月狼王七窍流血，遍体毛发脱落，连动弹都困难，但语气中依然带着彻骨冰冷的杀意与嘲笑。

    “我知道，你们其实不是真正的大唐天军！”

    “对于王朝的身份，我一直都存在怀疑。这种妖魔环伺的情况之下，他怎么可能一个人从千里之外的大唐走到这里？”

    “还有大唐要是真有余力扫荡妖魔，又怎么可能数十年都没个军令传来！”

    而这时候，苏醒过来的白发老都护口中开始说话。

    “我骗他们说会有援军，自己心中却早已不抱希望。”

    “你们的到来，倒反让我本来已经没了的老脸多了一张遮羞的皮。”

    “感谢诸位相助。”

    “一会儿你们骑上战马从南门走，我们留下为你们拖延时间，我们这些老家伙死也就死了，不要连累了你们这些年轻人。”

    拿起一把已经杀得卷了刃的战刀，带上不知道被哪个孙子取掉之后，还砸了自己脑袋一个包的头盔。

    白发老都护眼神坚定地凝视位面通道，心有死志。

    战死沙场，丧命妖魔，也算是这一个位面沙场老兵的宿命吧！

    “唏律律！”

    战场上，位面通道彻底开启了。

    首先出现的是一匹全身上下，从头到尾都披着一层玄铁打造的黑色铠甲的重装战马……而在战马之上，则是一名同样全副武装，穿着一套金黑色的大唐明光铠甲，手中握着一把骑战巨斧的人类将领。

    “哈哈，都死吧，人类……人类？”

    全身毛皮翻卷重伤的狼妖王，原本十分嚣张的笑声一下子戛然而止。

    甚至因为岔了气，“噗噗”地吐血不止。

    “大唐程咬金在此，妖魔何在？”

    “呔，一只赖皮老狗竟然口吐人言，你就是妖魔，吃我一斧。”

    战马上的人类将领不假思索。

    口中的声音如雷鸣，举起手中一把巨大的战斧，凌空劈下去。

    下一刻，妖狼王的脑袋滚落，伴随着血柱，在雪地上飞出了老远。

    “半路……杀出个……程……”

    落地之后，狼嘴中还在念叨着自己学习到的“人类文化”！

    紧跟着，一只雄壮无比的军队通过位面通道进入这方位面，踏足了战场。

    “大唐秦琼在此！果然有好多的妖魔，胆敢乱我华夏，当诛！”

    “大唐尉迟敬德在此！吃人妖魔速速授首……”

    “大唐李靖！我煌煌天唐，岂容妖魔猖狂，祸害人间……”

    “大唐李孝恭……”

    而又一名又一名大唐武将，骑着全副武装的战马，手持寒光闪闪的兵器从位面通道之中走出，杀气凛凛看向战场上面残余的妖魔！

