    霍格沃茨，古代魔文教授办公室。

    壁炉。

    一蓬明亮的绿色火焰燃起，菲利克斯提着一只糖果盒走了出来，单手拍了拍身上的尘土，推开办公室的门。

    今天是周末的最后一天，走廊里到处是熙熙攘攘、吵吵闹闹的小巫师。

    菲利克斯敲了敲糖果盒的包装，轻声说：“你已经在城堡里了，有什么感想？”

    “我要被这里面的香气熏晕过去了。”盒子里传来一个抱怨的声音，“我原本打算痛痛快快吃一顿甜食的。”

    ……

    菲利克斯走进校长办公室，邓布利多早已等候多时，“砰——”糖果盒落在长腿桌上，里面传来散乱的哗啦声和一声痛呼——

    “哎哟！”

    邓布利多惊奇地看着菲利克斯，菲利克斯回以一个肯定的眼神，“就是你想的那样……我们的客人是一位小朋友。”于是邓布利多手指碰了一下糖果盒，上面的盖子立刻弹开了。

    盒子里装着半盒甜腻的糖果，爆炸夹心软糖、比比多味豆、冰耗子、菠萝蜜饯、蟾蜍薄荷糖……蜜蜂公爵店里的大部分商品都在这里了。

    一只手从糖果堆里探了出来，巴掌大的小天狼星龇牙咧嘴地推开压在他头顶上的巧克力球，深一脚浅一脚地把自己拔出来，跋涉着站在糖果堆的顶上。

    他抬起头，邓布利多放大的脸正微笑地看着他，有着金色和红色羽毛的凤凰发出一声低鸣，福克斯绕着环形办公室飞了一圈，落在长腿桌上，歪头打量盒子里的小天狼星。

    小天狼星警惕地看着它，“你可别过来，福克斯，我喂过你，记得吗？”

    福克斯短促地叫了两声，扭过头不去看他。

    邓布利多湛蓝色的眼睛在半月形镜片后飞快地弯出一个弧度，他温和地说：“真奇妙，我没想到会在这种场合下见面。”

    “我也是，”小天狼星嘟囔一句，他扒在糖果盒的沿儿上，手臂用力一撑，翻身跳到桌子上。他环顾四周，桌子上造型奇特的银器喷出一小股烟雾，看起来就像是一个可怕的怪物。

    “快点把我变回来。”他不满地说。

    和邓布利多的含蓄不同，菲利克斯笑得就很开心了，他用魔杖点在小天狼星头上，他的身体不由自主地膨胀、放大，他赶紧从桌子上跳下来，当他落到地上的时候，已经恢复了原来的大小。

    小天狼星直挺挺地站着，腰背挺得笔直，他看向邓布利多，神情复杂地说：“我回来了。”

    邓布利多微微颔首，“小天狼星，尽管菲尼亚斯传回来一些信息，但我还是想亲耳听到你的故事。”

    小天狼星没有拒绝，他沉默了一下，坐在椅子上开始讲故事，他没有看任何人，但办公室里的两个人，包括墙上的画像，都目不转睛地盯着他。

    “……就这样，我越狱了，游回英国，再一路北上，像是一只千里迢迢来寻仇的恶鬼。”

    邓布利多总结道：“所以，你是为了小矮星彼得而来。那哈利呢？”

    “我还没来得及想清楚这个问题。”小天狼星坦白地说。

    “当我知道小矮星彼得还活着时，满脑子里只剩下复仇的念头。但我又确确实实见过哈利好几次，开学前他离开姨夫家的那天，在麻瓜街道上——我想在去北方前看他一眼，但我变形的样子可能吓到了他；第二次是在魁地奇球场——他飞得很好，就像詹姆一样，不过我不敢多待，中途离开了；还有圣诞假期里，我在打人柳附近突袭了那个韦斯莱家的男孩，想要抓住小矮星彼得，说实话，当时我被吓得不轻，哈利的反应快极了。”

    “最后一次见面就是昨天了，我用复方汤剂伪装成一个麻瓜小孩。”他看向菲利克斯，“这位海普教授的小道具让我两次无功而返。”

    菲利克斯微微欠身。

    “你是怎么知道哈利住的地方，那里被施了咒……是了，”邓布利多露出微笑，“詹姆和你说过，我早该想到的。”

    小天狼星耸耸肩：“詹姆在七年级时上门拜访过，不过那家人可算不上友好，当他提到自己最爱的扫帚和魁地奇时，他们似乎把他当成了流浪汉。”他话语里是满满的嘲讽。

    “德思礼先生可能无法接受魔法的存在，”邓布利多遗憾地说：“我和他有过一面之缘，要我说，很是循规蹈矩的一个人。”

    接下来，菲利克斯说出了活点地图的事情，重点说明这件魔法物品在寻人方面的神奇能力，“不管是阿尼玛格斯、复方汤剂、隐形衣，还是常规的隐匿咒，都无法屏蔽它。”

    他认真地建议道：“我认为，我们可以试着重新制作一份活点地图。”

    邓布利多安静地思索，他修长的手指敲着桌子，提示说：“菲利克斯，你有没有想过，活点地图很可能还在霍格沃茨？”

    菲利克斯缓慢地回答说：“我确实想过这个问题，也不是没有可能……”

    “但范围太大了，学生、教授，或是夹在图书馆的某本书里……推己及人，如果我获得了它，肯定把这个秘密隐藏得很好。”

    邓布利多眨眨眼睛，“我想你可能忽略了一个可能。”他对小天狼星说，“你们心目中理想的继承人应该是喜欢恶作剧的格兰芬多？”

    小天狼星点头道，“你说的没错。”

    菲利克斯眼睛一亮：“这么说，韦斯莱双胞胎？”这是他第一个想到的名字。

    “很有可能，其实我心里还有几个人选，我准备写几封信，其实花不了多少时间。”邓布利多说。

    菲利克斯心中有些遗憾，不过很快振作起来，不管能否找到地图，他都乐见其成。如果找到了，他可以借过来研究成品，效率更高；如果找不到，他就攒一个团队，重新研究和开发，并发展出更多的功能。

    “其实最坏的一种可能，是小矮星彼得偷走了地图。”他提醒道。

    “这也是我担心的地方，他有充足的时间和理由去做这件事。”邓布利多说，“唯一的可能，是他不认为自己会出现在地图上，所以没有任何动作。”

    菲利克斯赞同这个观点，他看了看时间，“邓布利多校长，今天十点钟有一场小型的决斗比赛，如果没什么事情，我就先离开了。”他指了指小天狼星说，“他就交给你了。”

    小天狼星眼睛突然放光，“决斗比赛？哈利应该也参加了？我可以去看看吗？”

    菲利克斯迟疑地看向邓布利多，邓布利多蹙着眉头，“小天狼星，你最好待在格里莫广场，它可以保障你的安全——魔法部还在通缉你，如果你被发现，我们没有证据证明你的无辜。”

    “就这么一次——”小天狼星可怜兮兮地说，“让我近距离看看哈利，我可以扮作一个玩偶，没有人会想到的。”

    他的话让邓布利多沉默了下来，菲利克斯再次施法，这次小天狼星主动跳回盒子里，菲利克斯魔杖轻轻点了点，在盒子外施加了一个消声咒。

    小天狼星失去了对外界的感知。

    菲利克斯看向邓布利多：“他应该不擅长大脑封闭术？”邓布利多微笑着看着他，于是菲利克斯明白了校长的意思。

    他提起糖果盒，脚步轻快地走出办公室。

