    “而且你想啊，感情这个东西，是一点点儿建立的，你总不能幻想着，一下子就迅速升温吧？那不现实啊！”应子鱼说道：“本来，你见到林逸哥哥的机会就少，你要是再不抓紧时间，抓住机会，你下一次什么时候才能见到林逸哥哥了？你现在多见林逸哥哥一次，你们的感情就升温一次，久而久之，就水到渠成了，但是你要是不见，那机会可就溜走了啊！”

    　　

    　　    “是……是么？”陈曦想想，好像真是这个道理啊，于是点了点头，下定了决心：“那……那我就让林逸哥哥上来坐一会儿？”

    　　

    　　    “对嘛，你就是表示一下感谢，也不是什么大事儿！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “恩恩！”陈曦听应子鱼这么一说，倒是松了一口气：“那我……现在打电话？”

    　　

    　　    “等等，你还得准备一下！”应子鱼阻止了陈曦。

    　　

    　　    “准备？还要准备什么呀？”陈曦有些奇怪的看着应子鱼。

    　　

    　　“当然是准备制造一些暧昧的气氛了！”应子鱼说[悠悠读书 www.uutxt.vip]道：“现在，林逸哥哥八成是把你当成小妹妹来看待的，所以我觉得，你应该让他转变一下思想，让他认为你不是小女孩儿了，你已经是一个少女了！”

    　　

    　　    “啊？这……要怎么制造啊……”陈曦红着脸问道，虽然她有些难为情，但是却也认为应子鱼的话有些道理，的确林逸一直是将她当成小妹妹看待的，而陈曦却是不这么想，她已经喜欢上了林逸，自然不想一直只是小妹妹那么简单……

    　　

    　　    “你看你，在家还穿着外套，这怎么能凸显你的玲珑的身材呢？”应子鱼说着，就把陈曦的外套给扒下去了：“你在家里，就要少穿一些，你要让林逸哥哥觉得你是个少女而不是小女孩儿，必须要把你的身材展露出来才行！”

    　　

    　　    “可……可是，这也有点儿太少了吧？”陈曦脱了外套，里面就剩下一个小背心了，而且还是低胸小背心，实在是让她觉得不好意思。

    　　

    　　    “少？这还多呢！”应子鱼却是摇了摇头：“不行，你还得继续脱，把胸罩也脱掉才行！”

    　　

    　　    “什么！”陈曦被应子鱼给吓了一跳，下意识的捂住了胸口，结结巴巴的说道：“胸……胸罩也脱？”

    　　

    　　    “是啊，你要懂得什么叫朦胧美，这样你不穿胸罩，再穿着薄薄的小背心，这样一来就充满了朦胧美，林逸哥哥肯定会喜欢的！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “这……还是不要了吧？”陈曦可是个脸皮很薄的女生，哪里做得出来这种大胆的事情？

    　　

    　　    “怎么不要？必须要啊！”应子鱼说道：“你这样也是扭转在林逸心目中的妹妹形象，让他震惊奇怪，我的妹妹不可能那么性感！”

    　　

    　　    “……”陈曦还是下不了决心：“那个，胸罩这次就算了吧，下次行不行？”

    　　

    　　    “下次怎么行？要不这样，我也脱，给你做个示范，陪着你，省的你一个人太孤单！”应子鱼说着，就将自己的外套给脱了下来，然后又将双手伸进了自己的衬衣里面，解开了胸罩，脱了下来丢在一边，道：“看吧，我都示范了，你还不快脱？”

    　　

    　　    其实，应子鱼心里，还是有一点点自己的小算盘的，虽然她不想和陈曦争抢什么，但是，林逸又不是只有一个女朋友不是？陈曦成了林逸的女朋友，她也可以顺带着买一赠一吧？但是前提是，必须也让林逸对她有好感才能赠送出去，不然陈曦升级为女朋友了，她还是妹妹那就悲催了。

    　　

    　　    所以应子鱼也决定扭转一下林逸的印象，让她从一个小妹妹升级为一个性感美少女！

    　　

    　　    “啊？子鱼姐，你……你就不用陪我了吧……”应子鱼的“牺牲”让陈曦很是感动，想想应子鱼一个外人都脱了，她这个当事人要是不脱，那不是辜负了应子鱼的一片心意了么？

    　　

    　　    想到这里，陈曦一咬牙，也脱掉了胸罩丢在了一旁，只不过她的小背心和应子鱼的衬衣不一样，实在是太低胸了，稍微一动，就能露出胸口的小白兔，让陈曦很是娇羞。

    　　

    　　    “我……这样还是不好吧？”陈曦看了看自己的胸口，又看了看应子鱼的，道：“你的比我的要严实多了，要不我也换一个衬衣吧？”

    　　

    　　    “换什么换啊！”应子鱼有些恨铁不成钢的道：“我让你在林逸面前展示少女的一面，又不是我展示？你和我比什么？”

    　　

    　　    陈曦想想也是的，应子鱼都已经做了示范了，她要是还不行，那是不是有点儿辜负应子鱼的好意了？于是点头咬牙道：“好，那我这就给林逸哥哥打电话……”

    　　

    　　    不过，陈曦可能是出于紧张，一只手去打电话，另外一只手却是拉住自己小背心的领口，不让自己走光。

    　　

    　　    应子鱼看着陈曦小心翼翼的样子，有些无奈，但是也没有办法，能到这一步，应子鱼已经初步满意了，以后再慢慢来吧。

    　　

    　　    林逸正和祝老大说着话，忽然电话铃声响了起来，林逸看了一眼来电显示，居然是陈曦的手机号！在应子鱼和陈曦上了高中后，林逸给陈曦也买了一个手机，不过陈曦却很少使用。

    　　

    　　    “小曦？”林逸接起了电话来。

    　　

    　　    “林逸哥哥，是我。”陈曦想到一会儿要做的事情，有些不好意思，声音有些扭捏。

    　　

    　　    “小曦，你醒了？”林逸没想到陈曦这么快就醒了。

    　　

    　　    “恩，醒了，谢谢林逸哥哥救了我和子鱼姐，又把我……带回家来。”陈曦小声说道：“林逸哥哥，你走了么？”

    　　

    　　    “我还没走，在楼下，既然你醒了，那我就去看看你吧。”林逸怎么能听不出陈曦话中的意思？微微一笑，也不说破，直接主动要求去看望陈曦。

    　　

    　　    “恩恩，那我在家等你！”陈曦顿时很开心，自己都没说，林逸就来了。

    　　

    　　    “行，你等着吧，我一会儿就上去。”林逸说完，就挂断了电话，然后转头对祝老大说道：“这小区里有没有超市？你去买点儿水果什么的，看望一下陈曦和子鱼。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

