    一根断了的指头，躺在里面。

    血淋淋的，飘着浓郁的血腥味儿，指头的指甲盖都被玻璃，皮肤的表面，就像是被什么绞了一样，一层一层的肉暴露在空气里。

    纸箱子里，用的一个塑料箱子装的。避免血流出来。

    现在正值夏季，手指已经快要腐烂，这股味道恶臭又难闻，实在令人反胃。

    办公室里顷刻间就被这味道给萦绕围住。

    唐肆眼神沉敛冷冽，周身弥漫着一股冷气。

    他拉开抽屉，从抽屉里拿出手套，把装着手指的塑料盒子从纸盒子里拿出来。

    纸盒子底下，有一张白色的纸条。

    上面是打印的红色字体。

    ——“唐肆，你猜猜这是谁的手指？我等你把我找出来，我想跟你吃顿饭，血淋淋的那种饭。”

    唐肆脸色冷的难看，这是赤裸裸的挑衅。

    他把这张纸翻来覆去看了看，没有发现异样。

    随即，拿起旁边的座机拨号：“叫痕检队，检验科，过来办公室拿样东西。”

    他语气很淡，淡得像雪山之巅永不融化的冰。

    挂完电话，盯着那根手指，陷入了沉思。

    很快，两个部门的人，都来了。

    “东西从哪儿来，谁拿来的，寄件人是谁，查出来。”

    唐肆指尖点了点那张纸：“这个，纸质是哪个厂家的，上面的字体染料颜料属于哪里，都给我查。”

    “断指拿去检查，看看DNA。”

    两个部门的人，按照唐肆的吩咐立即去彻查。

    周梁慌慌张张的赶过来，刚好看到那断指被拿出去。

    他立马躲开。

    随即往唐肆那边去：“老大，这人明显冲着你来挑衅的，你最近得罪什么人了？”

    唐肆站在办公桌面前，眼神泛着冷意，似笑非笑的冷勾了一下唇角，视线看着两个部门的人离开：“我得罪的人多了去了。”

    “……”也是，就他们老大这毒舌的，一年365天有366天都在得罪人。

    空气突然寂静了几秒钟。

    唐肆敛着的眉目骤然抬起。

    “开会。”

    他话落，迈步往会议室走。

    周梁看着他的背影，只觉得散着冷意。

    他浑身都抖了抖，心里也感觉有些毛毛的。

    那是人的断指啊，不是别的什么东西。

    刑侦大队看来这段时间，没有安稳的日子过了。

    他估计唐队身上压力也大。

    事情发生在宁城，而这宁城，在他的管辖范围内。

    这宁城不安宁了，唐肆还能安宁么？

    ……

    宋意那边，和BS的老总谈完，打算离开。

    她站起身子，笑的明艳礼貌：“合作愉快，下次有机会再吃饭。”

    那男人约莫35岁的样子，西装革履，不同于别的老总那般秃头，大肚，又胖。

    他更显得成熟，高挑一些。

    叫蔡越峰。

    “宋总。”他倏地叫住宋意。

    宋意拿着包包准备走，被这么一叫，她回眸，轻淡的一笑，眼尾勾着撩人的野媚。

    “还有事儿？”

    蔡越峰轻松的笑了笑：“有些事，我不知道当讲不当讲。”

    宋意挑眉，笑得十分的大方得体，眼睛里都闪着光，她嗓音带着笑意的说：“不知当讲不当讲，那就是不当讲。”

