    “啊啊啊，为啥我们都是C大厦，我想去的事J大厦啊！”

    “呜呜呜呜，为什么我们市场部被安排在5楼，慕总，我们市场部是不是做错了什么？！”

    “慕总，能打个商量不，我们夜魔电动车事业部想在低层……”

    搬迁方案很快就下发到了在场所有人手中，然后一看自己部门所在的楼层，所有人都不好了！

    在座的所有人，全都安排进了C大厦，这和他们想象中的完全不一样啊！

    “好啦，这份搬迁方案是我设计了很久才最终确定下来的！”慕白摆了摆手，让众人安静下来道：“至于如此安排，我自有理由，就按这个开始执行吧！”

    “好吧！”见到慕白意见坚决，所有人顿时就闭上了嘴巴，接受了慕白的安排。

    实际上，各大部门的安排，慕白考虑了很久，最终才确定了一个原则：原来总部内部门都安排到C大厦，从完美迁过来的那些部，则安排在J大厦！

    确定了各自部门的楼层范围，接下来就只剩下最后一个问题了，那就是——什么时候搬进去！

    在一番讨论之后，搬迁时间很快就确定了下来，十一月的最后一天，开始搬迁！

    十一月的最后一天，是周四。

    一大清早，宁北大厦的楼下就停满了好几辆集装箱大卡车，与此同时，在大卡车的旁边，居然还来了电视台的采访车！

    只见宁州电视台那位看起来特别漂亮的美女主持人用着甜美的笑容对着摄像机介绍道：“亲爱的观众大家好，这里是宁州电视台特别节目——直击裁决科技总部搬迁特别节目！今天，我市知名企业裁决科技即将启动搬迁工作，他们将入驻咱们宁州的最高楼——裁决双子大厦！”

    “说起裁决双子大厦，那就不得不提一下他的高度，高388米，总共88层，乃是咱们宁州，乃至于全浙省的第一高楼，并且这个记录将会保持好几年！”

    “再来说说裁决科技公司……”

    不得不说，宁州电视台的这个现场直播节目，顿时就吸引了不少好奇心比较重、又比较清闲的观众，听着洛浅浅对裁决科技总部的介绍，顿时就是一阵咋舌，88层高的大厦，得值多少钱啊！

    “慕总裁您好，请问您今天激动吗？”这时候，洛浅浅忽然眼睛一亮，似乎发现了一只野生的总裁，直接把话筒递到了对方面前，笑眯眯道。

    “激动啊，终于可以在最高处俯瞰整个世界了！”慕白笑呵呵道。

    他这话一说，观看这个节目的观众顿时就怒了，纷纷吐槽道：“不愧是慕大总裁，才大清早就开始装逼了！”

    “笑尿，慕大总裁估计是不知道这会儿是现场直播呢！”

    “哈哈，原来慕大总裁平时也是这么逗比啊！”

    “一直不太相信裁决科技总裁很年轻的传言，现在一看，卧槽，真特么年轻啊，比我还年轻吧！”

    “啊啊啊啊，我老公就算是素颜也这么帅气，好像给他生猴子啊！”

    “楼上那个婊砸别走，那明明是我家老公……”

    然后，整个楼顿时就歪到不知道哪里去了……

    洛浅浅没好气的瞪了眼慕白，示意对方自己是在直播，正常点，可惜慕白这家伙着实没有注意到妹子身后的直播摄像头。

    “慕总，您公司的员工似乎并不多，两栋大厦绰绰有余，您有没打算出租呢？”这个问题不是洛浅浅问得，而是其他媒体记者问得，显然，今天关注裁决科技搬家的绝不止宁州电视台！

    慕白淡淡一笑：“出租，不可能出租，这辈子都不可能出租的！我辣么有钱，干嘛出租！”

    “卧槽，慕老板就是慕老板，这话也就他敢说了！”

    “牛逼牛逼，这才是我辈偶像啊！”

    “6666666没错，我有钱，我干嘛出租，宁愿空着也不出租！”

    “笑哭，慕大总裁这是被套路了啊！”

    兴许是意识到了刚刚那句话不太妥当，慕白随口追加了一句笑道：“而且绰绰有余这个词其实是不对的，因为接下我准备将完美世界的一些部门迁到宁州来，到时候人员就会多起来！”

    所有人都惊呆了，不声不响间，慕大总裁竟然又爆了个大新闻！

    “卧槽槽槽，把完美世界搬迁到宁州？！”

    “这这这这……这绝对是一个大新闻啊！”

    “等等，这么说来，完美世界这是要分裂，还是要被吞并？！”

    “其实吧，我只想知道，这就是利好消息还是利空消息，还有，完美股票什么时候才能恢复交易啊！”

    很快，慕白准备将完美公司迁到宁州的消息就传遍了整个华夏，这个消息实在是太突然了，之前完全没有风声好么！

    而此时此刻，完美公司的高层全都震惊了！

    卧槽，我们好不容易才在帝都定居下来，现在你们却说要把公司搬到南方去？！

    顿时，完美世界的公司内部群就乱了，所有人都在询问着这个消息的真实性，然而公司的高层这会儿也慌的一批呢！

    整个完美公司内部，所有的北漂们无疑是最开心的，可以安稳的离开帝都，还不用丢掉手里的工作，简直美滋滋有没有啊！

    没有哪一个北漂是愿意留在帝都发展的，因为帝都的房价是在太高了，甚至就连房租都搞得一批，但是离开了帝都他们又没办法找到理想的工作！

    而如今，这个世界难题终于有了结果！

    那就是，跟着公司一起走！

    北漂们是开心了，但是那些准备一直呆在帝都发展的人，就不乐意了，特别是那些在帝有房产的人，更是一百个不愿意。

    曾鸣现在脑阔很疼，要不是慕白现在还在直播中，他早就打电话去质问了，想问他，大哥，这么重要的消息，为啥要公开的说呢，你这样让我很难办的好么？！

    实际上，慕白完全没有想辣么多，反正早晚要知道的嘛，晚知道不如早知道！

    采访自然匆匆就结束了，有着专业的搬家公司的指导，搬迁工作有条不紊的进行着，而这时候，慕白也终于接到了曾鸣的电话。

    “慕总啊，您赶紧来一趟帝都吧，这边快乱套了，所有的员工都没心思工作了……”曾鸣忍不住吐槽道：“说实话，这个消息您真的应该和我们通下气的！”