    看到这个情况之后，他便轻轻走上前去，然后，就拿起来把那些树叶一点点全部都给拿下来，当他看到这个伤口出现在这里的时候。说实话，这个何明还真的是感觉到有些奇怪。

    因为，这个伤口竟然呈现一个直立的三角形，而且，按正常来说什么样的武器才会造成这样一个结果呢？

    他心里面一直在琢磨这件事情，但是，却始终也没有想明白，而之后他反正感觉到，现在时间反正应该还是比较充足的，而且，现在看到这个小野人一直都是大口大口的穿着其，何明故意应该是伤害到了他的呼吸系统了。

    这应该，是遇到了一些呼吸困难的事情，本身，他这个受伤的位置应该就是在这个左胸口上面，而且，这上面涉及到的肺，还有一些心脏等重要的器官，所以这个时候，难道真的是他地肺部呼吸系统出现什么问题吗。

    其实，何明只是懂得一些基本的急救原理，但是，具体的一些东西，他可能就是不太明白的，他这个时候马上就想到了林琦琦这个女人。

    而且之前的时候，因为林琦琦的身份是空姐，而且，在做空姐之前，他其实做过两年护士的，所以，在医院里面，应该是经历过各种各样的事情，所以，他便感觉到，这件事情交给林琦琦，应该并不是什么大困难的事情。

    “我现在，需要一个帮手，而且，这个帮手在我们那里，他是一个医生，他之前的时候，对于处理这样的伤口，还是比较在行的，我不知道能否把她给带过来？”

    毕竟，他们现在还是被这些野人所看管的，所以，她的一举一动啊，必须要征求这些野人的同意，只有这些野人同意之后，他才能够继续接下来的事情。

    听到何明所说这番话之后，那个野人仍然是满脸茫然的感觉，应该是有些听不太明白，他所说的话到底是什么意思。

    “我的意思是说，我现在需要带一个帮手过来，一个帮手，一个能在旁边协作的人，明白了吗？就是那个女的，高高瘦瘦的，长头发，很漂亮的样子。”

    何明继续在这里跟他手舞足蹈的比划着，而这个时候，那个野人好像突然间恍然大悟，然后，便往里面的山洞指了一下。

    “没错没错，就是里面的，我只需要一个人，我现在把她给带过来，然后他能帮助我协助一下这些事情，好不好？”

    听到何明的方法之后，那个野人便点点头，然后，他便跟旁边的一个野人示意了一下，很快，那个野人便直接朝着这个何明走了过去。

    何明一开始，并没有反应过来，但是，当他走到自己跟前的时候，什么都没有做，只是紧紧的站在自己的身边，何明这才明白了过来，原来，他就是想跟着自己，害怕自己耍出什么样的花样来罢了。

    “好，那你现在跟着我，我现在去将那个人给叫过来，，然后我们马上就开始开始对他抢救了。”

    说完之后，这个何明再一次走过去，然后，走到那个山洞边缘的时候，因为两个女人受伤都在里面，所以，他这个时候并不想让这个野人再去接近里面的人了。

    “琦琦，林琦琦，你过来一下，其他人都不要动，林琦琦，只有你过来就行了。”

    何明冲着那边大声的喊道，林琦琦此时正蹲在这里，她在听了这句话之后，突然间愣了一下，这个时候何明把自己叫过去干什么，而且，还是这么明目张胆的？

    很明显，这个何明在这边，应该是取得了一些进展，那么，在这个情况之下，难道这有什么事情要跟自己去商议吗？

    林琦琦听到之后，便抬头看了看许倩倩，两个人只是相互点头示意了一下，这个时候，林琦琦这才匆匆忙忙的朝山洞口的方向走了过去。

    当他来到洞口边缘的时候，这才抬头看了一眼，结果就看到了，这个何明站在洞口的位置，而且，在身后还跟着一个高大的野人。

    “何队长，怎么，怎么了，是有什么事情吗？”

    不管怎么说，当这个林琦琦看到这个何明的时候，其实，内心还是非常紧张的，而且，她根本就不知道，这个时候何明到底是想到了什么事情。

    而且，在他身后还有一个这样高大的野人在跟随着，所以，他也不知道野人到底会不会，做出一些伤害他们的事情来。

    “现在，那边有一个野人，他发生了一些紧急的情况，而且，我看他一直都是在大口的喘气，所以，我便感觉到应该是有什么问题存在，你看看，你能不能跟我过去看一下？”

    说完话之后，他便跟林琦琦示意了一下，而且，很快这个林琦琦就反应过来，现在，这应该是他们逃命的唯一机会

    而且，如果他们真的能够把这个野人给救回来的话，那么，还能够说明什么呢？也就是一个问题，那就是，这个野人受的伤害，根本就跟他们之间，没有任何的关系。

    “好，那你抓紧时间带我过去一下。”

    说完之后，这个林琦琦便看了一下自己的背包，因为平时的时候，这个背包都是背在身上的，而且，这个背包里面所涉及到的它便是一些急救类的药材。

    当他走过去之后，他便低头看了一下，发现他的胸口位置，的确是有一些血液流出来。

    虽然说，速度已经明显的变慢了，但是，这个伤口，就是这么血淋淋的呈现在众人的面前。

    然后，他便低头看了一眼，他发现，那个野人一直都是大口大口喘着气，而且，脸色已经发生了一些变化了。

    看到这个情况之后，他便快速的走上前去，然后，将自己的耳朵贴在他的胸口位置，在这里仔细的听了一会。

    在旁边的何明，一直都是紧张的看着他，而且他不知道，这个时候林琦琦到底有没有把握把这一切都给做好。

