    “冉冉城主，你好像，有崽崽了。”

    丘灵短短的小手掌小心翼翼地摸上了乔冉冉的小腹，像是弄错了似的，激动地摸了好几下。

    最后才扬起脑袋，很肯定地说了这句话。

    这话可把乔冉冉给惊到了。

    崽崽？

    自己的肚子里居然有崽崽了？

    “你是说真的。”帝尘眸色一紧，下意识地就扶住了乔冉冉。

    丘灵笃定地点点头，他们沙丘兔族，也被叫做接生部落。

    不仅很擅长给怀崽的雌性接生，同时也能看出谁有没有怀崽。

    从刚才给乔冉冉量腰围时，丘灵就隐隐感觉有一股很强大的活力，在乔冉冉的腹部涌动。

    直到把手摸上去就更加肯定了。

    冉冉城主绝对是有崽崽了，准没错呢。

    乔冉冉还在错愕之中，云朵朵他们就已经高兴坏了。

    有崽崽在兽世可是大事呢，更别说是帝尘和乔冉冉的崽崽了。

    将来长大了，保准特别有出息。

    帝尘的手小心地摸着乔冉冉的腰肢，深邃的长眸里流露出激动的爱意来。

    他想伸手摸摸伴侣的小肚肚，可是手刚一伸出去，又缩了回来。

    生怕自己手劲儿太大，一不小心伤到冉冉和崽子。

    “冉冉，咱们有崽崽了。”帝尘向来冷峻的脸上，难得有了强烈的喜色。

    看得出来，帝尘十分高兴。

    虽然平时他的眼里只有乔冉冉一个，从来不在意是不是有崽子。可是一想到自己和冉冉真的有了血脉相同的存在，就还是忍不住激动得厉害。

    乔冉冉的心里泛出异样的感觉。

    有一点小胆怯的同时，竟然还有一点点的期待。

    有一个崽崽会是什么样儿的体验呢，想象不出来。

    虽然没有完全做好当阿母的准备，但乔冉冉倒也并不排斥这个意外的到来。

    帝尘把她搂紧在怀里：“冉冉放心，以后我会把你和崽崽都照顾好的。”

    冉冉负责生崽崽，至于养崽崽和教育崽崽的事儿，就通通交给他一个人。

    怀崽已经足够辛苦了，之后的事儿可不能再累着冉冉。

    乔冉冉点点头，叉着腰：“那以后崽崽出来了你可得说到做到，你负责看着崽崽。”

    “肯定的，我什么时候骗过你。”帝尘宠溺地摸了摸冉冉的脸颊。

    随之又忍不住心疼起来，怀崽可是一件相当辛苦的事情。

    这段时间可得好好照顾冉冉才行，不能让她受到半点劳累。

    丘灵又问了问乔冉冉最近的一些身体情况，和上次来姨妈的日子。

    得到确切的答复后，丘灵又弯下腰，听着腹中崽崽的活力。

    “大概二十几天了。”丘灵笑得弯起了眼睛。

    兽世的崽崽，在十五天左右就可以被感知到。

    只需要怀两三个月的时间，就能生崽。

    和人类世界完全不同。

    这时候，早就为冉冉和帝尘感到高兴的大家，都急忙忙地问丘灵，这胎崽崽是雄崽还是雌崽。

    “最好是个雌崽，雌崽多吃香啊。”熊乞已经开始嘿嘿地笑了。

    在他们熊部落，一般的雌性都是很受优待的。

    族人们也更乐意生雌崽而非雄崽。

    不过豆花她们倒是有不同的意见。

    “不行，还是雄崽好一些，最起码能保护得了自己。”

    “我也更喜欢雄崽。”云朵朵直点头：“雄崽可以帮帝尘一块捕猎，照顾冉冉。”

    大家七嘴八舌的一起讨论，不过到底是雄还是雌他们可说了不算。

    丘灵伸手摸了摸乔冉冉小腹的形状，肚皮尖尖的，让她忍不住甜甜地笑。

    “应该是雄崽呢。”

    帝尘一听，忍不住失望地垂下了眼梢。

    不过下一刻，丘灵又迷糊了。

    挠了挠头，可是冉冉的腰怎么变粗这么多呢。

    “又好像是雌崽呢。”

    帝尘又不由得多了点期待。

    熊乞他们都急了：“你这小雌性，到底是啥啊，你快说清楚。”

    这么要紧的事儿，丘灵可不敢胡说八道。

    于是赶紧哒哒哒地跑回沙丘兔族，把自己的族人沙怪给带了过来。

    同一个部落里，大家的能力有所不同。

    像丘灵，她就很擅长接生。

    至于判断腹中崽崽到底是雄还是雌，她就不那么擅长了，反倒是沙怪在这方面更厉害一些。

    沙怪一来，蹲下身听了一会儿。

    就立刻站起，目光肯定：“有雄崽也有雌崽，冉冉城主这次一共怀了两个。”

    一胎双崽，这在兽世可是吉兆。

    云朵朵和豆花高兴地直拍小手。

    熊乞也羡慕地口水都要流出来了。

    要是他和伴侣也能怀上一胎双崽就好了。

    于是二话不说，这就跑回熊部落，先伴侣生崽崽去！

    等大家都走了，乔冉冉摸摸小肚肚，感觉很是惊奇。

    不过还没等她反应过来，帝尘就已经霸道地把她抱起，带回了屋子里。

    “肚子里有两个崽崽，你现在更需要休息，可不能累着了。”

    乔冉冉勾住帝尘的脖子，忍不住直叹气。

    哪就那么娇气了？

    她可不要因为崽崽就整天闷在屋里呢。

    接下来乔冉冉的一日三餐，帝尘都准备得更加精细一些。

    几乎七天之内每顿都不重样，每次盛食物，还都拿非常精致的小骨碗给她单独盛出来。

    让冉冉吃得更有食欲一些。

    云朵朵、豆花和若提她们，也会经常过来帮乔冉冉干活儿。

    一时间，大家好像都很期待冉冉腹中的崽崽，已经迫不及待等这对龙凤崽崽出生，好好宠他们了。

    这天，乔冉冉正在带着雌性们一块在后院晒虾干儿。

    这个时节河里的虾实在是太多了，豹小七是一桶一桶地从河里捞虾。

    而且虾的种类还特别丰富。

    除了小龙虾之外，还有一种有拇指长的红壳大虾，和另一种特别小的小跳跳虾。

    “大的就拿来晒虾干儿，小的就加调料晒成虾米，留着煮粥喝。”乔冉冉站在大石板上，一本正经地指挥着。

    才过了没几天，乔冉冉的小肚肚已经比前两天更鼓了一点点。

    连小背心上的树叶都被肚肚鼓得翘起来了。

    帝尘跟乔冉冉寸步不离。

    还时不时地给乔冉冉喂小酸果儿，这都是后面的林子里摘的。

    这种酸果儿只有这个时候有，过两天到了收获季，再想吃这样的酸果可就找不到了。

    乔冉冉撅着小嘴，一口一个，酸得眉毛都皱了起来。

    可还是忍不住吃个不停。

    吐出来的果核儿，都被帝尘的大手贴心地接住了。

    若提一边干活儿，一边羡慕地望着乔冉冉的小腹，和吃得不停的酸果儿。

    要是她也能有一个崽子就好了。

    再不济，能有个疼爱自己的雄性也好。

    可是想起之前跟黑鹰在一起的种种，以及遭受过的黑寒部落兽人们的辱骂，若提又忍不住伤感了起来。

    自己这样的雌性，还有什么资格奢求太多呢。

    能够留在兽城，吃饱穿暖，了却残生就行了。

    “若提，这个给你！”

    就在这时，一个憨厚的声音把若提的思绪拉了回来。

    若提一怔，转头一看，一个粗粝的手掌就在自己的脸边儿。

    一小把果子躺在这大手掌上。

    “若提，这些酸果是我刚才摘的，都给你吃。”雄大黑不知道什么时候过来了，笑得非常腼腆。

    若提垂下了目光，默默地收下了果子。

    “谢谢。”

    “跟我你还客气什么。”雄大黑红着黝黑的脸：“对了若提，听说你屋顶漏了，等天黑后我去帮你修一修吧。”

    若提脸色一僵。

    为什么非得是天黑后？

    难不成，这个看着老实的雄大黑，也是个看轻自己的雄性？

