    “听说禁止使用集束炸弹攻击龙舍克……不知道为什么。”火箭部队的阵地上，一名爱兰希尔的炮兵问身边消息比较灵通的战友道。

    就在刚才，卫士火箭炮向敌人的阵地齐射了一次，被火箭尾焰吹起来的灰土，还有不少弥漫在周围的空气之中。

    大型火箭炮在爱兰希尔的炮兵部队之中地位很重，一方面是因为它的火力够猛，压制力够强。另一方面，就是因为火箭炮发射车都有轮式承载车，跟得上装甲部队的推进速度。

    而备受重视的火箭炮部队，也装备了许多让人眼花缭乱的火箭弹弹种：有大型的钻地弹，也有普通的火箭弹，也有威力强劲的云爆弹，还有大名鼎鼎的集束炸弹款。

    不过，在攻击龙舍克的战斗中，火箭炮部队被严令禁止使用集束炸弹，听说还是最高总司令部那边下的命令。

    “这事儿你可算是问对人了，我之前不是去团部了吗？听团长说的，听说是渡口城那边使用集束炸弹出了问题，所有的集束炸弹都要检查……”那消息灵通的士兵回答道。

    其实这件事情说来也很让人无语，那就是在渡口城作战的时候，爱兰希尔的炮兵部队为了对付恶魔部队，使用了不少集束炸弹。

    在对抗恶魔的时候效果虽然不错，可集束炸弹有一个致命的缺点，或者也不能说是缺点，而是一种特性。这种特性就是，集束炸弹散落的子弹药有一部分是很容易无法正常引爆的。

    这个概率大概是百分之二十到三十之间，也就是说，散落一百枚子弹药，就有大概30枚炸弹无法当场爆炸。

    如此一来，这些炸弹就会变成随时都会爆炸的诡雷，成为不稳定的安全隐患。

    渡口城的重建工作中，一枚没有即时引爆的集束炸弹子弹药突然爆炸，炸死三名施工的工人，还炸伤了其他4人。这件事情引起了许多人的重视，也延缓了渡口城的重建工作。

    因此，克里斯不得不下达命令，命令瓦格隆谨慎使用集束炸弹，以免在夺回敌占区之后，出现被自己的弹药误伤的恶性事故。

    结果，瓦格隆就下令，让部队减少使用集束炸弹，尤其是在己方进攻的正面上——按照进攻计划，这些地方很快就要成为通道，保证爱兰希尔的主力部队向西南进攻，留下隐患是给自己找麻烦。

    值得庆幸的是，爱兰希尔的火箭炮部队还有其他的弹种可以使用：至少，云爆弹是没有被禁止使用的高威力弹种。

    两个人对话的时候，他们身后的装填车正在忙碌着，机械臂正在把一枚枚卫士火箭弹，装填到火箭发射巢内。

    而在更远的地方，传统炮兵阵地内，上百辆牧师自行火炮，正在不停的把弹药倾泻到敌人的阵地上。

    这些没有炮塔，战斗舱室是敞开式的二战自行火炮，性能其实就只能算是一般。

    奈何爱兰希尔生产的M4坦克实在是太多了，改造成自行火炮装备给缺乏机动车辆的炮兵，显然是一种废物利用的好办法。

    所以，现在虽然M4坦克的生产线还没有停产，不过它生产出来的M4坦克，已经不装备给爱兰希尔的坦克部队了。

    一部分M4坦克被出口到了永恒帝国还有诺玛帝国，以及南部的爱兰希尔仆从国帕拉克帝国。这部分坦克是作为战争援助物资出售给盟友的，目的是帮助这些盟友，尽可能的稳住自己的战线。

    还有一部分被生产出来的M4坦克，就只有M4坦克的底盘。这些底盘被改装成了抢修车，工程车，火箭发射车，还有最重要的——自行火炮！

    本来就很缺乏自行火炮的炮兵当然愿意接手这样的改装武器，因为他们如果不接受的话，也没有更新的武器可以替代牧师自行火炮。

    因此，这种性能一般，防护低劣，口径偏小的自行榴弹炮，就这样在爱兰希尔的部队中越来越多了。

    想想这也确实是一件让人哭笑不得的事情：未来的某一天，爱兰希尔的装甲部队之中，有可能出现一个很有意思的搭配组合，二战的牧师自行榴弹炮，掩护T-72坦克作战……

    当然了，时髦的空军还大量装备着伊尔-2攻击机和B-25与B-17轰炸机，陆军又有什么可抱怨的呢？

    “长官！”在炮兵的发射阵地旁边，一个临时挖出来的掩体内，一名军官正在向自己的最高指挥官汇报弹药的消耗情况：“我们已经打了17次齐射……估计敌人的阵地上什么都不会有人活着了……”

    在半个小时之前，他们炮兵自己的观察哨就传递回来了消息，说根本听不见傀儡帝国的火炮还击声了。

    实际上，傀儡帝国的炮兵也确实在半个多小时之前，放弃了挣扎。他们在被按着打了两次之后，终于意识到了一个非常严重而且十分真实的问题：自己好像真的打不过爱兰希尔那庞大的炮兵部队……

    “放心吧，那些敌人都和老鼠差不多，你不管怎么炮击，最后都会有许多人活下来的。”掩体内的炮兵指挥官似乎更有经验，笑着对自己的手下吩咐道：“继续开火！”

    距离这个指挥部不远的地方，一门牧师自行榴弹炮猛然间向后一顿，炮口就喷出了一股交织起来的火光与浓烟。

    敞开的战斗室内，一名装填手等火炮归位之后，就拉开了炮闩，让一枚滚烫的炮弹弹壳滚落到地板上，撞击发出叮叮当当的声响。

    然后，另一名装填手等到炮膛冷却下来，就把早准备好的炮弹推入了炮膛之内，然后顺手用一个流畅的动作闭合了炮闩。

    与此同时，紧挨着这辆牧师自行火炮的另外一辆“牧师”，同样打出了一枚炮弹。

    这种开火似乎是有规律的，有韵味的，有自己的特有的节奏的。远处的龙舍克在爱兰希尔的隆隆炮声中战栗颤抖，已然是爱兰希尔掷弹兵们再熟悉不过的浓烟一片。