    第531章 留不住，心好痛

    常虎不兴奋了。

    “这么迫不及待想走人了？你都不想在一营区多呆几天？”不兴奋的常虎哼哼的说，“今晚的晚会，别的新员都哭了呢。”

    “那像你，还兴奋。”

    谭竞瞅了老搭挡一眼，这醋也要吃？

    当真没眼看。

    微笑对安夏道：“你别理他。”

    说着，把自己的手机递过去，“夏候战将也在等你给他回个话，有事需要和你说。”

    安夏不找夏候宇，夏候宇也会找安夏。

    只是没有想到，安夏今晚会给他电话。

    听到安夏的声音传来，难得早下班的夏候宇朗朗笑道：“小安啊，这回怎么样？满不满意？有没有学到什么？”

    每一场任务，无论大小都是对自己的一次挑战。

    尤其像小安，初出茅庐，需要学的多着去了呢。

    在夏候宇眼里，安夏还需要多加磨练才成。

    “还不错，也学到了些。”安夏一边说，一边看着谭竞，并朝不远处指了指。

    意思是，她到旁边去说话。

    谭竞、常虎两人笑着点头。

    去吧。

    有些话，也确实不是他们能听。

    安夏走远，谭竞道：“小安，以后肯写会走很远。再有夏候战将的盯紧，我看，不出三年，一定会成为一名特级特战员。”

    能够代表国门，顶尖儿的那一拔。

    常虎表示很认同。

    “那可不，小姑娘实力很强，你越为难她，越给她增加难度，她啊，越能完成更好。每一次都能让我们惊讶到。”

    “她身上的潜力远不止现在我们所看，只要找到适合她的训练，绝对会让她的实力更好发挥出来。”

    “夏候战将特意把穆教官派过来，可见，他对提高小安的实力早有安排。”

    “也多亏了穆教官，如果换成是我们这边的教官，唉，到头来，我们没有教她多少，成了她教我们了。”

    谭竞笑，“她还是教了我们的尖刀班战员很多。明儿小安离开，最舍不得她走的就是尖刀班了。”

    “晚上解散，他们还问我小安什么时候回来，还说给小安准备了一份礼物，想送给她。”

    朝夕相处三个月，一起吃苦一起爬摸打滚，一起嘶吼，一起成长，这份情义已经烙在骨子里了。

    舍不得，很正常。

    “明儿送别，小安不会和新员们一道离开，有他们送礼物的时间。”常虎心说，尖刀班舍不得，他一样舍不得。

    心好痛！

    这么好的一棵苗子，就在他眼皮子底下溜走，留都没有办法留住。

    不能想，一想就心痛。

    谭竞又道：“你说，夏候战将真打算送小安参加预备特战员选拔？”

    “不是打算，是一直以来的安排。”常虎道：“穆教官过来也是其中的安排，夏候战将很清楚，把小安放到战队里反而会耽搁她。”

    “从一开始，他的安排就是要让小安成为一名特战员。”

    俩人在这边聊着，那边，夏候宇也聊到了此事。

    “既然已经做好准备，小安，我很期待你接下来的表现，有没有信心拿下总成绩第一？”

    夏候宇笑道：“在战队里，要争就争第一。”

    (本章完)

