    各族修士都围在宫殿之外，眼馋于宫殿中的巨大财富，垂涎三尺，却又无法得到。

    近在眼前的宝物，能看到却得不到的感觉是很难受的。

    有人忍不住去攻击光幕，却如同蚍蜉撼树，没有一点反应。

    正当众人急得抓耳挠腮之际，一名修士弱弱地说道：“我也许有办法，就是不知道行不行。”

    顿时，众人都被这声音吸引，转头看去，原来是一名有些消瘦的人族修士。

    “原来是嵇琪道友，嵇琪道友精通阵法，难道对这仙界阵法也有所钻研？”

    人群中有人认识这名修士，问出了众人心中的疑问。

    在场绝大多数人还是第一次见识到仙界阵法，他们很难想像，难道真有人能够连仙界阵法都能懂得。

    “此阵高深莫测，又岂是我能懂的！

    只不过，在下偶尔曾经拜读过一份从火焱大陆得来的玉简，里面有关于仙阵的论述，钻研多年，也只是略通皮毛罢了。”

    原来这嵇琪早些年曾经得到一份玉简，竟然是从另一块仙界碎片中流出。

    里面讲述了一些仙阵，其复杂繁奥，远非此界修士能够理解。

    嵇琪用了两千多年时间醉心钻研，虽然还是没能钻研透彻，却也足已让他成为中洲大陆上有名的阵法师。

    “不知嵇琪道友有何妙法，能否说出来让大家见识一二？”一名修士询问道。

    “谈不上什么妙法，只不过一些笨法子，还不知道是否能行。”

    “还请嵇道友指教！”

    嵇琪稍微一思索，便说道：“我观此阵，由于存在年月过于久远，如今威能连全盛期的数十分之一都不到。

    否则还真是一点办法也没有，我的想法是这样的，想要打开此阵，必须事先限制其仙力流转。

    然后再集中力量，对此阵薄弱部倍猛攻，强行将阵法打开一个缺口。”

    嵇琪说出了自己的想法，“不过，此事必须得诸位道友齐心协力，共同努力才有机会成功。”

    “该如何行事，邓一明愿听嵇道友指教！”

    “我也愿与诸位齐心协力，破此阵法。”

    很快，在场之人纷纷表态，愿意一起出力，破此阵法。

    在巨大的利益面前，所有人都暂时抛开了之前的所有恩怨，一时之间，倒是显得亲如一家。

    众人全都表态同意后，嵇琪取出一套共二十四面阵旗，分别插到不同方位，中间以各类符文连接。

    然后找了二十四名人族修士，每人负责一面阵旗，连续不断地往里面输入法力。

    随着众人将法力输入，阵旗慢慢亮了起来，然后通过符文连接，将这二十四面阵旗连到一起，竟然锁住了这一片空间内灵气和仙灵之气的流动。

    “现在这里的仙灵之气已经被锁住，各位道友请全力攻击这个位置。”

    嵇琪说着，就在光幕上划出一片区域，经过他反复推算，这应该是此处大阵最薄弱之处。

    诸人闻言，也不再多说，全都向着那一小片区域攻击。

    由于之前一直都无法进入，此刻这里已经聚集了一百多名化神级别的各族修士。

    这一百多人的攻击同时落到很小的一片区域，倒还真让光幕轻微地颤了颤。

    “有戏！大家加把劲！”嵇琪见此，兴奋地大声吆喝道。

    “轰轰轰！”

    光幕在众人的全力攻击之下连连颤动，这让众人看到了希望，攻击变得更迅猛了。

    五天后，值守二十四面阵旗的修士，已经更换了好几拔。

    被众人持续攻击的那一小片光幕区域，已经变得极为极为暗淡，终于发出咔嚓地一声，光幕如蛋壳般破碎开来。

    在这秘境中存在了无数年月的光幕，终于被他们打开了一个缺口。

    “诸位，此处缺口维持不了太久，若是此处缺口合扰之前没有出来，只怕再也没机会出来了。”

    见到光幕被破开，嵇琪大声说道，他说话的这片刻功夫，已经有十余名修士从缺口钻了进去，也不知这些人听见没有。

    嵇琪此时也急忙跟着众人钻了进去。

    原本二十四名主持阵旗的修士，此刻也都放弃了自己的位置，从缺口钻了进去。

    随着他们离开阵旗，阵旗上的光芒暗淡了许多，周边被锁在外面的仙灵之气也渐渐渗透过来。

    王弘随着诸人进入光幕之内，放出一群灵蜂在身边飞舞，这里面果然没有空间裂缝。

    神识张开，才发现这里的建筑都是隔绝神识的，神识无法进入其中。

    王弘只能有些惋惜地叹了口气，要是神识能通畅无阻，这里面有谁能抢得过他。

    收起心思，便直接往前方一间房屋冲去。

    这时候，进入的众人都各自选择了一个方向，或一座建筑，进行搜索。

    这里面殿宇众多，每人一间，短时间内诸人还不会有什么冲突。

    王弘进入一间殿宇内部之后，顺手将大门一关，以防有其他人进来。

    这间大殿宇之内，阵设极为简单，只有一桌，一床，把椅子，桌上有一支笔，一本金色书册，墙上还挂着几副画。

    这时候，王弘顾不上仔细观察屋内情况，神识全面铺展开来，然后心神一动，这里面所有能够移动的东西全都消失不见。

    反正这里面能隔绝神识，自然就没人能够发现他的异常。

    在将这一间屋子的物品收走后，他一阵风般冲出这个房间，神识观察了一下入口情况。

    发现入口还处于安全状态，但周边的仙灵之气已经快要突破阵法屏障。

    心中计算了一下仙灵之气的速度，随手将摆在门口的两只花盆顺走，里面还有两株仙苗，散发着仙灵之气的波动。

    然后一转身，向更深处冲去，他若是能抓紧时间，应该还能搜寻一两个地方。

    这时候，其他修士也都各自进入了殿宇中，目前都还没有出来，王弘是最快的一个。

    这时候，他的前方有一座精致的木质阁楼，修建阁楼的木料上，一直都在散发出仙灵之气。

    派出一群毒蜂飞向前方，让它们将阁楼的大门推开。

    然后毒蜂在前，王弘在后，一起进入了阁楼中。

