    “不对，这样极为不对。眼前的幻阵终究是有着破解的方法。月幻竹虽然是月家的传人，但有些事情她也并不能完全了解。就算是圣兽的手段再为不凡，制造的幻境也达不到出神入化的程度。眼前之人都是真的……”

    秦叶分析着眼前的局势，眼前之人争斗完全是真实的。秦叶的紫云无极眼和残幻破灭消均是没有看出任何的端倪，这就意味着自己并没有处在环境之中。可是月幻竹突然消失这又是何故？

    “死吧！”

    在秦叶想到入神之际突然一道剑光朝着他的头顶斩落下来，剑光之中带着无穷的威势。

    “秦叶不要乱想了，眼前之人我抵挡不住！”

    扬城主对着秦叶突然说道，接下对方的剑光让扬城主衣襟破碎。若不是仰仗着傀儡之体一定会吃上大亏。

    “居然是一尊傀儡，秦叶你来到中域真的有几分作为！”

    一只手臂的中年人朝着秦叶走了过来，对于前方的大战他并没有太多的在意，儿子已经和那群半圣展开了交手。

    “你是何人？”

    看着面前独臂的中年人，秦叶眼中非常的陌生，这是他第一次见到眼前之人。在他脑海中对此人并没有任何的得罪。

    “我是谁不大重要，重要的是你伤了我的儿子。今日你的时辰也该到了！”

    中年人双指捏在一起，又是一道剑气朝着秦叶砸了过来。剑气快的速度让秦叶根本无法躲闪，扬城主只能凭借自身的身躯阻挡这一道剑气。

    “品质还不错的傀儡，能够承受住我的两道剑气，那么第三道呢？”

    中年人再度凝聚一道剑气，剑气上面释放的恐怖让扬城主都感到不妙。照这样下去今日非要被这几道剑气活活的砸死。

    “且慢！”

    秦叶突然开口，他的一句话让中年人暂时停下了手中的动作。

    “秦叶你还有什么遗言？”

    中年人的停顿给秦叶迎来了喘息之机，他的修为无限接近于半步大帝，因而想要杀掉秦叶随时都能够可以。

    “你杀了我自己一样会死，这里只有我一人能够走出去！”秦叶给出了一个非常完美的理由。

    “你一个人能够出去？秦叶你倒是看得起自己。”中年人目光不禁流露出一些嘲讽。

    “如今你已经处在了幻阵之中，之前的那一道浓雾散去，眼前的一切都不真实。但附近的打斗却是真实存在，我们已经遭受了月家的算计。这里的所有人都得死……”

    秦叶将月幻竹说的那一套又重复了一遍，中年人听完秦叶这一句话也是有些的意外。这里面的乱打乱斗倒是让他觉得有些不大对劲。再加上月家祠堂的种种传闻，让他疑心更重。

    “笑话，我的实力踏入幻阵中竟会浑然不知？秦叶你倒是真会蒙人！”

    独臂中年人听到秦叶的话哈哈一笑，尽管他心中产生了怀疑，但是表情上并不能够让人看出任何的破绽。

    “你若不信就直接杀了我，到时候是幻阵是现实你自然会一清二楚！”

    看着独臂中年人的眼神，秦叶已经知道了他的怀疑。因而他做出了一副任人宰割的模样，在这过程中他随时准备释放着龙袍加身。

    “你倒是说一说为何会陷入幻阵之中，这处幻阵如何来破解？”

    独臂中年人听完秦叶的话也不再动手，他直接开口对秦叶询问道。

    “月家祠堂经历了数万载，来到这里面的修士数不胜数。类似于这样的大战更是多如牛毛，可为何周围却没有一丁点的破坏？”

    秦叶再度对他提问着，提问的同时秦叶自己也在思考这其中的秘密。

    “月家乃是上古家族，祠堂之中传闻还有圣兽，它自然能够使用一些神通。将建筑便会原样对圣兽来说不过是一种小把戏而已。这点没有任何稀奇之处。”

    独臂中年人出言解释着，类似于这样的神通对他们来说不过是小把戏。

    “你可知月家圣兽的真实面目？”

    “这我不知！”

    “那就是了，月家圣兽如此出名，所有人却不知真是面目这是不是有些奇怪了？”

    “你的意思是？”

    中年人听到这里目光有些震撼，他已经嗅到了这里面蕴含着强烈的阴谋。若是不能揭开背后的阴谋一定会遭受危机。

    “我的意思再简单不过，想要渡劫必须要提供祭品，而我们就是所谓的祭品。如今我们处在的位置的确是通向月家祠堂，只是这个祠堂是表面的。下方的祠堂才是真正渡劫的地方！”

    秦叶几番分析终于得出了自己的结论，雷劫想要避过几乎是不大可能。因而想要渡劫势必要付出一些代价。当初他渡过天骄，妖孽的雷劫就是拉上了一些垫背之人，将雷劫引到他们身上，大家一起渡劫，因而才侥幸渡过。

    这一次在月家祠堂他看着周围没有丝毫破败的迹象，他就发现了不对。再加上月幻竹对他说的那一番话，更加引起了秦叶的猜疑。几人所处的环境并非虚幻，而是在一个宝贝之中。

    月幻竹在已经来到了地下的，下方的祠堂和上面没有任何区别。她在香炉之中插香叩拜过后，祠堂的大门这才缓缓打开。

    “万载光阴，月家不灭，祠堂永存！”

    祠堂之中传来空荡荡的声音，从声音中辨别不出说话之人的年龄。

    “晚辈月幻竹奉父亲大人之命前来祭奠先人，望先人能够保佑月家香火不断，重现往日辉煌！”月幻竹恭敬叩拜。

    “眉心莲花，居然是眉心莲花。丫头你快过来让我看看！”

    祠堂之中的声音中居然充满了激动，他看到月幻竹眉心处的莲花后情绪前所未有的高涨。这是在万年时光中都从未有过的事情。

    月幻竹夹杂着激动与兴奋的心思走入到了祠堂之中，在祠堂内部挂着许多的画像，上面写着先祖的名字。画像前还有着香案，香炉里面的香火数万年从未停止过燃烧。在祠堂的左边有一个暗门，她走过暗门后出现一片道场。

    在道场正中央有一个巨大的冰潭，冰潭中央有三个棺椁。一只巨大的兔子守候在棺椁旁，看到兔子后月幻竹连忙拜倒下去。如今她也不清楚兔子的年龄到底有多大。

    “丫头起来吧，快抬起头来让我看一看莲花烙印！”兔子对月幻竹开口说道。

    “像，简直就是一模一样。丫头，你知道我们月家除你之外，谁眉心处上还长有莲花烙印？”

    “晚辈不知，父亲只是对我说眉心处的莲花烙印很不寻常，让我好好努力，为月家争光……”

    月幻竹十分诚实地说着，她也非常好奇眉心的莲花烙印到底意味着什么。月家子孙眉心处都有烙印，不过其他人烙印均是一个月牙，唯有自己从出生到现在最为特殊。

    “除了你之外唯有月家老祖眉心处长有烙印，他赋予了月家崛起，而你则背负着月家复兴……”兔子非常激动地说道。

    谈起此事不知追溯到多少岁月，就连眼前的兔子也有些记不清楚。当年它还未成道之际就跟随月家先祖身旁，它时常被先祖的夫人抱在手中，充当宠物。

    在先祖和夫人离去后它就在此守候，庇佑月家长盛不衰。就连离去后灵魂也是不散，依旧在这里完成着使命。月家自从衰落过后祠堂中不知来了多少大人物，可它依旧能够完好无损，继续等待着月家的后人。

    几千年前月家来了两个后人，不过他们头上均没有特殊的烙印。兔子连见也没见一面，帮助他们突破玄圣后就命两人离开。然而今日看到月幻竹则是表现的非常意外。

    “晚辈愿意全力以赴，光复月家！”

    月幻竹听完兔子的介绍后全身热血都在燃烧，能够为家族复兴是一件再为光荣不过的事情。

    “丫头起来，按照辈分你叫我一声老祖也不为过分，今日我就将月家威震八方的至宝传到你的手中！”

    兔子将月幻竹拉起，它的身体也连连颤抖，同样难以掩饰内心的激动。苦等万载，兴盛的时刻终于来临了。

    “多谢老祖！”

    “丫头，狡兔三窟这个典故你听说过吗？”

    兔子看着相貌超凡，温柔听话的晚辈，不禁想要把这一招传授给月幻竹。

    “就是说兔子能够藏身的地方有很多，想要捉住非常的困难……”月幻竹将她领会的东西如实回答。

    “不错，聪明的兔子并不容易捉到。在你面前的三个棺椁均是我的巢穴，多年以来许多玄帝来到月家祠堂，可他们依旧无法找到我，就是源于其中的奥妙。”

    “老祖脱险乃是我们月家福分……”

    月幻竹听到这里连忙恭维，她没有弄懂老祖为何对她说这些事情。

    “月家子孙能够无伤渡劫也是源于这一招。上面的祠堂乃是月家第一至宝月宫图，凭借此图月家可以幻成一座仙宫，能源源不断吸收天精月华，乃是我月家昌盛的无二法宝。”

    提起月宫图兔子眼神之中带有浓烈的自豪，独一无二的仙宫在中域没有任何一处宫殿所能比拟。

