    送走了鲁东义，在回家的车上，宁为在心里仔细的梳理了一遍自己的近景规划。

    人无远虑，必有近忧。

    在宁为家里这些天，讨论完关于NS方程的问题，鲁东义没少专属田导那些想法。

    总结下来就一句话，别在江大耽误一年时间了，赶紧去燕北大学，给出的理由也很简单，对于数学家而言，绝大多数的成就都是在四十岁之前做出来的。

    这大概也是菲尔兹奖对获奖者要求在四十岁以下的原因。

    而且让许多华夏数论研究科学家们痛心的是，到目前为止华夏暂时还没有出现本土的菲尔兹奖获得者。华裔到是有两位，一位邱院士是美籍，还有一位跟拥有澳、美双重国籍的陶神。

    在这一点上，田导对宁为寄予了极大希望，自然是打心眼里不希望宁为在江大继续浪费人生。

    这也是最让宁为心动的地方。

    如果他真能代表华夏拿一次菲尔兹奖……

    想想都让他有些小激动。

    最高端的凡尔赛，大概就是他什么都不用什么，不管走到哪，别人介绍他的时候，都要加一句，华夏首位菲尔兹获得者，想想便挺带感。

    啥叫人设，这就是了！

    但仔细思考之后，宁为还是放弃了。

    如果单纯为了名利，放下现在所作的东西让他觉得做人挺没意思。

    不止是这两个项目本身，还有他跟实验室签订的合同。

    虽然他相信田导肯定有办法说服实验室放人，但把事情做到一半，自己去追求名利了，实在不符合宁为做人的原则。

    不管陆昌斌之前是不是给他画大饼，但在EDA项目上，的确是要钱给钱，要人给人，做芯片仿真跟输出需要得到光刻机一系列的参数，这位陆院士也在帮他们协调华夏最大的芯片企业华芯国际，争取拿到第一手数据。

    这些事情宁为都看在眼里。

    所以还是晚一年吧，反正他今年才23，还有大把的青春可以挥霍。

    打定了主意，心里便也轻松了许多，接下来的任务就简单了，年前把关于数论的论文撰写好，投出去，过完年就回学校，抓紧时间把两个项目做完，这样他就能顺利参加明年的考研，然后去燕北大学继续进修。

    哦，还有件很重要的事，他还得完成人生第一篇审稿。

    虽然照着鲁东义的说法，审稿其实不用太急，如果期刊真的催得急，编辑会主动去催他，但想到不管是《自然》还是《科学》给他审稿的大佬速度似乎都挺快的，他便觉得不好意思。

    因为他能理解投了稿件希望能尽快发表的那种期待。

    所以回到家，跟家人打了一声招呼，他便钻进了自己的房间，打开电脑，从邮箱中调出那篇论文。

    看了论文题目宁为便大概知道了为什么期刊编辑会找到他的原因，这也是一篇关于N-S方程的论文，题目是《基于N-S方程的复杂流动数值模拟精度与并行计算》。

    宁为先瞅了眼作者，嗯，一位在瑞典任教的大学教授。

    应该是教应数的教授。

    因为这论文也属于应用数学的范畴，但对于宁为那天的顿悟跟这些天跟鲁东义的讨论本就让他对N-S方程的理解加深了许多，在加上他大脑的挑错能力，只用了三个小时，他便找出了论文中好几处不太对劲的地方。

    比如论文中用迎风格式求解NS方程，为了在无粘通量的计算中获得高的精度，对于网格单元左、右两侧的原始变量需要使用相邻单元处的值进行插值加以确定.然后按照某种迎风格式离散 N S 方程进行数值计算，对于精度有要求。

    而按照现阶段的理论，三阶精度只在一维流动中才能获得，而对于二维和三维流动，格式的精度只能达到二阶精度。

    论文审得很快，但审完之后，宁为很详尽的列出了他认为论文中可能有的问题，然后给出了自己最终的审核意见，不通过。

    做完这些，宁为喜滋滋的拿起手机给鲁东义发了条微信。

    “师兄，我刚刚把那篇论文给否了！”

    “哦？这么快？论文质量很差？”

    “我找到了4处错误。”

    “小师弟跟我一样实诚啊！其实业内有很多审稿人把稿子审完了，也要押个十天半个月甚至一、两个月的再给期刊编辑那边反馈的。”

    “这又是什么说法？”

    “审得太快岂不是说大家最近手头上没什么项目，显得很闲？”

    宁为懵了……

    “啊？那个，咱们学术圈还有什么潜规则，干脆师兄一次性给我说清楚吧。”

    “学术圈怎么会有潜规则呢？不过师兄可以教你一个四字真经。”

    “师兄，别卖关子啊，什么四字真经。”

    “人狠话少！”

    “举个例子呗？”

    “比如你觉得很重要的一篇论文，审稿人给你回复意见为建议修改，修改意见中提到希望你能在论文中引用他的文章，而这些文章你觉得引用了反而会影响你的论文，你怎么办？”

    宁为看着这内容，有些懵。

    然后开始思考他这半年来的路是不是太顺利了些？

    都是发过三篇顶刊的人了，师兄说的这些乱七八糟的事，他竟然一件都没经历过。

    “师兄你是怎么处理的？修改了吗？”

    “哦，当时我还在读博，就把那篇论文跟审稿人回复丢给田导了，过了两周，也不知道回事，我也没改，论文就过了。”

    “师兄啊，我保证，明年十二月就去考研！就考燕北数院，真的！不去是小狗！”

    ……

    沟通到此为止，宁为在心底静静的揣摩了片刻这四个字的含义，只觉得师兄其实是个妙人，每一句话都很有意思，看上去平平无奇，但却是个凡尔赛已经刻进骨子里成为一种本能的男人。

    炫审稿、炫论文、还能炫导师……

    偏偏每次还都不是师兄主动去炫，只是让别人一次又一次的撞到他枪口上，从而心悦诚服。

    对于这种让人打心眼里鄙视的潜意识优越感，宁为决定好好学习一下。

    当然现在他没空。

    把问题讨论完，师兄挥一挥衣袖走了，不带走一片云彩，但作为小师弟，他还得苦逼的把论文整理出来。

    哦，除此之外，他还要继续关注实验室那边湍流算法的运行情况。

    哪里闲了？

    ……

    今年老宁家的年味很足。

    当然，老宁两口子早已经做好了完全的准备，家里年货备得也很足。

    让宁为最苦恼的是，当接受了宁家出了个未来的大科学家后，家里来的亲戚跟爸妈的同事们，突然就集体对宁为的另一半来了兴趣，丝毫不顾及宁为还是个大四学生，开始各种推销身边的年轻女子。

    “在学校有没有谈女朋友呀？还没有啊？小姨有个同事的女儿挺不错的，人又漂亮又乖巧，看着可惹人怜了，要不要帮你介绍一下？正好过年你们可以见一面，她考的京城师范大学哦，先网上聊着，聊得好，等你去燕北大学了，正好可以处上。”

    类似的介绍很多。

    好多都还能从手机中翻出照片来，让宁为看看。

    还别说，其中真还有好几个看上去的确很漂亮，当然话又说回来，青春本就是靓丽最大的资本。

    宁为之前还真不知道自己身边这些叔叔阿姨们竟然认识这么多在江城跟京城读书的优质女孩，其中甚至还有他的校友。

    还好，在江大跟杨晓慧之前带那么一点点暧昧的经历，让他对拥有一个女朋友这一选题的免疫力强大了许多。

    漂亮不一定适合，适合不一定有缘，有缘不一定能忍受他天天泡在实验室做项目，以前是没钱，现在是没时间，所以女朋友宁为不敢想。

    甚至正因为跟杨晓慧之间那点说不清道不明的小情愫，让他根本不敢认识这些看上去便很优秀的女生。

    好在还有老妈那道防线，坚决站在他这边，也让他可以礼貌的婉拒所有介绍。

    终于初三那天，陆主任一通电话让他有理由提前两天赶回学校。

    “宁为，有个事想问问你的意见，你在家不太忙的话，干脆先回学校吧。”

    “行！那我现在就订票。”

    “啊？你都不问是什么事？”

    “陆主任找我，肯定有重要的事情，先挂了，我这就去订票。对了，实验室还没放假？”

    “有人值班的，你余师兄今年没回家过年。呵，啥都没干就拿了两篇顶刊二作，他还有脸要假期？我跟他交代了，项目不完成，他都没假了！放心，实验室里的泡面管够，饿不死他！”

    瞧这话说的……

    挂上电话，

    宁为在心底默默为余兴伟哀悼了两分钟，然后果断的订了张当天回学校的票。

    回家的时候风风光光的有人接，但走的时候其实很低调。

    因为是临时决定提前两天回校，所以就老宁跟老妈两人打了个的把宁为送到了高铁站。

    看着宁为背着装满了各种吃喝的包走进车站，老宁是没什么，宁妈眼睛莫名就湿了，忍不住擦了把眼泪抱怨道：“从小就知道对儿子说以后要有出息，要有出息，这真有出息了回家连个年都过不完整的，你们男人这辈子到底图个啥？”

    老宁翻了个白眼，没吭声。

    但即便作为一个钢铁直男，他也很清楚跟一个正在送儿子远行的母亲去理论，是极不明智的。这时候保持沉默，是对自己最好的保护，不然真可能过年还得饿肚子！

    嗯，他怕的不是老婆，是一位母亲。

    ……

    宁为赶到实验室，果然，第一眼就看到余师兄苦逼在的在实验室电脑前全神贯注的忙碌着。

    悄悄的走进看了看，哦，原来在玩扫雷。

    余兴伟用的这台电脑是win10系统，想玩这游戏还得在微软商店下载，虽然免费但也足以说明师兄这两天得有多无聊。

    想想也能理解，毕竟虽然项目很赶，但实验室起码的人性还是有的，三十下午开始，两个项目组就开始同步放假，一直到初四才正式开始上班。

    相当于两个实验室就留余兴伟一个人值班，不玩玩游戏，指不准人真会疯掉。

    但有一说一，虽然人是在休闲，但湍流算法实验室这边，测试一直在跑着，数据也是每天都在上传，这都得归功于余兴伟的付出。

    “余师兄，新年好啊！”宁为拍了下余兴伟的肩膀，打了声招呼。

    “啊！”余兴伟惊叫了一声，跳了起来，扭过头看到背着包的宁为才冷静下来，“小宁总，不带你这么吓人的。”

    “大白天的至于嘛？”宁为笑道。

    “小宁总，你是不知道啊，我一个人在这实验室里呆了快三天了，白天守实验室，晚上又没啥地方去，除了三十晚上跟初一中午，大老板大发善心叫上我去外面吃了两顿饭，我天天一个人呆实验室里，能不怕吗？”

    余兴伟开始大到苦水，然后幽幽道：“哪像小宁总，放假就回去，过年这段时间玩的很愉快吧？”

    听到这话，宁为也跟着叹了口气，然后开启了疯狂吐槽模式：“哎，玩啥啊？别提了，回家了比在实验室还忙，那件事你也知道，第二天鲁教授就到郾城跟我探讨一个数学问题，我们两个人讨论了整整五天，然后他轻飘飘的走了，讨论出的东西交给我来写论文。想着过年回来还要忙项目，那只能在家里写啊。”

    “就这样，写了篇论文投给了《美国数学学学会杂志》，昨天才来邮件说是主编那块暂时通过了，现在还在找审稿人阶段。哦，对了，这杂志还丢了篇文章让我做审稿人。这些也就算了，我还得每天关注实验室的数据，今天又被你老板一个电话叫回了学校，我这过了个什么年啊？就是过了个寂寞啊。”

    话音落下，宁为发现余兴伟半天没有反应，只是直勾勾的看着他，看表情，更委屈了……

    不由疑惑道：“你这是咋了？余哥？”

    “我艹啊！小宁总，不带你这样的！回家过年，天天好吃好喝，还能去西餐厅吃牛排，还又搞定了一篇数学顶刊的SCI？我天天在实验室加班，却狗屁都没有！这到底谁过了个寂寞啊？”

