    韩薇今天来剧组探班，除了是确认周浩的工作的进展外，还有一部分原因是想找人倒苦水。

    周浩做过她的助理，也是公司内少有理解她的人。

    在韩薇心中，周浩算得上是自己的“朋友”。

    诉苦的话题一开，即便是周浩都有些难以招架。

    就看见一位美女，站在自己面前口吐芬芳，把一个和自己不相关的人骂成了狗血淋头。

    周浩感觉，如果再这么下去，以后他看到漂亮女人，一定会绕道而行。

    韩薇却越骂越上头，以至于他此刻就像戴了一个紧箍咒，魔音贯耳。

    实在是遭不住，他只能想办法先转移母暴龙的注意力。

    “薇姐，我叫人去买点冰激凌，您想吃什么口味的？”

    “草莓味......阿浩！你有没有听老娘说什么？”

    周浩又问了白瑶和那两位保镖的口味，招呼人出剧组买冰激凌，然后重新坐回到韩薇面前。

    “薇姐，别和他们一般见识，气坏身子怎么办？今天您既然来了，待会我带你好好逛一逛剧组，咱们聊点开心的事情。”

    韩薇其实性格不坏，就是嘴上不饶人。

    论担当、论真本事，韩薇不比任何人差。

    五道口大学毕业，工商管理硕士兼法学硕士，双硕士学位在身。

    自担任公司审片部部长以来，公司收购的影视剧质量大幅度上升，甚至还有一部爆火的M剧，攀登视频点击榜第十三名。

    面对韩薇的毒嘴，周浩也不是完全没有应对的办法，一招冰激凌“计策”成功降服韩薇，让他的耳朵好好放个假。

    坐在韩薇对面，看着韩薇吃冰激凌，周浩愈发入迷。

    也只有在韩薇安静的时候，才能让人升起对她外表的欣赏心理。

    不得不说，即便看了千百遍，周浩还是会吃惊于韩薇的长相。

    越看越是沉迷，且看他双目瞳孔放大，神色中带着迷恋，口角不经意间留下一丝晶莹，心中连连赞叹道：真好看，要是能娶回家......不对，为什么我会有如此可怕的想法？

    韩薇察觉到周浩的目光不善，冷哼了一声。

    周浩赶忙收敛起不该有的情绪，“薇姐，待会吃完冰激凌，我带您去逛一逛咱们剧组怎么样？”

    韩薇轻哼一声，算是答应了周浩的请求。

    应周某人要求，剧组工作人员买回来一个10L装的草莓味冰激凌甜桶，以至于韩薇吃了整整十分钟，根本顾不上开口。

    等韩薇吃完冰激凌后，带着她在剧组闲逛了一圈。

    返回摄影棚之前，他又叫人准备了一些干果蜜饯。

    韩薇喜欢吃甜，以前他做助理的时候，就经常跑腿买这些东西。

    “算你小子有良心，还没忘记老娘爱吃什么。”

    周浩笑了笑，没有接话。

    韩薇借着剧组探班的名义，来找周浩这个“苦水收集器”猛倒苦水，清空自身的苦水储量。

    心头怨气散尽，韩薇也就熄灭了继续留在剧组的想法，毕竟剧组没什么看头，她这次来主要还是关心剧组的拍摄进度。

    临走前，周浩还不忘补充一句，“薇姐，我那五百万您可别忘咯......”

    韩薇走后，剧组一切归于平常，没有了喧嚣，只剩下每天忙碌的工作。

    一个月时间转瞬即逝，剧组拍摄进度进入尾声。

    因为几位演员杀青，周浩需要代表剧组出面，感谢他们这一段时间的努力。

    在此之中，就有老戏骨温颂。

    “颂哥，恭喜你杀青了！”

    周浩先是给温颂一个拥抱，然后亲手送上他准备好的杀青礼物，一个微缩版的角色泥像，由温颂出演的男三号，当朝首辅宋义府。

    “谢谢周导！”

    温颂面露不舍，两个多月的朝夕相伴，大家亲如一家，如今突然要分别，难免有些感慨。

    “颂哥您客气了，以后有机会咱们再合作。”

    温颂眼前一亮，“周导，到时候你招呼一声，我保证到！”

    实际上周浩说的是客套话，每个剧组的导演都会这么说，可他没想到温颂会如此认真的对待。

    “颂哥，等我拍完，回京都咱们好好喝一壶。”

    霍玉龙等一干演员，纷纷出面，为温颂送上杀青祝福。

    对于剧组的演员们而言，杀青是一件很神圣，又很苦恼的事情。

    这代表他们又结束了一次“人生体验”，代表他们的“履历”上会再多出一笔。

    要说温颂最大的遗憾，莫过于不能坚持到最后，成为最后一名杀青的演员。

    “玉龙，你可得好好干，别辜负了周导的一番好心。”

    整个剧组的演员中，温颂和霍玉龙可以称得上是周浩的铁杆支持者。

    起因，仅仅是因为一次剧本的讨论会。

    “颂哥您放心，我保证完成任务！”

    等温颂和其余演员告别后，周导将温颂送出剧组，“颂哥，别忘了半个月以后的杀青宴。”

    “周导放心，我忘不了。”

    车鸣声落，看着温颂离去，周浩转身返回剧组。

    除了温颂之外，接下来还有几名配角，周浩也叫人准备了对应的杀青礼物（小泥人）。

    目送这些杀青的演员一个个离开，周浩不禁有些感慨，我的五百万离我越来越近了。

    “周导，继续拍摄了！”

    “来啦！”

    有的人走了，有的人还在继续努力。

    虽然很多演员都已经杀青，可剧组还没有完成全部任务，眼下还有几百个镜头需要他们继续努力。

    周浩不喜欢这种离别带来的伤感之情，尝试着把自己融入到工作当中。

    不再和之前一样，每天躲在监视器后，而是亲临现场。

    试着给演员讲戏，表达自己对于角色的看法。偶尔客串一下主摄像师，然后在老张的激烈“问候”声中，默默删除自己拍摄的镜头画面。

    有人说，导演是一份很神圣的工作。

    他掌控着上百人的命运，主导着一部影视剧的未来走向，引导着观众的喜怒哀乐。

    对于周浩而言，接受这份工作仅仅是因为五百万。

    如果没有五百万，给他十个胆子，他也不敢接手一个和“诅咒”有关剧组。

    这么多天过去，周浩对于这份工作的概括，可以用四个字来形容，“有手就行”！

    听上去有点讽刺，可这却是周浩的真实写照，他确实什么都没做过。

    除了改剧本、改剧名、换主演、改镜头整体色调、改......

    咳咳，好吧，他确实做了不少事情。

    一流的拍摄团队，一流的演员，再加上四流末等导演，以及不知道第几等的剧本，究竟会产生什么样的火花，就连周浩自己也很期待。

