    刹那间，沈浪几乎能够捕捉到矜君的心思。

    他深深地知道沙蛮族军队的优势和劣势。

    所以矜君一开始的战略目标只有一个，彻底打乱越国南部的战略部署，完全利用越国内部的夺嫡斗争，把胜利成果放到最大。

    但是真正开打之后，矜君发现自己的军队完全比想象中的更加强大。

    所以他稍稍动摇了一下，想要夺回南瓯国都城。这毕竟是他的梦想之城，也是未来大南国的都城。

    这一次尝试差一点点就成功了。

    然后，立刻回到了自己的正轨。

    “矜君的野心大得吓人啊。”沈浪道。

    金卓侯爵道：“他想要什么？”

    沈浪道：“他不但要夺回南瓯国故土，还要全歼越国主力，更要和楚国、如果一起肢解越国，以报杀父之仇。”

    接着沈浪开始在地图上搜索。

    “夫君，你在找什么？”木兰问道。

    沈浪道：“我在找一个据点，当局面彻底崩坏的时候，我们应该据守哪一个点？应该把哪个城池定为止损点。”

    沈浪在地图中不断搜索。

    这个城池必须符合两个特点。

    第一，不能太大。

    第二，一定要卡在关键之处，挡住沙蛮族大军北上、东进。西去之路。

    很快，沈浪找到了这座城池。

    天南行省阳戈郡城。

    这座城池距离玄武城六百里，距离天南首府三百里，距离国都一千里。

    接下来，它可以作为关键止损点。

    如果局面真的如同沈浪所料，恶化到极致的话。

    那么沈浪将在这个点上力王狂澜，拯救越国之倾倒。

    ……………………

    国都朝会上！

    太子慷慨陈词，愿意南下，主持南瓯国战场。

    二属于太子一系的官员纷纷应和。

    开玩笑，祝氏家族付出了这么巨大的代价，就是为了让太子去收获这个最大的胜利果实。

    怎么可能不去？

    而且大家都绑在太子的战车之上，当然希望太子一战定乾坤。

    而三王子一系虽然有心反对，却无力出口。

    这个时候出口反对，会被太子记恨一辈子的。

    所有人不由得将目光望向了种鄂和薛彻，三王子宁岐此时在天北行省担任大都督，种尧和薛彻就是派系的首领。

    如果要开口，也是这两个大佬先开口，我们这些小杂鱼是没有资格的。

    结果种鄂和薛彻面无表情，显然是不会开口的了。

    “臣附议！”

    ‘臣附议！’

    “臣附议！”

    在场官员纷纷出列，赞同太子南下，竟然是一面倒的局势。

    而就在这个时候，宁政竟然出列了。

    所有人一愕？

    什么时候你也开口说话了？

    现在没有你什么事了。

    之前宁政只是埋头做事，在朝堂之上几乎从不开口的。

    现在南瓯国战局胜利了，宁政你这个背黑锅的可以退开了，你的利用价值已经没了。

    而且如果你现在也站出来支持太子宁翼？

    晚了，太子绝对不会接纳你了，你连投降的资格都没有了。

    “儿臣反对！”宁政道。

    这话一出，所有人震惊。

    宁政竟然反对？

    你算老几啊？在这件事情你有什么发言权吗？

    都到这个关头了，莫非你还不甘心，还想要挣扎一下？

    还要阻止太子去建功立业？

    真是螳臂当车。

    宁元宪一愕道：“哦？宁政你为何反对啊？”

    如果没有记错的话，这还是宁政第一次公开在朝堂上说话啊。

    宁政道：“其一，我越国军队擅长守城，不适合在山野丛林作战。况且矜君大军现在退守黑水寨，从攻方变成了守方，于我军更加不利！”

    “反驳！”兵部侍郎出列道：“长平侯不懂军事，所以说出这样的话没什么，不知者无罪。如今矜君残军已经退守黑水寨，那么这个黑水寨是什么呢？”

    兵部侍郎躬身道：“陛下，臣斗胆用一下地图。”

    宁元宪点了点头。

    兵部侍郎道：“整个越国可以说没有人比我更加熟悉黑水寨的了，因为当年就是我负责建造的这座营寨。”

    “二十几年前，越国和南瓯国联军，大战沙蛮族！因为这样那样的原因，军队无法驻守南瓯国都城之内，所以就在南瓯国边境之上建造了黑水寨！它本来是要建成一座城堡，堵住沙蛮族的入侵路线，守住南瓯国的西南边境。”

    听到这里，众人点头。

    在场很多老臣还记得当时的事情。

    “按照计划，这个黑水寨本来应该建造五年左右，形成一个坚固的防线。但后来突发了一件事情，南瓯国主死在了战场之后，引起了一系列的变故，黑水寨的建设也就暂停了下来。”

    “所以黑水寨仅仅只完成了五分之一的建造，各项防御功能都不完整，根本不是一个坚固的防线，没有城墙，没有城堡，只有最原始的木头军营，木头寨墙，而且起码荒废了十几年，早就破烂不堪，根本承担不起防御之用，简直是不堪一击。矜君残军守此地，完全是自寻死路。”

    “其次，此时越国战场内，我越国有十七万大军，而矜君不足四万，五比一的兵力都打不过沙蛮族大军的话，长平侯是不是也太瞧不起我们越国精锐了。”

    这话一出，所有人纷纷点头。

    宁元宪道：“宁政，你还有什么想法，一并说出来。”

    宁政道：“其次，我担心这是矜君的阴谋，引蛇出洞的阴谋。”

    这话一出，全场嗤之以鼻。

    哟，天下就你宁政一个聪明人？

    阴谋？

    你是说矜君在演戏了？

    他的十万大军伤亡了六万多，几乎去了三分之二。

    用这么大的代价来演戏？

    荒谬至极啊，你是幼稚呢？还是居心叵测？

    宁政硬着头皮道：“所以儿臣认为，太子殿下不应该轻涉险地！”

    兵部侍郎冷笑道：“长平侯，那按照你的话说，我们畏惧矜君如神，就应该任由他在南瓯国的土地上蹂躏，就算他只有三万多残军，也不能去碰，也不能去打了呗？那我倒是想要问问，对于矜君应该怎么办呢？”

    宁政道：“矜君现在已经不是一个普通的叛逆，而是大南国主，我们要面对的不是一个人，而是整个沙蛮族，所以要扬长避短，打持久之战，打堡垒战！”

    宁元宪道：“你的意思是，再南瓯国和大南国边境线修建大量的堡垒？”

    “对，这本就是我们擅长的事情。”宁政道。

    这话一出，全场哗然。

    这是疯了吗？

    简直可笑啊！

    在整个边境线上修建堡垒，何等窝囊？

    现在矜君就剩下三万多残军了，不想着趁胜追击，一举灭之，竟然还想着持久之战？

    “长平侯，我本觉得你是埋头做事的忠臣，但现在看来真是大失所望。”兵部侍郎道：“我知道你和太子殿下有矛盾有分歧，担也不应该为了一己私利而耽误了国事，这等行径真是辱没了你的身份。”

    这已经是非常严厉的指控了。

    但所有人都觉得有理。

    随便用脑子想想都知道，此时是消灭矜君主力千载难逢的机会。

    你非但不趁胜追击，反而要龟缩防守？

    还不是怕太子建立不世功勋？你夺嫡没有了指望。

    但你难道不知道，你早就没指望了。

    宁政道：“陛下，诸位大人！你们只看到了矜君只有不到四万残军，而且退守在一个无险可守的黑水寨。但你们为何不想想，一旦他再一次后撤，返回到大南国的丛林和山野之间，应该怎么办？我们的大军再那里根本施展不开，况且我们如何知道矜君就没有援军了，他现在拥有整个沙蛮族。”

    兵部侍郎道：“长平侯还是多虑了，南宫傲和祝霖将军已经率领大军即将完成对黑水寨的包围，矜君插翅难飞了。如今大军已经在黑水寨周围修建临时堡垒，对矜君的大包围已经开始了。”

    宁政道：“如果是在空旷平原，那这种大包围圈是能够奏效。但是在南瓯国多山多林之地，想要彻底包围难如登天。”

    宁元宪忽然道：“宁政，这是你的看法，还是沈浪的看法？”

    宁政道：“这是我的看法，也是沈浪的看法？”

    然后，他递上来一份信道：“这是沈浪给陛下的亲笔信。”

    宁元宪一挥手。

    黎隼吧沈浪的信递了上来。

    打开一看，里面沈浪写得清清楚楚。

    面对矜君和大南国，只能持久作战，在边境线上构建堡垒，不要妄想一举灭之。

    国君微微皱了皱眉。

    首先，对于沈浪他是绝对信任的。

    但这个持久战，非常不符合他的心理。

    因为他最讨厌的就是持久这个词？

    他最喜欢的是一举定乾坤，就像灭掉苏难叛乱那样多爽快？

    其实沈浪和宁元宪是一模一样的，两个人都没有耐心。

    但是沈浪心中清楚。

    想要在战场上打赢矜君，有可能。

    但想要一举灭掉大南国？想要靠军事手段灭掉沙蛮族？

    那还是不要做梦了。

    如今大南国的领土比越国还要大呢，到处都是大山，到处都是原始密林。

    任何大军进入之后，只会活生生被拖死，彻底被淹没。

    苏/联灭不了阿富汗，美军灭不了越/南，越国当然也灭不了大南国。

    “见好就收吧，陛下！”

    这是沈浪在信中给宁元宪的最后一句话。

    能够获得眼前这个胜利已经非常了不起了，别再奢望更多了。

    夹生饭虽然难吃，但总比饿死的好。

    宁元宪对于这个局面虽然很不舒服，但本能还是愿意信任沈浪的判断。

    深深吸一口气，宁元宪道：“此事，再议！”

    这话一出，整个朝堂立刻沸腾了起来。

    竟然再议了？

    陛下这是什么意思？

    难道你妒忌太子的功业，你也不想太子立功不成？

    当年你只身前往吴臣卞逍的大营之中，岂不是比今天更加冒险？

    而如今太子去南瓯国坐镇指挥，十拿九稳，绝对稳妥的胜局，你却不允许他去？

    真是荒谬可笑！

    ………………

    果然！

    朝堂上的消息一传开之后，万众怒骂。

    国都万民的怒火全部喷向了宁政，喷向了沈浪，甚至喷向了宁元宪。

    宁政国贼，沈浪国贼！

    为了一己私利，竟然不顾国家之利益。

    为了不让太子立功，竟然要放跑矜君。

    无耻，无耻之极。

    不计其数的弹劾奏章，雪片一般飞向了王宫之内。

    在有些人的组织和操纵之下，无数平民纷纷围堵天越提督府，围堵长平侯爵府。

    每一次宁政一出门。

    就有无数人指着喊国贼，国贼！

    宁政不是沈浪。

    沈浪是得罪不得的，因为他心眼小，不管你是不是平民，动不动就杀你全家，动不动就把你抓到粪池里面活活溺死的。

    但宁政非常宽宏大量，别说是民众指着他骂，就算之前提督府内那些阳奉阴违给他制造各种障碍的下属官员，他几乎都一个没杀。

    “国贼，国贼，国贼……”

    于是，本来已经被烧掉一次的金氏别院，又被烧了一次。

    烧了之后，还活生生往里面泼了几万斤粪便，臭气冲天。

    当然，此时金氏别院半个人影都没有。

    沈浪压根就不在国都，你只能算是打死老虎了。

    那么国都万民的愤怒有没有道理呢？

    当然有！

    沈浪和宁政的意见看起来完全站在所有官员，所有万民的对立面。

    眼下南瓯国大胜，正是一举剿灭矜君，大获全胜的好机会。

    你们竟然还龟缩退守，竟然要放跑矜君。

    国贼，奸臣，活该千刀万剐。

    别说越国国都的民众了，就算放到现代地球，就算我们国家的民众看到这个局面，只怕更加愤怒。

    民众都是这样的，恨不得自己国家秒天秒地秒空气。

    只要不霸气，那就是丧权辱国。

    很快就有人把朝内分为了两派，太子一系是主战派，宁政和沈浪是可耻的投降派。

    这次是真正的千夫所指。

    不管是朝臣，还是万民，都坚定认为自己站在正义一方。

    沈浪和宁政为了一己私利，为了打压太子，绝对的奸臣！

    宁政之前在祭天大典带来的惊艳表现，早就灰飞烟灭了。

    之前因为他的严苛战时管制，得罪了商人，官员，平民，早就被骂得狗血淋头了。

    但是当时国都万民心中还是知道的，宁政尽管严苛，但他做的事情是对的，是有利于国家利益了。

    但这一次！

    宁政绝对是国贼！

    别说是天下万民，其实就算宁政嫡系的城卫军，也非常不理解。

    宁政殿下不是这样人的，不会为了自己利益置国家于不顾的啊。

    不会因为妒忌太子而损害国家利益啊。

    但宁政和沈浪表现得这么怂，让城卫军弟兄们也有些不满。

    所谓天时地利人和。

    此时太子一系，绝对是占据了天时和人和。

    整个越国的民众都站在他这一方，期待他南下，一举剿灭矜君，建下不世之功，保越国几十年安宁。

    弹劾宁政和沈浪的奏章越来越多，越来越多。

    玄武侯金卓，也被疯狂弹劾。

    之前枢密院和天南行省大都督府的政令，请金卓为天下贵族做出表率，率领两千私军进入第二战场。

    结果，金卓拒绝了。

    这件事情放到现在来看，更是大逆不道。

    国难当头，哪怕一个小贵族都出兵南瓯国战场，你金卓可是越国唯二的老牌侯爵啊，竟然不发一兵一卒。

    你可有任何忠君爱国之念？

    谋反之意，昭然若揭啊。

    然后，更加荒唐的谣言传播了出来。

    说沈浪不满被流放驱逐出国都，已经背叛了越国，背叛了国君。

    金氏家族已经和禁军勾结了，打算分割天南行省。

    沈浪居心叵测，想要放走矜君，养寇自重。

    而宁政是个傻子，被沈浪玩弄于鼓掌之中。

    当天下意志统一的时候！

    任何人都不能阻挡。

    宁政已经出不了门了。

    就算去了天越提督府，也完全做不了事了。

    他下的任何命令，完全得不到执行了。

    出了他嫡系的官员之外，任何官吏，甚至是衙役和平民，都全面抵抗他的任何政令。

    完全寸步难行。

    接下来大朝会中。

    哪怕面对排山倒海一般的压力，宁政依旧坚持自己的观点。

    太子不能南下。

    大军不能轻出，要和矜君进行堡垒战，持久之战。

    每一次，他都被批得体无完肤。

    然后，他和沈浪完全被钉在投降派的耻辱柱上。

    真是冤枉了。

    沈浪还可以说是居心叵测。

    但宁政真是一心为国的。

    岳飞坚持北上，收复失地，那是精忠报国，那是千古忠义。

    秦桧和宋高宗为了自己私利而阻止岳飞北伐，甚至以莫须有的罪名处死岳飞，是真正的国贼，千古之耻。

    但宁政哪有投降的意图？

    他完全是担心落入矜君的陷阱，把近二十万越国主力大军折损了，到那个时候才是灭顶之灾。

    他提出的堡垒战术，虽然耗资巨大，而且见效很慢，但确实唯一稳妥的战略、

    但天下臣民哪管这个？

    你就是想要放跑矜君，你就是见不得太子立功，你就是国贼。

    两个人的画像被贴满了整个国都，千奇百怪的画像都有，丑态百出。

    城卫军刚刚撕下来，立刻贴上去更多。

    而且沈浪和宁政的国贼画像上，每一张都是跪着的的，脸上写着国贼，背上写着国贼。

    每一张画像上，都被吐了无数的口水，甚至泼上了粪便和女人的每月周期的血袋子。

    一开始是画像。

    后来就是木头雕像了，把沈浪和宁政雕琢得栩栩如生，依旧是跪着的国贼雕像。

    沈浪收到这些信之后，怒极反笑。

    闹吧，闹吧！

    我已经好久没有装逼打脸了。

    之前最多打几万人的脸。

    这一次，打几百万，上千人的脸，只怕更加过瘾。

    现在万民诋毁沈浪和宁政越凶狠。

    他日就越衬托得宁政伟大光正。

    整个天下都是错的，唯独宁政是对的，而且在朝堂坚持己见，还不够可贵吗？

    这样的人，做太子难道不理所应当吗？

    朝会进入了第十天！

    宁元宪心力憔悴。

    他的压力也无比巨大。

    因为在有心人的引导之下，天下臣民也隐隐把他归为投降派了。

    昏君，这个名词已经再一次出现了。

    站在天下臣民的对立面，哪怕作为国君，也是非常可怕的。

    关键是南宫傲、祝霖和宁萝公主的奏折，一天一份，源源不断送上来，催促太子南下。

    表达的意志越来越强烈。

    大包围圈已经完成。

    万万不可放跑了矜君。

    这个大包围圈前所未有巨大，祝戎总督又一次在天南行省征兵。

    或者说压榨。

    无数贵族，官员，都把自己的武装家丁送了过来。

    南瓯国战场上，越国的大军已经超过了二十万。

    二十万面对矜君不到四万？

    难道还不打吗？

    难道就这样放跑了矜君？

    而且这个战斗规模已经大到了极致，纵横几百里。

    宁元宪的心也在摇摇欲坠。

    “宁政，你看完这些奏报之后，意见可有改变？”宁元宪温和问道。

    宁政仔仔细细地看这些奏报。

    老实讲，他现在也有些迷茫了。

    他毕竟没有去过南瓯国，只是在地图上真的看不出真相的。

    如果让他自己判断的话，他都觉得这一战能打。

    矜君残军已经被包围了，二十万打三万多人，怎么都赢啊。

    但沈浪的密信一封接着一封。

    内容都是一样的。

    矜君有阴谋，宁政要坚持原来的观点，绝对不动摇。

    当宁政看不清，看不透的时候，那他就选择相信沈浪。

    此时，满朝的大臣都死死盯着宁政。

    此人就是最后的障碍了，一举灭亡矜君的障碍，太子建功立业的障碍。

    被所有大臣虎视眈眈望着，宁政也感觉到一阵阵头皮发麻。

    “儿臣依旧坚持原有的观点，太子殿下不能南下！既然已经对矜君完成了包围，那就继续包围，在原地构建堡垒，逐渐缩小包围圈，不要轻易开战！”

    宁政说出了自己的观点！

    顿时……

    一个御史忽然猛地冲了上来。

    对准宁政脸上，猛地一拳砸了过去。

    “宁政国贼，沈浪国贼，祸国殃民，勾结矜君，危害社稷，当千刀万剐，千刀万剐……”

    “诸位同僚，为了越国之天下，为了越国之万民，诛杀国贼啊……”

    然后，几十名年轻的官员纷纷冲了上去，抡起拳头殴打宁政。

    竟然是真的要将他当堂打死。

    国君宁元宪完全惊呆了。

    这一幕，再一次出现了吗？

    如果沈浪在的话，也会惊呼，这一幕终于出现了吗？

    中国历史上朝堂斗殴的大戏虽然不多见，但也不少见，光明朝就发生了几次，锦衣卫指挥使都被人活活打死在朝堂之上。

    至于国外就更多了，英/国议院打架历史超过八百年，甚至拿着手枪互射。

    但在越国历史上，就只发生过一次。

    国君先是一惊，然后勃然大怒。

    “黎隼，给我打！”

    随着宁元宪一声令下，黎隼带着几十名内卫冲了进来，拿起木棍，朝着打人的官员狠狠砸去。

    短短片刻，就倒下了一地，几十名官员被打倒在地，鬼哭狼嚎，鲜血淋漓。

    黎隼去吧宁政扶了起来。

    他遍体鳞伤，脸上鲜血淋漓。

    宁政武功虽然不是顶级，但也很高的，打这些文臣，完全是绰绰有余。

    但他始终没有动手。

    那些臣子不要体面，他还要体面。

    “将这些大逆不道的贼子全部拿下，全部拿下，抓进大理寺！”随着宁元宪一声令下，几十名官员全部被抓起，押去了大理寺！

    然而……

    在押去大理寺的路上，他们竟然受到了英雄一般的待遇。

    “好样的，不愧是忠臣，敢为了国家大义殴打奸臣，殴打国贼！”

    “天诛国贼！”

    “天诛国贼！”

    这几十个官员顿时出名了。

    他们的名字短短时间内传遍了整个越国，无数书生为之写诗写词歌颂。

    他们的家族，也享受到了巨大的荣耀。当地贤达官员，纷纷上门拜望。

    真正的光宗耀祖。

    而且进入大理寺监狱之后，他们也完全享受了超一流的待遇。

    大理寺监狱里面的卒子们最是势利，连张翀都差点被他们折腾死，而现在一口一个爷，一口一个英雄，甚至自掏腰包轮流请酒。

    这哪里是坐牢，完全是当大爷来了。

    十一月二十九！

    一份奏折打破了局面。

    祝戎总督病倒，生命垂危，已经无人主持大局，请陛下立刻派遣大员南下。

    祝氏狠啊！

    为了让太子南下，竟然让祝戎病危了。

    这可是真病危，国君肯定是要派御医去的。

    不管祝戎是怎么生病的，但一定要病倒，而且要奄奄一息。

    紧接着，祝霖和南宫傲奏折再一次传来。

    矜君粮草几乎用尽，而且因为卫生状况恶劣，已经有疫情，沙蛮族军队不断减员。

    正是消灭矜君千载难逢之机。

    终于！

    这件事情挡不住了。

    祝戎病倒了，他是整场大战的统筹者，现在没有人主持局面不行。

    谁去？

    除了太子，谁去都不行。

    国君宁元宪常常呼了一口气。

    ………………

    “宁翼，我知道你想去南瓯国，我之前拦着你，真不是怕你立功，而是真的担心会将你置于险境之中。”

    太子宁翼叩首道：“儿臣多谢父王关心。”

    宁元宪道：“沈浪虽然和你为敌，但他的话还是要听的。此人在大局上还是非常忠贞的，你去了南瓯国之后，一定要谨慎，谨慎，再谨慎。”

    太子叩首：“儿臣谨记在心。”

    宁元宪又道：“包围矜君，若能够将他击退便是胜利。万万不可让大军深入大南国，穷寇莫追。”

    “儿臣谨遵父王教诲！”

    宁元宪沉默了良久，道：“宁翼，我知道你心中恨我。但我和你说一句掏心窝的话，不需要你消灭矜君，只要将他赶走，就是大胜，你的太子之位就稳了。”

    太子叩首：“儿臣竭尽全力！”

    次日！

    太子率领五千骑兵南下，前往南瓯国战场！

    国君率领大臣相送。

    国都万民相送！

    那场面，简直是热火朝天。

    “越国万胜，越国万胜！”

    “剿灭矜君，太子万胜！”

    “天诛国贼，天诛国贼！”

    太子望着这一幕。

    简直是万民拥戴！

    他不由得有些热血沸腾，目光望向宁元宪。

    此刻的宁元宪没有刻意挺直腰板，竟微微显得有些佝偻。

    国君此时真是心力憔悴了。

    “你已经老了，等着我取而代之吧。”太子宁翼心中冷笑：“等我消灭矜君归来，天下任何人都无法阻挡我了，包括你在内，父王！”

    我这一去南瓯国，二十万大军在手。

    谁还能挡我？

    沈浪？

    区区跳梁小丑而已。

    我宁翼入南瓯国，便是蛟龙入海！

    我宁翼这次注定凤凰涅槃！

    “出发！”

    太子宁翼一声令下。

    五千骑兵，浩浩荡荡南下。

    国君站在原地，一直看，一直看。

    直到宁翼的背影不见为止。

    宁元宪不由得望向东边方向。

    “沈浪，你这个小混账，这一次希望你的乌鸦嘴不要说中！”

    “王八蛋，王八蛋！”

    宁元宪回到大车冕之内！

    随他去，随他去！

    接下来不管是雷霆还是暴雨，不管是荣耀还是罪孽。

    寡人都随他去了！

    ……………………

    玄武侯爵府内！

    “公子，太子南下了！”黑镜司武士禀报。

    沈浪迷醉地闭上眼睛。

    真正的大戏，真正的好戏，终于快要上演了！

    哈哈哈哈！

    宁翼，我就等着你全军覆灭的消息了。

    ………………

    注：这几天睡眠都没有超过五小时，实在让人崩溃！我去躺会儿再写第二章，一定让大家爆爽！大家月票给我，帮我守住第三名，万万拜托!

    谢谢罪傲，作死酱的万币打赏！