    看到何雨水傻傻的站在原地。

    杨辰自然不知道她此时的心理。

    也不理她，说了声让开，然后骑着车直奔工厂。

    来到休息室，和郭双龙几人打了招呼后，杨辰默默的躺在沙发上面想起来事情。

    这段时间，自己算是暂时在四合院落下了脚，也没有任何不适。

    那么接下来的短期目标。

    第一就是先升到保安科长。

    第二，就是有任务就把任务都完成，看看系统变成100%会有什么变化。

    第三就是过上每天有鱼有肉，娇妻萌娃的生活。

    想完目标后，杨辰不由的，想到了昨晚傻柱离开时的眼神，没记错的话，还是有点恨意的。

    说实话，要不是为了系统奖励，他刚开始，是真不想管秦淮茹，和傻柱的破事。

    毕竟这两个人，都不是好东西。

    两人他都厌恶，像别人的话，有可能要么帮傻柱，拯救他的人生。

    但是这种事情，杨辰不会干，傻柱又不是真的傻子，甚至算是四合院最精的人之一了。

    他做什么事，都是他自己愿意，如果他不愿意的话，那秦淮茹还能怎么着他？

    至于秦淮茹，就更不用说了，这种终极绿茶婊，不管什么时代，都能找到一大批舔狗。

    主要也是舔狗太多，自然更不可能帮。

    而杨辰，虽然之前看电视剧的时候，厌恶两人以及很多人，厌恶的不行。

    但是毕竟穿越到了这个年代，他不想参与进来，只想老老实实的，等待机会到来。

    不过现在为了这几次任务，恐怕自己，此时在傻柱的心里，已经和许大茂一样，让他很是看不顺眼。

    而这段时间的接触，杨辰发现了傻柱这个人，和电视剧里面一样，很狂傲，所以得罪的人不少。

    尤其是许大茂，可以说这两人简直是仇恨拉的满满的。

    在电视剧里面，更是被傻柱气的没了爹妈，最后被傻柱逼着给四合院所有人磕头。

    这就是个机会，自己完全可以坑傻柱，然后栽赃到许大茂身上。

    自己虽然揭发了他几次，但是现在傻柱明显更恨许大茂，那就让他俩先玩吧，反正都不是好人。

    至于自己，想必傻柱虽然有仇必报，但是傻柱这个人，是欺软怕硬的。

    自己也没什么破绽，对付许大茂，显然比对付自己轻松多了。

    而且如果傻柱真的对付自己，那就不好意思了，直接就把你打入深渊。

    而就在他躺在休息室，想事的时候，门忽然被推开了。

    杨辰抬头一看，只见李副厂长正微笑着看着他。

    “李厂长，你来了。”

    听到杨辰的称呼，李副厂长笑的皱纹都充满了和蔼，对嘛，这才对。

    杨辰这同志才是有前途的，哪像那傻柱，一上来就李副厂长的叫着。

    “嗯，在休息吗？我来找你，是想和你说点事。”

    “好的，李厂长，你坐。”

    杨辰笑着站了起来，示意李副厂长坐下。

    看到杨辰这态度，李副厂长更满意了，欣赏的拍了拍杨辰的肩头。

    “是这样，这段时间，不是要评选出来一个保卫科科长和副科长吗？这事你知道吧？”

    李副厂长说完，先是看了看杨辰的反应，看到他点头，才继续说道：

    “是这样，我把你的名字报给杨书记了，杨书记也觉得你挺合适的，不出意外的话，过段时间，你就能当上保卫科科长了。”

    “谢谢李厂长，李厂长，以后你的事就是我的事！”

    杨辰都没想到，自己还没送礼呢，名字就被报给杨书记了。

    虽然不一定是他报上去的，但是肯定也有说好话。

    现在过来，自然是讨人情来了。

    面对这种情况，该怎么说，他自然明白。

    这种小人，好事他不一定能帮你办成，但是坏你的事，绝对一坏一个准。

    反正这种话，也只是说说。

    果然，听到杨辰的话，李副厂长一脸满意，不过嘴上还是说道：

    “也不全是我的功劳，主要也是因为你这段时间表现不错，而且现在还不是很确定，再接再厉吧。”

    “嗯，谢谢李厂长，我家亲戚过几天要来城里，带了点土特产，到时候我给李厂长带来，尝尝乡下的特产。”

    杨辰知道这是要好处来了，不过既然肯收就好，他最怕的就是不收。

    “那不行，这成什么意思了？我怎么能收你的东西，被别人知道那还得了。”

    李副厂长连忙拒绝，不过拒绝的话，却不是那么干脆。

    “只是一个不值钱的土特产，就相当于朋友，送点土特产而已.

    不过现在小人的确太多，这样，李副厂长，等我亲戚来了，到时候我偷偷告诉你，我们找个地方吃饭，正好给你。”

    “那好吧，以后我就叫你小辰吧，你说你，这么客气干吗？”

    看着李副厂长一脸满意，但是嘴上却是责怪的语气。

    杨辰不由暗自撇了撇嘴，得了便宜还卖乖。

    不过李副厂长这个人，确实不管从哪方面都算得上是个人才。

    在即将到来的大时代，安安全全度过先不说，在时代过后，依然混的风声水起，就不得不夸赞了。

    自己这段时间，完全可以和他搞好关系，免得等大时代到来，一不小心被傻柱这些人算计了。

    两人又聊了几句，李副厂长又在休息室，夸赞了杨辰之后，才推门离开。

    不过走之前也告诉了杨辰，没事干的时候，可以回家，不用一直在这里待着。

    杨辰对这个还是挺听话的，到了大中午巡完逻，然后就悠哉哉的回去了。

    今天的工作，也算结束了。

    回到四合院后，杨辰意外的发现傻柱也回来了。

    这傻柱当个厨师，和自己的工作比起来，都是一样的舒坦呀。

    不过随后就看到傻柱鬼鬼祟祟的，往三大爷家走去。

    而杨辰想了想，想看看他要干什么，还是跟了上去。

    到了门口，看到傻柱进了院子。

    于是杨辰也不再进去，而是躲在三大爷家的墙角，偷偷看了起来。

    而此时傻柱进了门，一眼就看见三大妈正在在前院摘菜。

    杨辰也在外面看到，这三大妈是摘菜的时候。

    坏的菜叶，也不舍得全扔，而是撕掉一点点，剩下的还继续往菜盆里面放。

    不得不说，这三大爷一家，全部都还挺节约的。

    虽然剧中人品不怎么样，但也不算大恶，顶多算是小恶吧。

