    “既然是交易，那么我帮你做了这些后又能得到什么呢？”

    兰多看的出来，至高王说这句话的时候已经有点愤怒了，作为生来高贵的王者，对方应该从未受过如此轻慢，但兰多也知道，他接下来的回答会让这位王者更加愤怒。

    “和平！只要你按我说的去做，皮尔斯公国和刚铎就能保持和平！”

    这种话说出来兰多自己都有些想笑，第一次来拜会至高王时，他是带着无比的诚意来的，那时候他想的是，只要对方答应他的要求，即使狮子大开口，想要东境的种种利益也无所谓，给他便是，毕竟这样对他来说是最简单的。

    可惜那次会面无疾而终，不过当时他也不太在意，因为那个时候信仰之力的传播损耗没有解决，即使拥有更加庞大的地盘让他收割信仰，实际的收益也并不大，东境那么大的地域已经够了，在大的话几乎吸收不到太多信仰之力。

    而现在则不同，心灵网络搭建后，信仰之力的传播距离已经不在是问题，那么将整个刚铎纳入他的信仰体系当中就很有必要了。

    但他现在又无法在去让出东境的利益，毕竟那群可爱的属下们已经为此付出不少心血，说句不中听的，就算养条狗时间长了还有感情呢，何况是那些忠心耿耿的下属呢！

    所以，在兰多基于对自身实力认知的情况下，说出‘和平’这个条件已经代表他想要谈判的意愿了，但他同样也知道，这话说出来一定会被对方当做他的羞辱吧。

    果然，就见至高王的脸上渐渐阴沉，他觉得眼前的这个兰多真是疯了，来到他的至高王庭中就是为了消遣他？！

    “要我按你说的去做？！”

    他，至高王，何曾受过这种委屈？！

    心中继续的怒气再也无法忍耐，当下就要摔杯为号，三百刀斧手……咳咳，让埋伏好的强者将眼前的狂徒拿下。

    见到至高王那几乎要喷薄而出的怒火，兰多赶在对方发怒前无奈的说道：“至高王，你难道就没有想过我为什么要孤身一人前来谈交易吗？”

    虽然爆发战争确实是培养狂信徒最好的办法之一，但那是一个相对成熟强大的教会才应该考虑的事，现在崇拜者教团需要的是平稳发展。

    在兰多看来，安稳的局势才可以让现在的崇拜者教团发展的更为迅速，尤其是在有当权者支持的情况下，而一旦双方爆发战争，就算有他的帮助，皮尔斯公爵想要掌控整个刚铎也需要数年的时间。

    至高王已经不想理会兰多这个‘狂妄之人’了，对他的问话毫不理会，直接一挥手。

    四名强者得到命令，立刻发动早就准备好的布置，外面爆发出更多传奇气息，向着这间殿宇掠来。

    兰多感觉到周围的元素一瞬间被抽离、驱逐，就像进入一处禁魔领域一般，他知道这是殿宇中布置的魔法阵的原因。

    传奇巅峰的魔法师开始准备某种大威力的魔法，虽然殿宇之中已经没有了元素力量，但他还能够越过殿宇的禁魔领域从外界调动元素之力。

    另外两名传奇巅峰其中一名没有动弹，依旧守在至高王身前，而另一名则化为一道暗影，协同传奇统领向兰多攻来，赫然是一名传奇巅峰级别的刺客，他们只需要拖住几息时间，外界埋伏好的大批传奇高手就能赶来，再过数息，传奇巅峰魔法师的魔法也将准备完毕，到时候兰多就插翅难逃了。

    “嗡！~”

    一种奇异的波动瞬间扫过整片空间，所有人像是被定格了一般，仔细看就会发现他们并不是被静止了，而是速度被放慢了成千上万倍！

    眼前的阴影里刺客从其中跳出，统领拉出一道残影向前冲锋，十数位传奇强者正在闯入殿宇，魔法师手中的元素缓慢汇聚……

    这正是兰多心相空间新出现的能力，心灵世界！

    一旦展开会完全覆盖现实，这其实不会对现实世界造成丝毫影响，却能让兰多的思维千百倍的提高，而且在这种特殊形态之下，他的思维和肉体可以做到完全同步，也就相当于他的时间被千百倍的加速了！

    兰多缓步走到至高王面前，居高临下的看着坐在王座之上的后者，看着他眼中缓缓扩散出的惊骇，看着他右手以极缓慢的速度按下，似乎想要做些什么。

    “呵，无意义的抗争。”

    兰多轻轻点点自己的口袋，小琉璃‘睡眼朦胧’的从其中飞出，绕着兰多开始转悠，一副没睡醒的样子。

    有着兰多的允许，小琉璃自然也享受到心灵世界的加速效果。

    “好了，看看能不能控制住这个家伙。”兰多对小琉璃说道。

    小琉璃明白了‘爸爸’的意思，向着至高王飘去。

    片刻后反馈回一个念头：爸爸，对方意志很坚定，想要控制他很难耶。

    “果然！”对于这个结果兰多也是有所预料。

    心灵意志这种东西很虚无缥缈，有些人明明实力弱小，但心灵却无比强大，有些人则正好相反。

    面前的这位至高王无疑是实力又强，心灵也坚韧的典范，简单测试后，兰多得出结论，以现在心灵世界的力量想要击溃对方的心灵很容易，但那样只会得到一个记忆散乱的白痴，慢慢消磨的话恐怕要半年甚至一年的时间才能达到小琉璃侵蚀控制的底线，而且还不一定，毕竟心灵意志这些东西兰多也在研究中，无法给出一个明确的数据。

    还好兰多来此就是抱着试试看的想法来的，如今没成功倒也没有太失望。

    那套教会在安稳中发展，在战争中超越的理论大多也是来自于前世的‘经验’，也未必就是准确的，如今这样或许也不错。

    挥手间心灵世界收起，与之一同消失的，还有包括至高王在内的所有传奇强者，只是这一下，刚铎至高王庭的高端战力就被兰多抹去六成以上，同时至高王的消失，肯定会让整个刚铎陷入混乱，无法在形成一股力量。

    向皮尔斯公爵发出讯息，告诉他这边的情况，相信他会将接下来的事情处理好。

    兰多交代完，转身正准备离开，突然想到至高王最后的动作，想了想，来到至高王刚才坐的王座旁边，一番鼓捣后，从王座右手的扶手暗格里拿出一个墨色的盒子，盒子有一臂长短，温润如玉，上面雕琢着精致的刻文，两条锁链将其捆缚，似乎将盒子里的东西封印住，几乎没有外泄其他气息。

    将盒子放在王座之上，兰多离远了一些，弹出一股力量将锁链击碎，盒盖顺势被弹开，露出里面的东西，是一根小巧的绿色权杖。

    在盒子打开的瞬间，一股阴冷的，包含重重诅咒气息的力量散发而出，兰多的耳边传来亡者的哀嚎、嘶吼与悲鸣！

    “死灵？”

    重重异象虽然惊人，但对兰多来说也不算什么，他走上前打量着这根小巧的权杖，肉眼可见的，权杖中似乎有着无数的影子在游走，其中竟封印着一支因诅咒而死，又因诅咒而生的亡灵军团！

    兰多将权杖拿起，强烈的诅咒力量顺着权杖向兰多涌动而来，灵魂中泛起淡淡波澜，似乎要将其拉入权杖当中，成为其中的一员。

    心相空间力量扩散，诅咒力量与其中的亡灵像是遇到天敌一般迅速安静下来，随手将其丢入心相空间之中，亡灵契约瞬间将权杖笼罩，片刻后，权杖炸碎，其中的亡灵全部脱困而出。

    三十只传奇亡灵幽魂，三百九级亡灵幽魂，光是这一股力量，就够东境那个新生的公国喝一壶了。

    微微招手，碎裂的权杖碎片开始聚合，最后形成一枚巴掌大小的玉佩，亡灵军团呼啸着重新进入其中。

    兰多将玉佩拿在手中把玩片刻，与之前的权杖相比，没有了丝毫诅咒的力量，权杖中蕴含的诅咒之力应该能够制造出新的亡灵，如果仔细研究的话，说不定还能找到其他的控制方法之类的，不过这些对于兰多来说没什么意义，索性就直接重铸，抹去其中的诅咒之力。

    来到外界，空间波动闪过，手中的玉佩消失不见，兰多的身影也缓缓消失，只留下空荡荡的殿宇。

    皮尔斯公国中。

    正在处理公文的皮尔斯公爵突然接到兰多的传信，片刻后，将信息阅读完毕，他露出狂喜之色，眼神中闪烁的是浓浓的野心！

    略微思量一下后，吩咐心腹手下召集公国高层前来议事。

    等他自己也准备去会议室时，面前空间波动闪过，一枚碧绿色的玉佩凭空出现在他面前，安静的漂浮着。

    皮尔斯公爵先是吓一跳，然后才后知后觉的感知到，这是那位大人的手段，小心翼翼的将玉佩拿在手里，一股信息随之涌入他的脑海，让他明白这枚玉佩的用法。

    接收完信息后，皮尔斯公爵大为震惊，没想到持有这枚小小的玉佩，就能掌控包括三十只传奇亡灵幽魂和三百九级亡灵幽魂在内的亡灵军团！

    这对于他接下来的计划无异于如虎添翼！

    …………

    站立与远处虚空之中，看着似乎是发现至高王失踪而陷入混乱的至高王庭，兰多无所谓的耸耸肩。

    攻占整个刚铎不是一朝一夕能完成的，皮尔斯公爵手中的力量已经足够了，而兰多又不可能再去屠杀军队，第一次那是震撼人心，传播他的盛名，在来一次那他就是以屠杀为了的恶魔了。

    在加上心灵网络的原因，没有了信仰之力传播的限制，也就是说他现在终于不用守在一个地方，而是可以去到处浪了。

    额，虽然窝在一个地方搞研究似乎也不错，但之前已经研究这么长时间，兰多也有点静极思动了。

    是时候出去整点动静出来了！

    …………

    时光如水，岁月如梭。

    随着至高王失踪的消息爆出，整个刚铎都陷入混乱当中，这其中当然不包括早有准备的皮尔斯公国。

    而在至高王的命令与调拨之下，即将发兵皮尔斯公国，已经枕戈以待的军队，却也随着这个消息陷入混乱而分裂，有些依旧试图执行至高王最后的命令，有些则直接率军返回自己的地盘，有些甚至打起了投靠皮尔斯公爵的注意。

    因为跟随至高王一同失踪的还有效忠于至高王的诸多传奇，乃至于传奇巅峰强者，于是在缺少了强力力量的镇压下，至高王庭推出的新任至高王无法得到刚铎其他大贵族的承认，新一代至高王的名号也显得名不副实起来。

    就在这种混乱之下，皮尔斯公国悍然出兵，打着至高王曾经出兵捉拿皮尔斯公爵，要去讨个说法的名义，目标直指欧斯吉利亚斯！

    即使途中有各种目的的贵族试图阻拦皮尔斯公国的军队，但在巨大的实力差距之下，全都纷纷败退，仅仅不到两个月的时间，公国的军队就到达欧斯吉利亚斯并将其攻下。

    而这，也彻底暴露了至高王庭虚弱的事实，刚铎的其他大贵族们再也无所顾忌。

    从这一刻起，刚铎进入混乱时代。

    在混乱时代中，最强势力无疑是坐拥整个东境，并占领了刚铎大半中心区域的皮尔斯公国，它也是刚铎其他势力联合抵制的对象。

    而在这混乱中，还有一个势力蓬勃而又顽强的发展着，那就是崇拜者教团！

    虽然因为其他势力抵制的原因，教团很难向和平时期那样大规模吸收教徒，但绝望的环境下催生的希望，哪怕在渺小，都值得那些绝望之人死死抓住，绝不放手。

    在那些战乱地域，崇拜者教团很是得到一批死忠教徒。

    当祈祷者们展现出自身的力量，活跃于刚铎各地时，也获得了大批的追随者，为崇拜者教团的发展提供了巨大助力。

    时间继续推进，在皮尔斯公爵超高的手腕之下，或交涉谈判，或威胁恐吓，或出兵征讨，渐渐的，整个刚铎的反对势力越来越少，仅仅三年时间，就完成了整个刚铎的统一。

    崇拜者教团也跟随公国一同成长，成为一个遍布整个刚铎的庞然大物。

    PS：迟到的预告，今天和明天家里有事，应该都只有一更了，诸位兄弟，抱歉了！

