    “欢迎光临寒舍，先生，请坐。”

    奈纳受邀坐下。他对面的那位贵爵年岁并不大，但相貌堂堂，双眼目光敏锐，富有活力，挺拔的鼻梁几乎与前额齐平，带有纯粹的南方鼻特征，牙齿颗颗洁白如珍珠，没蓄胡须，头发黑且短。

    他的身材不高，却很均匀，手脚都很小巧，皮肤白皙、衣裳妥帖合身。

    博尚勋爵说的没错，这的确是个地道的南方人。

    奈纳想，为对方贴上第一个标签，同时开口：“请容我介绍，先生。吾名奈纳，来自布兰多家族，也是鄙地的领主。”

    “原来是领主大人莅临，多有冒犯，万分抱歉。”

    恺撒装作惊叹地重新躬身示意：“依照贵国规矩，我本应一进镇城，便立即拜访阁下。但您知道，长途跋涉实在是一件很辛苦的事儿，我和我的侍从们风餐露宿，实在过于疲乏劳顿，迫不及待想要定居下来休息一番。”

    “我本准备在打理好这一切后，再向您登门谢罪，却没想到坏了规矩，让阁下先行造访，实在不好意思。”

    嘴上说着不好意思，但奈纳看他却完全是一副理直气壮的姿态，眼底没有半分愧疚之色，有的尽是大贵族的高傲和居高临下。

    难不成真是一位外来的大家族贵胄？

    奈纳猜测不定，只好顺着话头往下说：“说实在的，如果您不知道北地联盟风俗习惯的话，完全不必为此道歉。但请恕我冒昧询问，先生，您果真如外界传说所言、从遥远的中部自由贸易城邦而来？”

    “千真万确。”

    恺撒不容置疑的点头：“请容许我作一番自白，这也是对自己之后可能作出的不当之举表示歉意：我是伊兰特人，来自九大自由贸易城邦之一，这是我平生第一回来到北地诸国，我完全不熟悉这里的生活方式，直到现在，我也几乎仍过着南方那样的生活。”

    “您知道，作为中部新兴的贸易城邦，伊兰特和北地诸国的优良传统大相径庭，因此，如果您发现我话语行事间有什么不周之处，请多多包涵。”

    一个好的伪装态，必须得有足够的细节填充才行，为此，恺撒做了完善的功课和准备，在谈及背景时毫不露怯。

    因为，这一次，这家伙不仅为复仇，还酝酿着另一个计划。他既要葬送布兰多家族，同时还要不声不响的偷梁换柱，以变形怪取代罗伊家的所有成员，塑造一个新的布兰多家族，让他们重新笑着活下去。

    是的，这是恺撒的野心。他想在不与人类开战的情况下，把卡基边境纳入掌控，塑造为自己的傀儡国。

    一旦成功，对黑龙今后的帮助是毋庸置疑的，将来会有源源不断的资源朝黑翼之巢倾斜。（黑翼之巢：璐娜与其他氏族首领商量后，为绿都取的新名字，此名已征得黑龙领主同意。）

    “您说您从贸易城邦而来，进入北地诸国的莱茵卡基，可这片贫瘠土壤并不是什么好享受的地方。”

    奈纳说，同时抬起头，一反之前的礼遇备至，颇有些不礼貌的直视这位的眼睛：“那么，请容我冒昧询问，您究竟为何而来、所为何事？”

    他眉毛蹙起，绷直了脸，温和态势不复，展现出卡基领主的威严，死死看着眼前这人的脸庞，似乎要从他脸上找出破绽。

    “看来你们所谓的享受与我所认为的享受，并不相同。”

    然而恺撒的语气依旧没有一点不自然，笑着说：“我自认为一个旅者，于我而言，领略不同的风景，便是一种享受。”

    “我曾于伊兰特大瀑布独酌美酒，也曾在外族小镇和矮人纵情狂欢；我曾于凯幕莫罕领军征战，也曾在精灵之森踽踽独行；我曾向海岸蚌女求爱，也曾伴狐女歌姬共舞；我曾对自贸联邦的塔尚慕元首献上长剑，也曾向不落帝国的恩瑞希尔大帝进贡宝珠……”

    早已打好草稿的恺撒吹破天际、并且流畅异常：“毕竟咱们可不是巨龙那样的长生种，艾拉迪亚这么大，为什么不多看看？”

     奈纳被唬住了，惊讶的望着坦格里安。

    这人要不是说真话，要不就是疯了，但他话语中所展现的格局和见识，是寻常人根本难以企及的，再加上这位贵爵之前佚闻中所流传的表现，让奈纳更倾向于相信第一种。

    当然还不能完全确认。

    由于被唬住，奈纳刚刚硬气的话语不由软了下来，但还是抓住其中一个关键点继续追问：“您向两位君王献上的礼物，绝对都是常人难以想象的珍品。那么，塔尚慕元首与恩瑞希尔大帝，是否有以什么回赠您呢？”

    按照艾拉迪亚的习俗，在拜访者身份足够高、献上礼物足够贵重的情况下，君王们是很有可能会回赠礼物的，但如果这家伙在胡侃……

    “那是自然。”

    恺撒理所当然的点头：“两位君王的权力至高无上，自然也不会吝啬，塔尚慕元首以另一柄长剑回赠，恩瑞希尔大帝则更加慷慨，命人奉上十件宝物任我挑选。”

    “您挑选了什么？”

    “一位活着的生命。”

    恺撒的伪装滴水不漏，然而却在心里哀嚎：诸神啊，快停下人类那套冗词赘句的油滑腔调吧，老子真想把变形怪的脑袋塞进这家伙的喉咙里……妈的自己嘴里也要塞一个。

     “不知如此贵重的宝物，您是否有随身携带，能否让我见识一二？”奈纳想继续追问，这是探寻对方所言虚实的好机会。

    然而他话还没说出口，就见到坦格里安已经走到一旁，从会客厅一角的瑰美剑鞘中抽出一柄骑士长剑，单手举起。

    剑名“耀光”，身宽过掌，立起来比人还要更高，剑刃由自由贸易联邦独有元素黑钢锻造而成，颜色深邃似海，这世上没什么东西比元素黑钢更适合造物。

    奈纳之前便随着坦格里安站了起来，但在这时候，他却悄悄向后退了一步，这家伙眼力不错，一眼就看出这是受过法术加持的魔法物品，虽然并非传奇，但也相当高阶，价值不菲。

    “就是这柄剑。”名为坦格里安的贵爵，似乎丝毫察觉不到暗藏的凶险，毫不顾忌地以长刃向内，把剑柄递给他。

    “哦，对了，您瞧瞧我这记性。”

    等奈纳将看似沉重却极为轻灵的大剑接过欣赏，这位又拍了拍手，说：“午时已至，寒舍虽初筑简陋，但我必须一尽地主之谊；菜肴虽一如平常，但仍请您不吝赏光——小家伙，午餐准备好了吗？”