    紧接着，上官堂隆双眸爆出来一抹强烈的疯狂之意：“上官武鸣听令！”

    “末将在！”

    “现在由你亲自带领五万精兵，再次进攻京城！这一次无论如何，都要将京城攻下！”上官堂隆命令道。

    “喏！”

    上官武鸣并没有丝毫反对想意思，显然他的想法也是和上官堂隆一般，想做最后一博！

    看看谁才是被上天选中的人！

    许广义大松了口气，而诸葛陶则是面色巨变：“大帅，此事万万不可，如果依旧还是失败，我们就只有区区几万人了，到那时，我们便会被墙倒众人推，就没有可以迂回的余地了！”

    “难道你以为现在靠着十几万军队，就还有迂回的余地吗？

    左右威卫之前的军饷还能靠着朝廷，现在我们谋反，军饷还能得到吗？”许广义反问道：“如果不攻下京城，即使我们今天退兵，最后的结果也不会好到哪里去！

    不如趁着今日一鼓作气！

    更何况特使大人，乃是大宗师，他的判断绝对不会出错！诸葛先生反对也可以，那请你想出来，以后的军饷如何筹措，错过最佳战机，该如何弥补？

    如果你能说出一个可靠之法，我许广义，绝对不会再多讲一言！”

    诸葛陶不敢多言了，虽说他觉得眼前这么做，风险太大了，但是如果不那么做，所产生的后果，也是他无法承受的。

    最终他无奈的摇了摇头，选择了沉默。

    见唯一反对的人，没有了声响。

    上官堂隆双眸之中，更为疯狂：“武鸣，还不快点动手！”

    “喏！”

    上官武鸣似乎也想在上官堂隆面前表现一番。

    立刻清点兵力，率领五万余人，再次进攻京城。

    徐焱惊呆了。

    讲过想送死的，没有见过那么想送死的。

    欧阳明等人也是一脸震惊。

    脑海里的第一反应，几乎都是上官堂隆吃错药了吗？

    前面都消耗了十万人，竟然还要继续这样？

    “既然来了，那么全部照单全收！”徐焱眼神很快便锁定了上官武鸣，当即便命令道：“等他们进入she程范围之后，首先攻击上官武鸣！”

    “陛下，微臣觉得，上官武鸣杀了并不好。”欧阳明进言道。

    “为何？”

    “上官武鸣虽说没有上官堂隆的谋略和城府，但是此人带兵打仗，实力皆有一套，几乎可以说是我们铧国天花板级别的武将了，如果能将其为您所用的话，将来对抗，各路诸侯，以及敌国之时，他能起到不小的作，否则我朝中目前真的无大将。”欧阳明建议道。

    听此，徐焱才发现，他们铧国除了这位上官武鸣之外，还真的没有其他出名的武将。

    “那你就不怕，养虎为患？”徐焱问道。

    “微臣相信，以陛下手段，将其征服不在话下！”欧阳明拍马道。

    “先看看他的实力再说吧！”

    强不强不是欧阳明说几句话，就能认定的。

    徒有虚名之人多的是。

    徐焱轻笑了一声，便命令道：“不良人，等上官武鸣达到she程范围之内，便重点照顾！”

    “喏！”

    不多时！

    上官武鸣便已经临近。

    相比之前的猛冲，这一次上官武鸣变化了复杂的阵法。

    在他的指挥之下，五万人井然有序的进入了红夷大炮的she程范围之内。

    徐焱看的出来，上官武鸣布置的阵法，似乎十分的奇特，虽说比不上诸葛卧龙的八卦阵，但也是极为精妙。

    方才还想让红夷大炮多照顾上官武鸣，现在他却改变了注意：“你们先攻击其他的士兵，朕要看看上官武鸣的临场应变能力如何！开炮！”

    “喏！”

    随着不良人回应了一声，炮弹便像是雨点般，冲向了上官武鸣带领的五万人马。

    上官武鸣竟然没有丝毫的慌乱，空中大喊了一声：“变换甲阵型！”

    声音在他深厚的内力输送之下，在炮火连篇之下，在场之人，竟然听得清清楚楚。

    他们迅速变化着阵型后。

    另外徐焱侧目的事情发生了！

    在他变换阵型之后，本来应该必备炮弹打中的士兵们，竟然百分之九十多，由于变换阵型躲了过去。

    紧接着，随着炮弹不断的进攻，在上官武鸣不断的变换阵型之下。

    虽说他们那一方，也死伤超过万人，但是按照之前的规律来说，至少应该死亡四万人以上了。

    由此可见，上官武鸣在率兵来之前，已经对于红夷大炮的规律，进行了研究，立刻做出来了应对的阵型。

    剩余之人，在他的领导之下，距离城下，已经不足200米了。

    这惊的徐焱一身冷汗：“好厉害啊！果真有两把刷子！”

    欧阳明听此，忙是说道：“陛下，微臣说的没错吧，上官武鸣确实非同一般，他能成为掌控左右威卫之人，绝对不只是靠着和上官堂隆的关系，只要能将其收服，便能为您所用，为铧国开疆扩土！”

    “这些，还远远不够！”

    徐焱眼神一冷，便再次下令：“不良人，将一般的炮筒，对准上官武鸣！”

    “陛下，您这是.....”

    “这是对他的考虑，如果他还能在炮火之中活下来，朕便给他一个机会！”

    徐焱说着，便看向了战场。

    随着半数的炮筒对准了，上官武鸣！

    上官武鸣脸色微变，骑着快马，开始准备逃离，可白马再怎么快，也不可能比炮弹快。

    随着密集的炮火，打向了他。

    硝烟四起，很快，上官武鸣便消失在了烟尘之中。

    没有了上官武鸣的指挥，其余人马乱作一团。

    不仅无法再向前移动，很快便被团灭。

    徐焱再次意识到，将领的作用性！

    瞧着硝烟还未散尽，徐焱便抬头张望看向了上官武鸣方才被攻击的地方！

    从方才战斗来看，他确实是一位不可多得将领！

    徐焱赫然发现，他竟然很希望上官武鸣能活着。

