    第258章 恐怖实力

    “原来如此，那这一位是？”夜北辰目光盯上眼前的青年说道。

    “冷血，仙界一位超级强者，不过被我控制了，所以以后这个人也是主人的奴隶。”

    “过来。”

    “主人有何吩咐？”

    “闭上眼睛，不要反抗。”

    “是主人。”

    夜北辰接下来涌出控神术的力量，自己控制的人，才是最有保障的存在。

    就这样，不一会之后，夜北辰就控制了这个冷血。

    “接下来和我踏足海洋各各角落，控制海妖。”

    “是主人。”

    两人说完，纷纷和夜北辰离开了。

    三人实力都是超级强者，很快的就来到了半界王海妖之地。

    这里凝聚了很多海妖。

    但随着夜北辰他们的踏足之后，这些海妖根本无力阻挡陈疯和冷血的力量，一个个被吊打。

    遇到疯狂的海妖自爆身体。

    但只是几个，剩下的海妖基本上都被控制，被天妖书控制。

    就这样，夜北辰三人一路疯狂了三个小时之后。

    身边凝聚了足足六十位半界王强者，剩下的仙帝没有资格跟随，就让他们到处去打探九天神狐的消息了。

    “前面就是海洋世界最强的势力海神宫了，主人接下来有何吩咐？”

    众海妖强者纷纷看向夜北辰问道。

    “没有什么吩咐，只有一个，控制半界王强者，其他的，都不用管。”

    “是主人，一起出手。”

    “杀。”

    一众海妖大喝，纷纷杀了进去。

    陈疯和冷血一马当先，很快杀了进去，一路畅通无阻。

    什么远古巨龙。

    深海血龙。

    等等在夜北辰这些人面前，根本不堪一击。

    而且夜北辰还拥有天妖书的力量，不断压制一切海妖的气息，动弹不得那种。

    就这样，五分钟之后。

    海神宫覆灭。

    六十多位半界王被控制，海洋世界的强者基本上被夜北辰控制。

    但现在的他不可能踏足海洋世界的无数地方继续控制海妖了，那样速度太慢了。

    所以他接下来的目标，森林之地，也就是妖族之地。

    “你们全部化成人形。”夜北辰看着一众海妖说道。

    “是。”

    众海妖说完，纷纷化成人形。

    清一色的帅哥美女，似乎很少人愿意化成老人或者中年人的样子，对于颜值还是很看重的。

    “接下来，妖族之地。”

    “是。”

    夜北辰也不在多说，身影凝聚飞向虚空，然后消失不见。

    不一会之后，包括夜北辰在内，一共一百二十八位半界王强者踏足这里。

    恐怖的气息出现，马上让妖族震动，无数妖族强者纷纷跨越空间而来，汇聚山脉之巅，气息笼罩夜北辰所有人。

    “这里是妖族之地，任何人踏足这里，必死无疑。”

    “主人给你们两条路选择，第一，臣服，第二，斩杀或者我们让你们臣服。”陈疯淡淡说道。

    “斩杀我们？你们也配吗？”

    “那就不需要废话什么了。”

    陈疯说完，一瞬间来到了说话的妖族强者面前，然后一拳轰杀出去。

    妖族强者根本无力阻挡，身体被一拳轰飞出去。

    庞大的身躯碰撞在山峰之上，然后四周围的一切被摧毁。

    空间碎裂，整个森林之地被震动。

    无数的妖兽逃离，恐怖的飞行妖兽飞向虚空。

    “可恶的人类，今天，所有人都别想离开这里。”

    下一刻，无数的妖兽强者涌出。

    清一色的半界王妖兽。

    黄金巨蟒。

    黑魔朱雀。

    大地神龙。

    寒神之蝶。

    万母之蚁。

    等等……

    “杀。”

    夜北辰沉声说完，杀了出去，天妖书的气息笼罩整个空间。

    “那是天妖书，妖族至宝，杀了他。”

    妖族强者同样杀了出去。

    不过两个人在大战之中，处于金字塔的存在，那就是陈疯和冷血，两个人的实力离谱的要命，任何妖族强者都是一拳震退出去，不堪一击。

    可以说碾压的局势，神挡杀神，佛挡杀佛那种。

    夜北辰则是极慢大道涌出，加上天妖书的力量，不断控制妖兽强者，因为一般在陈疯打败妖族强者之后，基本上没有什么反抗之力了，所以夜北辰很容易就控制妖族强者了。

    “可恶的人类，当我妖族一脉无人不成。”

    在妖族之地深处，一道声音大喝之后，跨越空间，一瞬间来到了陈疯面前，一拳轰杀出去。

    来人是一位中年人，气息恐怖无比。

    出手之间，竟然展现了八千万条仙龙之力，毁天灭地的一样的力量。

    但陈疯实力更恐怖，尤其是现在突破达到了半界王二重巅峰之后，实力更是比之前更恐怖一倍，爆发的力量，超越了一亿条仙龙之力，实力难以想象的恐怖。

    就这样，两人碰撞在一起，天地之间疯狂被摧毁，无数强者被这股力量轰飞出去。

    最后却是中年人鲜血狂喷，脸色震惊的看向陈疯而去。

    如果说达到仙尊巅峰能够爆发一千条仙龙之力，那就是妖孽之中的妖孽，达到仙帝巅峰爆发一百万条仙龙之力的也是妖孽之中的妖孽，而达到半界王巅峰爆发一亿的亦是如此。

    陈疯属于亿中无一的顶级天才强者，还不是半界王巅峰，就达到了这个实力，不得不让人震惊。

    “死。”陈疯面无表情，一瞬间来到了妖族强者面前，再次一拳爆发出去。

    这一次，展现了一亿五千万条仙龙之力，陈疯的真实实力，还是一个谜。

    “不好。”

    中年人脸色难看，化成庞大的远古白虎，足足万米巨大，庞大的身躯碰撞出去。

    但只是展现了一亿两千万条仙龙之力。

    和陈疯碰撞在一起的一瞬间，白虎被轰飞出去，依旧是一招轰飞。

    “怎么可能……”

    所有人看着这一幕，一脸懵逼，眼前的陈疯太强了，无敌的强大，逆天的强大。

    “逃离，必须马上离开，快走。”

    白虎咆哮说道。

    “走。”

    妖族强者这一刻不在迟疑，纷纷跨越空间，仙向深处而去。

    “所有人留下白虎，其他人，不用管。”夜北辰速度断后，断绝白虎的后路。

    冷血也不知不觉之间来到了夜北辰的身边，一样不会让白虎离开。

    这样的强者，一个顶百个以上，足以。

    (本章完)

