    燕知节恼火地盯着突然杀出来的女人，厉声道：“什么人？还敢袭警！”

    然而对方根本不理会，直奔向霍景深。

    “霍先生你怎么样？他们是不是欺负你了？！”云清满眼都是心疼，捧着霍景深的脸，左看右看，又将他从头到脚仔细检查了一遍，“他们有没有对你动私刑？是不是藏在衣服底下看不见的地方？？”

    “……”

    燕知节当时就明白了，这位风风火火的女子就是传说中被霍景深捧在心尖上的霍太太……

    “霍太太……”他刚想开口解释，霍景深不要脸的声音，却先响了起来。

    “没关系，我还撑得住，配合警方调查也是应该的。”说完，霍景深还虚弱地轻咳了一声，完全是一副受尽磨难还忍辱负重的样子。

    燕知节内心一万头草泥马奔腾而过：“……”

    他活了三十几年，一直都是走得硬汉路线，什么时候听过这种茶言茶语？？

    燕知节开口想解释：“不是……”

    “配合调查也不能由着他们欺负你啊！”云清却根本听不见他的声音，早已经心疼得不行了。

    她拉住霍景深的手，将人护在身后，回头瞪着燕知节，眼里都能喷出火，“你就是燕队吧？我老公身体不好，要是被你们虐待出个好歹来，这件事咱们没完！”

    “……”

    燕知节人生头一回体会到什么叫做六月飞雪。

    他震惊地看向霍景深：你这特么是人干的事？？

    霍景深挑了挑眉骨，意思很明显：我老婆护短，有意见？

    燕知节：“……”

    霍景深低头看了眼云清紧握住他的小手，再度开口：“清清，我还没吃东西……”

    原本唯我独尊气场霸道的男人，此刻在老婆面前，俨然就是一副温顺大狗狗模样。

    反差大到燕知节差点当场喷血。

    到底是那位大爷嫌他们的盒饭和饮料不卫生，一口都不肯碰的？？

    然而云清听到霍景深这句话，联想到的画面就是燕知节凶神恶煞地恐吓霍景深：‘不老实交代，别想吃东西！’

    嗷！

    她老公怎么能受这种委屈？？

    云清心疼地替霍景深揉了揉胃，温柔无比：“那我们现在就去吃饭。”

    “嗯。”

    燕知节还想垂死挣扎一下：“霍太太……”

    云清却一秒变脸，冷冷道：“燕队，你有什么话最好跟律师说！”

    要不是这是警察局门口，她怕被安个袭警的罪名，云清实在很想跟燕知节打一架！

    燕知节：“……”

    他目送云清跟霍景深从面前走过，难得感受了一回绝望。

    霍景深这个男人，绝对有毒，特么的剧毒！

    在他老婆面前，就跟换了个人一样，居然还卖惨装柔弱？？

    “燕队……”目睹了全程的韩默，对燕知节有了几丝同情。他拍了拍燕知节的肩，语重心长，“这个起诉的事情，可以再商量。不过以后你最好注意点……我们太太，特别记仇护短。”

    说到这里，他顿了下，补充道：“当然，我们四爷也是。”

    燕知节：“……”

    果然，比起霍景深，他那位霍太太更不好惹……

    燕知节摸了一把冷硬的寸头，吐出口气。

    就在这时候，他手机再度响了起来。

    燕知节正在气头上，接起，没好气地吼了一声：“有话说有屁放！”

    电话那头的人被吓得不轻，嗫嚅着开口：“燕队，那个艾伯特他……他从医院跑了！”

