    湖人进攻回合。

    陈炎刚刚那个拉杆让主场球迷陷入到持续的欢呼中。

    科比觉得这种氛围太吵了，他必须给美西球馆降降温。

    手递手接过费舍尔的传球后，加内特提到高位挡拆。

    挡拆过后太阳没有换防，而是选择双人包夹！

    这种双人夹击对于科比来说实在太常见了，不过科比这回合没有选择自己硬来而是选择分给空位加内特。

    科比今晚进攻欲望很强，但不是无脑单打。

    作为联盟一位内线全明星得分手，加内特已经完全处于空位，科比在这种情况下没理由不分球给他。

    加内特没有浪费科比的助攻，接球后命中一记铁血大跳投！

    5比6。

    加内特的到来在攻防两端都全面提升了湖人的竞争力，相比上赛季他本赛季的个人场均出手从17.6次下降到了14.3次，但因为有科比的牵制，加内特在进攻端的效率却有所提升。

    降低进攻端的戏份，把更多的精力投入防守这是加内特主动要求的。

    他已经过了看重个人数据的年纪，加盟湖人的目的就是为了总冠军，所以在出手权或者老大争夺权上不会和科比发生冲突。

    轮到太阳进攻。

    纳什拉到三分线外45度角，小斯则拉到底角半截篮的位置，两人作为牵制点为陈炎创造单打空间。

    虽然两个人今晚还没有得分，不过只要他们站在自己的得分区域湖人球员就不敢放松警惕。

    弧顶处，陈炎和科比形成1V1单挑局面。

    陈炎连续不断的胯下运球，试图寻找突破机会。

    然而这一回合他打的有点太繁琐了，无效运球过多，导致回合进攻时间仅剩7秒的时候陈炎还没有获得很好的投篮和摆脱机会。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎连续两个大力体前变向后往左路走。

    科比贴的恨死，并没有失位。

    陈炎将身体压到最低，在突破的瞬间突然弹起！

    【神之干拔】！

    科比咬牙跟上，伸手干扰。

    科比这球起跳晚了，所以他选择封脸防守的方式。

    不过这招对陈炎无效。

    不是封脸这个套路无效，而是科比的手实在太小了，对陈炎几乎造成不了什么影响......

    “唰！”

    篮球像一颗炮弹一样炸进网窝！

    “好球啊！迎着科比来，这球投的真自信啊，科比是一点办法都没有！”

    张卫平是个科吹，唯独在对上陈炎的时候他的解说倾向没有那么明显。

    “没错，信心是一名得分手最好的武器。”于嘉也在一旁附和道。

    球场上，科比抬头看了眼大屏幕的进球回放后无奈摇头。

    从最纯粹的防守的角度来看，科比刚刚那个防守已经很到位了，但是结果就是进了。

    这就是巨星球，科比没有流露出过多的情绪，因为他很在比赛中也经常投进这种球。

    比赛继续。

    湖人进攻回合终于出现了场上第一个打铁。

    科比挡拆后再次吸引包夹。

    太阳对科比挡拆后的处理简单粗暴，就是直接上夹击，宁愿被其他人打死也绝不能被科比投死。

    横向带一步，科比的节奏感已经出来了，选择在两人的夹击中出手。

    “哐当！”

    铁声响起的刹那，太阳的快攻也瞬间形成！

    迪奥拿下后场篮板后直接甩狙！

    在收下篮板球之前迪奥就观察到了陈炎的跑位，所以这球处理的一气呵成！

    接到队友的“四分卫传球”后，陈炎LOGO位置猛运一大步。

    就在所有人在猜陈炎会来一记追身三分还是冲击篮下的暴扣时，他在三线外一米突然起步！

    跨完两步后，陈炎在三分线以里一小步的来了一个飞身一跃！

    这球别说是球迷了，就连湖人现场的球员都没反应过来！

    所有人都注视着陈炎在空中完成飘逸漫步，最后打进惊天挑篮！

    整个进攻，太阳队耗时不到两秒，计时器都没反应过来！

    就连回防的科比都懵了：这是什么操作？

    综合评分升级到S级别后他的身体素质也得到了肉眼可见的提升！

    陈炎表示自己很享受这种随心所欲的感觉。

    “本世纪最精彩上篮！”

    “这身体天赋，太变态了！”

    “你跟我说这TM是上篮？”

    “再后退半步就是一个三分上篮了。”

    “陈炎哪里来的这么多骚操作？”

    “牛批！！”

    很快，陈炎超远距离上篮的GIF动图就被上传到了各个篮球论坛、贴吧，网友纷纷留言评论。

    第一回合两队就是在这样的对攻下度过，德安东尼的原计划是让陈炎打6分钟下场，然后在第二节带着替补阵容继续出战。

    不过看到陈炎开场爆表的状态后，德安东尼改变了想法。

    毕竟哪位教练会把这样一位在进攻端予取予求的球员换下去？

    第一节比赛结束，菲尼克斯太阳30比27领先湖人3分。

    双方在第一节都打出了高比分。

    而陈炎在第一节的比赛中9投7中，其中三分球3中3，罚球3中2，豪取18分！

    看到陈炎第一节的数据统计后，球迷们都纷纷惊呼：“太TM猛了！谁又能想到陈炎上次这样砍分还是在上场？”

