    林浩刚离开，记者们都炸了，只是简单的几句话，却把他们感动得热泪盈眶。

    “林浩先生，不要这样啊！求求您了，改一下价格吧，您这样下去真的会破产的啊！”

    “喷子们，现在你们是不是满意了？

    啊？”

    一名新闻记者急眼了，自己的脸直接怼到镜头前，龇目欲裂的怒吼：“都是你们这些吃饱了撑着的王八蛋，高兴了吧现在！我祝福您全家在遇到需要援助的时候，所有人都离你而去，顺便再才上两脚，一帮渣仔！”

    这个情况不在少数，但是说实话，新闻记者都比较注意言辞和控制情绪，这么失控的场面实属不应该，甚至可以说是失职，直接丢饭碗都是正常的。

    “就是！你们现在满意了是吗？

    hetui！我今天话撂这了，老子就是不干了，丢了饭碗，我也要骂，不骂不舒服！”

    这个场面，可以说混乱得一批，可怎么骂怎么解气，正在看新闻的观众都觉得无比解气，这骂的舒服了！正经的电台新闻记者，却公然在电视播报的新闻里骂娘，这也是头一遭了，可是却没有任何人举报，或者不满，反而鼓掌欢呼，那叫一个热烈！这个情况，简直是闻所未闻。

    并且这些记者的主管老板，没一个生气的，甚至亲自给他们打电话，表示不会让其离职，甚至是给他们升职加薪！墨天机等人对视一眼，随即点点头，三大分公司代表站了出来。

    墨天机开口：“我代表天机医药。”

    君无悔朗声说：“我代表君门科技！”

    “我代表天月传媒。”

    顾玥也随之开口。

    “今日起，天海集团的政策，也是我们三个分公司的政策，虽然林浩董事长已经宣布我们三个分公司与母公司分割开，但是我们仍旧愿意奉行林浩董事长的命令！”

    “公司盈利的百分之五十注入天海慈善基金，剩下百分之五十用来压低价格，请所有人监督，我们公司的产品若是比同类产品价格高，随时来举报！哪怕是山寨产品也无所谓，还是那句话，什么时候破产，什么时候停止！”

    说完这些人都没再停留，转身进了院子，大门砰的一声关上。

    “不要啊！”

    “你们也疯了吗？”

    “疯了，全都疯了，为什么会变成这样！”

    “是啊，同类产品最低价格，还包括山寨的，这绝对要破产啊。

    山寨产品质量不行，成本价格低，销售价格也肯定低，这样跟山寨产品比价格，会亏成狗的，就是白送啊！”

    “废话，他们可不就是白送，而且都是奔着破产去的。

    唉，完了，本来以为好歹有这三个分公司，哪怕天海集团真的破产了，好歹还有个退路，现在看来，他们自己断了自己的路子。”

    在场的记者无比感慨又十分无奈，他们只是一个记者，能力实在有限。

    不过这些记者也没闲着，虽然林浩等人都已经离去，林家大门已经紧闭，可是仍旧阻挡不了这些记者的热情。

    这些记者变成了新闻的主角，也不管场合合不合适，现场给天海集团号召，想办法。

    希望大家能够找出不让天海集团破产，又能够让他们产品正常销售的办法。

    更是希望有能力，条件允许的，支持天海慈善基金会！不只是记者在想办法，电视机前的观众，网友，也纷纷的行动起来，更是形成了一个个后援会，每一个地方，甚至细分都每个社区，都成立了一个天海集团后援会。

    可以说，现在天海集团可谓是拥有着数亿的众神粉丝，什么天王级明星都给秒成了渣渣。

    最为积极的是那些误会天海集团的人，哪怕是为了喷而喷的喷子，此刻都行动了起来，救援天海集团！可能是因为心里的愧疚吧。

    至于那些被资助过的人，听到林浩的话最为感触，感激林浩的同时，也下定决心，立誓要回馈社会，为社会做出自己力所能及的贡献！这一刻天海集团的恐怖号召力，简直是吓人，最要命的是，天海集团根本没有号召，而是人们自发自愿的去做。

    民众彻底炸了！华夏上下，全民一心，开始抵抗天灾，以最快速度恢复正常生活！北方，顶着接近四十多度的烈日干活，大汗淋漓，却没有任何怨言。

    南方，迎着刺骨寒风，冰天雪地前行，工作，哪怕冷成狗了，身体抖成了筛糠，却也没有任何人有怨言，反而脸上都洋溢着淳朴而幸福的笑容。

    时代在进步，但是人与人之间没有了那么的勾心斗角，利益至上。

    人与人之间的关系，好似一下子回到了九十年代初以前，那时候，互相帮助的一个人情，足以记一辈子，铭感五内，时刻想着回报。

    而帮助那个人，根本没想过回报，甚至一句谢谢，都能让人开心许多天。

    感情真挚而淳朴的年代啊。

    曾记得老人说过，他年轻的时候，烧青砖，就一句话，一群朋友来到大山里帮忙，在泥巴里打滚，制造青砖的材料。

    漆黑的夜晚，还要去山上捞松针当燃料烧窑，别说管饱了，甚至一日三餐都凑不齐，帮忙的人没有一句怨言。

    甚至大晚上的水在熄火的砖窑里，大晚上下了雨，一翻身就到了水坑里，事后却不提半嘴工钱的事情。

    现在在天海集团的影响下，人与人的关系变好了，似乎内心的暴躁也少了不少，反而笑容多了许多。

    许多人这才恍然大悟，原来，老人说的那个时代是真实存在的。

    这个世界是有无私奉献，燃烧自己，照亮别人的人。

    并且，只要你舍得付出，先付出，你就会收获更多，以及收获快乐与满足感。

    苍穹之上，一朵青云之中，霞光阵阵，一个琼楼玉宇在青云之中若隐若现。

    一条以七彩霞光形成的虹桥之上，林苍穹负手而立，俯瞰虹桥下的华夏，苍老的老脸露出了一抹欣慰的笑容：“竟是如此这般便化解了量劫影响么，看来，陈北玄师弟的确没有看错人啊。”

    轰隆隆！仙宫大门缓缓打开，陈北玄闪身而出：“什么鬼情况？

    师兄，量劫怎么，怎么消减得这么快？

    你都干啥了？”

    陈北玄也是感应到了，直接破关而出，迅速冲过来，他感应到，量劫在他们身上的压力骤减，甚至得到了庞大的功德。

    随后陈北玄将功德力量环绕华夏版图一圈，这才匆忙的跑出来，见了鬼了，这是延迟了不止千年的量劫啊，应该更难清除才是，为什么会这样？

    并且，随着陈北玄将功德落下，华夏的北方忽然没有那么炎热了，至于南方的落雪也少了一些，气温开始回暖。

    南方非但不那么冷了，反而，雪成了点缀，浪漫，唯美，如此的漂亮。

    毕竟南方大多人都没机会见过雪的，特别是两广地区，试问多少人想象在雪中漫步，如果身边有个心爱的人，那是多么美妙的事情啊！看陈北玄的样子，林苍穹轻笑着摇头：“不是我，是那小家伙干的好事。”

    “啥？”

    陈北玄眉头紧皱：“他突破玄师了？”

    “并不。”

    林苍穹也没有卖关子，直接说了林浩做的事情。

    “我丢，是这么回事啊。”

    陈北玄恍然大悟：“他这是利用这一个多月的时间，让民众情绪宣泄，平复心中恶感。”

    “最后釜底抽薪一波，以牺牲自己的集团着凉别人，引动人们心里的善念，压制甚至是压溃了恶念，神了！”

    陈北玄激动得不行：“之前我还怕这小子撂挑子不干了呢，结果不声不响的搞出这么大的动静。”

    “他已经撂挑子不干了，只是他不知道，他的无心之举，却无形中消减了量劫之力。”

    林苍穹负手而立：“不过量劫对普通民众基本没有影响了，但是修行界之人，却没有消减多少，并且因为嫉妒，争斗倒是愈发强烈了，龙门快压不住了。”

    “既然如此，师兄，助他一臂之力如何？

    下法旨吧，海外怎么乱老子不管，如果可以，趁机把他们一块束缚住，或许才有最终的破局。”

    陈北玄一咬牙：“并且，给那臭小子一个承诺，破局之时，那两大家族的玄师可留下。”

    林苍穹微微皱眉：“师弟，你可知这么做，需要牺牲多大？”

    “我自然知晓！”

    陈北玄说完，还笑了起来：“我会亲自跟老师说明白的！”

    “既然如此，那便下法旨吧。”

    陈北玄都这么说了，林苍穹自然没有再说什么！紧接着，一把把剑气从青云天宫之上落下，其目标遍布整个华夏大地！但凡达到玄师级别的强者，都接到了一道来自青云天宫的剑气，更是神剑陈北玄，剑破苍穹林苍穹的法旨！ 

