    人面鬣狗蹲坐下，长着雀斑的男孩脸孔抱怨道：“肯定又有头一回下来的蠢货把纺织机惹生气了。”

    “纺织机？”

    陆离望向地洞，令人头皮发麻的震颤不曾停歇，翻滚的灰尘涌进旧下水道。

    “就是里面的东西，我们也叫它鬼怪镇站的站长。”

    陆离低下头观察左手，不知道纺织机的愤怒是否和自己有关。

    人面鬣狗继续主动搭话说：“我闻得出你们身上的味道，这位先生很好闻……你们是地面上的人类？”

    “嗯。”陆离点头。

    卡特琳娜没有回应。她有些紧张，不知道“好闻”指的是人性，还以为陆离的纯种人类身份被察觉到了。

    “真好啊……我还没去过地面。”

    得到肯定答复，鬣狗身体上的男孩脸庞露出人性化的兴奋和某种期待，期待陆离继续这个话题。

    “为什么。”对旧下水道所知甚少的陆离的确不介意交谈。

    “因为地面城镇不会允许我进入的……别看我这副模样，我也是一个人类，我的名字是普修斯·金，你们可以叫我金或普修斯。”

    人面鬣狗语速极快地说起。

    “人类？”卡特琳娜怀疑道。

    “是的！”卡特琳娜的质疑让普修斯忍不住提高声音，显然很在乎人类这层身份：“我还清晰记得我出生的地方！扭曲森林东边二十里的虎鲸镇。”

    人面鬣狗说得太详细了，仿佛担心陆离和卡特琳娜不信。

    “我知道那里。”卡特琳娜说。

    “那你们是第一次来旧下水道吗？”

    “你想说什么？”卡特琳娜带上戒备。

    “别、别紧张。”普修斯那张雀斑男孩脸孔露出慌张：“我是想你们也许需要一位值得信任向导。”

    “向导？”陆离问。

    普修斯的人脸转向陆离：“虽然我们在表层，对外来者最友好的旧下水道区域。但还是有许多危险……第一次下来的人如果不雇用向导，大多数都再也没机会回到地面。”

    陆离想到下来时遇到的高大女人，抬眸望向旧下水道深处。

    她又是否是一位向导？

    “拦住你们的也是一个向导。我们叫它模特……”察言观色的普修斯说：“它实力很强可以保护客人，但不值得信任，经常有客人被它吃掉……”

    “你是值得信任，但没法保护我们的向导。”卡特琳娜总结道。

    普修斯露出窘迫。

    尽管可信度因普修斯身份存疑，但他们确实需要一位向导。

    “我们怎么确认你是个合格向导？”卡特琳娜问。

    普修斯坐直身躯，尾巴像狗般竖起：“我们环城童子军小队能打听到你想知道的一切事！”

    环城指午夜城周围的旧下水道，童子军则是普修斯的简陋组织——两只和普修斯一样实力弱小，又无法离开旧下水道的异人。

    “我的两个同伴一名是松鼠，一名是老鼠，它们和我一样因为诅咒变成这样。”普修斯为陆离介绍。

    “是它吗。”

    陆离望向木棚外经过的轮廓。

    地洞里的肆虐渐渐结束，尘埃尚未落定之时，旧下水道中等待的存在们涌来，犹如经历过许多次，在寂静中熟练地用威慑与厮杀，划分好腾出的区域。

    那是个拥有壮硕男人外观的怪异。每次呼吸，男人的胸腔像是充气的气球，膨胀，撑起，将皮肤拉扯得半透明。

    一群寄生在胸腔内蠕动的虫子因此浮现。

    蠕虫们似乎操控了壮硕男人。他的嘴角撕裂，嘴巴被塞满，正在木然咀嚼着零食。一颗拳头大的人头耷拉在嘴边，随着咀嚼而晃动。

    胸腔又一次鼓起，显露更多细节——碎肉或是血液沿着喉咙落进被蛀空的胸腔，落进蠕虫群里。

    “黛黛！哦不……”

    顺着陆离目光望去的普修斯夹起尾巴，耳朵贴紧脑袋，发出痛苦地悲鸣。

    那是它的同伴。

    但普修斯根本不敢上前，那样只会让自己和黛黛一样遭遇厄运。

    “两位客人，你们要雇佣我吗？”带着乞求，普修斯抬头注视陆离。

    “我们要去午夜城。”

    陆离说。

    “太谢谢kyi了……”激动的普修斯甚至夹杂了另一种语言。“我是说您……您想去午夜城对吗？我知道能相对安全到那里的路。”

    “你会收多少佣金？”卡特琳娜忽然询问。

    “10先令……不8先令也可以。”普修斯小心翼翼观察卡特琳娜的神色。

    “好吧，那就8先令，如果让我们不满意还会扣——”

    卡特琳娜说话声戛然而止，因为陆离正递给普修斯10先令。

    普修斯渴望看着这张旧纸币，艰难拒绝它的诱惑：“不……陆离先生，按照规定我该把kyi……您送到目的地才能领取佣金。”

    陆离准备收起钱。但忽然被卡特琳娜全部要走。

    “不能让你拿着钱，那太扎眼了。”卡特琳娜如此说道。

    普修斯从失去同伴的伤感中脱离，和他们说：“我们快点走，在模特发现之前。”

    入口处随“织布机”平息愤怒，逐渐恢复秩序。来到旧下水道或离开旧下水道的身影在地洞边往来。

    其中夹杂着一个让陆离和卡特琳娜熟悉的轮廓浮现。

    好望角酒馆的伙计带着一桶泔水，还有那名偷窃卡特琳娜的男人落下。

    男人昏迷着，被丢在泔水桶上。

    新搬来的中年男人迎向伙计，黄绿花纹的螳鬼从它背脊钻出，威胁巨龙过来的其他轮廓。最终它赢得这次交易的权利，来到伙计面前。

    “老奥莱因呢？”

    伙计神色如常地与怪异对话。

    “死了，就刚刚。”螳鬼异人回答，有些大舌头。

    但如果只看它的正面，没人将它与怪异联系在一起。

    “因为织布机发怒？真倒霉，听说它刚刚生了一窝崽。”伙计耸肩，拍了拍身旁的木桶。“一桶泔水。老规矩，50先令。”

    “当然。”

    螳鬼异人表示接受价格。

    完成交代的活儿，伙计又朝被麻绳死死困起的昏迷男人努嘴，他更关心这笔交易：“还有这个，一个惹怒了老板的倒霉蛋，你肯为他付出多少？”

