    “这个矿场是资源枯竭了吗？”杨东升问。

    “没有！最新的勘探结果显示，目前为止他们仅开采了30%。”

    “他们是有很多退休工人要养？”

    “他们只是一座小矿场，开采主要依靠机械，整个矿场没有多少工人，而且还是以独立矿工为主！”

    “主要依靠机械？他们是一美元卖矿场，高价卖设备？”杨东升不禁想起俄罗斯卖航母的套路。

    “设备他们免费赠送！”

    “什么都不是，他们为什么要贱卖矿场？”

    “我想是因为复垦！”

    “复垦！”杨东升顿时就明白了。

    他自己就是靠复垦起家的，知道普通人要进行复垦有多难，澳大利亚这样一个发达国家，复垦的成本比我们国家只会更高。

    如果只是铁含量过高，降低铁含量对杨东升来说很简单，只是单独降低蓝宝石中的铁含量，杨东升还没试过。

    “昆士兰州的气候怎么样？”

    “昆士兰州是澳大利亚降雨最丰富的州，尤其这家矿场所在的东部地区，是整个澳大利亚降水最丰富的地区之一。”

    “他们的矿坑有多大，复垦难度怎么样？”杨东升问。

    “他们是地下开采！”

    “这样的矿场现在应该有很多吧？”

    “是的！我刚到布里斯班见了几个朋友，他们很多人都想退出这一行了！”

    澳大利亚蓝宝石开采鼎盛于七十年代，到了九十年代，已经衰落。

    七十年代以来，澳大利亚颁布、修订了多部有关矿产和土地方面的法律，强化了土地复垦方面的要求。

    近期更有传言，联邦政府正努力推动新一轮立法，进一步严格复垦方面的法律，据消息灵通人士说，新法律其中重要的一条是即便卖出矿场，仍然要承担一定的复垦责任。

    那些实力不够的矿场主，纷纷以相当于白送的价格往外卖矿场。

    “我认为不仅这座矿场我们要拿下，我们还应该收购更多的矿场！”

    这是一个意外之喜。

    杨东升向爱丽丝公司注入了900万美元，这些钱对个人来说是一笔巨款，但是对一家公司来说，就不怎么够看了。

    尤其是他想把黄金、钻石在国外兑现。

    黄金是国际公认的硬通货，钻石矿是稀有矿场，黄钻更是属于稀有品种中的稀有品种。

    如果通过正常套路收购矿场，不仅花费巨大，而且耗时费事。

    收购那些低品位，别人认为没有开采价值的矿场，不失为一个好方法。

    大不了就当买了个农场，一澳元的农场，哪里去找这么好的事？

    对于复垦杨东升还是有把握的。

    杨东升挂下电话，只见周影正瞪着大眼睛，一眨不眨的盯着他。

    “怎么，不认识了？”

    由于怀孕的缘故，周影的上围大了一圈，把衣服撑的高高鼓起，从衣服领子里，杨东升看到了一道很有规模的沟。

    周影给了杨东升的胳膊一巴掌，“医生说了，头三个月不行！”

    “什么不行？”杨东升问。

    “哼！”周影站起来，向外走，还没走出门，忽然发出一声惊慌失措的大喊，“啊——！”

    “怎么了？”杨东升一个箭步窜上去，扶住周影。

    “差点踩到它！”周影抚着胸口，只见她脚下趴着一只黑猫，一脸无辜的看向他们。

    这乌漆麻黑的夜里，要不是两只眼珠子发亮，还以为是一团阴影。

    黑猫也吓得不轻，杨东升打开门，它就像一道闪电一样窜了出去。

    但是它快，有一道身影更快，一道黄色的身影后发先至，一下子咬住了黑猫，并把它压在了身下。

    在家里又待了两天，杨东升才收拾了东西回学校。

    军训还没有结束。

    八十年代末，九十年初的军训要比后世长不少，在某件事上跳的欢华京大学等名牌大学，入学后甚至要军训一整年。

    杨东升口袋里装了个盒子，里面是一条在香港买的腰带。

    来到系办公室，杨东升在门口打听了一下，然后走向了一个正在闷头写东西人，“李老师！”

    “你是？”那人抬起头，30岁上下，带着一副眼镜，一副学者气派，这就是杨东升的班主任李苏秦。

    “我是杨东升，您给我打过电话！”

    “你就是梁东升！”

    一张嘴，杨东升就变成姓梁的了。

    “对，是我！”杨东升只能硬着头皮道。

    李苏秦放下笔，“家里的事处理的怎么样，怎么……”

    “我妈已经下葬了！”

    “那就好，挺好的！”李苏秦端起桌子上的水杯，“这个，有些事过去了，就不要多想了，你还这么年轻，这辈子才刚刚开始！你三姐……”

    “我给我三姐请了律师！”杨东升实在是听的累。

    真不知道为什么有人会这么说话，而且这人还是个老师。

    “李老师……”杨东升正想送出腰带。

    李苏秦忽然说，“你是不是做生意，有不少煤矿、窑厂……”

    “好象是的！”

    “是这样了，这个……”李苏秦扭扭捏捏半天，原来是他的一个朋友，有一个项目正在找投资，也不知道从哪听说了杨东升的名字，就托李苏秦帮忙牵个线。

    “我先去看看，好吧？”杨东升注意到，四周已经有不少老师在看他们了。

    上了车，杨东升把盒子递给李苏秦，“李老师，一条腰带，不值什么钱，您别嫌弃！”

    “不用，真不用……”李苏秦登时脸涨的通红。

    “这段时间给李老师添麻烦了，颜老师那边好象很生气，麻烦您帮我美言几句！”

    “这个……”李苏秦忽然像想起了什么，“连老师确实气的不轻，还说你不尊敬他，你跟他说什么？”

    “我没给他说什么，我就说我不入党，也不要奖学金，他就火了！”

    车一路开过去，杨东升了解到李苏秦教是教力学的。

    前世上学的时候，杨东升就听说力学难，挂科多，现在又摊上这么个老师，杨东升感觉自己这门课怕是要悲剧。

    好在大一没有李苏秦的课。

    汽车最终来到一间房子前，房门口一排砖登时引起了杨东升的注意！

