    这个消息让陆远大吃一惊，回农场的喜悦瞬间被冲淡了一大半，急迫地想知道菜地究竟出了什么问题。

    不过眼看艾玛跑得气喘吁吁的，饱满的胸膛剧烈起伏，陆远也不好意思追问，反而小声对她道：“别着急，先休息一下，慢慢说。”

    艾玛点点头，稍微喘匀了一些之后就小声告诉陆远：“陆先生，我发现在你离开的这几天里，菜地的蔬菜都没怎么长过，这样下去可不行啊，农场的损失会非常大的！”

    陆远这才知道，原来艾玛就是为这事紧张呢，也不禁暗暗松了口气。

    其实这情况本来就在陆远的意料之中，毕竟随着天气越来越冷，在没有建造蔬菜大棚的情况下，只有靠土地能量才能让蔬菜保持良好的长势。而这几天陆远不在农场，蔬菜缺少土地能量的安抚，自然也就停止生长了。

    陆远本以为只是短短的几天时间而已，不会引起别人的注意。没想到艾玛居然发现了异常，说明她对菜地真的非常用心。

    想到这里陆远也不由得露出一丝微笑，为农场有这样用心的员工而感到高兴。

    艾玛注意到了陆远的表情，不禁着急道：“菜地出事了，你怎么反而还高兴起来了呢，真是……真是！”

    单身母亲本来要说几句重话的，但想道陆远帮了自己那么多忙，最终那些话还是没能说出口，只是着急地跺了跺脚。于是她丰腴的身材一阵波涛汹涌，让陆远忍不住多瞄了几眼。

    知道艾玛这是为农场着想，陆远当然不会生气，只是笑吟吟地安慰她：“别紧张，也许只是最近气温特别低的缘故呢，走，我们一起去看看到底是什么情况！”

    见陆远还是挺重视菜地的，艾玛这才稍稍放心一些，和他一起前往菜地。

    艾玛一路匆匆跑来，也出了一身的汗。现在已经是澳洲的初冬季节了，气温下降明显，在去菜地的路上一阵冷风吹过，让她不由自主地打了个寒战。

    陆远立刻注意到了，连忙脱下外套披在她身上。

    这让艾玛十分意外，连忙小声道：“不用了，我不是很冷……”

    “你就穿着吧！”陆远皱眉道：“可千万别感冒了，你要是生病了，耽误了农产的工作也就算了，谁照顾小汤姆啊？”

    “那……谢谢！”听陆远这么一说，艾玛也改变了主意，还仔细地拉好了拉链。

    穿上还残留着陆远体温的外套之后，艾玛立刻就觉得暖和多了，嘴角也露出了一丝高兴的微笑。

    两人很快就来到了菜地，这里看上去和陆远走的时候差不多，所有的蔬菜都绿油油的，整片菜地都是一副欣欣向荣的样子。在这个初冬季节，本来应该在夏季生长的蔬菜，在没有蔬菜大棚的情况下还长得这么好，也算得上是一番奇景了。

    陆远在菜地里看了一圈，满意地对艾玛道：“蔬菜长得挺不错啊，用不了多久叶菜就能收获了吧西红柿和黄瓜也快开花了，我看菜地的情况很好嘛！”

    “不，最近几天蔬菜几乎没长过。”艾玛着急地告诉陆远，把自己的手机递给他：“我都有记录的，你看！”

    陆远接过手机一看，发现艾玛居然做了个表格，详细记录每种蔬菜的生长情况。从表格上的数据来看，最近几天蔬菜的生长确实趋于停止，和陆远离开前迅速生长的情况完全不同，难怪她会这么着急呢。

    不过陆远的关注点并不在这里，而是好奇地问艾玛：“你是怎么得出这些数据的？”

    单身母亲理所当然地回答：“我每天都会随机抽查和测量每种蔬菜的生长情况，很容易就能得出结论了。”

    没想到艾玛的工作细致到这种程度，陆远也不禁摇头叹道：“艾玛，你工作是在太认真了，请你来管理菜地真是太对了！”

    “这本来就是我的工作，没什么大不了的。”艾玛对陆远嫣然一笑，但又很快皱起眉头道：“菜地的问题到底要怎么解决？就算现在建造蔬菜大棚也来不及了啊！”

    陆远当然知道怎么解决目前的问题，胸有成竹地对艾玛道：“别急，也许这只是暂时的情况，再观察几天看看，说不定蔬菜又恢复生长了呢！”

    陆远“也许”、“说不定”的说法可不能让艾玛放心，但她也没有更好的办法，只得无奈地点头道：“那就先观察几天吧，希望情况能有所好转。”

    看出了艾玛的担忧，陆远笑着对她道：“放心吧，听我的准没错！”

    “嗯，我都听你的！”艾玛下意识地回答一声，但立刻发现这话很容易引起歧义，连忙低下头不敢再看陆远。

    陆远当然也听出艾玛的回答有问题，但他可不敢撩拨单身母亲，装着根本没注意到这事，连忙转移话题：“时间不早了，你也可以下班啦。对了，这次我带了点家乡的小吃，你也带点回去给汤姆尝尝。”

    陆远的话成功地化解了这小小的尴尬，艾玛果然立刻抬头道：“你每次回国都给汤姆带好吃的，真是太不好意思了。”

    陆远笑道：“没事，大家都是邻居，这点小事就别放在心上啦，一起回去吧。”

    这次陆远带回来的是琥珀核桃仁和山核桃。琥珀核桃仁就是裹上透明糖浆的核桃仁，虽然核桃在世界各地很常见，大部分国家都称之为胡桃，但琥珀桃仁却是中国特有的零食。

    至于山核桃就是杭城的特产了，虽然山核桃比大核桃小得多，而且壳也更硬更难剥，但身为土生土长的杭城人，陆远还是更喜欢山核桃。

    陆远让艾玛把两种小吃都带回去给汤姆尝尝，刚刚把她送走没多久，杰里米就匆匆赶来了。

    “欢迎回家！”这家伙满脸笑容地向陆远张开双臂：“我刚刚听说你回来，就立刻赶来了，怎么样，够意思吧？”

    陆远早就看穿了杰里米的把戏，对他的话嗤之以鼻：“切，别尽挑好听的说。你这么着急过来，就是想看看我带了什么好吃的回来而已！”

