    两淮巡盐御史李汝华，乃河南归德府睢州人士，是袁可立的同乡。

    袁可立未拜入林延潮门下时，曾问学于李汝华。

    万历八年，李汝华以三甲二百二十七名得中进士，与林延潮一并金榜题名。

    当时三元及第的林延潮为众同年们所仰望，后来林延潮为归德同知，知府时，知道李汝华为官清廉，两袖清风，以至于他老家父母年纪老迈，却经常缺衣少食。

     于是林延潮多次派人睢州探视李汝华父母，并赠粮赠衣，并且还给他的兄长在县衙门里谋了一份轻松的差事。

    这对于林延潮而言不过随手之劳，况且若是林延潮身在这个位子上，若不出手照顾，反而会被官场上的同僚被背后说道。

    但李汝华因此对林延潮十分感激，林延潮到京为官后，他有上门感谢。但林延潮回京时，已经是翰林学士，后来又升任礼部侍郎，二人身份悬殊太大。

    李汝华若是太过于表示，则有些阿谀了，所以他将此情一直放在心底。

    而对林延潮而言，他对李汝华十分佩服，因为李汝华是沈鲤的同乡，又是申时行的门生，夹在两位彼此看不顺眼的大佬间，却能够得到两位大佬同时的赏识，这不是一件人人都可以办到的事。

    外人以为李汝华所凭是不附不阿这几个字，其实不仅仅如此，林延潮在申时行面前时，就数次听到他称赞过李汝华的敢于任事，而且为官的兢兢业业，以及不取一毫。

    换句话来说，要不是如此，李汝华早被官场边缘化了，哪里有资格升任两淮巡盐御史。

    因为申时行的关系，林延潮对李汝华也是高看一眼，林延潮与他相交没有摆架子，二人私交不错。

    后来李汝华担任两淮巡盐御史，林延潮还是为他高兴的，两淮巡盐御史监督两淮盐政，权力极大。若是没有顾忌，扔掉节操一心捞钱，那么月薪过万不是梦，走上人生巅峰也是分分钟的事。

    但是李汝华刚来扬州，就抓了人，可见人家不是来捞钱的，就是来搞事的。

    林延潮在按院的门前等候，正巧一名盐商也在衙门口。

    这位盐商一身绫罗绸缎，看还没有到梅家富而不露的地步，大概是有钱都穿在身上的级别。

    对方一见林延潮未至即先满脸堆笑道：“这位兄台，也是来巡盐衙门办事的吗？看兄台甚是面生，不知哪里人士？”

    看着对方一脸市侩样子，林延潮哪里会将这样的商人看在眼底，淡淡地笑了笑就不说话了。

    对方被林延潮的无视视若不见，反而自报家门道：“小人姓吴，扬州的朋友都叫我吴胖子，别看我现在瘦，但是我年轻时候胖。你要问我为什么瘦了，唉，还不是这盐引闹的事。”

    “我吴胖子在巡盐衙门一个月了，唉，这都什么事，朝廷积欠我爷爷三百张盐引，到了我爹手上积亏五百张，到了我手上一千张，这盐引居然还成了传家宝了。我倒是来衙门问问，朝廷什么时候把这积引兑现了，再不兑我吴胖子就真成为吴瘦子了。”

    林延潮闻言眉头微微一皱，正要问话。

    这时候但见盐道衙门的中门大开。

    但见李汝华三步并着两步赶出来，林延潮笑了笑，走上台阶当即道：“茂夫兄许久不见了。”

    李汝华正要施礼参见，却看见台阶下站着一个油头满面的商人，张着嘴巴看着这里。

    李汝华是一个行事很有分寸的人，没有说破林延潮的身份，而是当即请他进了衙门，同时给身旁的随员使了个眼色。

    吴胖子看着林延潮被一名官员迎进衙门后不知发生了什么事，完全是一脸懵逼的样子。

    不久就看见一名四十多岁的公人走下台阶，温和地笑着道：“这位兄台不知来衙门何事？与方才那位先生是如何相识的？”

    这人态度虽是谦和，但隐露锋芒，吴胖子一看就知这样的人，就是衙门里杀人不见血，笑里藏刀的公人，得罪了这样的人，怎么死的都不知道。当即吴胖子不敢有丝毫隐瞒地，说自己盐引被盐运司那从爷爷辈赖起，现在到了一千张。

    他这几年生意出了问题，钱周转不过来，于是天天往盐运衙门要兑现盐引，人家就是不干，故而走投无路了来巡盐衙门看看有没有机会。

    至于与林延潮不过是顺路碰见而已，然后说了自己的事。

    那人对前面的话，丝毫不关心，听闻他与林延潮不过顺路碰见，当即温和道：“你既要兑现这一千盐引，我给你写个条子就是。”

    那商人顿时睁大了眼睛，自己祖孙三代吃了快一百年闭门羹也兑不来的盐引，居然被今日就办妥了。他左思右想也是捉摸不透，这是怎么回事，太阳怎么从西边出来了？

    “一千张？凭着条子。”

    “恩，一张不少，你们拿着这条子和盐引在两淮任何的盐场都能兑盐。正是有你们吴家这样的商人数代开中，为国输边，才有今日之太平天下。朝廷是不亏待你们的。而我们巡盐衙门的李巡按，也是一心为民做主的好官。你收下这条子吧。”这人一边说一边攥着条子看向对方。

    吴胖子哽咽地道：“这位大哥此恩此德，我吴胖子真是一辈子报答不尽，让我给你磕个头！”

    “诶，不敢当。要谢你当谢李巡按才是。”

    对方这才爽快地给了对方条子，然后又补了一句：“若还有其他的事，尽管来巡盐衙门就是。对了，在下姓沈。”

    对方丢下这句话就走了。

    而此时此刻，讨薪成功的吴胖子拿着条子已是泣不成声，仰天泪作两行。

    却说李汝华请林延潮至客厅里，按察佥事莫仰之也是前来拜见。

    三人入座一阵寒暄。

    “部堂大人致仕回乡到了扬州，怎么不早说一声，如此我们扬州官场上下也早作迎接，为部堂大人接风洗尘。”莫仰之开口恭维道。

    林延潮笑着道：“就是迎来送往太过铺张，故而才舍了驿路，轻车简从回乡，这一次路过扬州，想起茂夫兄在这里任官，就来看一看老友。”

    李汝华听了真是与有荣焉，莫仰之反复看了李汝华两眼心想，林部堂乃元辅的心腹，他如此看重李汝华，看来元辅对他这位门生也着实器重。当然也可能二人本就是同年的缘故。

    李汝华当即道：“蒙部堂大人特来此看望在下，在下真是三生有幸。在下这就吩咐下去，不许人泄露了部堂大人的行踪。”

    莫仰之也是恭维道：“部堂大人高风亮节，真是我等为官的楷模啊。”

    林延潮笑了笑也不再谦虚，而是道：“扬州可是好地方，两位大人能在此为官一任，真是好福气啊。”

    李汝华道：“部堂大人所言甚是，不过扬州虽好，但在下在扬州做官，也是坐在火炉上烤啊。”

    李汝华这么说，是想打听林延潮是否已知道他整治牙行的事。

    林延潮讶道：“茂夫兄，这个位子比古时扬州刺史也是不遑多让，又何出此言呢？”

    李汝华叹道：“部堂大人，实不相瞒两淮盐法败坏，朝廷积欠的盐引，在不开中下，可供扬州商人四年之用。”

     “若是停了开中，边军将无粮可用，若是不停开中，那么积引恐怕没有销完的一日。在下实在是左右为难，今日部堂大人来此，在下还请部堂大人不吝赐教。”

    莫仰之也是道：“部堂大人乃朝廷栋梁，当年在三年归德，一府大治，至今乃官场上的佳话，今日还请部堂大人为我们指点迷津啊。”

    林延潮点点头道：“盐法之事，当时我京师时即有所听闻，听茂夫这么说，没料到竟败坏到这个地步。”

    “但是我已是致仕，不在其位也是不好贸然干涉地方政务，今日来看望茂夫兄后就坐船返乡，其实两淮盐政以两位之才，不会没有解决的办法的。”

    二人再三相问，林延潮推了一阵，然后道：“茂夫尽管放手而为，若真是没办法，我写信在恩师面前替你说话就是。”

    有了林延潮这句话，李汝华当即大喜，莫仰之也是松了口气。

    不过林延潮也是心底有数，李汝华毕竟没有将他抓了牙行商人熊启昌的事与自己交代，看来并不那么愿意让自己插手。

    当即李汝华就请林延潮在衙门驿馆里小住，林延潮也是答允了。

    晚上设宴款待，又是一番景象。

    到了次日，林延潮刚刚起床洗漱，即听到外面传来吵杂之声。

     林延潮心底有数，刚走出驿馆就见李汝华面带怒色地赶来。

    听他一说才知道今日早上有数百名商人将巡盐衙门包围了。于是李汝华赶紧来请教林延潮。

    李汝华当即说了来龙去脉，原来扬州有十家牙行，分别是梁头行，河工行，供应官银行，催收公费行，整酒行，亲纸行，填写引皮行，桅封行，盘堆行，报解捆行。

    李汝华一到任后即抓了商人熊启昌，此人经营着梁头行，河工行，还扬州牙行里很有势力。

    熊启昌被抓后，李汝华本是等着牙行上门来恳求自己，哪里料到这十家牙行连先礼后兵都没有，而是同时罢工，还组织人手一并来巡盐衙门要求放人。

    李汝华当然很生气，堂堂巡盐御史的威严岂容冒犯，在扬州就算是两淮盐运使，扬州知府都要看他的脸色。

    而且他认为牙行不过是小角色，属于两淮盐业这条利益链里最弱的一环。他们借助为官府代办的权利，从盐商身上盘剥，属于两边都不待见的那一等。

    现在他们竟然用罢工来反对自己，吃了熊心豹子胆了。

    李汝华与林延潮解释了一番，然后道：“这一次令部堂大人受惊，实在是在下的责任，眼下那些刁民聚集在外，如何处置还请部堂大人示下。”

    林延潮当即道：“诶，我只是路经此地，此事茂夫你自己主张就是，不必顾念我。”

    李汝华点了点头，他胸有成竹，在他看来收拾牙行，自己就能对付。若让林延潮帮忙，那么欠下的人情实在太大，自己是很难还得起的。

    所以他前来请教林延潮只是出于一等尊敬。

    当即李汝华道：“既是如此，在下就让扬州府派官兵来，部堂大人，以为如何？”

    林延潮见李汝华很是恼怒，看来是要硬肛，当即提醒了一句道：“牙行这一次闹事，必定有后手，茂夫要小心啊。”

    李汝华当即道：“洪武初年时，太祖有令天下府州县镇店去处，不许有官牙，私牙，若有自称官牙，私牙者，判迁徙化外。而后虽此制放开，允许民间持官府印信开设牙行，但这十间牙行盐道上下从为承认过，他们今日敢闹事，正好给了在下口实，从今以后杨走不会再有一间牙行。”

    林延潮闻言不由踱步。

    十间牙行也不能说全然违法，比如封引亲纸行，就是专门为盐商印刷盐引交给盐运使司，一张盐引印刷在三文钱如此。

    填写引皮行，所谓的引皮，就是盐商上交批验所每一百张盐引里要附一份引皮，引皮里要写上支商，地主，上下河经济，报名填数等等。

    而这些都是盐商船只过往时要向盐道衙门经办的手续。

    这本来是衙门办理的，但后来这些手续都被牙行包办，牙行借着这些名义向过往盐商船只收钱，到了最后两淮所产的每一包盐，牙行都要抽一笔钱，这些钱虽然不多，但最后都算在老百姓买到的盐上。

    李汝华要革除牙行，当然是利商利民之举，可是要革除牙行的声音，朝廷是从嘉靖一直喊到现在，最后都是不了了之。李汝华想要一朝成功，恐怕有些难了。

    但无论如何说，如此敢于任事也是令林延潮佩服，至少人家是真的要办一些利国利民的事。

    当即林延潮也不再说，然后李汝华当即动手了，首先他要联络扬州盐商一并对付牙行。至于官府，在他看来扬州地方无人敢违抗他的意思。而且牙行的权利当初既然是官府给的，那么收回去也只是一句话的事。

    但是李汝华却没有料到，率先捅自己一刀的正是官府。

