    “臭小子，不如我们拒绝算了。我看这老道也不过是虚张声势，而且就算是找到神算子对我们来说也未必有太多的帮助。这一路上走来，我们全部凭借自己。什么时候靠别人帮助过？”

    黑暗龙尊并不想要让秦叶冒这个方向，况且对方只是随口说了一句，能否真正找到神算子还是两码事。

    “龙尊，我们必须要知道。尽管找到神算子未必会对我们有多大的帮助，但也不能让神算子帮助密宗，殷华书院，多了他一个人会给我们造成极大的被动，连仙子都说神算子无比的重要，万万不能忽视。”

    秦叶对着黑暗龙尊说着，他决定要和眼前的有缘道人尝试一番斗法。一刻钟的时间，秦叶有一定把握能够坚持下来。前一阵他闭关修炼，在修为上有着很大的收获。

    “有缘道人，还请你留手了。在我喊认输的时候一定要给我一个薄面，好歹我也是人皇，被打的太惨就无法面对世人了……”秦叶笑着说了一句，随后便是走到了擂台之上。

    “在下岂敢对人皇出手，今日不过是一场游戏。人皇只要在一刻钟的时间内能够抓到我就算人皇胜利，这个要求对人皇来说完全是轻而易举！”有缘道人说出了他的比赛规则。

    这一场并不是要比拼实力，而是一场猫捉老鼠的游戏。在这片空间内秦叶在一刻钟内能够抓到他，就算是秦叶胜利。倘若无法抓住，那便是秦叶失败。

    “哦，这个游戏我还是很少尝试。那就开始吧！”

    秦叶话音落下，自己便是分出了两个身体，三星幻影术和紫云无极眼瞬间被他使用出来。六双紫色瞳孔盯住了有缘道人，两个分身更是一左一右朝着有缘道人的身边抓去。

    而本体则是再在原地，他施展万腾缠绕，树藤主要是为了限制有缘道人的活动空间，从后方展开了压制。抓住一位大帝并非是简单的事情，尤其是在一刻钟的时间内。秦叶必须要做好充足的准备！

    “好犀利的人皇！”

    有缘道人看着秦叶使出的招数，目光中流露出了兴趣。随后他的身体朝着后方闪躲，来躲避着秦叶的两个分身。

    “雾灵之雾！”

    左手边的分身施展了雾灵之雾，这是树老传授给秦叶的招数。雾灵之雾让周围的空间被浓雾所遮住，在浓雾之中秦叶并不受到任何的影响，但是外人的行动就会收到一定的限制。

    “空间标记！”

    浓雾散发的一瞬间秦叶本体刻画了一个空间标记，整个行动一气呵成，异常的连贯。空间标记不但能够防御，而且还能够进攻。

    一道道树藤展开了强大的压制，龙尊府的空门打开，生命之树的气息开始遍布在空间中。现如今玄帝的斗争非常的激烈，他们几乎全部都处在特殊的禁制中，否则的话中域便会生灵涂炭。

    在秦叶的三方面压制下，有缘道人的空间越来越狭窄。最终被压制到了一处角落之中。

    “惊雷暴动！”

    右面的分身脚下闪烁，一股猛烈**光瞬间的在他脚下迸发出来。分身的速度暴涨了五倍，五倍的速度之下有缘道人近在咫尺。秦叶的分身即将要触及到有缘道人的衣襟。

    “成了吗？”

    下一刻，黑暗龙尊口中自语的问了一句。从他的角度来看，秦叶这一招是成功了，有缘道人已经被他一只手抓住了。随后越发的明显，有缘道人正是被秦叶完全抓住。

    “秦叶哥哥好厉害，这就抓到了对手！”

    胖妞看着对手瞬间被秦叶抓到，眼睛也是不断地流露出欣喜之色。

    “难道真的抓住了？”

    秦叶本体也是流露出难以置信，对面敢提出这个游戏规则，显然是有着充足的准备。然而一招之下就被抓到，这的确是让他始料不及。

    “人皇，你的身法果然很快，居然瞬间抓到了我一根头发。若不是我提前使用妙法逃离，还真的要输了。”

    被抓住的有缘道人口中说着，随后他从秦叶分身面前消失，在分身手里面拿着的只是一根头发。

    “头发？难不成他……”

    不等秦叶把话说完，在他面前出现了成千上万个有缘道人。每个有缘道人都在看着他，被千万只眼睛盯着也是一件非常恐怖的事情。

    “有多少根头发就能幻化成为多少个分身，莫说是一炷香的时间，就算是累死了也未必能够抓到他。”

    秦叶看到有缘道人的妙法后，目光中流露出了无比的惊骇。对方利用头发就能够发动变化，这与老哥哥银发玄尊的头发攻击是异曲同工之妙。但分身显然要比攻击更加的玄妙。

    “龙皇哥哥，对面出现了好多的道士，这是怎么回事？”胖丫看到出现成千上万个有缘道人，她完全瞪大了双眼。

    “麻烦了，对方是有备而来。在你眼前的道人全部都是头发幻化的，也不知道头发的实力究竟如何，一把火能否烧掉一大片，否则今日就算是累死臭小子也无法抓到这个邪门的道人。”黑暗龙尊看着眼前的场面，他的眉头不禁紧皱。

    就算是紫云无极眼能够看破分身和真身，但也要在数量允许的情况下。现如今秦叶的视线范围内都看不清究竟有多少个有缘道人如何能够灭掉对方根本就是一个笑话。

    “有意思了，看一看秦叶如何破解这一招。”

    主持看到这里目光中也是流露出了极大地兴趣。对于秦叶的破解手段他非常的好奇。连他也没有第一时间想到最佳的方法，除了使用武力还是使用武力。

    “有缘道人，看来你根本不想告诉我神算子的位置！”

    秦叶在空间中说了一句，而后他的两个分身也落到了本体的一旁。如今靠着一个个去抓去猜几乎是不太现实。万腾缠绕就算是缠住也无法知晓是真是假。更何况他的树藤也无法彻底的束缚住有缘道人。

    “人皇，神算子的位置关系重大，贫道也是不能轻而易举的被你抓到。这是一个大人物给三为人皇出的题目，谁能够抓到我就能够得到这个重要的消息……”

    有缘道人再度给秦叶解释着，他的声音从四面八方传了过来。所有的分身均是一同开口，根本找不到任何的破绽。

    “你的紫云无极眼也无法看破吗？”一个分身对着秦叶本体询问道。

    “人数太多了，若是几十个我倒是可以看穿！”

    “我来试一试一招能够抹杀多少个！”

    一个分身施展出了雷光遁化，一道紫色的雷光从他手指尖出现，随后形成了一道紫色的电弧。电弧四下的蔓延，以肉眼可见的速度扩散着。

    在紫色的电弧之下，连续穿透了数十位道人。而后几十根头发从天空中掉落下来。

    “连雷光遁化也只有这种程度吗？”

    分身看着雷光遁化的效果后，目光中流露出前所未有的失落。雷光遁化的威力是有目共睹的，秦叶能够施展的手段中，没有什么招数比雷光遁化更为犀利。紫霄虚雷的灌输下，可以让雷光遁化凝聚成线，比起激光还要快上千百倍。按照分身和秦叶的设想，至少要穿透一条线的有缘道人，但结果连五分之一都没有达到。

    “人皇，尽管这是我的头发，但却是凝聚了真正的气息。我本体把所有的实力都灌输到了头发之上。因此这些头发并没有想象之中的好对付。就算是黑暗之炎也无法在一刻钟的时间内燃烧殆尽。秦宗主，时间宝贵你可要抓紧了。”

    有缘道人再度对着秦叶说了一句，可以说这是一场特殊的考验。天下间一共有三位人皇，谁能够通过考验就能得到神算子的下落。有缘道人将一切全都算好了，一炷香的时间内无论是哪一位人皇都没有实力能够抓到自己。

    “黑暗之炎？那一招用于切磋过于冒险，我怕伤了和气。胜负对本皇来说并不是非常的重要……”

    尽管秦叶这样说着，但是他还是将一个坛子拿了出来，在坛子上面贴了一个鲜红色的禁字，这正是风魔禁。风魔禁的坛子内有一只强大的神兽，当初饕餮神兽对于坛子内的神兽都是有些吃惊。

    如今得到了风灵之心，施展风魔禁的威力还能再度增加。希望两个分身能够给力一些，将有缘道人的分身全部封印。秦叶拿出风魔禁后心中思考着。

    “奇特的坛子，这是什么特殊的宝贝吗？”

    有缘道人看到风魔禁后并不知晓其中的厉害，不过他还是没有太大的防备。毕竟一个坛子而已，在怎么强也要看使用的对象。

    “风魔禁！”

    左侧的分身率先施展，他将自己全身的气息注入到了坛子内。紧接着一个怪叫声音从坛子中传出，随后一道白影鬼影从中飞出，白影张开大嘴，朝着天空中的有缘道人吞噬而去。在白影吐出气息的那一刻，一位位有缘道人犹如见了光一般，瞬间化作一个根漆黑的头发。

    成千上万跟头发在天空中犹如柳絮一般掉落在了地面之上，最终只剩下了一个有缘道人还在空中。白影朝着有缘道人身边吞噬了过去。其速度快若闪电一般，就连秦叶都没有看得清楚。

    “这是什么鬼东西？”

    有缘道人看着那白色的鬼影，但是想要逃脱已经来不及了。白影张开大口，将他吞入到了腹中。接着白影朝着风魔禁的坛子内重新坠落而去。

