
　　清晨的薄雾还笼罩在东哈马尔的码头，但是长长的号角声便已经响起，在乌尔夫率领着船队离开的时候，东哈马尔的人们也没有闲着，东半段的木墙已经差不多修建了一段。

　　“是领主，他回来了。”渔夫是第一个发现了长船船队的人，他立即收了鱼竿，向村镇中的人们喊道。

　　“哦哦哦~~。”看着回来的长船，人们都拥挤到了码头欢迎，他们朝着长船方向挥舞着手，而长船上的人们也注视着岸上的亲人们。

　　“回来了。”乌尔夫的嘴角露出了笑意，他看着面前的东哈马尔犹如一个大工地，人们按照他的命令在修筑木墙，现着加上掠夺而来的二十五名成年人，三十名儿童，这些劳动力的加入，应该可以加快领地的建设。

　　长船停靠在了码头上，诺斯战士们将奴隶们都带下了船，但是对于那些儿童乌尔夫却让帕海娜好好照顾，这些孩子将会被视为东哈马尔人，只要在过几年的时间，他们便会成为很好的战士。

　　“吃饭的嘴又多了不少。”帕海娜无奈的拍了拍腿，她并不是在责怪乌尔夫，只是在告诉他事实。

　　“没关系，我们的食物和物资都够用，那些奴隶如果做的好，我们也可以让他们加入部族。”乌尔夫深深为东哈马尔那不到二百人的人口犯难，在那个世界人口都是制约发展的瓶颈，很少有文明嫌人多的，呃，有的就当我没说。

　　东哈马尔人也很欢迎这些新来的人，他们主动上前将这些卡马尔人从船上拉上码头，虽然这些卡马尔人暂时是奴隶的身份，但是他们知道只要自己表现良好，很快便会被吸纳进这新的部族。M.23sk.com

　　“他到底是什么人？”但是也有些卡马尔人疑惑的看着登岸的乌尔夫，他们只知道这个叫做托克的吟游诗人欺骗了他们，使得他们变成了俘虏。

　　“他是这里的领主，乌尔夫大人。”一名东哈马尔的诺斯人，将长船的绳索绑在了码头拴船柱子上，对他们说道。

　　“什么领主？”这些卡马尔人十分的震惊，他们没想到与自己朝夕相处的吟游诗人，居然是这里的领主，可是当他们看见一名小女奴拿着狼皮大氅披在乌尔夫身上的时候，这才确定下来。

　　“斯莫兰雅尔真是活该啊！”听到这个消息的卡马尔人都无可奈何，斯莫兰雅尔躲在自己的领地中，居然还中了计策，这些卡马尔人倒不是很痛恨乌尔夫，反而认为不能保护自己的斯莫兰雅尔是个没有能力的领主。

　　“咯吱咯吱。”乌尔夫踩在了积雪上，他朝着自己的领主屋宅走去，这座赫罗夫居住的屋宅其实也已经老旧，甚至比不上斯莫兰雅尔的领主长屋宽敞，也有人建议乌尔夫重新翻修领主屋宅，这样才配得上新任领主，但是乌尔夫却笑着拒绝了。

　　“领主大人，从乌普兰运回来的黑狼前两天也到了。”小女奴海德将乌尔夫的狼皮披肩下摆拉了拉，这才对乌尔夫说道。

　　“黑炭回来了？“乌尔夫停下了脚步，黑狼王当时留在铁骨比约恩那里，这本来应该是送给哥特兰伯爵的礼物，却因为咬伤了赫罗夫，被当成诸神的化身而被退货。

　　“是的。“小女奴海德告诉他，黑狼王正被送到了猎人托尔勒那里，现着由他看管着，毕竟如此大的一头狼，如果被放出来伤了人就不好了。

　　“我去看看。“乌尔夫很想去看看那头帮助了自己的黑狼王，虽然它曾经差点咬死自己，但是说到底这也不过是野兽的本能而已。

　　乌尔夫朝着猎人小屋的方向走去，在经过砍伐树木的人们中间的时候，他们热情的向这位领主致敬，乌尔夫则微微点头。

　　托尔勒其实是盾女安格的养父，他性格孤僻沉默寡言，居住在森林的边缘狩猎小屋内，职责是为领主带来新鲜的野味和奇珍异兽，上一次领主赫罗夫便企图让他将乌尔夫和瓦格斯引入狼群之中，但因为安格的缘故托尔勒放了乌尔夫一马。

　　“领主大人。”托尔勒站在自己的猎人小屋前，木讷的等候着乌尔夫，在他看来无论领主是赫罗夫还是乌尔夫都无所谓，他只要做好自己的工作便是。

　　“托尔勒，那匹黑狼在那里？”乌尔夫对托尔勒询问道。

　　“在这里。”托尔勒看了眼面前的乌尔夫，此时的乌尔夫穿戴着狼皮大氅，脖子上戴着象征了领主权利的黄金项坠，更加显得高贵英俊。

　　“带我去看看。“乌尔夫立即对托尔勒命令道。

　　托尔勒转身拿起了一柄斧头，背上维京长弓，朝着灌木丛方向走去，这让乌尔夫十分的好奇，他本来以为黑炭会被关在狩猎小屋内。在拨开了灌木丛后，在一片空地上，乌尔夫看见在积雪上黑狼王的脖子上拴着一个铁锁链，躺在那里，它的神情显得极为的颓废，尾巴也无力的耷拉着，眼神中充满了疲惫和落寞。

　　“你没有给它喂食物嘛？“乌尔夫有些不满的对托尔勒说道，在训练黑狼王的过程中，使得乌尔夫与黑狼王之间产生了一种超乎种群的友谊，他甚至分不清当自己把胳膊放入黑狼王口中的时候，到底是条件反射的作用，还是黑狼王刻意成全自己，因为它的眼神实在是很有灵性。

　　“当然喂了，但是它不肯吃。“托尔勒叹了口气，指了指黑狼王身边的一块鹿肉，那上面已经有了积雪，肉也被冻成了很苍白色，可是黑狼王却一口也没有吃。

　　“难不成它病了。“乌尔夫站在不远处，看着蜷缩起来的黑狼王，完全想象不到，当时它指挥狼群攻击自己，那顾盼自若的王者风范，倒像是一个失落的老人。

　　“狼王失去了狼群，就像是没有了根的树木般，迟早会死掉的。“托尔勒抱着自己的维京长弓，淡淡的对乌尔夫说道。

　　“你是说它会死？“乌尔夫吃惊的看向托尔勒，接着又看向了黑狼王，忽然，黑狼王无力的抬起头发出了呜呜的声音，而在远处的山脉中也传来了相同的狼嚎声，但是黑狼王的声音却是如此的虚弱，很快消失在北方的呼呼中。

　　“没错，它生来便属于这广袤的北欧大地，我们无法一直圈养它。“托尔勒对乌尔夫解释道。

　　乌尔夫想起来以前在动物世界中，曾经有过一些被抓捕起来的动物，宁愿撞死在铁栏杆上，也不愿意被人类圈养起来，因为它们有一颗自由野性的灵魂，想到这里乌尔夫伸手夺过托尔勒手中的斧头，不由自主的动起来，他迈步朝着黑狼王走去。

　　“领主大人。“托尔勒吃了一惊，他急忙想要阻止，谁也不敢保证此时的黑狼王会突然暴起。

　　但是乌尔夫却缓步走到了黑狼王的面前，察觉到人类气息的黑狼王本能的警觉起来，它站起身来，即使衰弱失落，但当它站起身的时候，还是充满了一种王者风范。

　　“呼。“乌尔夫的口中喷出了白色的雾气，手中的斧头握紧，寒风中他感觉自己的手指有些麻木，但是还是直视着黑狼王的眼睛，而对方也凝视着面前的乌尔夫，斧头锋利的刃部反射着亮光。

　　“哦呜呜呜~~。“黑狼王本能的弓起身体，露出了锋利的牙齿，喉咙中发出了威胁的咆哮声。

　　“领主大人，小心。“托尔勒立即弯弓搭箭，瞄准了黑狼王的眼睛要害处，但心中还是担心乌尔夫如果不能一斧头看死黑狼王的话，恐怕就要命丧狼嘴。

　　“嘿。“乌尔夫却毫不犹豫的举起斧头，猛地砍了下去。

　　“亢。“一声清脆的金属碰撞声响起，锁住黑狼王的锁链应声被斩断成了两截，这个结果出乎黑狼王和托尔勒的意料之外。

　　“哦呜？“

　　“领主大人？“托尔勒诧异的看向乌尔夫，但是他控弦的手指并没有松开。

　　“呜呜呜。“但是黑狼王似乎瞬间明白了乌尔夫的意思，它用力的嗅了嗅，转头头也不回的奔跑向了森林之中，紧接着一声悠长的狼嚎声响起，那嚎叫声在广袤的天地间回荡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十五节、王者不羁免费阅读。https://xs.23sk.com 