    而且，最让海伦娜迷惑的一点是，云和月是女生的事情，初光传媒的不少高层都不清楚。

    更不用说其他员工和艺人了。

    但是，保密工作做得这么好，到时候引起的反弹也会越大。

    《青春303》已经举行第二次公演了，学员们也都在训练营里待了一个月的时间。

    海伦娜深刻地了解到了华国娱乐圈的粉圈有多么疯狂。

    开始她对云和月也有倾慕之情，毕竟云和月长得确实很好看。

    结果一转眼变成了女生。

    连海伦娜自己都接受不了，可想而知其他粉丝是什么感受。

    成也粉丝，败也粉丝。

    云和月完蛋了。

    **

    O洲。

    时代传媒总部。

    秘书放下电话：“总裁，这云和月居然是个女生，实在是太让人意外了。”

    时代传媒背靠O洲四大财阀的帕齐家族，但这些年的发展却不景气。

    大力扶持天行娱乐，打压初光传媒，结果最后赔了夫人还折兵。

    尤其是今年的这一届金像奖争夺，初光传媒送了一部商曜之主演的电影过去。

    这部电影立意很深，有八成把握拿下最佳电影奖和最佳男主角奖。

    最重要的是，时代传媒也同样送了一部电影。

    时代传媒怎么可能眼睁睁地看着初光传媒发展成第二个环球电影公司？

    秘书又笑：“总裁，这一下初光传媒能被打击地至少五年进展不了，肯定追不上来了。”

    “想太多，我只是想掌控华国的娱乐圈而已。”听到这里，克莱尔笑了，很轻蔑的那种，“环球电影公司是洛朗家族的产业，不好惹，可初光传媒有什么？”

    “难不成是Venus集团？别开玩笑了。”

    华国的娱乐圈公司龙头又怎么样？

    放在整个国际上，根本不入流。

    世界电影票房排行榜，华国都没有一部电影的票房进三十，也配和时代传媒比？

    克莱尔又问：“送去评审的那部电影情况如何？”

    “提名是肯定的。”秘书说，“但最后能不能拿下金像奖，还有些悬。”

    克莱尔淡淡：“初光传媒出了这种事，评委会仔细斟酌的。”

    云和月在这部电影中有个客串，是个街头歌手。

    突然转了性别，有欺瞒行为，评委不可能不再慎重考虑。

    **

    几天后，三月一日。

    几个圈内的娱乐博主统一发了这么一条微博。

    【@圈内八爷V：#惊天大爆料#下午五点，有两千万粉丝顶流的瓜，准时间准点见，假的我直播吃翔。】

    吃瓜网友们很快汇聚了，粉丝们也时时刻刻防着喷子和键盘侠。

    评论区粉黑大战。

    【行了吧，又顶流，这年头谁都配被称为顶流了。】

    【上一次也说顶流的瓜，结果是一个二线明星，房子塌了无人伤亡。】

    这个娱乐博主很快在评论区回复了。

    【真顶流，瓜很大，炸掉华国整个娱乐圈的那种，保真。】

    很快有吃瓜网友列出了微博拥有两千万粉丝以上的明星们。

    一共三十二个，华胤，云和月都在其中，男明星占了大多数。

    商曜之成名早，粉丝已经八千万了，虽然被计算在内了，但都没想过是他。

    【嘶，顶流啊，我押一个云和月，其他人和他比，不配称为顶流吧？】

    【我们云哥一心只为事业，能有什么炸掉娱乐圈的瓜？滚滚滚。】

    【我赌华胤，他天行娱乐出来的，虽然换公司了，但私生活挺乱，说不定有孩子了。】

    【抱走云哥，拒绝碰瓷。】

    网上一点风声都没有，大部分网友都当个笑话看看就过去了。

    但谁都没想到，下午的时候，真的是炸掉娱乐圈的爆炸消息。

    也是这一天，嬴子衿结束了闭关。

    一个月的修炼，她的古武修为回到了九十九年的层次。

    虽然没有突破古武宗师，但也基本上差不多了。

    她准备去参加一场生死斗，彻底破了古武宗师。

    武道联盟每天都有生死斗，只要报名就可以参加，会匹配实力相近的对手。

    嬴子衿闭关的这一个月，全身心地在修炼之中，和外界完全断了联系。

    她也是才拿到手机。

    上面有数十条未接电话，都是女秘书的。

    女秘书一般用微信给她汇报工作，除非紧急情况。

    嬴子衿立刻回了电话：“什么事情？”

    “老板，你终于接电话了，出事了！”女秘书焦急万分，“这次真的出大事了！”

    嬴子衿穿好衣服，一边往外走，一边安抚：“我在，不要急，慢慢说。”

    女秘书缓过来一口气：“整个娱乐圈都已经知道和月是女的了！我们应该怎么办？直接启用备用方案吗？”

    “但是粉丝反弹超出预计的大，恐怕不行。”

    初光传媒知道云和月是女生这件事情的人的确不多。

    只有女秘书和商曜之知道，其他人不知道。

    人多口杂，云和月的心理状态也有问题。

    她知道自己是女生，但因为从小深受家庭暴力以及被母亲当成男孩养，心态很难转变。

    最重要的是，喻雪声这位NOK催眠师榜第二，跟傅昀深认识久了，也会易容。

    易容并不只是改变容貌，喉结都能够通过易容技术而改变。

    普通人是很难发现云和月的真实性别。

    等到云和月退圈，都不一定有人会发现。

    当然，嬴子衿也准备了后续方案，如果云和月的性别暴露该怎么办。

    但这一次事情引爆的太过突然了，还是在她闭关中。

    初光传媒给云和月定制的路线就是安心制作音乐、编舞，不接综艺，不接影视剧，只发展事业。

    接触的人少了，性别才不会暴露。

    这一次的青春303，因为有初光传媒的投资，又面向国际，是一个发展事业的新起点，所以云和月才会参加。

    嬴子衿打开微博。

    然而这个时候，微博已经崩到进不去了。

    炸掉华国娱乐圈，真的不是在开玩笑。

    女秘书给她发来了图片，像显示前二十分钟的热搜榜，当时的热搜榜已经彻彻底底地炸掉了。

    前几条，全部被云和月和初光传媒占据了，后面齐齐地添了一个爆字。

    No1：云和月，女生

    No2：初光传媒诈骗

    No3：两千万顶流的惊天大瓜

    这是海伦娜和时代传媒收集好的证据。

    一但知道云和月是女生，加上时代传媒势力极大，就可以很快找出不少蛛丝马迹。

    照片文字列了一长串，很真实的那种。

    底下的粉丝们疯了，网友们都傻了。

    嬴子衿眼神微顿：“有没有给云和月断网？”

    “她不怎么上网。”女秘书说，“应该还在录音室录歌，送审金像奖的电影是她唱的主题曲。”

    云和月为了梦想踏入这个娱乐圈，只关心音乐和舞蹈，也不会媚粉和拉踩其他明星。

    “那就好。”嬴子衿淡淡，“这件事情，我会解决，一会儿准备发声明，但确实要联系她，准备参加记者发布会。”

    该来的，总是会来。

    听着女孩沉稳的声音，女秘书莫名地松了口气，有了安全感：“是，老板。”

    微博崩了整整四十分钟，程序员终于修好了。

    热搜第一条点进去，置顶微博已经换了。

    是云和月第一大粉的脱粉声明。

    【@坟场蹦迪：真情实感地参加一次选秀，但从来没有想过会发生这样的事情。

    问问在座的粉丝们，能相信你粉的明星性别根本不是真实的吗？

    一夜之前，偶像变成女生了，我们被瞒了一年，云和月你把我们当傻子耍是吗？！

    哦，对，差点忘了，别人不清楚，嬴执行长不可能不清楚，毕竟你还美名其曰身上没钱，当过云和月的助理。

    你知道云和月是女生，却让她来参加男团选秀，更没有中途阻止，不管怎么样，这就是欺骗粉丝，欺骗整个娱乐圈！

    那我是不是可以这样认为，你以后在学术上，也会有不端正的行为？！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    类比现实不好比较，因为没这种事。

    大概就是突然有一天，一个很火的明星变了性别。

    吃瓜路人都会卧槽的那种程度

