    雪落洞上的海盗太多了，多达上万人，胤一人很难杀的过来。

    　　柳无邪看了一眼共工，后者迅速出手，形成合击之势。

    　　那些逃到空中的海盗，迅速被杀死。

    　　鲜血染红了周围的海水，整个雪落洞，变成了人间炼狱。

    　　哀嚎声，哭喊声，惨叫声……

    　　不是柳无邪无情，是他们无情在先，这些海盗，哪个手里不沾染无数鲜血。

    　　一道人影迅速突破了胤跟共工的防御，朝远处逃走，此人修为极高。

    　　“若水姑娘，你这样走了，太不给我柳无邪面子了。”

    　　柳无邪身体一晃，拦在此人面前。

    　　熟悉的面孔，再次相见。

    　　“柳无邪，你真的要赶尽杀绝吗！”

    　　正要逃走的海盗，居然是若水，他才是七十二洞海盗之首。

    　　“是！”

    　　柳无邪的回答，彻底粉碎了若水逃生的欲望。

    　　一掌朝柳无邪碾压而至。

    　　共工正要出手，却被柳无邪阻止了。

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪轻轻挥了挥手，一尊巨大的手掌落在若水的脑袋上。

    　　相比之前，五行大手印，提升百倍不止。

    　　“不要！”

    　　若水发出一声惨叫，身体四分五裂，一代海盗之首，终于结束了生命。

    　　从此以后，千岛海域，再无七十二洞海盗。

    　　所有人全部伏诛。

    　　整个千岛海域，人心惶惶，无数修士正在逃离。

    　　桃花岛！

    　　桃花门主已经收到消息，柳无邪短短几个时辰，消灭了七十二洞海盗，简直是不可思议。

    　　“门主，对不住了！”

    　　不少桃花门长老，纷纷逃离，不敢留下来，很快柳无邪就会杀到桃花岛。

    　　柳无邪睚眦必报的性格，早已传遍天下。

    　　眨眼间的功夫，桃花门的弟子还有长老，逃的七七八八。

    　　柳无邪带着共工跟胤出现在桃花岛上。

    　　岛屿上变得冷冷清清，除了桃花门之外，其他家族成员，都在逃离。

    　　七十二洞海盗，无一幸免，现在每个人看到柳无邪，如同看到恶神。

    　　三人穿过桃花门正堂，进入大殿之中。

    　　桃花门门主已经等候多时。

    　　“柳无邪，你终于来了。”

    　　桃花门门主脸色有些苍白，得知柳无邪死去，很是开心。

    　　得知柳无邪复活，很是惊惧。

    　　短短三日时间，情绪从天堂坠到地狱。

    　　“是我动手，还是你自己解决。”

    　　柳无邪坐下来，跟桃花门门主四目对视。

    　　以共工跟胤的实力，诛杀桃花门主很轻松。

    　　整个桃花门静悄悄的，连扫地的门童，都已经逃出桃花岛。

    　　“我很后悔，当日跟纳兰家族联合。”

    　　桃花门主后悔了，如果不是跟纳兰家族联合，自己的儿子也不会死。

    　　“早知如此，何必当初。”

    　　柳无邪没兴趣听他讲这些，目光看向共工跟胤，后者会意，迅速站起来，滔天的气息，笼罩整个桃花岛。

    　　大战一触即发！

    　　桃花门主当然不能坐以待毙，迅速开启了防御阵法，要借助阵法战斗。

    　　“太低级了！”

    　　柳无邪伸手一招，桃花门的阵法，轰然破裂，化为无数齑粉。

    　　没有阵法的防御，桃花门主的胜算更低。

    　　“杀！”

    　　胤已经杀红了眼，无尽的巫气，朝桃花门主碾压下来。

    　　三尊半仙境，掠到苍穹之上，打得难解难分。

    　　你来我往，柳无邪静静地坐在大殿中欣赏。

    　　打得天昏地暗，山崩地裂，桃花岛很多区域开始下沉。

    　　岛屿四分五裂，从一座巨大的岛屿，分裂成了好几块。

    　　柳无邪无动于衷，双眼眺望苍穹，远处出现大量的水族，他们也在观看这一战。

    　　按照众人的推测，柳无邪灭掉桃花门之后，下一个必定是水族。

    　　奇怪的是，水族族长并未出手帮助桃花门门主。

    　　因为水族族长很清楚，他已经错了一次，不想再错第二次。

    　　就算他出手，也挽回不了颓势了。

    　　桃花门门主必死无疑，共工的修为太强大，已经无限于接近仙人的存在。

    　　巫轮刀碾压下来，桃花门门主居然接不下这一刀。

    　　“砰！”

    　　桃花门门主被一刀掀飞，身体直接在空中炸开，化为无尽的血水。

    　　空中出现一座神秘黑洞，将半仙境的法则，全部吞噬进去。

    　　一代宗主，终于宣告死亡。

    　　传承几十万年的宗门，彻底成为历史。

    　　不能祭出吞天神鼎，却不妨碍柳无邪吞噬。

    　　大量的半仙境法则融入进来，柳无邪修为还在提升。

    　　想要晋升到地仙九重，这些能量远远不够。

    　　岛屿上还没离开的那些修士，吓得瑟瑟发抖，每个人匍匐在地面上，大气不敢喘一下，以免柳无邪大开杀戒。

    　　柳无邪虽然在报仇，却也不是弑杀之辈。

    　　桃花门门主死亡的那一刻，水族族长带着一万名水族，出现在桃花岛上，一步步朝桃花门走过来。

    　　共工正要出手，却被柳无邪挥手制止。

    　　水族过来，没有携带任何杀气。

    　　如果是来杀他的，刚才完全可以跟桃花门联合。

    　　桃花门，纳兰家族，七十二洞海盗，水族，这四大势力，唯一没有对柳无邪发动进攻的，只有水族了。

    　　共工跟胤站在柳无邪两侧，以防水族偷袭。

    　　“柳无邪，我们水族是来负荆请罪的，上次围攻你，是我们水族做得不对，还请你高抬贵手，放过水族。”

    　　水族族长站在柳无邪十米之外，朝柳无邪抱了抱拳。

    　　今日率水族前来，绝非要跟柳无邪大战，而是请罪。

    　　“这就是你们请罪的态度。”

    　　柳无邪眼眸扫过众多水族，最终落在水族族长的脸上。

    　　连续斩杀这么多人，柳无邪心里的怒气，减轻了很多。

    　　“这是我们水族收集百年的宝物，全部送给柳公子，还请柳公子笑纳。”

    　　水族族长说完，一枚水球漂浮在他面前，随后水球朝柳无邪飞过去。

    　　水球里面，摆放着数之不尽的宝物，这些宝物，足以将天道会打造成超一流宗门。

    　　“还不够！”

    　　柳无邪没有客气，将水球收起来，仅凭这些宝物，不足以换来水族的安宁。

    　　身后那些水族很是愤怒，正要发作，却被水族族长拦下来。

    　　纵然他们心里有一万个不愿意，实力不如人，只能低头。

    　　这就是修炼界，肉弱强食。

    　　柳无邪不够强大之前，水族联合了纳兰家族，现在柳无邪强大了，他们就要低下高贵的头颅。

    　　不少修士悄悄靠近，站在远处，静静地看着大殿中发生的一切。

    　　“无邪公子，你还需要做什么，只要我们水族能做到的，绝不推辞。”

    　　堂堂半仙境，竟然用这个语气跟柳无邪说话。

    　　这是灵武星域从未发生过的事情。

    　　“所有参与围攻我的人，自断一臂，包括你在内，以前的事情我可以既往不咎。”

    　　柳无邪说出自己的条件。

    　　让参与围攻他的水族，自断一臂，其中还包括水族族长。

    　　此话一出，所有水族群情激奋，想要冲上来，跟柳无邪同归于尽。

    　　再次被水族族长拦下来。

    　　冲上来只会白白送死，还会让整个水族，生灵涂炭。

    　　“柳无邪，你不要欺人太甚！”

    　　水族族长一脸温怒之色，没想到柳无邪居然提出这个条件。

    　　“你可以拒绝的！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽之色。

    　　他开出的条件，水族可以拒绝，但是后果，怕他们水族承受不起。

    　　什么叫霸道。

    　　这就是霸道！

    　　我给你拒绝的权利。

    　　但是你要承受拒绝的后果。

    　　言语中没有一句威胁的词语，却让水族没有任何反抗之心。

    　　“给我们一分钟考虑的时间！”

    　　最终，水族族长还是妥协了。

    　　达到他们这种修为，就算斩断一臂，影响也是微乎其微，但是水族的声誉，从此以后，将一落千丈。

    　　对于他们这种强者，声誉看的比性命还要重要。

    　　柳无邪就是赤裸裸地侮辱他们，让水族从此以后，抬不起头来。

    　　不杀你们，也不会让你们好受。

    　　柳无邪也不着急，坐在那里，像是神圣不可侵犯的神。

    　　水族强者，交头接耳，一分钟时间，很快过去。

    　　“我们答应你的条件，但是从此以后，你不得再找水族的麻烦。”

    　　以免柳无邪出尔反尔，水族族长补充了一句。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪挥了挥手，他向来一言九鼎。

    　　顿时间！

    　　大殿中传来无数咔嚓声。

    　　大批的水族，砍断自己的手臂，鲜血汇聚成河，染红了桃花门大殿。

    　　地面上到处都是断指，没有斩断手臂的水族，开始为同族包扎伤口。

    　　“柳无邪，我们可以离开了吗。”

    　　水族族长斩断自己的手臂后，朝柳无邪问道。

    　　“滚吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，所有水族，迅速退走。

    　　除了漫天的血腥之气，大殿中已经没有一个水族。

    　　千岛海域终于恢复平静，柳无邪彻底颠覆了千岛海域的格局。

    　　“柳公子，感谢你替我们报仇雪恨！”

    　　这个时候，大殿外面传来很多声音。

    　　梅叶婵带着残存的梅家弟子，跪在外面。

    　　七十二洞海盗是梅家不共戴天的仇人，如今被覆灭了，梅家残存的弟子，终于得以重见天日。

    　　“从此以后，桃花岛由梅家掌控！”

    　　柳无邪迟早要离开千岛海域，离开之前，扶持梅家，成为桃花岛的主人，取代桃花门。

    　　关于梅家的事情，柳无邪已经知晓，算是名门大族。

    　　家族的口碑很好，不然也不会遭到七十二洞海盗灭门。

    　　听到柳无邪一番话，梅叶婵等人抱在一起痛哭。

    　　“多谢柳公子，从此以后，梅家誓死追随公子。”

    　　梅叶婵年纪较大，在她身后还有几十名梅家弟子，年纪尚幼，不过潜力巨大。

