
　　古魔尸骸，是古魔域祖传的最神秘的宝物了，那万古魔旗，纯粹就是为了控制古魔尸骸而设计的。

　　一会儿时间，古魔尸骸完全被掌控。

　　在他们前方的龙山，一时间也来不及阻止，姜无邪成功后，他那冰冷的眼眸，首先就看向了龙山。

　　“怎么样？这位龙家的前辈，你跟过来，是要抢我古魔域的古魔尸骸吗？”他眼神烁烁，言语当中，有点咄咄逼人的意思。

　　龙山眼睛微微眯着，道：“当然不是，你这是古魔域的东西，我也碰不了。”

　　姜无邪笑了笑，道：“看来老前辈对我古魔域的事情，也相当的了解呢。”

　　“只是稍微有听闻过而已。姜无邪，我就开门见山，不多说废话了，你既然得到了古魔尸骸，也能够算是有地武境第四重的战斗力了，你常年受武帝的压制，对他，你肯定有不少的仇恨……”

　　说到这里，姜无邪打断道：“你是说，你们要和我联合，来对付赵无极吗？你猜得不错，我现在最想杀的人确实是赵无极，你们龙家，因为有你的存在，也当然有资格和我古魔域联合，联合自然可以，不过我有一个条件，这个条件若是你们完不成，我们没有合作的可能性！”

　　姜无邪一下，就把话说绝了。

　　“你的条件是什么？”龙山脸色微冷，他大概猜得到姜无邪会说什么了。

　　姜无邪大笑了一阵，他先不说话，而是后退了几步，走到了古魔尸骸的旁边，然后才说道：“合作的条件很简单，我要龙辰的性命！当然是杀死我儿姜无成的龙辰，只要你将他的命交给我，我姜无邪马上就和你龙家合作，马上就可以去扫荡武盟！”

　　果然不出龙山所料。

　　姜无邪的话一出，龙月等人的脸上都有些愤怒，龙月马上道：“爷爷，看来没有合作的可能性了，我们回去吧。”

　　用龙辰的命来换这个合作，这是不可能的事情，龙族这边，是没有人会答应的。

　　龙辰当然也知道，这是不可能的事情，龙族的几位，都是重情义的好兄弟，没有人会出卖自己的兄弟姐妹。

　　对龙山来说，龙辰就是将他龙家从九幽丧魂地当中救出来的大恩人，而且是那种潜力巨大的年轻人，他当然不可能因为姜无邪而放弃龙辰，于是他冷声果断的回绝道：“看来我们是没有任何合作的可能性了，再见吧。”

　　说着，龙山就准备朝着龙辰这边而来了。

　　是时候回去战族了。

　　可就在这时候，姜无邪冷冷的声音传来。

　　“慢着！”姜无邪冷冷笑了一声，挥舞着手中的万古魔旗，道：“不管有没有合作的可能性，龙辰今天必须要留下来，谁当保护他，我姜无邪就要谁的命，谁敢试试古魔尸骸的威力，就尽管挡住我吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，在万古魔旗的操纵之下，那古魔尸骸猛然直起了身体，在姜无邪的控制之下，他的身体竟然在快速的缩小着，很快就变成了和姜无邪差不多的身高，他的身体凝实了无数倍，同时战斗力也大大的加成着，一股恐怖的气息，从这古魔尸骸的身上发了出来。

　　“呼呼……”古魔尸骸血盆大口喘着粗重的气息，脸上那唯一一颗暗淡的眼珠子，此时重新变成了血红色，一股血腥的气息，再次从他的身上散发了出来。

　　“要动手吗？”龙山冷笑了一声，身为武道方面的前辈，他丝毫没有怕这古魔尸骸的意思，龙山真正的境界是地武境第五重，只是现在还发挥不了这个战斗力而已，等他恢复过来，就是姜无邪完美的操纵古魔尸骸，也不是龙山的对手。

　　“谁敢拦住龙辰，我就要谁的命！”姜无邪脸上满满都是狂傲的神色，他手中的万古魔旗一挥，那古魔尸骸，瞬间就朝着龙辰这个方向扑过来，在他一脚的踩踏之下，这黄土的地面，顿时形成了一个巨大的深坑！

　　龙辰顿时感觉到，一股让他几乎窒息的气息，此时正锁定在自己的身上。他的世界当中，唯一剩下的就是那高速移动的古魔尸骸，古魔尸骸的身体在他的眼中放大，龙辰竟然有一种难以动弹的感觉！

　　就好像是羔羊遇上了狮子。

　　这让龙辰明白，地武境每一个级别差距都非常大，这古魔尸骸相当于他来说，还是太强大了。强大到龙辰还没有什么反抗的力量！

　　“找死！”还好的是，这时候龙山拦在了古魔尸骸的前面，挡住了古魔尸骸的去处。

　　龙辰这才呼了一口气，有种头皮发麻的感觉，后背已经布满了冷汗了。

　　“龙辰，你怎么了？”柳依依连忙关心的问道，晶莹的眼珠当中，慢慢都是紧张的神色。

　　看得出来，这个女孩确实很关心自己。

　　“我没事。”龙辰摇了摇头，而这时候，龙山已经和古魔尸骸战了起来，龙辰连忙问道：“大姐，老前辈好像还没有恢复呢，让他战斗，会不会有危险？”

　　龙月苦笑着摇摇头，道：“我也不知道……”

　　龙辰也只能够紧张的关心着战况了。

　　古魔尸骸，完全就只有身体的力量，单单是身体的力量，就能够和现在加上真元是地武境第四重的龙山对抗，可见这古魔生前的力量，到底有多么的强大了。

　　纯粹肉体的力量，施展起来是相当恐怖的，每一拳打出，空气就发生了一阵阵的气爆，若是打在了地上，足足可以让地面发生一次超大的地震，这样的力量，龙山也不敢轻移的和他对拼，只是神色冷峻的见招拆招！

　　“五龙破天！”

　　这一招五龙破天在龙山手中施展出来，别有一番味道，五头神龙瞬间缠住了古魔尸骸，疯狂的绞杀着！

　　“破！”龙山发出了一声怒吼，一阵阵尖锐的摩擦声从他的爪子和古魔尸骸那坚硬的尸体当中发出来，这一场战斗，就好像刚才龙辰和赵丹尘的战斗差不多，不过，这古魔尸骸的身体，要比黄金战体还要强悍！

　　铛铛铛！

　　两者错身而过，龙山瞬间跑到了古魔尸骸的后面去，此时那古魔尸骸的身上，已经出现了数道深深的血痕，甚至深可见骨，不过龙辰震惊的发现，这古魔尸骸的身上，并没有血液，而且更加重要的是，那些被龙山划破的伤口，此时正在以肉眼可见的速度慢慢的恢复着。

　　“好恐怖的恢复能力！”对这古魔尸骸，龙辰更加忌惮了。

　　“照这样下去的话，龙前辈不知道能不能撑得住，他现在最缺少的就是修养的时间，战斗的耐力很低，继续下去的话，恐怕会很麻烦。”想到这里，龙辰的眉头深深的皱了起来。

　　在战斗当中，龙山的眉头也微微皱着。

　　“怎么样，古魔尸骸给你的惊喜很大吧！”在另一边，姜无邪更加猖狂的大笑了起来。手中的万古魔旗快速的挥动着，一丝丝的力量，从这万古魔旗当中，灌输到了古魔尸骸的身上。

　　姜无邪非常满意古魔尸骸的力量。

　　实在是太强了。

　　连这神秘的老人，对付起来都这么吃力的话，那武帝赵无极，情况估计也差不多，他姜无邪，终于有和武帝平起平坐的资格了，这一切想起来，简直就和做梦差不多。

　　龙辰，必须要杀死！

　　这个潜力巨大的后辈，给了姜无邪最大的威胁。

　　龙辰不死，他不得安宁。

　　古魔尸骸的力量无穷无尽，姜无邪继续操纵着，和龙山进行了一次次的对拼，这惊天动地的战斗，比起龙辰之前的战斗都要恐怖得多了。周边的人纷纷都散开了，那姜无邪怕龙山偷袭他，也躲到远远的地方去，靠在了一片山壁当中，警惕的看着龙辰一群人，那些古魔域的强者们，纷纷将姜无邪围了起来。

　　除非绕到姜无邪的身后去，否则很难偷袭到他。

　　龙辰等人都暴露在姜无邪的眼睛当中，一旦龙辰有要偷袭的东西，他就能够立刻让古魔尸骸回身救援。

　　所有人的目光，都只能击中到龙山和古魔尸骸的战斗当中。

　　龙山灵活，速度远超过古魔尸骸，可是古魔尸骸拥有更加强悍的攻击力和肉体的防御力，龙山不敢与之对拼，也只能够拖下去了。

　　“这个怪物如此强大，要怎样才能够将之击退？”龙山沉静在打斗当中，同时在思考着。这古魔尸骸给他的感觉，和之前的武帝赵无极都差不多。甚至那肉体的力量，更加恐怖，他这把老骨头，稍微挨上一下，估计就得完蛋了。

　　“看来，也只能冒险来一次了。”

　　古魔尸骸，只会简单的出拳，出腿，可这些攻击，随便都能够直接轰碎一座山峰！

　　战斗继续着，龙山在这时候凭借着战技，再一次施展了五龙破天，和那古魔尸骸来了一次对碰，第一次硬碰，龙山和古魔尸骸都纷纷后退着，龙山被震得脸色有些苍白，而那古魔尸骸，直接在地上翻滚了几圈。

　　被震退之后，龙山二话不说，强行忍住自己身体当中那翻滚的血气，直接前冲，再一招绝杀九重天，攻击向姜无邪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第642章 条件【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 