    　　路梨脚下的反应比脑子还要快一点。

    　　她撒开手就趿着拖鞋往旁边冲,只可惜男人人高腿长，往她跑的方向跨了一大步。

    　　路梨直接一头撞进迟忱宴怀里。

    　　说好的逃跑突然变成了投怀送抱。首发

    　　路梨仰头，跟男人的目光对视着，有些惶恐。

    　　迟忱宴圈着她的腰,微微一挑眉：“嗯？”

    　　路梨低头：“嘤~”

    　　……

    　　事实证明有些东西看完了就该毁尸灭迹，不要存着侥幸心理。

    　　尤其是当逃跑失败后,被男人锢着,一点一点逼问到底学了些什么的时候。

    　　路梨：“那只是我的plan之一,跟送你潜艇的那个plan是一个性质,都是被废弃的。”

    　　她捂住脸,想到绝密学习资料里的那些令纯洁少女小宇宙崩塌的画面：“所以我什么都没学会，我真的什么都有没学会。”

    　　她现在的样子像一个功课不及格还不思进取的差等生。

    　　迟忱宴样子似乎有点可惜：“真的吗？”

    　　路梨捂着脸点头：“嗯。”

    　　迟忱宴听后低低的笑,路梨感受到他笑的时候胸腔的微微震动,他把她带到卧室里，随手开了电视。

    　　路梨听到一阵不明的声音。

    　　她看向电视,看到自己的绝密学习资料播放在电视里，张了张嘴。

    　　迟忱宴在她耳边轻声的哄：“学一点点好不好？”

    　　“梨梨肯定做得很棒。”他像是在哄小孩子,又像是个像哄小白兔上钩的猎人。

    　　路梨闭上眼,双颊绯红，微蹙着眉头。

    　　迟忱宴关上电视。

    　　小白兔已然上钩。

    　　床头的地灯开着,一切似乎格外生动而真实。

    　　他喜欢看她微蹙的眉头,那种咬着唇隐忍的神情，喜欢看她如丝的眼神，也喜欢她撑在他身上的小手,更喜欢她被突然深深按下去时脱口而出的呜咽，然后噙着泪，委屈看向始作俑者的脸。

    　　男人翻来覆去折磨够了小白兔，等小白兔的体力将近耗尽时，终于翻身调转位置。

    　　“梨梨做的很好。”他俯身吻她汗湿的额发，吻她鲜艳的唇，不忘给鼓励。

    　　……

    　　翌日，路梨还在被窝就收到了乔佳一的微信。

    　　【学的怎么样，实践了吗？】

    　　【这种事情永远是实践出真知的】

    　　【ccy爽了吗？不用感谢我，我叫雷锋。】

    　　路梨看得小脸通红，又往被子里缩了缩。

    　　不管怎么说，她发现迟忱宴绝对拐骗少女的一把好手，那个脸再加上那个声音，微微一撩拨，轻而易举就能哄的人上钩。

    　　而且昨晚……

    　　路梨想到迟忱宴掌握主动权后一边磨她，一边在她耳边说的话。

    　　“梨梨想好了吗？我们什么时候生个宝宝。”

    　　她那时被磨得吊在半空不上不下，脑子里乱得像浆糊，只小声呜咽：“不知道。”

    　　“不知道是什么时候？”他眸底泛红，不甘心地问。

    　　她期期艾艾，只求他给她个痛快，十指在床单上胡乱揪着，最后只闭上眼，听天由命：“随便。”

    　　他心满意足：“那就现在。”

    　　路梨想到这里，掐了掐迟忱宴还环在她腰上的手臂。

    　　迟忱宴也醒了，不理会这些小打小闹，收了收手臂，把她往怀里带了一点。

    　　两人磨蹭了好一会儿才起床。

    　　路梨起床的第一件事就是把那个绝密学习资料给删掉，然后回头，发现迟忱宴站在她身后。

    　　路梨挺直腰：“你别看，没有了，全都被我删了。”

    　　教科书都没有了，所以以后都不用学习了。

    　　迟忱宴对当事人这种掩耳盗铃的行为不置可否，只是把手上领带递给她。

    　　路梨站在迟忱宴胸前给他打领带。

    　　两人收拾好后一起出门。

    　　迟忱宴是去上班，路梨则另有行程。

    　　今天是电影《最后一班的少年》首映。

    　　首映礼在一家大型电影院，到场的有电影主创人员还有几家媒体和粉丝。

    　　由于主演基本上都没有粉丝，于是路梨让千永把粉丝席位的票都送给了路梨全球后援会的粉丝，让她们谁有空就去，当做粉丝福利。

    　　但饶是这样，现场坐的也不是很满。

    　　路梨坐在前排，戴了副墨镜，给台上明显紧张的小演员比手势加油。

    　　乔佳一也来了，坐在路梨身边，林寄予正在用眼神感谢路梨的加油，乔佳一给弟弟在胸前比了个心。

    　　弟弟立马脸一红，收回视线，双手乖乖搭在身前，配合主持人的互动。

    　　主持人串完流程，几个主演虽然明显紧张但都很配合，贡献了几个笑点。

    　　放映前的流程走完，现场的灯光全部熄灭，大幕拉开。

    　　路梨之前在电脑上看过样片，今天这也是她第一次在电影院的氛围下看。

    　　第一个镜头就是小镇的清晨，早餐摊的老奶奶在炸油条，少年嘴里叼着包子，骑着单车飞速往学校赶。

    　　路梨看到大银幕上林寄予小弟弟的脸，满意点点头。

    　　电影不长，一共九十分钟。

    　　小镇唯一的一所中学即将面临拆迁取缔，政府准备把最后一班的少年全都转到城里的中学去读书，然而少年们对小镇这所古老的中学以及老师都有了很深的感情，不愿意看到学校被拆，于是最后一班的少年们以林寄予饰演的主角为首，为了保住学校，开始了与小镇干部的一系列啼笑皆非又难掩感动的斗智斗勇的故事。

    　　电影最后在挖掘机驶入学校，碎石砂砾尘土飞扬，少年们聚在一起，高声唱着歌，泪目中，知道学校永远会留在他们心里的画面最为结束。

    　　灯亮起。

    　　主题曲响起，幕布上滚动着演职人员工作人员表。

    　　路梨在出品人那一栏看到自己的名字。

    　　现场一时很安静。

    　　在导演带着出演出来谢幕时，才响起了热烈的掌声。

    　　路梨能感受到现场气氛明显变了。

    　　原本只是来例行工作的记者开始不停地提问，粉丝席的粉丝们难掩躁动，最后经主持人提示好几次时间已经到了，提问才恋恋不舍地结束。

    　　根据宣发公司的安排，几个主演和导演接下来几天要去国内几个城市跑路演宣传，他们这里结束了首映，立马马不停蹄地去机场赶往下一个城市。

    　　路梨走出放映厅，可能是已经看过好几次的缘故，现在的心情像是重担落下，长舒了一口气。

    　　乔佳一之前没有看过样片，抱着路梨的胳膊，似乎还沉浸在剧情里缓不过来。

    　　路梨心情忐忑，问她：“怎么样。”

    　　乔佳一望了望路梨，说出自己最真实的评价：“好看的。”

    　　路梨似乎有些不满这个略显简单回答：“好看？”

    　　乔佳一：“好看，已经是在这个烂片充斥的市场，最真挚的赞美了。”

    　　“不瞒你说，我本来只是向来看小林同学在大银幕上的盛世美颜，但说实话，看进去之后，主角的颜已经不重要了。”

    　　“电影本身才是关键，才是核心！”

    　　“只是主角长得好看有什么用！我画三十块钱砸电影院看俊男美女拍一个半小时mv吗？”

    　　乔佳一拿起手机：“我要订票了，明天带狗东西来二刷。”

    　　明天是周末，路梨见到大众向口碑似乎还不错，有了信心，准备把迟忱宴也弄来看看她的电影。

    　　让他知道她忙得也是有底气的，不是不学无术。

    　　路梨参加完首映礼，回家。

    　　第一批的观影repo大都还没出来，她先是在各大电影点评网站上给《最后一班的少年》打了分，细心写了影评，然后分享到朋友圈。

    　　不一会儿收获了很多赞，甚至还有港城的小姐妹问会不会在港城上映。

    　　路梨看到大家似乎都很感兴趣去决定去看，心情不错。

    　　她又把影评分享到微博，然后发现自己的大号突然收到了很多跟她有关的艾特。

    　　xx社报道：华裔设计师白千迎将于本月底在s市举行其品牌YING的秋冬发布会，微博发长文回应近来围绕在她身边的种种质疑。

    　　“……”

    　　原来是这个，乌鸡鲅鱼。

    　　路梨只觉得好心情又被毁了，还是摸到了白千迎的微博，发现她微博评论竟然已经开了。

    　　她嫌白千迎的微博太长字太多，更不愿意看白莲花矫情做作的无病□□，于是先点开评论：

    　　【千迎加油！还有我们一直在支持你啊！】

    　　【心疼千迎，你明明什么都没有做错，却承受了这么长时间打压的谩骂】

    　　【千迎不要怕！三生女手段那么下作，迟早会遭报应的】

    　　【任何人任何困难都不能打倒千迎，千迎从小吃了那么多苦才有现在的成就，是所有普通女孩子的榜样】

    　　【小三上位生出来的女儿以为自己有多高贵吗？不过路家从小养来和亲的瘦马，两个正经公子从来瞧不上这个人，以为出了港城就可以包装成名媛贵妇大小姐了？】

    　　【三生女那种蠹虫菟丝花怎么还会有那么多粉丝，宣扬什么价值观，宣扬女人这辈子什么都不用做，只用张开腿就能衣食无忧的价值观吗？呕吐】

    　　【三生女看了会怎么办？她不是很会发微博吗，会不会再发微博对号入座啊哈哈哈哈哈哈哈】

    　　……

    　　路梨手微微发抖。

    　　“三生女”“瘦马”“张开腿就衣食无忧”这些词条疯狂盘旋在她脑海。

    　　所有字都没有提她，但是只要是人看了那些字词，都会去想到她，都知道说的是她。

    　　路梨追星的时候从来不参与骂战，因为她打从心底里厌恶那些恶毒的话，但从来没想过，有一天，恶毒的言论矛头会对准她。

    　　她吸了吸发酸的鼻腔，看到那个“发微博对号入座”，愤怒之余是害怕，是委屈到无以复加。

    　　她此时好像灵魂脱离肉'体，只由着本能，打通那个电话。

    　　“梨梨。”男人好听的声音响起。

    　　路梨在听到那个声音的那一瞬，防线崩塌，眼泪不受控制地落下来。

    　　“我不是。”她哭腔说。

