    这棺材里哪有人呀？

    只有一只死了的报丧猴。

    这报丧猴是一种背生白发的猴类，有个癖好，最喜欢剥死人身上的衣物，披在自己身上，学人生前的模样。

    所以，时常有出行之人多日未归，或好端端之人突然失踪，当家人们看到报丧猴披着失踪者的衣物时，便能够断定人已经不在世上了。

    跟着报丧猴，往往能找到遗骸。

    俩人刚看到报丧猴尸体的时候心情剧烈起伏，现下已经逐渐平静。

    缓缓放下手，曹达华说道：“没有小孩，是报丧猴。”

    “小孩没有死！这报丧猴定是以为小孩死了，趁着没人的时候想要来剥衣服，谁知死人复活，被打死了。”

    “你是说，这小孩懂功夫？”

    曹达华的话，让林易的脑海里灵光一闪。

    恍惚之间有一条关键的线索在脑海中飘忽不定。

    那通往真相的大门已经缓缓打开。

    只要抓住这条线索，案情立即水落石出！

    “曹大哥，你还记得那小孩有多高吗？”

    曹达华想了想，在胸口下方比划了几下，道：“差不多就是这么高。”

    “这高度应该和苏老太爷的窗户高度差不多吧。”

    “比窗户高度略低一些，我一直在屋子外面转悠，这点印象还是有的。”

    “那就对了！”

    见林易似乎又有了新的线索，曹达华连忙问道：“什么对了？”

    “一会儿你就知道了，来，我们把棺材给盖上，棺材里不是小孩尸体的事情，对谁都不能说。”

    曹达华连忙点头，又和林易一起，把棺材盖给推了回去。

    ......

    这俩人离开了巡捕司，立即又往下一处目的地进发。

    正是发生案情的苏府。

    没过多久，俩人悄悄翻进苏府的院内。

    “我真是疯了，跟你干这种事情。又是偷溜进巡捕司的停尸间，又是夜闯寿霖城首富的宅邸，这要是被发现，我不仅官职要丢，恐怕还要吃官司。”

    “行啦，曹大哥，你不说，我不说，谁会知道呢？等这案子破了，都是你一人的功劳。”

    听林易这么一说，曹达华立即停止了抱怨。

    俩人偷偷摸到苏老太爷的别院。

    此刻苏老太爷已经被转移到其它的屋子休息，这院子里没有别人。

    曹达华轻轻的打开一扇窗户，两人从窗户翻进屋内。

    “我说，去停尸房私自开棺，咱们偷摸进去可以理解，到这苏府，都不是外人，我们干嘛还要偷偷摸摸的进来呢？”

    林易回道：“这苏府人多口杂，我就是想要杀凶手一个措手不及，况且到时候苏老爷问起来，我们又要解释一通。到时候听说周晖可能不是凶手，我俩这脸面往哪搁？不如赶紧查明真凶，这样对苏老爷和苏老太爷也算是有个交代。”

    曹达华夸赞道：“还是你想的周密。”

    ......

    此刻月光皎白。

    林易来到供桌前，闻了闻煤油灯里的灯油，向曹达华问道：“曹大哥，这煤油灯里的灯油味，似乎不太对劲呐。”

    “是吗？我闻闻。”

    曹达华凑上去闻了闻，道：“没什么不对劲啊？”

    林易疑惑道：“这煤油灯里，难道放的不应该是菜油或者花籽油之类的吗？”

    “林兄弟，你有所不知，那穷人家点不起煤油的，都是用菜油或者花籽油来点灯。但这里是哪儿啊？这可是寿霖城首富苏府，煤油灯里用煤油，一点儿也不稀奇啊。”

    “所以，这煤油灯里的确放的是煤油！”

    “那还有假？”

    “所以那天老鼠舔舐周晖的鞋面，那上面滴的并不是这油灯里的油！”

    为何？

    因为煤油有毒，老鼠是不会吃的。

    老鼠热衷偷的是菜油或者花籽油，那里面含有老鼠需要的蛋白质和脂肪。

    所以，周晖并非凶手！

    林易低头沉思，曹达华在一旁大气也不敢出，唯恐影响了林易的思考。

    “曹大哥，你还记得，苏老太爷背后的那个天火印记，在什么位置吗？”

    曹达华仰头回想，片刻后非常肯定的说道：“是在腰腹偏上的位置。”

    “这就奇怪了。你想，如果是像周晖这样的身材，上前拍上一掌，应该在什么位置？”

    曹达华在林易身上比划了一下，说道：“应该是在肩头或者后颈的位置。”

    “没错，可这一掌为何是在后腰的位置上呢？”

    “难道这人是收着胳膊出掌？”

    林易一只眉毛挑起，一只眼睛微眯，斜眼瞪着曹达华道：“你见过谁出掌的时候，是收着胳膊放在腰间出掌的？”

    “额...容我在想一想，莫非那出掌的人...个头比较矮？”

    ......

    隔天，辰时。

    回乡的马车已经准备好，棺材绑在车身上。

    老汉儿赶着马车，准备离开寿霖城。

    与巡捕司的人挥手告别后，老汉儿坐上马车，甩了个响鞭。

    马车缓缓向城门口驶去。

    此刻，气温不高，微风拂面。

    老汉儿脸上浮现出一丝不易察觉的微笑。

    刚走出不久，马车突然停住。

    马车前方，站着林易和曹达华。

    “老哥，先不忙走。”

    老汉儿眼中闪出一丝阴狠，瞬间隐去。

    “今儿回乡，实在不忍心在打搅两位恩人。”

    “不打搅，不打搅。”

    林易说完，拿出一双崭新的布鞋，走到老汉儿身前，说道：“我们这城里有个习俗，当外地来的好朋友走的时候，会送上一双新布鞋，换上新布鞋再走，寓意一路走的平坦。”

    老汉儿接过布鞋，连忙换上，说道：“感谢恩人，还记挂着老汉儿，我这就换上。”

    林易使了个眼色，曹达华拿过老汉儿换下的旧布鞋。

    “两位恩人，我这带棺回乡，需要早点上路，这就该走了。”老汉儿催促道。

    “不忙，马上就好。”

    林易不知何时，手里多了个竹笼，里面竟是一只老鼠。

    曹达华将布鞋放在笼子口，那老鼠上前闻了闻，立即扭过头，再也不瞧一眼。

    林易和曹达华对望一眼，脸上均露出了笑意。

    “来人呐！”

    曹达华一声吼，马车四周突然出现了许多巡捕司的捕快。

    这是早有准备呐！

    “老哥，你这鞋子上的煤油，从何而来啊？”

    老汉儿一脸无辜，露出茫然的表情，回道：“这肯定是在点油灯的时候，不小心溅到的。”

    “胡说！”

    曹达华一声厉喝，道：“普通人家，用的都是菜油或者花籽油，哪里有煤油可用？”

    “况且...”林易接口说道，“我也没说这煤油，是从油灯里溅出来的啊。”

    见老汉儿无言，林易指着马车上的棺材说道：“这里面，根本就没有你孩儿的尸体！”

    ......

