    傅辰回国后，直接回了公司。

    他率先去了南艺的办公室，发现她的私人物品都不见了，她这是什么意思，显而易见。

    南艺的那句‘如果你走了，我们就完了’是认真的。

    傅辰扯松了领带，回到了办公室，颓然地坐在了坐椅上，低头便看见一枚一元硬币在他的桌子上。

    他伸手拿过硬币看了一眼，嘴角隆起一抹苦笑，这是她分手给他的补偿么？

    傅辰揉了揉眉心，心里乱七八糟的。

    忽而，宋远敲门进来了，将南艺的辞呈放在了傅辰的桌子上，“傅总，这是南助理的辞职报告，呃，您看？”

    “放这吧！”

    傅辰摆了摆手，宋远却没走，沉吟片刻问：“您和南小姐是吵架了吗？”

    “没有，”傅辰思虑片刻，“南家的事对集团影响不好，所以，她暂时不回来上班了。”

    宋远想了一下那天南艺的状态，心下了然，只是傅辰的面子他又不能不给。

    他笑着点头，“那就好，南小姐有工作能力，况且是我见穿礼服最漂亮的女孩子，傅总你要把握住啊！”

    说完，他起身走了。

    傅辰一顿，南艺那天穿礼服的样子，他宋远是怎么看到的？

    而宋远这话说得莫名其妙的，他说话做事向来有分寸，不会随便地夸自己上司的女友漂亮这话。

    傅辰起身去休息室打理下自己，准备去看一下公司监控，看看南艺离职的状态。

    他一进休息室就闻到了淡淡的香水味，这个味道他很熟悉，是南艺常用的那款。

    傅辰去英国的那天下了雨，休息室的门窗是关着的，味道没散出去很正常，只是南艺来这干嘛？

    他扫了一眼很久未用的保险柜，心惊了一下。

    傅辰走过去，输入密码，密码输完他停了片刻，这个密码他忘记改了。

    一种后知后觉的愚蠢旋即上了傅辰的心头。

    他打开柜门看了一眼，便看到了他送给南艺的那条红宝石项链。

    一瞬，傅辰脑子一片空白......

    傅辰拿过他之前调查南艺的资料和追求计划，放在鼻子上闻了闻，淡淡的玫瑰，清洌又忧伤。

    那A4纸张也有些许褶皱与晕染，那是南艺眼泪浸湿了的。

    贺炜调出了南艺离开那天的监控视频发给了傅辰，他在办公室坐了一天，没吃饭，不见客，一直没出来。

    南艺在隋宁家窝了两天，而后梳洗干净，去租了一个小两房。

    那小区不算高档但也不差，是典型的商住公寓。

    室内装修不错，南艺打理了小半天，她觉得很满意。

    隋宁和唐笑笑知道两人分手后，唏嘘不已。

    唐笑笑还给傅辰起了个绰号——傅渣男。

    唐笑笑每次叫得张狂，南艺也跟着笑着开心。

    只是，她脸上的笑容很牵强，她知道和傅辰分手的后劲儿太大了，她需要时间走出来，但是她要放下，她就能放下。

    她南艺绝不做两性感情中的卑微者，虽然过程会很辛苦，但她能挺过来。

    这天，南艺约着隋宁和唐笑笑逛街，三人走走停停。

    “笑笑，每文服装厂的主业是来样加工还是自产自销？”

    面对南艺突然其来的询问，唐笑笑吸溜了一口奶茶，“都有，主要是来样加工，他们公司的设计师不太行。”

    南艺点了点头，觉得每文可以入手。

    就算每文的设计不行，她到时候可以到舅舅的澜瑟集团接点来样加工的订单，那也不愁没钱花！

    想到这，她笑得灿烂。

    隋宁和唐笑笑好几天没见南艺笑了，两人也跟着笑。

    街上，开车的陈凯忽而对坐在后排看文件的傅辰说：“傅总，是南小姐。”

    贺炜忙探头，“在哪呢？”

    傅辰看向窗外，看到南艺跟唐笑笑、隋宁两个人，捧着奶茶在逛街。

    不见他，不接他电话的南艺穿着蓝色的裙子，穿着小白鞋，梳着马尾辫，干净清爽得像朵小雏菊，他忍不住地一直盯着她看。

    南艺不在的这几天，傅辰整日魂不守舍，感觉心被抽空了一般。

    “停车么，傅总？”

    傅辰回神，恋恋不舍地收回视线，抿了下嘴，“跟着她们，别停车。”

    傅辰知道现在去找南艺，当着她朋友的面，她会更讨厌他，而他也没想好解释的理由，毕竟资料是他调查的，计划书是他亲笔写的。

    怎么看，任谁看，都是他傅辰作茧自缚，自作自受！

    傅辰静静地在车上看着南艺作为一个小女生的日常，她逛超市，逛美妆店，逛小吃店，最后她站在Gucci的橱窗前看了看今年的新款包包。

    有很多时候，他看得眼睛会发酸。

    其实，南艺还没有穷到买不起一个包，只是她想着收购每文，还是要省些钱的。

    “艺艺，去试试，我买给你！”

    南艺瞪了眼隋宁，“开什么玩笑，我还没穷到这份儿上，我留着钱有大用。”

    她看了会儿唐笑笑和隋宁，半开玩笑地问：“你们俩要不要和我一起创业？”

    傅辰见南艺小脸有了点笑意，心情好了些许，一想到那天监控中失魂落魄，狼狈不堪的她，他就想给自己两下子。

    南艺她们去餐厅吃饭了，傅辰让贺炜下车把南艺刚才看的包和衣服都买了下来，放在了车上。

    最后，傅辰跟到了南艺的租住的公寓。

    夜里，南艺洗澡出来后，开始在网上找优秀的收购案例，看得正入神，就听有人敲门。

    她以为是隋宁忘了拿什么东西，“来啦，你又落什么了？整天丢三落四的。”

    南艺一开门，看到傅辰站在门口。

    他穿着笔挺的黑色条纹西装，白衬衫黑领带，还带着银丝眼镜，镜片后的眼睛含情脉脉，嘴角挂着浅笑。

    傅辰顿了片刻，大着胆子说：“艺艺，你不会背着我有别的男人了吧？谁把东西落你这了？”

    南艺晃了下神，淡淡地说：“和你没关系。”

    说完，就要把门关上，傅辰却支着门，“我们聊聊？”

    “我跟你没什么好聊的，”南艺用力地拉门，“傅总应该收到我的辞呈和一块钱了，我什么意思你也明白，以后别来找我了。”

    傅辰用力撑开门，南艺被震得退了一步，他怕她摔倒，顺势拉了她一把。

    “宝贝，你听我解释。”

    傅辰将南艺带到了怀里，扣得紧紧的，她总是在力量上输给傅辰，她刚要张口咬他的脖颈却又停住了。

    他也以为南艺要咬他，甚至做好了让她咬个够的准备，而南艺却停住了。

    难道南艺她连出气都懒得出了，她这是真的不想跟他好了？

    傅辰的心再次揪在了一起，他不舍地放开了南艺，整理了一下西装外套，“艺艺，我知道你生我气了，你给我一个解释的机会，行么？”

    “我不想听，”南艺坐回电脑前，“我也没必要听，你走吧，帮我把门带上。”

    傅辰见她执拗的样子，心头一紧。

    他环顾四周，发现这个公寓的环境很一般，“你搬到揽月园去住，好不好？不是同居，...我的意思...是我把那套房子借给你住。”

    “不必了，我讨厌那些密码锁，我现在喜欢用钥匙。”

    傅辰一顿，神情不明地想了片刻，“南艺，有些情侣就是因为不给对方机会而错过了一生，你就不怕自己后悔么？”

    南艺清冷地看向傅辰，“那是情侣，不是猎人与猎物。我没兴趣做傅总的猎物，你找别人吧！”

    “可是艺艺，我后悔了，你可不可以给我一次机会？”

    南艺面无表情地起身去了卧室，门关上了，还上了锁。

    傅辰哀伤地皱着眉，愣了半晌，他坐在沙发上看着那扇门，枯坐到半夜，他知道她已经睡了。

    南艺终是不愿意见他了。

    最后，他把给南艺买的包包搬了进来，关门走了。

    月色把傅辰的背影拉扯的格外寂寥，他抬眼看向了南艺卧室所在的那扇窗，灯亮了......

