    内力，真气……

    乃修武之人的根基所在。

    当汲取而来的浑厚劲气流转过胸口的时候，赵御能明显的感觉到有两处桎梏被劲气直接冲破。

    他微微闭上眼，细细的体会着劲气冲破任督二脉之后，继而流转全至身奇经八脉。

    刹那间，赵御感觉整个人的精气神都在这一刻达到了巅峰。

    而当劲气回归丹田后，赵御猛地睁开眼睛，缓缓抬手双拳虚握，掌心立刻汇聚出一股强横的劲气！

    “呵呵……哈……哈哈哈！”

    感受着掌心当中的劲气，赵御抑制不住内心的兴奋，狂笑出声。

    一直以来，自知已经过了修武年纪的赵御，都将自己对武学的渴望压在心底，还要找出一大堆自己都不怎么相信的理由来安慰自己。

    抄抄家，听听曲儿，穿着一身大部分人不敢招惹飞鱼服，这日子其实也挺惬意……

    可说到底，哪个老爷们不希望自己有一身冠绝天下的硬本事？

    撩阴腿是厉害，但说到底那不是个长久之计。

    毕竟时间一长，有些高手琢磨出了撩阴腿的弊端，想要摘掉赵御的脑袋，也不是太困难的事。

    可现在不一样了，感受到充盈的内劲，赵御知道，这只是他修武踏出的第一步！

    想到这里，赵御脑海中浮现出了无数的身影。

    慕容无敌，刘喜，曹正淳，移花宫的那两位，甚至是此刻关在天牢的朱无视……

    想着想着，赵御嘴角再次浮现出诡笑。

    “公子，别嘚瑟了，咱先回家看看江姑娘是否安全……”

    见赵御直愣愣的盯着那邋遢汉子诡笑，一旁挣扎起身的二哈看着心里多少有些发毛。

    还沉浸在未来幻想中的赵御，听闻二哈的话也是心中一惊，一时激动，却将留在府中的江玉燕差点给忘了。

    “把他一起带进来！”

    赵御指了指瘫软在地上的邋遢汉子，随即先一步窜入府中。

    好在，当赵御来到厢房的时候，发现江玉燕只是被人点了穴道，昏睡了过去。

    见她安然无恙，赵御松口气的同时，走到昏睡的江玉燕身旁，抬手并指便准备给江玉燕解开穴道。

    “……”

    “话说……这玩意怎么解来着？”

    赵御摆出姿势在江玉燕身前比划了半天，这才想起来，他这个麻瓜对周身穴道一窍不通！

    这玩意可是个相当危险的活，万一没点到地方上，不但解不开江玉燕被封闭的穴道，反而容易将她直接送走……

    思量了半天，赵御转身走出厢房，一把将二哈扛进来的邋遢汉子提溜进厢房。

    在场唯一知道解穴手法的，就只有这汉子了。

    这人虽然疯癫，但却也算得上光明磊落，不然他之前进入府邸，就不仅仅是点了江玉燕的穴道！

    他见赵御只是询问解穴之法，便直接了当的指点赵御解穴道的手法。

    “你就不怕我使诈诓你？”

    见赵御毫不犹豫按照他的提点去解江玉燕的穴道，汉子反倒是有些好奇的看向赵御。

    江湖险恶，人心难测。

    尤其是他和赵御之间，现在是敌非友。

    “你如果想要铁心兰横死，尽管诓我就是！”

    赵御冷笑一声，从他运起移花接木，摄取疯癫汉子的内劲开始，他就已经猜到了这个家伙的身份。

    狂狮，铁如云！！

    当初在安庆府青楼，手下探子报给赵御，说刘喜将一只大箱子送到了江别鹤的府上。

    当时赵御就猜出了个七七八八。

    对于刘喜而言，最重要的可能就是凑齐五阳二阴，练习那根本就不存在的隔空吸功。

    狂狮铁如云就是第一个被刘喜擒住的高手。

    只是赵御想不通，他是如何逃到自己这里来的。

    “心兰？！”

    闻听赵御提起自己的女儿，铁如云神色激动起来，随即想要挣扎起身，可浑身却提不起一丝气力。

    铁如云挣扎了片刻，实在无法起身的他只能抬头看向赵御问道：“心兰她现在何处？”

    “移花宫！”

    铁如云闻言神色大变，移花宫的规矩，他自然听说过一些，别说铁心兰，即便是全盛时期的他，都不敢轻易涉足。

    “我要去救她……”

    铁如云死死的抓住一旁的门栏，用尽力气站起身来，就要朝着门外走去。

    “您可歇歇吧，就您这样的，上炕都费劲，更别说去移花宫救人了！”

    看着铁如云坚定的眼神，赵御心中不免有些唏嘘。

    铁心兰这个做女儿的，名义上是来找亲爹，结果一扭脸碰到帅哥，连亲爹都顾不上了。

    而铁如云这个做爹的，明知道自己一身修为已经烟消云散，估计连这个府邸的大门都爬不出去。

    可赵御从他的眼神当中，依旧看到一股一往无前的勇气。

    痴心父母古犹今，孝顺儿孙谁见了？

    此刻的铁如云，像极了前世被病痛折磨的死去活来，却临闭眼都依旧还想着自己冷暖的那个木讷男人！

    罢了……

    赵御走上前，扶起铁如云坐到一旁的椅子上，看着他说道：“我摄你一身修为，这才一步入品……所以，我会替你救出铁心兰！”

    铁如云闻言，抬头看向赵御，眼中仅存的神采，却逐渐消散。

    他本身就有重伤，一路逃到这里，又被赵御汲取了所有内劲，其实早已经到了油尽灯枯的境地。

    “唉。”

    赵御轻叹一声，正要上前拂上铁如云已经无神的眼睛，却不想这时候耳朵一动，一声轻微的响动从门外传来。

    单手一挥，将铁如云的尸首摄入系统背包当中，赵御转身走出厢房。

    却发现，守在厢房外的二哈，已经被人撂倒在地，人事不省。

    一名浑身裹着黑袍的家伙，就站在赵御的面前。

    “是我……”

    不等赵御出手，对面那黑袍下传来一个略显沙哑的声音，随即缓缓将黑色面纱取下。

    “指挥使？！”

    赵御一愣，这个大半夜潜入府中，出手撂倒二哈的，正是锦衣卫指挥使安剑清！

    “不知指挥使深夜到来，所为何事？”

    赵御上前，来到安剑清两步之内，拱手抱拳问道。

    “内堂说话！”

    安剑清看了一眼赵御，随即转身毫不客气的先一步进了内堂。

    赵御则紧随其后。

    进入内堂之后，安剑清从黑袍之下取出一个布囊。

    不等赵御发问，他便从布囊当中取出了之前赵御交给他的六壬神骰！

