
　　“沃克里斯大人真的是好可惜，想不到那个人居然有这么强。”

　　比赛刚刚结束，小爱就跑到了场地的出口，向沃克里斯递过去一杯水，脸上露着笑容安慰道，

　　“不要灰心，失败有时候在所难免，关键的是如何对待失败，之后如何变强。”

　　沃克里斯把小爱手中的水杯，往她那边推了推，“一次失败，并会不影响我的成长。”

　　水杯被推回来，小爱任何怨言，只是嘴角无自觉地抽搐了一下。

　　看着勇者那极其严肃的侧脸，爱娜公主小心翼翼的问道，

　　“那么，沃克里斯大人，现在我们该怎么办呢？

　　我们所需要的知识已从万物图书馆获得。

　　图书馆大会对沃克里斯又变的无意义可言。

　　英明神武的沃克里斯大人，肯定会做出正确决断，带我赶紧踏上变强的道路。

　　我相信，凭借沃克里斯大人的天赋。只要锻炼个十天把那个月，那个男人就绝对不会输给那种男人。”

　　沃克里斯面无表情，并没有因为爱娜公主的阿谀奉承，产生释然的轻松感，

　　“我稍微有一些事，想要确认一下，是关于刚才和我比赛的那个对手。”

　　爱娜公主歪起了脑袋，但最终她还是调整好心态，笑着说，

　　“我明白了。沃克里斯大人，我现在就去联系万物图书馆的人，让他们进行调查。”

　　说完，安娜公主便迈开步子，可是还没等她踏出一步，就被沃克里斯叫住了，

　　“先不用去调查她，我想观摩观摩他的下场比赛，到那个时候我想确认的事情，自然也能确认到。”

　　如果那个男人刻意在隐藏自己的实力，为什么他的属性和等级还会在击败他后产生变化。

　　沃克里斯心中有一丝不详的预感，就仿佛他面对的，真的是一个贫弱的挑战者，而不是一个高高在上的世外高人。

　　倘若那个男人真的以那种贫弱的属性战胜他，那么他这张老脸又该往哪儿搁？

　　一想到属性全方面碾压那个男人的自己，被彻底那个男人碾压，那个男人还对他露出爱搭不理的表情，沃克里斯心中有一种说不出的压抑。

　　就仿佛，杨宇在告诉他，他根本就不配成为勇者，他根本就没有能够战胜魔王的实力。

　　就算真的有，当他这个勇者功成名就之时，杨宇也会再次回来，将他踩在脚下，让他身败名裂。

　　好在，着悲惨的未来，这终归只是他的想象，他还有机会。

　　如果能够证明自己当时看错了的话，依旧还有机会。

　　那个男人能打出那样稳定的伤害数值，使用让人捉摸不透的技巧，他极有可能是一个隐藏高手，倘若能够证明刚才的自己是看错了的话，自己还是能够拉下脸，认真的请求他，求他传授自己技巧。

　　如果不是的话......

　　沃克里斯紧紧攥紧了手，锋利的指甲刺进了手心，眼神之中透露着冷漠，沉默着，前往了观战台。

　　另外一边。

　　比完赛的杨宇带着伊亚丝和白槿来到了当初进行登记的门口，巴罗娜可依旧在那里悠闲地操控着会馆里面的结界，确保每一个成员的安全，并将每一个录像都记录在记忆水晶之中。

　　此刻，她的脸上勾起一只笑容，她也没有想到杨宇居然能够轻松地应对勇者。

　　如果勇者能够打败魔王，那么四舍五入一下，杨宇你是不是能够打倒魔王呢？

　　当然，这只是小小的遐想一下。

　　毕竟沃克里斯可是勇者，现在表现不佳，但未来可期。

　　而杨宇就是不知道从什么地方冒出来的冒险者，撑死了也就成为响彻世界的s级冒险者，和能使用使用圣剑和魔王进行战斗的勇者，根本就不在同一个层次之上。

　　等勇者以后变得机灵了，杨宇估计再也不能像现在这样轻松的打倒他。

　　玩弄着水手中淡蓝色的记忆水晶，巴罗娜可看向了向他走了过来的杨宇一行人，开口问道：

　　“你们不会是过来找我麻烦吧？还是说你想像上次一样贪图我的美色，恬不知耻地过来邀请我。”23sk.Com

　　杨宇也无惧巴罗娜可的调戏，“麻烦倒是没有。如果你很乐意答应我的邀请的话，我倒是很愿意试着邀请你一下。”

　　扑哧一笑，巴罗娜可乐道，“还真是一如既往，是个有趣的男人，我也不开玩笑了，你们过来找我究竟有什么事？”

　　没有遮遮掩掩，杨宇直接开门见山，“其实下一场比赛我想要弃权，麻烦你到我的赛场时，通告一下其他人。”

　　“弃权？我觉得这样打下去，你一定会获得名次。我们万物图书馆的奖励可是很丰厚的。你，真的那么赶吗？”

　　巴罗娜可的视线紧紧盯着杨宇，她有自信，只要杨宇说谎，她便就能够轻而易举揭穿他。

　　然而不论过多久，她都没有看到杨宇露出任何想要说谎的细小表情，

　　“我看你还是高估我了，以我现在的实力，我还没有办法在大会拔得头筹。所以，得抓紧时间，不断的锻炼自己。今日一见，勇者比想象中的还要弱。不能光指望这样的人去拯救世界，我也要试着去努一把力。

　　那样勇者失败了，我和我的小队，才能有一线生机。”

　　巴罗娜可脸上的笑意更浓，“还真是瞒不了你，你居然知道那个人就是勇者，你究竟要我惊讶几次，你才甘心。

　　果然如此，你比我们想象中知道的还要多。我知道了，你们要弃权就弃权吧！

　　接着，你们就要离开万国图书馆，把贡献卡给我。我会如实禀报长老会的，也会替你们处理好后续的事情，这也算是我单独卖给你们的一个人情。”

　　“那就有劳了。等三年后，再见。”

　　说着杨宇让白槿和伊亚丝拿出了各自的贡献卡交付给了巴罗娜可，随后挥一挥衣袖，不带走一片云彩，离开了图书馆的中央会馆，向着城外走去。

　　看着杨宇的远去的方向，又看了看手中躺着的三张贡献卡，巴罗娜可摇了摇头，

　　“撤回前言。这个小子，估计会成为和勇者平起平坐的男人也说不定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十二章 未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 