    第753章网2

    这一下劲道十足的漂移，把车顶上的东西甩了下来。

    从车顶直接滚落到我们车后的路面上，重重的砸了一下，还翻滚了好几圈。

    看着都觉得好疼。

    我和我哥从座椅上回头，透过车子的后挡风玻璃看去。

    车尾灯的光芒下，一个灰白色的东西晃了晃，慢慢的直起了身子……

    人？

    “怎么可能是人！什么人能长得像蛇一样——”我哥吐槽道。

    那东西不是蛇，可是身体诡异的弯曲成一团，手脚都缩在身前，看起来像个大蜥蜴，可是顶着一个光秃秃的人头啊！

    我心下惊悚，但我和我哥都没想过一脚油门逃之夭夭——这周围没多少人家，如果让这么个妖魔鬼怪般的东西随意乱跑，很可能跑到通玄会那边去伤人。

    我和我哥经历过的事情也不少了，危险经历过，虽然一直保持着敬畏之心、不敢妄自托大，但也不会恐惧得鬼吼鬼叫的逃命。

    “妖魔鬼怪我们都见识过了，各种奇葩也没少碰到，怕个球。”我哥从背包里抽出了乾坤法剑。

    一百零八枚大五帝钱，看起来黑黑旧旧的，却是这个圈子里难得一见的法器，有这东西在身，普通的妖魔鬼怪我哥都不放在眼里。

    每次看他挽着西装衬衫的袖子、拎着法剑，就觉得莫名的好笑。

    “慕小爷，你下去看看？”我问道。

    我哥瞪了我一眼：“傻了啊，下去看看，要是对方还有同伙怎么办？坐好，我把车子倒过来开大灯看看。”

    在漆黑的夜里，只靠车尾灯看不仔细，他将背包和法剑都丢到我怀里，将车子掉头转过来。

    之前他带着林言沁出去自驾游躲清静，车顶上面安装了一排远光灯，还没拆下来。

    他打开车顶那一排爆闪的强光射灯，白色的光芒把前面那东西照得无处躲藏。

    “……晦清？”我哥吓了一跳。

    “你别乱说！”我听到这两个字也吓了一跳。

    晦清和尚刚刚才跟我们告别，怎么可能突然变成这幅怪样？难道我们一转身他就被袭击了？

    我眯着眼仔细看，那东西顶着一个光头，但不是晦清和尚。

    晦清和尚的光头长出了青灰色的发茬子，还没来得及刮成电灯泡。

    这只是个类似的光头造型，五官已经扭曲了。

    我哥掏出手机立刻拨打晦清的电话，对面很快就接听了，晦清和尚的声音传来：“慕当家的怎么了？车坏路上了？”

    “没……就问问你，你们佛门弟子最近有没有走失人口啊？”我哥眼睛盯着前面那东西，低声询问晦清和尚。

    晦清“嗯？”了一声，问道：“走失人口？没有啊……起码我身边没听到这情况，怎么了？”

    “……不是你们的人就好办了。”我哥低声说了一句，挂断了电话。

    他对我说道：“小乔，这人来路不明，不用手下留情了。”

    “可这到底是不是人？我觉得已经……已经死了……”我小声说道。

    车子的强光照射下，那东西把脑袋耷拉到胸口，正常人的脖颈哪能这么弯曲的？而且全身就像没骨头一样。

    光线太强，那东西缓了好一会儿，才直起身子摇摇晃晃的从地上站了起来。

    “怎么像磕了僵尸药啊……”我哥纳闷的眯起眼，看着那东西一步一晃的朝我们走来。

    这种感觉，真的好像僵尸。

    我想召唤鬼门立狱收邪，可是这东西有没有鬼魂还不知道呢，看起来像行尸走肉，可是身体又异常的弯曲。

    “哥，他好像有点儿怕光，你先把爆闪射灯关了，只留车前灯，看看他有什么反应。”

    “好。”我哥动作迅速的关了灯。

    那东西立刻抬起了“头”，五官耷拉着，连下眼睑都外翻出来，看起来就像一个人皮套子。

    我哥没敢熄火，他的手放在了档位旋钮上，时刻准备着。

    那东西在我们车前晃了晃，表情动作都很怪异。

    “我……我有不好的预感……”我哥声音突然有些颤抖。

    他话音刚落，车前的东西突然整个撕开成两截——

    猛地张开了血盆大口，身体被撕扯开，恍然间一团黑雾拖着长长的尾巴、顶着这人皮套子的上半身朝我们飞过来！！

    几乎是同时，我哥飞快的倒车，这东西“啪”的一声撞在了我这一侧的车窗上！

    人皮套子的脸扁扁的压在车窗玻璃上，看得我差点吐出来。

    “这特么的跟谢长安那个人头蛇的造型差不了多少！肯定是同一伙儿！”我哥飞快的倒车，车尾“嘭”的一声将人皮套子拖着的下半身撞开。

    我记得赵老板的金蚕蛊无形无相，但是被江起云刺破本体时，就是一只古怪的虫子。

    这东西的本体应该也隐藏在黑雾之中。

    不过蛊这东西，我们确实束手无策，又不能拘魂、以我们的修为又没法像江起云或者罗睺星君那样将对方一击毙命。

    车子调转过来，我哥一脚油门踩下去飙车，身后那东西居然拖着破碎的人皮套子飞快的在虚空中“游”了过来。

    它飞不高，也就一米左右的高度，但是人皮的手脚是虚悬在空中的，看起来好像一张撕破的人皮手脚并用的追着我们一样。

    惊悚。

    “我擦！这比见鬼还恶心啊！”我哥从后视镜中看了一眼，忍不住骂道：“怎么缠上我们的东西一个比一个恶心啊？我特么最怕就是落头氏了！有本事别拿上半身来追我！拿下半身来耍流氓啊！小爷除了落头氏什么都不怕！”

    我默默的掐诀默念江起云的宝诰，这样的东西叫其他鬼差阴吏来也没法子。

    可是他没立刻出现，我哥低声道：“这东西不能带回家，咱俩得找个地方把它解决了！”

    他边说边从后腰掏出了把小巧的手枪——

    “你有枪？！”是言沁的吗？

    “林家的主要人物，国家都会配备防身用手枪，但是管理严格，开一枪事后就得写报表做审查……”

    “那还是别用了，用我这个吧，尸魔都能砍下来。”我掏出了紫霄如意。

    自从太极图中出来，如意的颜色就变了。

