    小樱率领的后勤补给部队不紧不慢的跟在忍者联军屁股后面，有封火、带土还有药师兜坐镇，他们完全不虚，甚至还有心情赶路论英雄，吹嘘各自村子的强大战力，牛皮吹得满天飞。

    封火一脸高冷的走在前面，耳朵却是竖起。

    ‘嗯？五代水影照美冥，双血继限界忍者？哼，菜鸡一只，打她我一根金箍棒就够了！不信？让她试试上来自己动。’封火心中冷笑。

    ‘三代土影大野木？拥有血继淘汰尘遁？哼！有毛用？天下忍术唯快不破！以我雷遁护体加八门遁甲前四门的速度，他大野木的尘遁就是高射炮打蚊子，根本不可能碰到我！’

    ‘四代雷影和八尾人柱力的ab兄弟组合？愚蠢的云忍啊，根本不知道我现在的写轮眼瞳力有多恐怖，分分钟就能让奇拉比的八尾暴走，然后让他们兄弟自己打自己。’

    ‘砂隐村的勘九郎？傀儡术无双？呵呵哒。’

    封火翻翻白眼，这种高级龙套自己从来都不拿正眼看他，最多就是眼角的旁光！

    封火微微抬头，四十五度角看天无敌真是太寂寞了。

    随后他立即反省自己，跟身后这群菜鸡待久了，自己，似乎有些膨胀了啊。

    封火面色复杂的叹了口气。

    就在此时，一股黑色的狼烟忽然从前方的密林上方快速飞来。

    封火瞳孔微缩，瞬间化作三勾玉写轮眼。

    “是油女一族的虫子啊。”

    封火关闭万花筒，继续朝前。

    很快，那些虫子就飞到了封火的前面，然后围绕着他旋转，最后在封火面前化作了一行字。

    “嗯，让我立刻去和大部队汇合？难道前线已经开战了？”

    封火心头一跳，当即分出一个影分身继续跟随后勤部队，本体则通灵出超轮舞二式，直接从空中快速离去。

    ……

    与此同时，火之国与雨之国、草之国、川之国接壤的密林中，忽然走出一名名忍者，身着忍服，头戴忍者联军护额，三三两两汇聚着，随后快速朝日向宁次所在的地点赶去。

    一天后，这些人就先后出现在日向宁次的白眼视线范围内。

    “这是？”

    看到忽然出现的一个个散发着熟悉查克拉波动的身影，日向宁次露出一抹诧异的神色。

    原以为这些同伴已经全部葬身，但没想到他们竟然全部都回来了！

    难道他们没有中埋伏？

    如果是这样，那不就代表草之国、川之国那边都没有晓的克隆人军队？

    这可不妙啊。

    德间已经带着情报离开了啊！

    “宁次队长！！”

    最近的几名侦察部队的同伴已经来到日向宁次的身边，“太好了，你没事就好。”

    日向宁次皱眉道“各位，究竟发生了什么，为什么你们回来得这么晚？”

    几人面面相觑，道“我们进入川之国后没多久，就遇到了克隆人，数量不少，为了弄清楚他们的底细，我们几个就潜伏在川之国，收集他们的情报。”

    日向宁次奇怪的看着他们“除了克隆人，你们难道没有遇到其他人吗？”

    比如，秽土转生的强者！

    但几人同时摇头，表示没有遇到。

    日向宁次心中涌出奇怪的感觉，但偏偏又说不上来哪里奇怪，尤其是，眼前这些人都很正常，分明都是他的同伴，这让他很是纠结。

    半天后，侦察部队的人就全部汇聚到了他的身前。

    就连被赤砂之蝎追杀的岚华以及油女牟田，也出现在了他的面前。

    这让日向宁次心中的警惕升到了最高！

    但他询问过后，发现他们的说辞没有丝毫破绽，毕竟，连他和日向德间都能从晓组织的克隆军队以及鬼人再不斩的手中逃脱，其他人自然也可以。

    压下心头的疑惑，日向宁次将众人收集到的情报汇总，发现草之国和川之国那边的克隆人并不多，就连雨之国的克隆军队，也只有他遇到了大部队，其它地方的克隆人很少！

    至于秽土转生的强者，更是只有赤砂之蝎以及鬼人再不斩！

    日向宁次看着这些情报，眉头大皱。

    “怎么了？队长。”油女牟田走到他身边，开口道，“虽然我们没有找到晓组织的总部、主力部队，但克隆军队以及秽土转生强者的存在，对忍者联军来说，也是个极为重要的情报，你没有必要责怪自己。”

    日向宁次点点头，刚要开口，心中却忽得一凛。

    油女一族的族人，看似高冷，但实则都感情充沛，只不过内敛，所以显得有些沉默寡言，志乃是这样，牟田……也是这样！

    他们虽然会关心人，但一般情况下，他们只会默默的站在你的旁边，然后……不发一言。

    宁次和油女牟田相识到现在，一共近半个月，如果他的记忆没有错，油女牟田这半个月说的话，不超过十五句，而且每一句都极为简短。

    而现在……

    日向宁次露出一丝苦笑，道“牟田，抱歉，让你担心了，我只是，只是有些……唉。”

    此时的日向宁次影帝附体，露出惆怅难受的表情。

    “队长，你可是忍者联军侦察部队的队长啊，如果你不打起精神来，其他隐村的忍者可会小看我们木叶的！”油女牟田端起一碗鸡汤敬向日向宁次。

    日向宁次接过鸡汤，大口灌下，心中却是越来越冷，但他似乎还抱着侥幸，问道“对了，牟田，之前德间已经带着情报传回去了，那些情报都是错误的，你能不能用你的虫子再传一份情报回去？”

    油女牟田露出一抹苦笑，道“抱歉，队长，为了从赤砂之蝎和克隆军队逃出来，我的虫子已经全部牺牲了。”

    “这样啊，抱歉。”日向宁次拍了拍他的肩膀，安慰道，“别担心，我相信你能很快把你的虫子培育出来的。”

    油女牟田露出一抹坚强的笑容。

    日向宁次缓缓眯起双眼。

    油女一族的族人，大多将虫卵放在自己的身体内部，想要使用虫子的时候就用查克拉孵化。

    而孵化出来的虫子，在查克拉的催化下，又会快速产卵，如此循环下去，无穷无尽，所以，除非他们查克拉耗尽，不然油女一族的虫子，是绝不可能耗尽的！

    随后，日向宁次又找了一些人聊天，有木叶忍者，也有其它隐村的忍者，越聊，心中越是凉凉。

    ‘难道，眼前这近百名同伴，全部都是敌人？！’

    可他们的气息，甚至是查克拉波动，全都没有破绽啊！！

    日向宁次绷住自己，不让身体因为害怕、惊讶而颤抖，不让眼神因为对方是敌人而露出丝毫冷意。

    而就在此时，奇袭部队，到了。

    。

