    第956章 不能怂！(你们的支持就是我的动力！)

    一群人带着枪支蜂拥而出，绝大多数人甚至还不清楚自己的敌人是什么，究竟是人还是丧尸，他们只是本能的跟随着其他人一同奔跑。

    身体和意识还没有清醒，身边的兄弟就开始一个个的被爆头击杀，等他们稍微清醒一些知道敌人也是幸存者时就是现在的这种状态了。

    而就是在这样的情况下，突然出现的红色镭射光线，毫无疑问成为了他们的指路明灯，在看到有人冲出来后，就毫不犹豫的开始射击。

    柱子和明洋这边，刚一露头就有两发子弹打在了战术头盔上，发出清脆的响声。

    有了心里准备的柱子这次没有害怕，他看清理二十几米外那个冒头射击的男子，在镭射光的圆点落在对方的脸上时，他毫不犹豫的选择了扣动扳机。

    枪声响起，头颅炸裂！

    中了！！！

    不给柱子窃喜的时间，柱子就感觉到身上传来了噼里啪啦的痛感，他至少被打中七八枪。

    在蹲下身在地上翻滚之前，柱子还不忘记回击，又打爆了一个人的脑袋。

    另一边的明洋也同样如此，虽然中了好几枪，全身无处不疼，但是他却因此反杀了三人。

    就在那些人火力集中在柱子和明洋的身上时，毫无征兆的有什么东西从侧面的位置高高的抛了过来。

    不给他们做出反应闪躲的机会，那在黑暗中只是一个影子的有罐装饮料大小的东西，在爆开之后将周围变成了极致的白昼！！！

    这是穆美晴扔出去的闪光弹！

    闪光弹采用的是延迟引信，延迟时间在四秒左右，为了防止这些人有什么防备，穆美晴在拉掉引信拉环后刻意的在手中握了两秒钟才将闪光弹向着这些人的上空投掷了过去。

    还未落地，这个闪光弹刚好在众人的头顶爆开！！！

    在一阵惨嚎惊呼声中，穆美晴和何关涛二人也从隐藏的位置冲出，对那些来不及做出闪避动作的家伙进行逐一的击杀。

    柱子和明洋在地上翻滚的身体停止，顶着有些犯晕的脑袋，重新加入了战斗！

    一旦适应了战斗的节奏，之后的一切将会越发的的心应手。

    而陈飞自始至终都没有加入战斗，此时的他就在一堵墙后目睹着这一切。

    柱子和明洋的表现他全都看在眼里，从最开始的慌乱，到以身为诱饵的行为，这让陈飞给予他们肯定的点了点头。

    若是没有这点觉悟，陈飞也就不需要他们参加战斗了，到了营地之后也不用什么观察和训练，直接安心的种地，做一个合格的后勤人员就可以。

    结果柱子和明洋二人是用自身的行动证明了自己。

    人可以菜！但不能怂！

    在陈飞视线中，有****进化者的标记向着这边赶来，距离最远的就是那唯一的三级进化者。

    最近的两名一级进化者，就躲藏在这附近，一副伺机而动的模样。

    足够的阴险！谨慎！

    不过只是一级进化者，以穆美晴的实力完全可以应付。

    陈飞在系统融合结束，开启眷属的第三条属性栏后，先给穆美晴增加一点力量属性。

    通过一路的击杀丧尸，穆美晴的眷属等级已经领先一步的到达了四级，前后一共获得了十点人物属性点。

    现在穆美晴的眷属属性面板的数据是：

    等级：LV4

    性别：女

    力量属性：1.4

    体质属性：3.4

    敏捷属性：4.1

    进化等级：2

    能力：冰元素觉醒

    剩余属性点：3（备注：属性点为眷属升级后所得）

    当前经验值：0（备注：击杀二级丧尸30只）

    眷属储物空间：已开启

    考虑到穆美晴这段时间，身体素质强化的速度过快，所以当眷属达到四级后所获得的四个属性点，陈飞一直都没有动。

    而在新的力量属性开启后，陈飞也只是先试探性的增加了一点力量属性，不敢让穆美晴的身体属性增长的过快。

    然而就是这一点的力量属性，外加力量手环的辅助，就让穆美晴的双臂力量丝毫不比一个一级力量型进化者弱。

    敏捷属性的4.1，更是让穆美晴有着超过二级速度型进化者的速度。

    穆美晴的枪法很准，要论射击天赋，除了张恒那就属穆美晴。

    基本每一个人都是被她一枪爆头击杀的，尽管子弹的数量让沙漠之鹰不占优势，好在是穆美晴从头到尾的都没有浪费一发子弹。

    而何关涛这边虽然命中率有点感人，也就在百分之六十的程度。

    但却是有效的为穆美晴吸引了一部分的注意力，加上二人是突然出现，趁着闪光弹的致盲效果，打了这些人一个措手不及。

    黑蛇身为进化者，他的感知相对要更加的敏锐，速度型的能力不仅仅是影响了他的身体速度，还让他有着比较出色的反应能力，最重要的还是初步激活的那种对危险的那种感知。

    闪光弹爆开的那一瞬间，黑蛇就闭上了双眼，并且将身体趴在地面上，避免在双目失明的这段时间里，被流弹所击中。

    耳边还有枪声响起，这证明战斗还没有彻底的结束。

    黑蛇睁开双眼后，先是适应了一下周围的黑暗，随后小心翼翼的探出头去观察。

    他能够准确的判断出，这四个穿着古怪的带着头盔的家伙，最有危险性就是那个子高挑身材非常好的女人。

    她的枪法和果决的判断力，让黑蛇很是忌惮。

    另外通过观察黑蛇也发现了，这四个人身上穿着的古怪服装的防弹效果。

    这给他突袭增加了难度，服装和头盔几乎是将些人360度无死角的保护起来。

    唯一能够当做破绽的，也就只有脖颈和下巴那一小块区域。

    那里是衣服领口和金属头盔的防护对接的地方，不是一体的自然就有缝隙！

    开枪射击，黑蛇并没有什么把握，所以他决定找准时机上前，用匕首去割开那女人的喉咙！

    黑蛇自认为以自己的速度，发起近距离的突然袭击，成功的概率要超过七成，毕竟这女人除了好枪法和敏锐的判断力，并没有展示出其它方面的优势。

    黑蛇将自动步枪悄悄的收起背在后背上，右手将一把长匕首拔出。

    一阵夜风吹过……

    头顶的皎洁月光，被一缕云彩遮挡住，让那月光变的朦朦胧胧的，周围的视线因此又昏暗了几分。

    就是现在！！！

    黑蛇的目光一凝，此时那女子所在的位置距离他不过只有七八米，最重要的一点是这女子现在是背对着他的。

    占尽了天时地利人和！

    黑蛇深吸一口气，没有犯二的嘴里喊着什么去死，他就如同是幽灵一般的窜出，将自身的速度发挥到了极致，带着最纯粹的杀意向着那道曼妙的身影冲去！

    短短的瞬间，黑蛇就已经冲到了那女子的身边，进入了对方的两米范围内！

    在这电光火石的一瞬间，黑蛇的嘴角微微上翘，眼前这女子到现在都没有转身，显然是没能在第一时间发现他，所以他这次的奇袭已经基本稳了！

    可就在黑蛇心底有这样的想法时，情况突然向着他无法理解的方向发展了......

    那本应该是背对着他的女子，毫无征兆的突然转动身体，速度快的就像是一个陀螺！

    在身体旋转的同时，女子高高抬起了一条修长笔直的大长腿，以一个优美的满月圆弧旋转。

    这是一个相当完美的极具视觉体验的，侧身高鞭腿！

    动作优美的堪比花式体操，不过在这充斥了视野的美感之下，其中就像那有着最锋利尖刺的玫瑰般，暗藏着杀机！

    黑蛇还来不及反应，这自下而上划出满月圆弧的侧踢，就狠狠的踢在了他的头颅之上！

    (本章完)

