    安狄亚大陆，萌芽组织总部。

    “砰！”包裹在黑手套里的拳头狠狠砸在墙壁上，声音宛如冲击车床轰击钢铁，浑厚的力道让一大块墙壁撕裂坍塌，暴露出其中的钢筋，而拳头却毫无损伤。

    首领全身迸发着澎湃的气焰，随着暴怒的心情翻涌，旁边的属下战战兢兢，不敢触霉头。

    另外三个大陆的所有秘密基地，正在被六国军队扫荡，每一天都在产生巨大的损失，萌芽的大本营位于安狄亚大陆，布置在三洲的秘密基地，都是未来战争的桥头堡、钉子，而这次的损失，直接让组织多年的苦心毁于一旦！伤筋动骨！

    “零号……”首领深吸一口气，宛如风穴，肺活量深不可测。

    韩萧到底拥有多少情报？这是首领一直怀疑的问题，他觉得韩萧不可能真正涉及太多关键情报，曾经让组织的黑客多次检查程序漏洞，并没有被黑客入侵的迹象，而且也对组织高层进行了多次调查，没有出现叛徒。

    零号的情报来源实在太诡异，就仿佛……未卜先知。

    其实包括暗鸦谷在内，失去的四座基地，对于组织来说并不特别重要。早在四个秘密基地被拔除的时候，首领犹豫过要不要迁移南洲的其他基地，但并没有实施行动，倒不是他有侥幸心理，而是贸然迁移其他基地会暴露，失去隐秘的效果，等于舍弃巨额的前期投入，浪费资金与时间，说不定正中零号下怀，很有可能是小题大做。

    然而如今的情况，已经说明了，零号掌握了组织的详细情报！远远超过他的预想！

    瓦尔基里实验，强化大脑，觉醒……想到韩萧一直的表现，首领觉得仿佛有一条线指示了真相：

    ——零号觉醒了预知能力！

    “怪不得他能得到情报，逃出实验室，还一直避开组织的追踪……”

    首领闭上眼，怒火在心头翻腾，他觉得只有这个解释了，零号是萌芽自己制造的怪物，而组织现在的遭遇，就是在吞下自己酿造的苦果。

    后悔？首领不允许自己出现这种情绪，那毫无意义。

    这种人物太危险，如果让他活着，组织的一切行动，都无所遁形。

    必须除掉！

    沉默持续了三分钟。

    落针可闻。

    首领低沉喑哑的声音缓缓响起，其中蕴含深邃的杀意，即使在座的萌芽人员知道首领并不是针对他们，也感到一阵刺骨的寒意。

    “迁移三洲所有基地，不必顾忌损失，能撤多少撤多少，启动危机预案【冬眠计划】，所有行动转入地下，全部情报人员彻查零号的踪迹，不准放过一切蛛丝马迹，在找到零号之前，延迟全面开战计划……无限期！”

    ……

    [【种子长眠尘埃】目前进度13.8%]

    灰铁基地，胡茬又浓了一点的韩萧窝在沙发里，手指在平板电脑上滑动，暗网组织的情报一条条刷过，几乎全是六国的动向。

    两个月前，韩大技师把情报批发给了六国，六国自然没有马上行动，他们先是派人确认情报无误，然后暗中调遣资源进行战争准备，然后两个月后才正式开始军事行动，战果非常喜人，拔除了大量的萌芽基地。自然有一些秘密基地，是韩萧也不知道的，都是保存下来的力量。

    韩萧的任务进度也因此水涨船高，虽然间接进度少了点，但以量取胜。随着六国的行动，进度每天都在上涨，萌芽不是伸脖子挨刀的肉猪，毅然断尾逃生，剩下所有分基地全面撤离，尽量止损，这在韩萧的预料之内，接下来就看六国乘胜追击的战果有多少了。

    “按照势头，我的任务进度估计有希望超过百分之二十。”

    萌芽在三洲的所有基地，大概占据百分之五十的进度，安狄亚大陆的大本营则是剩下的一半。

    萌芽组织元气大伤，肯定无法像原剧情公测后第三个月就宣战六国，而且还造成一个非常深远的影响：

    萌芽在三大洲的分基地都被拔除，断绝了玩家加入萌芽的大多数途径，萌芽阵营的玩家，会比原来少上百分之九十！在韩萧看来这才是最大的收获。

    “乱象已成，我也可以亲自去截杀萌芽无数的撤离部队，提高我的任务进度。”

    批发情报只能做一次，所以韩萧准备趁着这个机会亲自出马，痛打落水狗，尽量用主动破坏增加一些任务进度。

    他这只小蝴蝶卷起风暴，六国与萌芽的剧情被他弄得乱七八糟，要是一不小心把海蓝星的一条主线事件整没了，海蓝星的玩家们说不定会变成了无所事事的自由探索模式……

    “有趣。”韩萧嘴角一勾，带着古怪的笑意。

    这两个月的杀手生涯让他获得了很多经验，【黑夜潜行者】早已解锁，提供了【潜行匿踪】、【屏息瞄准】等潜行技能，这个副职业的升级加成偏向敏捷，现在韩萧的总等级已经提升到了四十级，卡在进阶。

    这次的进阶要求是任务的形式。

    [【第二次进阶】：跨级击败三名强敌（跨级标准为敌人至少比你高五级），目前进度0/3]

    跨级战胜敌人，这是常见的进阶要求，难度不高，玩家可以组队完成，对于韩萧就更容易了，可惜以前的跨级胜利不算在此时的任务进度里。随着等级提升，跨级击杀会越来越难，现在韩萧四十级，至少要击杀四十五级的敌人才能达到跨级标准，而四十五级的敌人都已经是海蓝星第三层次的战力，神出鬼没，就算可以打野兽，也要找到符合等级的才行。

    由于卡在进阶无法升级，韩萧把经验投入技能，提高狙击流的战斗力，在获得能成为战术核心的强大机械前，暂时不会改变狙击流的战术。除此之外，他还融合出了更多新图纸，个人实力进步巨大。

    除了杀手榜单的传说度，韩萧还得到了另一点意外的传说度。

    [星球传说度（海蓝星）：神秘的零号——作为萌芽组织的叛徒，你以一己之力撬动了萌芽庞大的根基，没人预想到这个结局，你已是萌芽的死敌，也许你该保护好自己的身份，很多人想要找到你。]

    “这个传说度来源于我批发情报对萌芽造成重大损失的行为，并且引起了海蓝星格局动荡，我好像明白怎么获得这种类型的传说度了，只要搅乱阵营的原剧情，也就是说搞事……似乎是我的强项。”韩萧摸着下巴思索。

    萌芽的关系已经降到负三千，成为死敌，关系固化，永远不能改善。

    “这仇恨拉真稳。”

    韩萧眉头一挑。

    另一方面，灰铁基地也更加完善，他升级过了基地的能源，此时已经有八个助手型游骑兵兢兢业业工作，是稳定的经验来源，每一个助手型游骑兵的造价都在二十万左右。

    机械系玩家能制造助手型游骑兵，但前期很少人这么做，因为不划算，花几十万制造出来，每天才几千点经验，随便做点任务就有了。而且低级智能的机器人助手只能进行简单的制造，如果需要零件，玩家直接在玩家市场购买，就连大公会前期也不使用助手型机器人，他们养着生产队，不缺人力。

    直到机械系学会制造中级智能芯片，让机器人进行更精细的操作，机器人助手才渐渐成为机械系标配。

    但对于韩萧来说，钱反而不重要，扫了眼暗网账户，一大串零跃入眼帘，都是他完成各种刺杀、悬赏的酬劳……嗯，好像有一部分来自十三局的订单，他都快忘了。

    韩萧看了看面板，距离公测还剩下最后的半小时。

    “终于到了这一天。”

    整整一年的时间，他累积起了庞大的资本，遥遥领先。

    韩萧眼神闪烁，窝在沙发里，默默等待。

    公测倒计时只剩下最后一分钟。

    看了眼现在的时间，星海历，688年7月3日。

    倒数。

    十、九、八……三、二、一！

    [公测开启]

    [正在获取数据……获取数据完毕！]

    [玩家论坛开启]

    [公测持续时间：1271天]

    [欢迎来到《星海》1.0版本——降临者！]

    PS：明天三更，晚上更新，白天不用等了。

