    

    林远见在东龙岛盘桓了数日，但仍然没有等到紫妍的消息，显然激活血脉之力的事情还没有搞完。

    不过他却等来了另一个消息——

    “卧槽卧槽，林大哥，我们大长老和二长老出关啦。”黑擎兴冲冲地跑过来告诉了林远见这件事情。

    林远见一笑：“是么？那很好啊。他们出关了，你们东龙岛的实力也增加了几分。”之前他已从烛离口中听说过东龙岛还有二位闭关的长老的事。

    黑擎又道：“他们说想见见您，我把前几天发生的事情都告诉他们了。”

    “哦？”林远见有些诧异，但也没什么意见：“那就见吧。”

    黑擎一喜：“那我马上就去请二位长老。”说罢便一溜烟地跑了。

    没多久，黑擎就领着两个老者来了。

    只见那两个老者一个青衣一个白衣，身形一样的瘦削，青衣的有须，白衣的无须，相貌清癯，两个人看起来都比较和善。

    “二位长老，我来给你们介绍一下，这位便是林远见林大先生。”黑擎笑呵呵地说道，出于对林远见的尊敬，他也得尊称一句先生了。

    “哎呀，久仰久仰，多亏林兄弟那天仗义出手赶跑了那几个图谋不轨的狗贼，老朽青山在此谢过了。”那穿青衣的老者当场就来了个九十度的鞠躬，让林远见有些受宠若惊。

    “青山长老客气了，快快请起。”人家对自己如此恭敬，弄得林远见挺尴尬的。

    那白衣老者亦是有样学样地称兄道弟：“老夫冥越，多谢林兄弟相助我族于危难之际。哎呀，瞧瞧您这，真是英俊帅气，一表人才！修为又高超，实力又强劲！噢，我的天哪，林兄弟你简直就是人中之龙。若是哪个女子能够嫁给你，铁定是十辈子修来的福气。”

    这位冥越长老的套路居然是拍马屁，这一波恭维下来整得林远见头皮发麻的。

    “长老真是会夸人，哪有那么夸张……”虽然林远见对冥越的马屁非常受用，并且极其认同，可做人得低调一点，别人越是称赞你，就越得唱反调说不不不，否则的话怎么显出自己的虚伪呢？啊呸，不对！是谦虚，谦虚！

    冥越一对老眼眯得像月牙，笑容挂满了脸：“不夸张，一点都不夸张！老夫所说的句句都是大实话。”

    青山很了解冥越，知道这货就是个马屁精，以前就整天拍老龙皇的马屁，这才幸运地爬到了二长老的位置……

    他也没有去戳破冥越，只对林远见笑道：“听说林兄弟还是我们未来龙皇大人的师尊，咱们是一家人啊！”

    冥越疯狂附和：“没错，一家人，一家人哦。”

    也难怪这俩老头这么热情地巴结了，像林远见这等已经绝迹了的天才，那是绝对值得去交好的啊，何况人家还是未来龙皇大人的师尊！

    林远见轻咳了一下，暗示他们差不多就得了，在这么下去自己就受不了了……

    两位长老也是人精，瞬间会意，连忙就转移了话题。

    “老夫听黑擎讲，你说我们的老龙皇还活着？”青山又惊又喜地问道。

    林远见点了点头：“确实还活着，凭他九星斗圣巅峰的实力，斗气大陆上又有何人能致他于死地？”

    冥越看上去有些怀疑：“那陀舍古帝洞府，真的存在吗？”

    林远见哑然一笑：“你们不信？”

    青山摇了摇头：“不是不信，是难以置信。”

    林远见忽然取出一物，置于众人面前：“你们看看这个。”

    “这是何物？”青山凑过头来，紧盯着林远见掌中的那块绿色的玉。

    冥越惊讶不已：“好奇特的东西，老夫的灵魂力竟然无法穿透进去。”

    “这是陀舍古帝玉，开启陀舍古帝洞府的钥匙。”林远见一句话令得二人脸色骤变，同时失声：“什么？”

    黑擎大呼：“卧槽了个槽，林大哥，真的假的？”

    林远见深吸了口气：“自然是真的了，不过我手中的陀舍古帝玉并不完整，这东西共有八块，集齐八块玉，才能开启陀舍古帝洞府。”

    “现在你们相信陀舍古帝洞府的存在了吧？”

    青山下意识地道：“信了。”

    冥越道：“那老龙皇活着也是真的了，只不过他老人家怎么会被困在里面呢？”

    林远见揉了揉额头：“还不是因为贪心。”

    若非烛坤贪图陀舍古帝洞府里的秘密，也不会中了陷阱被困其中。

    听到了这个答案，青山和冥越面面相觑，不知该说些什么才好。

    半晌后，青山才幽幽地叹息道：“林兄弟，你为何对我等如此信任，告诉我们这些秘密？”

    林远见今天说的这些，一旦传扬出去，必然会引起无数强者疯狂。

    陀舍古帝玉，亦会引得无数人争抢。

    那可是开启斗帝强者洞府的钥匙啊……

    “这对我来说也不算是什么秘密。”林远见一脸无所谓，反正他只不过是又玩了一次剧透而已，对于陀舍古帝洞府，他更是没有什么兴趣。跟他有个锤子的关系，他又不修炼斗气。

    青山拍着胸脯说道：“林兄弟这般信任我们，我们也不能让你失望。放心吧，今天的事情我等一定会守口如瓶，绝对不会透露出去半句。如违此誓言，老夫就终生不举！”

    “听到没有，黑擎，不准说出去，不然你终生不举。”冥越瞪了黑擎一眼。

    黑擎急忙捂住了自己的嘴巴，疯狂点头。心里却暗暗吐槽，青山大长老是个千年老光棍，不举也不碍事，就是不知道他老人家有没有打手冲这种爱好……

    青山在林远见的肩膀上一拍，说道：“林兄弟啊，这几天就劳烦你多费心思了，老夫先去看看烛离那货那儿的情况进行得怎么样了。”

    冥越感慨地道：“紫妍那丫头是老龙皇的亲骨肉，希望她能够替她的父亲挑起大梁啊。”

    “虎父无犬女，老夫相信那孩子。”青山说罢，又对林远见道：“林兄弟，那我们就先告辞了，稍候数日，咱们再一起收拾族中那几个混蛋。”

    林远见轻轻点头：“二位慢走。”

    3更好了，5月30号欠的3更一定会之后补上。

