    “今天你们终于都成圣了，我很欣慰。

    这里没有外人，大家不用拘束，我叫你们来只是和你们闲聊几句。

    毕竟洪荒里只有我们七位圣人，以后漫漫时光中，也只有我们七位呀！”

    鸿钧显然听到了接引和准提的对话，却一改之前威严的气度一屁股斜坐在案几上，好像一个粗鄙的村夫。

    “善！”

    老君依旧是一副闷葫芦的模样，低头坐在自己的蒲团上就不再说话。

    “老师，你……”

    元始一副震惊的模样，嘴巴大张吃惊的说不出话来。

    作为三清之一，元始一直以自己的出身为傲，即便是在私下，也从来都是严格要求自己的一言一行。

    说直白一点，元始的即使是睡觉的时候，也从来都是板板整整。

    贵族的气质是从来都不能丢的。

    鸿钧因为第一个成圣，所以一直是元始心中的模板，现在鸿钧忽然现出这副姿态让元始有一种三观崩塌的感觉。

    “圣人之下，皆是蝼蚁，无量量劫之后众生成圣不过是一句空话。

    以后不管洪荒分分合合，都是我们七个的事了。”

    通天看鸿钧的模样不知怎么就想到了太一。

    太一每次在弟子门人面前都是一副高高在上是样子，私下却懒散的很。

    鸿钧看似随意的一屁股坐在了案几上，两条腿却暗中支撑着身体，案几根本没有吃力。

    虽然不知道为什么，可是鸿钧模仿太一却只得其形，惹得通天暗中憋笑，十分辛苦。

    “就算是天道只有七圣，也不至于只有我们七人吧！”

    女娲看鸿钧说话的时候一直拿眼睛瞄自己，直接就瞪了回去。

    鸿钧话里话外的捎带着太一，女娲怎么可能听不出来。

    太一和女娲已经结成了道侣，而且即使太一没有成圣，实力也不在圣人之下。

    鸿钧把六圣都叫过来显然没憋着好屁，如果不是通天拉了拉女娲的衣袖，女娲非要跟鸿钧掰扯掰扯不可。

    “洪荒如盘，众生如棋，今天棋手都已到位，这盘棋也可以开始了。”

    接引和准提只是记名弟子，即便名义上女娲是老么，可是两人见了女娲也得称呼一声师兄。

    鸿钧的话女娲敢顶嘴，接引可不敢。

    “师兄所言极是。”

    准提也赶紧坐了下来。

    女娲听到接引的话后脸就转了过来，准提不敢得罪鸿钧，也不敢得罪女娲，连忙赔笑。

    “天地间没有永恒的主角，月盈则亏，水满自溢。

    现在棋局刚刚开始，不跳出棋盘，即便是再强大的棋子在无量量劫里，又能走多远？”

    鸿钧看女娲气鼓鼓的模样，也不和她争辩。

    毕竟是刚刚成圣，很多圣人的妙处六圣都还没有体会到。

    等漫长的时光长河流过，形形色色的人出现在众人身边，又接连离去，慢慢的六圣就会习惯了。

    鸿钧等这一天已经等了很久，现在终于有长出了一口气的感觉。

    接下来鸿钧也没什么要紧的事，只是表达了一下对六圣的恭贺。

    虽然有很多的谋划，可是鸿钧现在并不急于开始。

    既然六圣已经归位，那么一切都开始进入了正轨。

    从今以后鸿钧就可以高卧紫霄宫，坐看风云起了。

    鸿钧取出用甘露酿制的美酒，在紫霄宫中摆起了酒宴。

    六圣虽然每人心中都有各自的疑惑，可是鸿钧毕竟是自己的老师。

    现在鸿钧明显正在兴头上，即便是憋着一肚子话的女娲也只能按捺下来，先吃完这顿酒再说。

    鸿钧身边原本有两个童子，现在也送了出去，斟酒的活就只能鸿钧亲自来了。

    六圣都是鸿钧的弟子，鸿钧做做样子，众人哪敢真的让鸿钧倒酒，连忙抢过酒壶，轮流斟酒。

    准提在六圣里身份最低，也有自知之明。

    六圣轮流倒了一圈之后，准提接过酒壶就再也没放下了，忙前忙后的活像一个酒童。

    以圣人之尊却帮人斟酒，传出去不知要吓死多少修士。

    不过紫霄宫中没有外人，今天的谈话也不适合外传，所有大家都默契的没有点化童子。

    酒过三巡，鸿钧吐出一口浊气，感觉神清气爽，多年来积压在胸口的一股恶气终于化开了。

    “你们六人，都出自我的门下，现在也都立有各自的大教。

    将来传下道统，门人弟子之间难免会有一些争执。

    不过六圣终究是同出一门，和外人不同，相互之间要多帮衬一些。

    你们教化门人弟子的时候，还是要做到心里有数。”

    鸿钧虽然嘴里说的六圣，其实主要指的还是三清。

    女娲没有立教，准提、接引的佛教出自地藏的佛法，所有一时半会理不清。

    三清都立了大教，有盘古正宗的招牌不愁收不到好徒弟。

    洪荒里除了道门，就是妖教和巫族。

    魔教已经不成气候，而且还被地藏收到了门下。

    鸿钧借着酒席点播三清，以后三清门人要先抱成团，不要内斗，先把妖教、巫族搬倒再说。

    虽然没有提太一的名字，可是鸿钧的意思已经表达的很明显了。

    在场的都是圣人，即便是鸿钧不说以后他们神游太虚，遍观过去未来也能明白鸿钧和太一那点事。

    所以鸿钧也不藏着掖着了，今天把六圣都叫过来目的只有一个，抓紧时间发展势力，给我按着太一可劲的打。

    至于女娲和准提、接引，鸿钧也不指望他们能出多大力，只要他们不捣乱就行。

    “红花绿叶白莲藕，三教原本是一家，老师的话我记下了。”

    元始自从鸿钧袒露心声之后就隐隐有股兴奋的感觉。

    一直以来不止鸿钧被太一压的喘不过气，元始也感到非常窒息。

    现在终于熬到成圣，超了太一一头，元始感觉自己有用不完的斗志，一定要把之前自己受的憋屈完完本本的还给太一才行。

    元始一向讲究长幼有序，没少用这句话来挤兑通天。

    今天没等老君说话，元始就抢先接过了话头，老君没说什么，通天却冷冷的一笑。

    “元始师兄，你今天的话有点多了，美酒虽好，莫要贪杯。”

