    听到这话，李善长虽面色不动，可心中却在暗暗的思索起来。

    皇上携太子北巡，那一驾龙辇就成了朝廷中心。

    漫漫长途，却由刘伯温与皇上朝夕相处，莫非他会取代自己，成为朝廷首辅嘛？

    如今授封未启，即便是李善长，对于自己的地位也不敢说百分百自信。

    第二日，礼贤馆。

    一名大臣走在礼贤馆当中，与身边的一名学士争论着。

    “这馆匾不能换呐！你们非要这么做，那就是害了恩师呀。”

    “不行，馆匾一定要换！”

    “不能这么干！”

    “别拉着我！”

    就在这时，刘伯温缓缓从门外走了进来，听着院中争论的二人，不由的问道：“杨宪，吕平，你们吵什么呢？”

    听到这话后，那吕平当即说道：“请中丞大人公断，皇上特意下了旨意，将礼贤馆改为翰林院，由中丞大人您掌管，所以下官到工部取来了新的牌匾要挂到门上，可这杨宪却死活不让，非要拦着。”

    闻言，刘伯温不由的看向了面前的杨宪，问道：“杨宪，这并不干你的事，为何不准啊？”

    杨宪急忙道：“恩师，礼贤馆金匾是皇上亲笔题写的，如果恩师刚刚执掌翰林院就更换门匾，学生担心会引发流言蜚语。特别是昨天在朝会上，皇上刚刚痛斥过流言二字啊。”

    见杨宪提起昨日的朝会，刘伯温叹口气道：“不是痛斥，是斥痛了流言。”

    刘伯温性格如此，即便是平常交谈，也是咬文嚼字，追求更高的形容。

    “那照你看，我们该怎么办？难道翰林院的门上永远挂着礼贤馆的门匾嘛？”

    可杨宪却随口说道：“学生以为好办，礼贤馆金匾不动，翰林院的门匾置于其下，如此即可。”

    就在这时，刘伯温身后的儿子，刘涟立马笑道：“这像什么话，一座门楼上挂两只门匾，这岂不是，岂不是怪诞嘛？”

    听到这“怪诞”二字，刘伯温顿时皱着眉头看向了身边后的儿子。

    见此，刘涟也立马意识到自己说错话，闭嘴不言。

    而杨宪则说道：“这叫天恩在上，有主有从，学生认为皇上看了绝无半点怪诞。当年铸礼贤馆，其意是聚贤，如今朝廷开翰林院，仍然是聚贤呐。”

    刘伯温点点头，道：“杨宪，就照你说的办吧。”

    杨宪大喜：“好。”

    说完，便招呼身后的抬匾之人朝门口走去。

    而留在原地的刘伯温，看了眼走出去的杨宪等人，随后便对着身边的刘涟说道：“涟儿，怪诞二字怎么能从你嘴里说出？你看杨宪就比你聪明。”

    刘涟也马上歉意的说道：“是，我刚说完那句话，就后悔失言了。”

    不过，刘伯温也从这件事上意识到自己儿子的短板，说道：“这样吧，让杨宪收拾一下行装，过几天随我去扬州。”

    “是。”

    第二天。

    金陵城外。

    朱元璋一身龙袍走在百官送行的队列当中。

    与身边的李善长说道：“善长啊，咱原本是想带你一起去的，可后来一想，这不行呐，你走了之后这朝廷该怎么办啊，咱还是放心不下，所以啊，你还是留下来，主持朝政吧。”

    李善长面对朱元璋自然是不敢表现任何的不悦，忙说道：“北巡幸苦，皇上定要保重，臣留守京城绝不辜负皇上重托。”

    朱元璋见李善长这个态度，忙笑着说道：“嗯，那就好。”

    或许是李善长这个态度让朱元璋比较满意，在瞧见一侧与百官们挤在一起送行的胡惟庸时，缓缓停住了脚步，淡淡的说道：“胡惟庸。”

    听到朱元璋的声音，胡惟庸一惊。

    已经过去多久了。

    自从之前他给朱元璋办了那件事后，朱元璋便再也没有理会过他。

    今天，还是这么长时间以来，第一次。

    他忙上前两步，来到了朱元璋的面前。

    瞧着胡惟庸，朱元璋询问道：“你的官服呢？”

    胡惟庸道：“禀皇上，奉天殿完工后属下无官无职。”

    朱元璋点点头：“那你现在在做些什么？”

    胡惟庸道：“暂在中书省行走，读书，打杂，收发呈文。”

    朱元璋道：“读书？读书好哇，多读点书，对你好处。”

    朱元璋这话，满满都是深意。

    也不知胡惟庸领会了几层，但那眼眸中的光彩已然不同了。

    而随着朱元璋继续向前走，在来到刘伯温的身边时，朱元璋瞧着他身后的杨宪，问道：“这人，咱咋没见过呢？”

    刘伯温忙说道：“禀皇上，这是翰林院学士杨宪，臣准备带他随行。”

    杨宪也急忙说道：“臣杨宪，叩祝圣安。”

    朱元璋之前刚刚与胡惟庸说了两句，仿佛为了均衡，如今便又说道：“嗯，看得出来，名师出高徒啊。”

    说完，便转身看向了身后，说道：“好了，甭送了，都回去吧。”

    听到朱元璋这话的第一时间，李善长便率先拱手对着朱元璋喊道：“皇上保重！”

    随着朱元璋的北巡队伍离去。

    李善长与胡惟庸一同朝着城中返回。

    返回的途中，路过一小桥，胡惟庸也不知是因为刚刚朱元璋对他说的那句话，还是什么，心情显然是不错，高兴的对李善长说道：“皇上仍然将摄政大权委托给您了。”

    可李善长却道：“那又怎样，管家可并不是主子呀。”

    但胡惟庸却说道：“这起码证明中书省丞相之职非李公莫属啊。”

    听到胡惟庸的话，李善长却意兴阑珊道：“再看吧。”

    “倒是你，这次可是皇上主动找你对话了。”

    但胡惟庸却说道：“李公你也看到了，皇上虽然找我对话，可态度却异常冷淡，还是当着众臣的面。”

    李善长道：“送行的官员那么多，皇上谁都没问，单独跟你说话，这也是一份关切嘛。”

    可胡惟庸却立马说道：“不，皇上还跟一个人说过话。”

    李善长一愣：“谁呀？”

    胡惟庸道：“翰林院学士杨宪，皇上的原话是：名师出高徒。”

    可李善长却不以为意道：“他呀，刘伯温的一个跟班罢了，想开些，哦，对了，今天晚上到我府上去喝寿酒。”

    胡惟庸又是一阵糊涂，

    李善长的寿辰，他可是记得清清楚楚，绝不是今日。

    “李公，今儿是谁的寿辰？您跟夫人，都不是今日呀。”

    见胡惟庸不知道，李善长便是一笑，道：“是我的养母，她今年九十九岁了，我一点都没声张，只几个家人来做寿，晚上你也来吧。”

    听到这话，胡惟庸立马感受到了李善长对他的厚待，忙说道：“谢恩公！”

    而李善长则嘱咐道：“记住了，不准声张，免的臣僚们给我添乱。上回扩建宅院的事还没了呢。”

    李善长虽然是这么说，可胡惟庸却不是那种一根筋的人。

    李善长说不要，是真的不要吗？

    或许是吧，但如今的李善长是什么人，未来板上钉钉的中书省丞相，老母寿辰真要这么寒酸？

    在与李善长分别后，胡惟庸想了想后，便第一时间来到了平日里与李善长交情最好的汤和那里。

    在求见过后，知道胡惟庸是李善长身边最亲近之人的汤和，也是给了他一个面子，让人将他带了进来。

    并且，在胡惟庸进来后也是满脸的热情。

    而胡惟庸在与汤和客套了几句后，便偷偷的将李善长老母寿辰的事情给透漏了出去。

    当然，李善长既然提点他不能说出去，胡惟庸自然是交代了自己今日来此不能说的事情。

    汤和身为武将，在建国之后的作用本就不可能如同往昔一般重要。

    这一点虽然最开始时有些不自在。

    可想了想后也就明白。

    所以一直都想跟一位朝中重量级的文臣交好，以此来保证自己日后在朝中的地位。

    如今听到李善长老母寿辰的事情，而且这事并未公开，基本上没人知道。

    这不就是一个加深与李善长之间关系的好机会嘛？

    对于胡惟庸前来报信，汤和也是非常的感谢。

    而胡惟庸则里外里的收了两份人情。

    朱元璋北巡的队伍中。

    朱元璋的龙辇之上。

    朱元璋横躺在床上，中间隔着一张桌子，而刘伯温则坐在一角。

    朱元璋微微闭着双眼，对身边的刘伯温淡淡说道：“徐达他们已经打到山东了，估计五日之内就可兵临大都，真希望他们攻城顺利呀。”

    “都说大都城固若金汤，唉。”

    听着朱元璋的话，刘伯温道：“皇上，臣早年赶考，曾经去过大都，那城确实是坚固。但微臣认为，元廷意志早已土崩瓦解，他们徒有一座坚城，不足以苟延残喘。”

    刘伯温虽然说的有些道理，可朱元璋却只是说道：“但愿如此吧。”

    显然，朱元璋想跟刘伯温聊的并不是这件事。

    话一说完，便又调转话音，说道：“伯温啊，授封大典咱一推再推，你说为何呀？”

    听到朱元璋提起这事，早已经被自己这张破嘴坑了好几次的刘伯温，急忙说道：“臣不知道。”

    见刘伯温不愿意说，朱元璋却非要问：“猜猜。”

    刘伯温见推不过，便道：“臣斗胆，皇上是担忧将帅们，争名争功争荣利，摆不平。因而，一再推延。”

    可朱元璋却笑了笑后，说道：“不全是，名利之争，永远都会有的。咱之所以往后拖呀，那是因为咱想好了授封将帅的办法，但是还想不出制约他们的主意。”

    “赏，而不能制，那就暂时不要赏。”

    此时的朱元璋也不知道是多读了几本书，还是因为在与齐衡的交往当中学习到了经验教训，让齐衡这么一位大能人到如今自己都不能安心的使用。

    如今说出的这句话，让刘伯温听到都是大加赞叹道：“皇上圣见！”

    而朱元璋则像是随口聊天似的，说道：“李善长.......”

    “他呀，早把中书省当作自己的囊中之物了。”

    听着朱元璋又给自己出的这道难题，刘伯温则从容应对道：“皇上，不光善长兄是这么想的，朝廷上下，文武百官，恐怕都是这么想的。中书省丞相之位，舍善长无第二人。”

    可朱元璋却道：“那你呢。”

    闻言，刘伯温顿时对朱元璋心中的想法猜了个八九不离十。

    之前他就预测过朱元璋在接下来的授封上要如何的安排，才能做到人人叫好，又能制约人人。

    为帝者，面对这样的局面，最好的一个办法必然是平衡之术。

    尤其是如今朱元璋麾下的这些文武官员们都是身有功绩的。

    只有通过平衡之术，才能使他们相互制约。

    只是，刘伯温一直都想不好朱元璋会让谁来制约那淮西一派。

    毕竟，朱元璋麾下的淮西一系，几乎可以达到八九成了。

    这样的力量下，什么人能够抗衡。

    当然，他刘伯温也是想过自己的。

    但一想到这种可能，刘伯温便立马将此推翻。

    刘伯温很清楚，自己绝不能站到李善长他们所代表的淮西一派对立面去。

    原因很简单。

    自己的底子实在太单薄了。

    压根不可能抑制住淮西一派这头猛兽。

    朝廷之上的每一个人都看着文质彬彬，但刘伯温很清楚，平日里乖如绵羊的他们，一旦发作，立刻便能化作洪水猛兽将他吃的连骨头都不剩。

    之前他第一次投靠朱元璋的时候就明白这个道理。

    所以他一直都想的是假意投靠到齐衡的麾下。

    借齐衡麾下之势力，有朝一日朱元璋无法认清齐衡时，自己就能取而代之。

    到时候，有齐衡在朝堂根基的他，自然可以与李善长亦或者任何一个淮西一派的人斗上一斗。

    但如今不同。

    如今的他，孤身一人。

    虽然宋濂、吕昶等人也都可以在朝中给自己尽些微薄之力，但这样的力量在面对淮西一派时，根本不够看。

    连塞牙缝都不够的。

    虽然靠着掌管的翰林院吸收了一些新力量，如杨宪之流。

    可他们不管能力如何，都还是幼苗，如今难堪大用。

    平日里自己面前这位皇上也有意无意的在抬举他们浙东一系的官吏，似乎有意抬举他们。

