    知道了四合院是晓晓自己的房子，虞美玲她们就大胆地住了。

    烤鸭和其余配菜很快端上来，看着师傅亲自片鸭，蓝可欣连连惊奇。

    晓晓给她们俩亲自示范卷了烤鸭吃，虞美玲和蓝可欣也有模有样地学起来。

    新鲜出炉的烤鸭十分香甜，配上酱料和葱段，黄瓜丝那些，也一点都不油腻，两人连呼好吃。

    她们吃得满意，晓晓也就放心了。

    等几人吃饱，还剩了些没吃完的鸭肉，晓晓也不浪费，找服务员打包带走了。

    坐了挺长时间的飞机，虞美玲和蓝可欣也挺累的，这一吃饱，更有点犯困，晓晓就带着她们前往四合院休息。

    车子开到四合院，纪宇还有跑出来的小峰帮着搬运行李，奶奶则和虞美玲他们热情招呼起来。

    虽然多了个蓝可欣，不过奶奶也没惊讶，让晓晓和朋友们进屋喝茶，自己就赶忙去收拾另一间客房了，还好她们之前本来就多准备了，现在只要立马把东西换上就行。

    对于四合院虞美玲还有蓝可欣确实好奇，把行李放下，就在屋里屋外打量起来，茶都顾不上喝了，也没了困意。

    发现四合院是前后两进，虞美玲就越发惊叹了。

    “晓晓，你爸妈到底是做什么的？”她好奇问起来。

    晓晓一听便知道虞美玲是什么意思了。“我父亲是政府官员，母亲现在是家庭主妇，不过这个房子和他们没有关系，我身上发生过一些事，是前两年才和我父母相认的，这个四合院在那以前我就买下了。”

    没想到自己的舍友身世也很曲折，虞美玲震惊的同时也推算起来，等等，晓晓说她买下这四合院的时候，她还上着学吧？那她到底怎么买得起的，难不成她养父母很有钱？

    这次不等虞美玲询问，晓晓自己就先解释起来。

    “我高中时候就和人合伙做生意了，赚了些钱，这房子就是用我赚的钱买的。”

    虞美玲只觉得自己今天要彻底刷新对晓晓这个昔日舍友的认知了。

    蓝可欣就不关心这些了，她挺喜欢狗的，发现狗宝在后院被关着，还让晓晓把狗宝给都放出来。

    晓晓把狗宝让奶奶关起来，也是怕虞美玲蓝可欣怕狗，现在看两人对狗不抗拒，便把狗宝放出来了。

    “狗宝，这是咱们家的客人，之后几天都要住在咱家，记住了，看到她们不能乱叫哦。”晓晓叮嘱起来。

    许是听懂了，狗宝到虞美玲还有蓝可欣身边都转圈闻了闻。

    虽然很多狗都能和主人简单沟通，可看到这一幕，还是让蓝可欣对狗宝越发喜欢了。

    虞美玲虽然不讨厌也不怕狗，可她更喜欢猫，对小狸花有些爱不释手起来，奈何面对外人，小狸花十分高冷，虞美玲也很难摸到它，心里还有点遗憾。

    等奶奶把蓝可欣的房间也收拾好，这两人终于进去休息了。

    因为晓晓今天住四合院这边，纪宇便也跟着住下来了，他好不容易放假休息，自然不愿意和娇妻分开。

    之前不确定虞美玲她们住哪里，晓晓和纪宇也没定好今晚是回大院住还是在四合院住，现在定好了，纪宇便进屋给大院打了个电话，也省得家里人还等他们回去。

    晓晓跟着先是接人，又是陪吃饭，现在也有些累了，等纪宇打完电话过来，就发现晓晓已经靠在那睡着，赶紧帮她脱了鞋，盖上夏凉被，自己也在一旁躺下。

    看着娇妻的睡颜，再看看她微微隆起的小肚子，纪宇脸上的笑就溢出来。

    晓晓睡了快一个小时就自己醒了，看看表，洗了把脸以后，就去叫虞美玲她们起来。

    现在还不是晚上，白天睡多了晚上可就睡不着了。

    虞美玲和蓝可欣一醒，就打开行李箱开始给晓晓拿带给她的礼物。

    有化妆品护肤品，还有婴儿用的奶瓶和小衣服，纸尿裤。

    别的东西都还好，看到纸尿裤晓晓就眼睛一亮，这个东西，等有了宝宝以后是真方便，不比一直洗尿布干净卫生吗，也不知道京城现在有没有卖的，要是没有，到时候还得麻烦虞美玲她们帮自己从港城往过寄呢。

    下午饭他们没有出去吃，就是奶奶亲自下厨给他们做的家常菜，虞美玲和蓝可欣也很赏光，夸赞奶奶手艺好，奶奶也是笑得合不拢嘴。

    等吃完饭，一群人看电视吃西瓜，晓晓也问起虞美玲他们今后几天的计划来。

    好不容易来京城一趟，虞美玲她们自然是想把京城有名的地标建筑都逛一逛的，要是以前晓晓没怀孕的时候，还能挨个陪她们逛，可现在就算她愿意，家里长辈们还都不同意呢，可不跟着去吧，晓晓也不放心她们，最后便折中了一下，到了景点，晓晓在外头找地方休息，虞美玲她们自己进去逛。

    纪宇工作日就要上班了，也不能护送晓晓，便只能麻烦小马了。

    周一纪宇去上班了，晓晓再和虞美玲她们出去的时候，虞美玲她们才敢问起纪宇的一些事。

    “晓晓，你丈夫对你真好。”虞美玲不由感慨，因为父母的原因，她对婚姻关系抱有很悲观的看法，可现在看到晓晓和其丈夫的相处，她忽然又觉得自己可以相信爱情了。

    晓晓陪着虞美玲她们一连出去好几天，什么故宫长城，天坛圆明园的，她们全都去了，每天还至少一顿饭在外面品尝京城的特色美食，可以说虞美玲和蓝可欣玩得都很开心。

    等到想逛的景点都去得差不多了，得知晓晓还有个自己的公司后，虞美玲她们便强烈要求去看一看，晓晓只好带她们去了自己的公司华美。

    在国外的时候，虞美玲收过晓晓亲手绣的礼物，也见过晓晓穿自己设计做出来的衣服，知道晓晓设计天赋不错，可也没想到晓晓如今都有自己的公司了。

    虽然在她们眼里，如今的华美还只是个很小的公司，可里面展示的那些衣服却还是很吸引她们目光的。

    晓晓过来前，就给公司打了电话，是以王慧还有孙燕都做好了接待客人的准备。

    只可惜晓晓她们这的衣服目前都只是定制，即使虞美玲和蓝可欣看中了想买，也只能先量了尺寸等着。

    一件衣服晓晓还是送的起的，也不要两人的钱，让她们各自挑了一个喜欢的款式，就承诺等做好了到时候给她们寄过去，两人也很是期待。

    在京城足足待了一周时间，虞美玲和蓝可欣才离开，等晓晓去机场送她们走的时候，两人还说以后一定还会来京城玩，晓晓也是笑着说到时候自己依然接待她们。

