    场面一下寂静下来。

    楚家这边鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难已知悉看着前方。

    圣劫怎么就在这时候结束了？

    陆天龙你到底在搞什么东西！刚刚他们还很是兴奋，觉得楚家有救，大杀四方威风八面的陆天龙，借用圣劫天雷之力，足以击溃皇甫世家。

    可现在，绝望重新涌上心头。

    甚至于，连家主复生的消息，都让他们感觉不到任何的惊喜。

    “现在可怎么办？”

    “我哪知道怎么办，陆天龙现在成圣了，还能打过皇甫大帝吗？”

    “肯定不能，他不知道是用什么办法引动恐怖圣劫，现在圣劫结束，他也该恢复正常了。”

    “奇迹出现了，奇迹又消失了……”

    很多人苦笑着开口。

    另一边，则是另一番景象。

    原本绝望的皇甫世家众人，却全都开始兴奋起来。

    虽然刚才皇甫冰被折腾的那么惨，几乎真的快被烤熟，但现在陆天龙圣劫消失，一切就该结束了！

    “父亲，打，打死他！”

    躺在地上的皇甫冰，浑身只是关键部位覆盖万龙甲，其他地方的皮肤和肌肉都快要烧焦，甚至她一开口，嘴里都冒烟。

    她恨死了陆天龙，挣扎着抬起头对着皇甫大帝方向喊了一声。

    “冰儿，你放心，我要让他比你更惨十倍，百倍！”

    皇甫大帝盯着陆天龙，目光就像是两把刀，直接刺向对面的陆天龙，恨不得将他千刀万剐。

    “是吗？”

    楚家绝望皇甫世家兴奋，场中的陆天龙却一副波澜不惊的样子。

    “你以为，圣劫消失，我就没办法对付你了吗？”他看着皇甫大帝道。

    “恩？”

    皇甫大帝微微皱眉，突然心中一凛，目光放在了陆天龙的身上。

    在之前时候，陆天龙恐怖的圣劫降临，他的身体周围环绕一条淡淡的真龙虚影，帮他挡住了所有的天雷攻击。现在圣劫和天雷消失，仔细去看，陆天龙周身环绕着的那条真龙虚影，竟然也还在！“不好，这真龙虚影诡异，不可大意。”皇甫大帝心中一惊，原本想马上出手去摧残陆

    天龙，只能强行克制暂时停手。

    可就在此时，令人意想不到的情况发生。

    就见陆天龙周身环绕的那条淡淡的真龙虚影，突然脱离陆天龙的身体。

    它一飞冲天，直接朝着半空而去，上升过程之中，它的体型快速扩大，并且快速变得凝实起来。

    等上升到天空中的时候，一条威风凛凛的真龙出现。

    这真龙是如此的庞大，提醒甚至比之前的黑龙至尊还要大一圈，它飞舞盘旋在半空之中，天地万物仿佛都被压制。

    “吼！”

    就在此时，它发出一声龙啸。

    层层叠叠的冲击波，朝着四面迅速荡漾出去，直达天边还不消散，绝对声传整个临海之地。

    陆天龙心中一喜。

    他没想到没有这样的事情发生，龙图之中的大龙，不但出了龙图，现在还一飞冲天了？

    看它这体型，它这气势，它这威武霸气的模样，应该很牛非常牛，最起码比黑龙至尊还要牛吧？既然这样，那对付一个皇甫大帝，应该……

    陆天龙心里正憧憬着，令人意外的事情再次发生。

    半空之中那巨大的真龙，发出一声龙啸之后，低头俯视了一眼，接着，它的身形开始迅速变得虚幻起来，几乎是在众人还没有反应过来的时候，直接缓缓消失了。

    没错，就是直接缓缓消失了，就像是一道烟雾，被风那么一吹，直接没了！

    “我……”

    陆天龙瞬间崩溃。

    怎么个情况？本想着这大龙能够帮着自己对付皇甫大帝，现在怎么没了？

    不对，不是没了！陆天龙快速检查一下，突然发现，之前那条大龙，竟然再次回到了龙图之中。

    没错，它重新出现在龙图之中，又恢复了之前的模样，只是却不是在飞舞盘旋，而是停留在龙图之上一动不动，似乎又陷入了沉睡。

    别呀大哥。

    陆天龙都要哭了。

    自己这是设了夫人又折兵吗？

    当初得到龙图，龙图之中的大龙就是在沉睡，根本帮不到他什么。

    刚才借用这大龙耀武扬威一阵，现在突然又睡了，这岂不是让他失去了龙图之力？果不其然！

    陆天龙快速调动力量，发现自己虽然已经成圣，实力比之前增强不少，但是却非常的平庸。

    也就是说，本来他满怀希望，觉得入圣之后利用龙脉力量，可以比其他圣人强的多。

    但现在，他感觉自己跟其他普通圣人刚刚踏入圣境的时候，没有太大的差别，不，甚至比他们还要弱！

    “……”

    另一边，皇甫大帝也彻底无语。

    刚才他真被吓一跳，实在是那突兀出现的真龙太吓人，感受着都仿佛到达皇境层次。

    但现在来看，只是陆天龙在装腔作势而已。

    “好吧，刚才我被你吓到了，现在，还有什么东西可以出来吓吓我吗？”

    他面露讥笑看着陆天龙，也已经看出陆天龙已经成圣，但是……这圣人的气息未免太微弱。

    甚至连勉强入圣的圣人气息都不如！史上最废圣人？另一边，楚城处的陆无邪等人也被惊呆。

    他们同样知道，陆天龙已经成圣，但是他现在涌动出来的圣人气息，真的……太惨了一点吧？

    “陆无邪，你这个混蛋，你对我儿子做了什么！”

    楚星晚也发觉不对，第一时间冲过来，咬牙切齿对着陆无邪怒吼。

    “我，我是冤枉的，我什么都没做！”陆无邪都要哭了。

    “放屁！”楚星晚怒道：“你什么都没做？刚才我儿子大杀四方威风八面，现在怎么突然变的这么废……额，这么惨！”

    连她都觉得，儿子陆天龙现在的气息太弱了，弱的可怜。

    “我……”

    陆无邪还想辩解，可还没等开口说，天地之间突然传来一阵诡异气息，接着四方云涌，狂风大作。

    众人一愣，接着迅速抬头看去。

    眼前一幕，让所有人惊呆。东西南北四方天边，涌起道道金光，带着恐怖无比的气息和威压，迅速朝着这边而来！

