    一行人说完，就来到客厅另一边，王小二和服务员上楼去拿东西了。

    众人坐好，阿紫君第一句话就是：

    “折现吧。”

    她说的自然是那件树灵的呢喃。

    这装备她以十万金币内部价拍到，现在金币贬值严重，她才提议折现交易。

    按照现在开始跌的比例，林洛给了个中肯的1：10价格。

    十万金币那就是一万块钱，众人可以通过折现交易。

    林洛他们这些近乎全职玩家，当然是游戏角色绑定移动支付账户的，可以很方便地在游戏里进行交易。

    不过这显然不是重点，公子羽皱着眉头道：

    “没想到虞姬那边势力那么大，又有战斗玩家，又有生活系玩家。”

    塔塔点头道：

    “是的，他们老板胡文会就是那帮生活玩家的头头，生活玩家不像战斗玩家，对材料和财力的需求大过于一切，这也是他们庞大的底蕴。”

    虽说目前为止，虞姬屡次在他们手上吃瘪，但他们整个工作室的影响力是不可小觑的。

    “可他们……搞那么多金币做什么呢？”

    林洛忽然想到一个问题。

    他很不解道：

    “目前金价狂跌，他们囤那么多金币，完全不合理啊。”

    猫头想了想，猜测道：

    “有没有可能是需要强化装备、制造宝石、或者研究什么生活职业的新东西？”

    林洛首先排除了强化装备的可能，不是说前期不可以这样做，只是游戏前期的玩家升级会很快，这样导致装备淘汰也快，强化装备需要很多金币，使用之后又不能交易，一旦淘汰那不是扔水里了？

    虞姬有钱是肯定的，但肯定不会做这种蠢事。

    “他们应该有其它目的……”

    林洛这样猜测着。

    这时王小二已经带了大批补给过来。

    现在林洛已经基本不进野外升级区了，所以他直接买了整整九十筒绿色箭矢还有二十组瞬回药，一共花了18000金币。

    林洛身上装备好，但手头金币其实没有很多，这趟消费下来竟然还不够，还折现补了一点。

    “啧，一口气买这么多，估计能用一个星期吧？”

    九十个绿色箭筒就是2700支箭矢，林洛输出那么高，这些箭筒足够用很长时间了。

    但同样的，也侧面体现了射手职业的消耗强度，这个消耗会在游戏中后期越来越大，包括装备的强化和鉴定，以及越强的高级药剂越贵。

    同样的，塔塔在来之前就花了好几千，买了好几十个修理工具，前排的装备耐久度是所有职业里掉起来最严重的，几十个是必备的。

    猫头感慨了一声：

    “得，玩个游戏一分钱没挣着，光买药水买补给倒贴几百块钱，他莱莱的。”

    多情子古怪地看了他一眼：

    “我怀疑你在凡尔赛，几百块钱换个国服第一，亏了你是吧？”

    猫头果然原形毕露，哈哈大笑道：

    “你管的挺宽，法律有禁制不许凡尔赛吗？爷就赛！爷就赛！”

    林洛翻了个白眼，决定先离开一趟。

    眼下白银高难副本肯定没必要去的，前两关奖励都拿了，第三关大概率是最难的，与其挂回来不如等所有人天赋冷却完毕，而且这期间，林洛也的确有正事要办。

    林洛离开龙宝，转头就往深蓝工作室方向走去。

    虞姬这个事情，他们深蓝工作室全是商人玩家不可能不知道，就看他们那边处理的如何了。

    ……

    林洛的到来在深蓝引起很大反响。

    虽然这里都是生活玩家，但不代表不关注游戏的风头，尤其是论坛上热议的那并列国服第一的八个人。

    为首的那个国服第一弓箭手前缀没有任何标志。

    说明他既不是官方认证的职业选手，也不是两大平台的百万人气主播。

    这样一个默默无闻的人，竟然位列国服第一，并且下面还有七个并列第一的。

    这事情太恐怖了。

    不只是战斗玩家圈子，商人玩家和生活玩家都如雷贯耳。

    “大……大佬，我们老板在楼上等你！”

    看着林洛头上闪耀的十一级，这个生活玩家咽了口唾沫。

    要不是亲眼见到，他还以为自己在做梦呢！

    “嗯。”

    林洛脚步很快地来到楼上。

    他之前给贫僧在此发过消息，所以门是半掩着的。

    他轻轻敲了敲门，贫僧在此果然正聚精会神地调试着药剂，兴许是林洛这敲门的声音打扰到他了，实验桌上的药瓶轰地炸开！

    “呃……”

    林洛有些尴尬地耸耸肩：

    “如果打扰到你，那实在是不好意思。”

    一旁的红诗哈哈一笑，非常热情地走过来：

    “没事的没事的，他这几天失败几百次了，光金币都消耗了小几万，不差这一次。”

    说完指了指旁边的办公椅：

    “林先生请坐。”

    林洛拉了张椅子坐下，也不墨迹，开门见山道：

    “陈先生和红诗小姐最近在研究新药剂吧？”

    红诗一挥手，身后的门就自动关闭。

    她叹了口气道：

    “是啊，之前你给我们的那个材料，蕴含的力量实在很大，我们一直尝试制造稀有药剂，可惜始终还差最后一步……”

    一旁的贫僧在此却并不气馁。

    他虽然被药剂炸得灰头土脸，但咧嘴一笑，露出两排明亮的牙齿。

    “创新嘛，是这样的！特别是药剂这个分类，失败才是正常，一次成功才不正常呢！”

    林洛点点头，真正搞研发的，百分之九十九都是失败，而这些失败都是为了迎接最后的成功。

    贫僧在此说到这里忽然一拍脑袋，他熟练地拿毛巾擦脸，接着笑道：

    “对了，我之前听说有一帮神秘玩家冲上国服一，把那些职业俱乐部都干下来了。我刚开始看游戏ID还不信，最后终于确认是你，真是恭喜恭喜啊！”

    贫僧在此虽然不玩PVE，但很清楚国服第一意味着什么。

    这款游戏在如今有着恐怖的流量，早已超过普通游戏甚至各种短视频平台的日活，越来越多的人入驻这款游戏。

    而能够在这款游戏做到巅峰，各种流量追逐者，必然纷至沓来。

    他不知道林洛如何做到的，但有一点可以确定，林洛已经踏上了这个游戏的第一个先机，只要掌握这个先机，以后必然是叱咤这个游戏的风云人物。

    “谬赞了，我这次来是上次说好的，给你们带来新的材料。”

    林洛也不废话，直接将包里的材料拿出来一部分。

