    这话掷地有声，上官飞的脸上露出了震惊的神情，支支吾吾的说：“你，你想干什么？”

    箫布衣看着他，脸上没有半点感情，淡淡道：“我之前说过，要改变宗门高高在上的样子。话都说出去了，总不能一直不做吧？既然搬山门先跳出来了，那就先拿你们开刀吧。”

    “从今天开始，搬山门，不复存在。”

    最后一句话，像是死神在向一个凡人下达最后的宣判，没有半点感情，更不容半点商榷。

    一切都是已经安排好的事实。

    “你……你……”

    上官飞神情震怖，竟然一句话也说不出来。

    通过短暂的交手，他就知道箫布衣完全有能力做到这一切。

    刚才的那随手弹出的一指，竟然让他有种无法反抗的畏惧。

    “你不能这么做，我搬山门存在五百年，初代门主也曾是闪耀如星辰般的存在，这五百年来，虽然名声无法与那些千年大派所媲美，但如今有了凌云志，也可为我搬山门重新成就百年的威风，未来成为千年宗门，也是指日可待！”

    “不！不行！你不能抹去这一切！”

    上官飞惊恐的说着。

    可惜，无论他怎么努力，都无法改变事实。

    箫布衣淡淡的说：“我想在这五百年间，应该有无数家族和散修对你们如此卑微乞怜吧？你们可曾有过一次心软？有过一次留情？”

    “……”

    这样的诘问，让上官飞无法回答。

    武道一途，本就狭窄无比。

    能者上，庸者死，亘古不变的道理。

    可是，那不是对待宗门的态度！

    他们可是宗门啊！

    五百年的宗门，怎么可以说灭就灭？

    他不甘心，也不愿接受。

    箫布衣看着他，说：“看，你回答不上来，既然是在实力为尊的武道，你又何苦挣扎？躺好就是了。”

    “不，不，我不接受！”

    上官飞怒吼连连，也不知道从哪里生出来的勇气，怒吼一声：“搬山门弟子何在！”

    “我……我等在！”

    听见上官飞的呼喝，一群搬山门的弟子迟疑片刻，才低声应答着。

    上官飞一脸凄惨绝望的看着那一张张畏惧的脸，咬着牙说：“各位弟子，各位同门，我搬山门传承五百年，历经苦难，经受折磨，才有今日的成就。可在今天，有人要屠我门众，灭我道统，毁我根基，你们说，你们怎么办？！”

    面对这厉声呵斥，搬山门的弟子们格外畏惧。

    可他们也知道，箫布衣想杀他们，不是否认自己是搬山门的弟子，就能躲的过的。

    所以，他们也只能昂首挺胸，拿出最后一丝的悍勇之气，说：“杀！”

    “好！”

    “诸位弟子和同门的决心，我已经看到！我搬山门养士五百年，如今宗门面临大祸，也是各位以死效力，证明对宗门忠诚的时候了！”

    上官飞凄惨决然的说，他也想清楚了。箫布衣想灭他们，他们躲不了。

    既然躲不了，那就慷慨赴死吧。

    他提上最后一口血勇之气，从喉咙里发出一声怒吼：“各位弟子同门，且听最后一次的门主令！”

    “在！”

    众人昂首挺胸，一股血勇之气，令人退避三舍。

    “门主令，杀！杀至最后一人！为宗门流尽最后一滴血！”

    “作为门主，我将身先士卒，以死证明我对宗门的忠诚！”

    上官飞怒吼着，说完，不再犹豫，拿出最强的气势，直接朝着箫布衣冲了过去。

    他的想法很简单。

    打是打不过箫布衣了，所以希望能用自己的一条命，给箫布衣造成重创，这样也许后面的弟子门人们，能侥幸杀了箫布衣。就算杀不了他，也得让他知道搬山门绝对是不能轻易欺辱的。

    死，也要有气节！

    然而，他的计划失算了。

    当他以极快的速度朝着箫布衣冲去，宗门绝学白虹贯日发挥到极致，整个人就像是一道流星，以悍然之姿朝着箫布衣冲去。

    见状，箫布衣不慌不忙，淡淡道：“倒是有几分气节和勇气，可惜，没用。”

    “死吧。”

    淡淡两个字落下，一根手指头伸了出去。

    噗通！

    噗哧！

    一道鲜血飙飞，那耀眼的光芒，瞬间变得暗淡无光，上官飞的尸体落在擂台上。

    他睁大了眼睛，死死的盯着天空，脑袋上一个血洞。

    “强，太强了，我……悔啊！”

    说完，再也没了声息，这是他留给世界最后的声音。

    而这一幕，也彻底吓坏了众人。

    这到底是什么力量？

    天王后期的高手怀揣死志的一击，竟然连他的面前都冲不过去，就血溅五步，当场身亡？

    这……已经超出了人类的范围。

    战神，的确不能算是人了，是无限接近神的存在。

    上官飞的死，让搬山门弟子刚刚激发出来的血勇之气，瞬间消失的烟消云散。

    所有人都恐惧的看着箫布衣，踌躇不前。

    箫布衣说：“你们的门主死了，你们还不随他去？”

    “我……”

    所有人敬畏的看着箫布衣，不敢上前。

    “哈哈哈！”

    这时，躺在地上的凌云志踉踉跄跄地站了起来，一脸疯狂绝望的看着箫布衣，惨笑连连。

    随后，他一咬牙，说：“你的确很强，超出我想象的强！想起我刚刚的大话，简直让我无地自容啊！既然如此，那就死吧！能死在你手上，也算是我的荣耀！”

    说着，他不再犹豫，直接朝着箫布衣冲了过去。

    “勇气可嘉。”

    箫布衣笑了笑，然后一指头戳了过去。

    噗通！

    凌云志的脚步戛然而止，然后仰面倒地，那双曾经霸道无比的眼睛，渐渐失去了神采。

    天才？

    能长成的天才，才算得上是天才。

    否则，只不过是一道彗星罢了。

    连杀两人，箫布衣的脚步并没有停下，看向那边还在瑟瑟发抖的搬山门弟子，淡淡道：“下一个轮到谁？”

    众人面面相觑，双腿打颤。

    而这时，副门主走了出来，说：“门主死了，搬山门的希望也死了，那作为副门主的我，还有什么理由活下去？就我吧。”

    说着，他朝着箫布衣走去，慷慨赴死。

    箫布衣点点头，没有废话，一指头点了出去。

    噗通！

    副门主也死了。

    众弟子们面面相觑，终于，没人再保持沉默，而是排着队，走向了擂台。

    一股悲怆凄凉的气息，笼罩着他们，却又令人敬畏。

    噗通！

    噗通！

    噗通。

    他们挨个走过来，然后接二连三的倒下。

    很快，偌大的擂台上满是尸体，鲜血染红了擂台。

    所有人沉默的看着这一切，眼神透着敬畏与恐惧。

    杀了这么多人，箫布衣却像是个没事儿人一样，看向人群，说：“既然都来了，就别看戏了。”

