
　　楚倾歌只是浅笑，看着她，不说话。

　　燕琉月气得冲了过去，揪住她的衣襟，将她一把揪了起来。

　　“说！是不是你下的毒？快说！”

　　“我怎么下毒了？我从进来到现在，就没有碰过她。”

　　楚倾歌话虽这么说，但是她唇边讽刺的笑意，却让燕琉月看的很清楚，毒绝对是她下的！

　　“妖女！你竟如此恶毒！”

　　可她不知道，她究竟是怎么下的毒？

　　她确实没有碰过楚薇云，一点机会都没有。

　　那这毒，究竟是何时下？如何下？

　　这简直太诡异了！

　　“解药！”燕琉月现在什么都管不了，最重要的是，要救楚薇云。

　　楚倾歌垂眸，看着她揪住自己衣襟的手，笑得越发冰冷：“你猜，你会不会给你？”

　　“你！”燕琉月胸口一阵气闷。

　　手抬了起来，她气不过一掌落在楚倾歌的心门上。

　　楚倾歌咚的一声，被打在椅子上，浑身绵软无力。

　　张嘴，便是一口鲜血，染红了一身衣裳。

　　“快把解药交出来！”燕琉月站在她的面前，手再次抬了起来。

　　楚倾歌依旧是冷笑：“没有……解药。”

　　“你！”

　　“毁了她……的脸，月姨，月姨……”

　　床上的楚薇云还在抽搐，可她对楚倾歌那张脸的痛恨，比任何情绪都要强烈。

　　她趴在床边，一边吐着黑血，一边咬牙切齿道：“毁了她……的脸，月……姨……毁了……她……脸！毁……了……唔！”

　　胸口一阵血气翻腾，张嘴，便又是一口黑血喷出。

　　燕琉月立即过去，扶着她：“云儿，你别再说话了！薛神医，你快来看看她！”

　　可楚薇云用力扯住她的袖子，拼尽最后一口力气：“毁了她，毁了她！”

　　“云儿……”

　　“毁了她！否则，我……我就死在你……面前！”

　　她对楚倾歌的恨意，已经恨到宁愿不要自己的命！

　　这贱人一日不死，她活着也没意思！

　　她一定要让楚倾歌死！不！她要毁了楚倾歌的脸！她要这贱人活着比死了还要难受！

　　“毁了她，毁了她！”

　　燕琉月回头，看着倒在椅子上的楚倾歌。

　　楚倾歌也在看着燕琉月，淡漠的脸，清冷的眼眸，毫无波澜。

　　一个人可以恶毒到什么地步，又可以糊涂到什么地步？

　　有些人，或许，根本不值得原谅。

　　她五指收紧，扶着椅子，慢慢爬了起来。

　　“月姨，月姨……”楚薇云瞪着斜斜坐在椅子上，看着自己，似笑非笑的女人。

　　她恨！

　　这贱人，死到临头，她凭什么还能笑？

　　她恨得心头一阵剧痛，嘴一张，又是一口鲜血！

　　燕琉月深吸一口气，猛地转身，走向楚倾歌。

　　长指一紧，手里，不知何时多了一把短刀，刀尖，就对着楚倾歌那张如花似玉的脸。

　　“我曾想过……放过你。”

　　楚倾歌没有半点畏惧，只是，有些失望。

　　“但，你……不值得。”

　　没有人知道她这话是什么意思，燕琉月的刀尖，马上就要抵在她的脸上。

　　可是楚薇云想要看到的画面，却根本没有出现。23sk.Com

　　她咬着牙，哑声嘶吼：“贱人，你……你不用装，我知道你害怕！月姨，毁了她，毁了……她！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第233章 我曾想过,放过你免费阅读。https://xs.23sk.com 