    第二百三十三章 第二代又来了   

    拆迁是拆迁，但却是绝对没有赔款的。

    

    也不会有人昏了头当钉子户。

    

    总体来说，营地还是一个互相帮助的组织，大家的目标，就是一起把生活过得更好。

    

    很快，我选定了一片地方。

    

    这里处于营地最边缘的位置，我打算从外往内，一圈一圈地把房屋升级。

    

    不过工程的正式开始，还是需要等几天的。

    

    建窑和烧砖都是需要一段时间的。

    

    我也只是规划了一下，然后提起预备招人罢了。

    

    忙完了正事，已经到了中午了。

    

    秦绮不回来，我们四个一起吃饭。

    

    倩姐儿很勤快，把战场彻彻底底地打扫了一遍，保证苏郁青发现不了任何细节。

    

    甚至于，整套的被褥，她都给洗了一遍，然后挂到门外晾晒了。

    

    就这，还不耽误倩姐儿把中午饭也做好。

    

    不得不说，任何事情都是有天赋的。

    

    在当一个贤妻良母这方面，倩姐儿绝对是天赋异禀级别的。

    

    弄得苏郁青回来还挺不好意思。

    

    为了不让自己被养成废物，她今天早上还专门自己收拾的屋子，结果倩姐儿一出手，立马就把她比下去了。

    

    于是，苏郁青光顾的感动了，想也想不到，在她的地盘上，到底发生过什么。

    

    吃过了午饭，下午我继续研究建筑的事情。

    

    一晃几天过去了。

    

    这天我去营地外视察砖窑。

    

    这是距离营地大概一千多米外的一座小山下。

    

    这里有适合烧砖的泥土。

    

    运送泥土到营地烧砖不划算，所以就直接在这里建窑了。

    

    直接就地取材，烧好了砖，然后用车子运回营地。

    

    在吴超群的带领下，砖窑已经基本完工了。

    

    毕竟我给他的支持是很大的。

    

    前期建窑，我足足给了他二十个人，这个进度很正常。

    

    吴超群说，砖窑虽然快建好了，但是还不能马上开始生产，貌似还有一个什么步骤，如果不弄的话，砖窑容易发生问题。

    

    我也不太懂，就让他自己做决定。

    

    我向来是用人不疑的。

    

    视察过后，我回到了营地。

    

    在营地的外面，也有一个工地。

    

    有砖还不能建房，还得有水泥，有楼板，有钢筋才行。

    

    尤其是我还想盖几层的小楼，就更加需要这些材料提升建筑的强度。

    

    营地里全是人才，虽然没捣鼓出水泥，但是也有水泥的替代品，效果比水泥差点，但是足够盖房用了。

    

    钢筋骨架也好解决，营地里有不少从飞机上拆下来的材料。

    

    飞机的外壳，是工业合金铝，很轻的一种金属，不能当做支撑，但是飞机内部，还是有很多坚固的金属可以使用的。

    

    再搭配点营地里的其他金属，炼制一番，总体来说，钢筋和骨架的问题是能解决的。

    

    楼板的话，现在我们搞不出来，只能用其他材料代替。

    

    目前的想法是每层楼的中间，直接架上厚实的木板为大梁，然后加烧制的大块地砖，这样两层结合，建筑强度还是有的。

    

    其他方面，也开始准备材料了。

    

    这个地方，最不缺的就是木头。

    

    几个人环抱不住的大树多的是，一棵树砍到，直接劈成几层，木板就有了。

    

    都不用拼接，天然的实木板，非常结实。

    

    傅天佑这边招的人也到位了。

    

    一开始先确定下来了一百多人。

    

    后期工程如果需要人就再加，不需要就算了。

    

    这些人目前还是在外面住，因为营地没地方。

    

    但是营地管饭，每天还是发点筹码。

    

    每天干一天的活儿，营地就给发一个凭证，等到工程结束，就查看他们手里的凭证，只要够数，就可以加入营地。

    

    砖头还没烧好，可以先打地基。

    

    于是之前选好的那块地，就直接给拆了。

    

    他们先去和其他人挤一挤，等房子建好，先给他们分。

    

    慢慢悠悠地干了两天，地基打好了，那边砖窑也把第一批砖头运过来了。

    

    不是农村现在建房常用的红砖，而是一起人们更加喜欢的青砖。

    

    据说这种砖头更加结实，但是有的不环保，后来都换成红砖了。

    

    但是红砖后来也说不环保，就换成另一种建材了。

    

    但是在这地方，可没人管环保不环保，只要好用和结实就行。

    

    好歹是营地第一次搞房地产，傅天佑还专门弄了个剪彩仪式。

    

    于是我和秦绮就都在营地待了一天，搞完剪彩仪式，然后盯了一天工程，之后才各忙各的。

    

    又是一天过去，这几天我和秦绮分工明确，她带人去打猎，我在家盯着工程。

    

    结果这天秦绮突然派了个骑兵回来，让我去互助会一趟。

    

    我瞬间就明白了发生什么事情了。

    

    肯定是那些第二代又来了。

    

    不然互助会那边也没什么事需要我过去。

    

    于是我连忙就出发了。

    

    几十分钟后，我赶到互助会，果然见到一群打扮比较原始的人，正在互助会里做客。

    

    为什么他们打扮比较原始呢？

    

    那是因为，他们大部分的人，几乎全都是用原始材料做的衣服。

    

    兽皮，麻布这种材料。

    

    像我们这些人，偶尔还有个棉质或者涤纶的衣服可以穿。

    

    从他们身上，几乎很少能找到现代的痕迹了。

    

    值得一提的是，他们都是说英语的。

    

    在之前张志明说过，他们的来源有三部分，这三部分两部分都是说英语的，于是那一部分就被同化了，现在都说英语。

    

    于是交流就成问题了。

    

    我虽然也会点英语，但是词汇量很少，基本上不能完成沟通。

    

    于是秦绮就成了我的翻译。

    

    因为要经常去国外执行任务，她的英语倍棒。

    

    我与他们领头地握了握手，这是一个三十多岁，皮肤黝黑，身材魁梧的男人。

    

    随后在秦绮的翻译下，我们简单地交流了几句。

    

    他们来还是想要交易一些现代的物品，衣服，工具，钢铁等等工业产品，只要我们有，他们全都要。

    

    通过聊天我得知，他们从一出生就在这里，基本上没见过现代社会是什么样子，但是他们祖辈留下的工具，却是非常的好用。

    

    时过境迁，几十年过去，那些工具基本上都老旧损坏了，他们没有制造的能力。

    

    但是在冬季巡游的时候发现了互助会，发现这里好多现代工具，于是就来交易了。

    

    上次是偶尔遇到的，带的东西有限，没交易多少，回去之后那些东西被疯抢，所以他们这次带了很多东西，准备干场大的。

    

    我说：“我先看看东西再说，如果有我需要的东西，我会同意交换，并且营地的储备比这里更多。”

    

    那个名叫布鲁的男人很高兴，领着我出去看。

    

    走在路上，秦绮偷偷对我说了一句：“张志明根本没想着通知我们，还是我派的人看到了，才通知我的。”

    

    我捏了捏她的小手，笑道：“知道了。”

    

    

