    皇帝没想到，这里面，竟然还有安华锦的功劳。

    他该说是安华锦运气好呢？还是该说是南阳军威名赫赫深得水匪的心呢？还是该说安华锦和顾轻衍人都离开这么远了怎么还有书信来往呢？

    皇帝一时间也不知道该说什么，只看着顾轻衍，“所以，你让朕知道此事，是何意？”

    顾轻衍微笑，“陛下，您问臣关于十里堡和夜来香，怎么剿灭，可有什么意见？臣想说的是，不如启用沈如风，他本就是江湖人，如今举报十里堡，缉拿罪犯花似玉，是一大功劳，为国尽忠者，心向朝廷者，一定要赐赏的，也是要给绿林江湖上的各个势力立个标榜，不如陛下就给他一道旨意，此事让他来办，办的好，陛下就好好赏，据小郡主所说，他从三年前开始，似有醒悟，如今做的都是清白的营生。”

    皇帝一听觉得不错，心情豁然好了些，“好，就依你所言。”

    他看着顾轻衍，“那沈如风如今在哪里？”

    “应该被宸小王爷安置起来了吧？陛下若是想见他，派个人去问问就是了，应该就在京城很好找。”顾轻衍道，“毕竟，他也是证人，手里似乎还有十里堡的很多证据。”

    皇帝点头，转身吩咐，“张德，你带着人去找沈如风，让他来见朕。”

    “是！”

    张公公领命去了。

    皇帝看着顾轻衍，“怀安，此事小安儿也有功，你说，朕该怎么赏赐她？”

    顾轻衍浅笑，“小郡主给臣书信，也就随口说说，显然没想对陛下邀功，否则她也是有资格对陛下上请功的折子的，陛下若不是喊臣来询问，此事臣也没机会对陛下供出，臣觉得，陛下就不必赏赐她了。”

    皇帝气笑，“她啊，倒是不贪功，什么都与你说。”

    顾轻衍笑笑。

    皇帝看着顾轻衍，他怒气虽然平复了，但心里也烦闷的很，除了一个儿子一个方家让他生气外，还有安华锦和顾轻衍的关系是不是太近了也让他郁闷。他还想再说什么，但此时也没法对顾轻衍再说什么，他们二人占着未婚夫妻的名头，哪怕他是帝王，也管不着二人书信来往。

    他气闷头疼地摆摆手，“罢了，此事朕先心里给他记一功，以后给她找补回来。你下去吧。”

    顾轻衍笑着告退。

    顾轻衍离开后，御书房安静了下来，皇帝一屁股坐回硬邦邦的椅子上，靠着椅背闭上眼睛，想着他还没老呢，他的儿子以及他儿子的外家就都一个个坐不住了，想要争夺他这个位置了。

    看来，是不是立太子迫在眉睫了？否则，他得再损失几个儿子才算完？

    不过，皇后不上道，楚砚也不上道，他都说了，只要他们同意说服安华锦嫁给楚砚，他就立马立楚砚为储君，同时立安华锦为太子妃。若是皇后和楚砚劝说成功，从安家这边反悔，那么顾家只会对安家不满，不会觉得是他从中作梗。

    可是，皇后和楚砚实在太气人，只他一个人一头热，那二人宁可看他不松口立储，也不从中使使劲儿。果然是不会讨好人的母子俩。

    顾轻衍在将花似玉送给楚宸后，便将藏着的沈如风做了一番明显的安排。所以，张公公不必和顾轻衍通话，很快就找到了沈如风。

    沈如风已做好了心里准备，跟着张公公身后，第一次踏进了皇宫。

    第一次见皇帝的人，难免都会紧张，沈如风这个千水盟的盟主也不例外，但顾轻衍提点了他一两句，他谨记在心，将小紧张在面对皇帝后，便伪装成了大紧张，在跪见时，做出了连头也不敢抬的样子。

    皇帝很满意这样的沈如风，江湖草莽得入殿堂，就该是这副俯首称臣的模样，不能是不怕不惧，为君者，当天下威仪，四海称臣。

    “你就是沈如风？”皇帝看了两眼，吩咐，“抬起头来。”

    沈如风抬起头，惶惶然地看了一眼皇帝，又连忙垂下头。

    皇帝一眼也看清了，是个长的还算不错的年轻人，比较顺眼，他询问，“朕问你话，你要如实回答。”

    沈如风点点头。

    “朕听说，是你截了安小郡主，投靠朝廷？”皇帝起个话头，“你仔细与朕说说经过。”

    沈如风点头，将早已在心里过了两遍的草稿挑着能说的全说了，不能说的一句没说，对皇帝说了一遍。

    皇帝听完，皱眉，“你说，安小郡主还带着善亲王府小郡主？”

    “安小郡主说她带的姑娘是善亲王府小郡主。”

    “胡闹！”皇帝低喝了一声，“你可知道，她是怎么将善亲王府那小丫头拐带去了南阳的吗？”

    沈如风摇摇头，拐带？这个他真不知道。

    皇帝转头问张德，“你可听说了？”

    张公公“哎呦”了一声，“陛下，奴才听说了啊，奴才十日前，还与您提了一句呢，不过您当日在惜贵人处，没上心，臣以为您没想理会。”

    皇帝想了想，隐约想起有这么一回事儿，当时他满脑子都是惜贵人那张柔媚的脸，心神驰往，哪里还会管楚思妍去了哪里？哪里还管什么据说善亲王气的不行，还要揍楚宸，后来楚宸躲了没被善亲王揍着，楚思妍已走了，善亲王也就作罢了等等。

    皇帝皱眉，“楚宸为何要将楚思妍送去南阳？”

    张公公知道，立即笑着说，“回陛下，据说是宸小王爷恼怒安小郡主不辞而别，送个妹妹去给她路上作伴玩。”

    皇帝气笑，“楚宸的弯弯肠子，大约是打的和小安儿打好关系，有个亲妹妹在身边，随时知道小安儿在做什么吧？”

    “也许吧。”张公公笑呵呵，“宸小王爷很喜欢安小郡主。”

    皇帝冷哼一声，“有谁的份，也没他的份，等他回来，朕就给他选一门亲事。”

    张公公不说话了，暗想着，七公子巴不得您赶紧给宸小王爷选一门亲事儿呢。不过善亲王和宸小王爷都不是吃素的，怕是不会同意。

    皇帝又看向低着头跪在地上十分安静的沈如风，沉声说，“若是朕给你一道圣旨，让你剿灭十里堡和夜来香，你可能做得到？”

    “在下一定谨遵陛下旨意，全力去做。”沈如风很是沉得住气。

    “嗯，那此事朕就交给你，做好了，朕有重赏。”

    沈如风心中一喜，但还是压着喜意，“是！”

    皇帝摆摆手，沈如风出了南书房，由小太监领着，送出皇宫。

    宫外，顾轻衍的马车没走，正在等着他。

    沈如风来到马车前，拱手见礼，“顾大人。”

    顾轻衍挑开车帘，看了一眼沈如风，“可顺利？”

    “一切顺利。”沈如风如实以告，“陛下给了我一道圣旨，剿灭十里堡和夜来香，事成之后，有重赏。”

    顾轻衍点点头，眉眼淡淡，“你有陛下这道圣旨，回了千水盟后，就可以找上当地官府配合你。十里堡数千人，夜来香也有数百人，陛下说的剿灭，是指十里堡和夜来香再没了名号，罪有应得之人，应该以罪论处，但无辜之人，也要宽大处置，此中善恶，你当把握好。”

    沈如风一愣，细微琢磨了一下，懂了，“多谢顾大人点拨，我知道该怎么做了。”

    “嗯。”顾轻衍面上有了一丝笑意，“沈盟主是聪明人，但凡走正道者，一定会被上天所爱，沈盟主如今在陛下面前过了眼，立了号，以后万勿要心正，你也看到了，哪怕是六皇子，转眼间，也成了庶民，哪怕是方家，一夜间，也要被诛九族。你剿灭收服了十里堡和夜来香后，你的千水盟，势必要一家独大，但，若你心不正，他日的下场，也不过如此。”

    沈如风心神一凛，“顾大人说的是。”

    顾轻衍落下帘幕，声音温和，“祝沈盟主此去顺利，后会有期。”

    “顾大人后会有期。”沈如风再次拱手。

    目送顾轻衍马车离开，沈如风后背出了一层薄汗，暗暗想着，顾轻衍果然是名扬天下的顾家七公子顾轻衍，果然是安华锦看上的顾轻衍，他只不过是把一个花似玉带到了他面前，他不过半日，就让六皇子的根基势力快刀斩草般落了幕。

    这一刻，他似乎明白了，为何安华锦那样的人，会为顾轻衍心折了，这样厉害的顾大人，又长了这样一张姿容，天下哪个女子不心折？

