    两名护卫看了自家主子一眼，见他微点头，这才带着两人往屋子后面的杂草丛去，来到那地方时，一边说着：“就是这里，他昨夜是来这里解手的，然后可能不小心就栽到下面的山沟去了。”

    古漠走上前，跨过那杂草来到山沟的边上，仔细一看，周围的杂草有被踩扁压低的痕迹，足可证明昨夜那人确实是来过这里。

    再往下面山沟里看去，见乱石泥沙之中，有着一摊已经干涸的血迹，而在那血迹当中，一抹尖锐的东西就那样露了出来。

    “去，把下面那东西挖一挖，小心一点别弄碎了。”卫风对一旁的两名护卫说着。

    那两名护卫应了一声，便跃了下去，找了个东西仔细的将那些泥沙挖开，才挖没多久，两人不由的一阵头皮发麻，低呼了一声退开了一步。

    “啊！”

    “怎么了？”中年男子皱着眉问着。

    “尸、尸骨……”两名男子说着，声音微颤。虽然他们也杀过人，但这种挖人尸骨的事情，却是第一回做，不由的觉得有些浑身发毛。

    “不是尸骨你们以为是什么？”

    卫风似笑非笑的睨了他们一眼，继而对那中年男子道：“我家主子说了，你家女儿身体里有一股阴气，应该是被阴魂吸食了精气血，让我们从这一方面着手，如果没意外的话，这具尸骨，应该就是那吸食了你女儿阴气血的阴魂。”

    中年男子脸色微白，问：“若真是如此，我们挖出这尸骨又能如何？”那阴魂鬼魅，只怕早已经逃到别处去了。

    “你们挖了是没什么用，但我们就不同了。”卫风嘿嘿一笑，道：“将这尸骨挖出来之后搬到前面去，到时自有办法让那阴魂自动现身。”

    见此，中年男子当即对那两名护卫道：“赶紧挖！将这尸骨全挖出来！”

    这边在忙碌着，那边，凤九在屋子里坐着，吃着灵果看着书倒也是惬意，白倾城和琴心两人去准备着中午的吃食，罗宇则说去看看附近山林里有没什么野味，准备为中午加菜。

    过了没多久，卫风和古漠便回来了，他们进了屋，朝凤九行了一礼：“主子，确实如主子所言，是鬼魅阴魂所为，如今已经找到了那具尸骨。”

    “你们处理就好，不必跟我说了。”凤九说着，目光依旧落在手中的书上，一边道：“中午时回来吃饭，罗宇加菜了。”

    闻言，两人相视一笑，继而应了一声：“是。”

    因被这事拖住了，原本打算今天离开的凤九等人便在这里多住一夜，毕竟，若凶手是人倒还好，处理起来也方便，偏偏是阴魂鬼魅，也只有等入夜了才好动手。

    事情交给底下的人，凤九也没去插手，毕竟以他们如今的实力来说，处理这等小事自是轻而易举。

    到了傍晚时分，经吩咐，小村落里的人都早早的进了屋没有出来，而薜家的那些人除了那位妇人之外，其他人都来到空地之处。