    雀、蝉、螳螂

    阿冰的职业路途并不理想。

    能够有如今的位置，都是他多年积攒功劳，一点一点升上去的。

    但他并没有想到。

    自己负责守卫临江城地下的魔动能蒸汽机，也会遇上这等麻烦。

    这差事除了几个月待在地下只有人造光线外，基本没有其他的威胁。

    可是他居然会在地下遇到这种怪物，不得不说运气真是霉到了姥姥家。然后这怪物还恰巧不巧，一鞭子抽到了他脑门上，一命呜呼。

    当然。

    此时阿冰队长尸体抽动着，缓缓从地面上坐起来，眼神有一瞬间的空洞与呆滞。

    他自然不是阿冰队长。

    卡兹疲劳的精神适应着这具新身体，眼神中闪过点点光芒，嘴角渐渐浮现一抹笑容。

    计划。

    成功了。

    想要真正的逃出临江城，这是第一步，也是最为关键的一步。

    夺得一具有一定身份的身体，然后前往灵界。

    在通过灵界逃走。

    到时候不管是去灵界荒原，还是去其他庇护所，甚至是庇护所之外的人类聚集地，都可以，只要逃出去，他便有东山再起的机会。

    “制造这只畸变体怪物，消耗尽我身体最后的力量。这具身体血气也十分涣散，而且经逢重伤，没有太多的自保之力。

    但现在这个情况，只能将就了。

    不能跟随他们回到基地里。

    否则以这具身体小队长的身份，肯定要面临一系列的检查，就算自己凭借噬人雾占据这具身体很难被检测出来，可并非不会有意外。”

    意外。

    对于现在的卡兹来说，是最讨厌的东西。

    两名欣喜的士兵扶住卡兹，正打算拉他起来。结果那躺在地面中央，长满了触手的海胆眼球怪物，浑身像是气球般鼓涨，紧接着皮肤拉伸，嘭的一声爆炸开。

    这海胆畸变体爆炸之后，却不是绿色的血液飞溅，而是烟雾缭绕的绿色气体。

    霎时间。

    绿色气体充斥着整个空间。

    人群混乱一片。

    “不要急，大家全都向甬道靠拢，千万不能自乱阵脚。我们有防护制服，就算是这畸变体释放出的气体有毒也不要紧！”

    人群中马上就有人大喊出声，组织四周。

    这群士兵皆是训练有素。

    慌乱之在最初之际便平息下来。

    但卡兹故意引爆了那只怪物的尸体，又怎么可能错过如此好的机会？

    他运转这具身体内蕴含的所有血气，加上噬人雾中蕴含的力量，尽数爆发。

    强悍的血气波动在绿色烟幕中轰然炸开，能见度极低的烟幕里完全看不清攻击来自何方，加上周围的黑暗，众人现在完全是失明状态。

    当即便有人大声叫喊。

    人群开始拥挤、骚动，开始飞快的向着甬道中挤去。几名队伍中的头领大声叫喊着想要挽回局面，但在这种极端黑暗的环境下，加上刚才怪物的刺激。

    想要重新组织起队伍实在太难了。

    谁都不知道绿色烟雾里是哪一个人发出的攻击，在这种如影随形的性命威胁下，众人只敢相信平时亲近的几人。

    而随着人流的冲动。

    加上错综复杂的地形，以及完全看不见周围环境的黑暗。

    大队伍很快就被冲散，分成了一个个小队伍。

    “那绿色烟雾有屏蔽信号、电子设备的功能，现在传讯工具用不了了。”一名士兵恶狠狠的丢掉了手机，脸上很郁闷。

    卡兹并没有回答。

    他身边跟着两名士兵，都不是武者，想要解决并不是很困难。

    解决掉他们，就可以趁乱逃出去，以一个武装部士官的身份出城，或者是进入灵界。

    “阿冰队长，我们先回基地，你先坚持住。”

    两名士兵轮流背着阿冰，在黑暗中缓慢的前行。因为灯光微弱的缘故，前行的速度并不快，加上他们和其他人失散，行程异常艰难。

    当然。

    他们两人并不知道，背后的阿冰队长，早已经被鸠占鹊巢，成了最近闻名临江的风云人物。其尸体还在临江城的解刨台上，供一众学者专家研究。

    此刻黑暗中。

    卡兹四下环顾，没有感知到其余人的气息后，其眼中杀机展露，一道亮丽的血光闪过。

    噗嗤。

    刀刃入肉的声音在寂静的黑夜中响起。

    血珠滴落。

    哐当。

    电筒落地。

    那名背着卡兹的士兵身体扑通一声倒下，惯性直接让他冲入河水之中，另一名士兵回过头，惊愕的表情还停留在脸上，其胸口就已经被尖刀剜入。

    卡兹冷漠的拔出刀，再度刺入士兵身体中，面无表情。

    反复几次后。

    士兵的鲜血染满了胸膛，瞪大眼睛，不甘心的倒入河中。

    卡兹深深穿着粗气，持刀的手因为用力过猛，此刻正颤抖不已。他晃动着身子，胸口因为深呼吸不断起伏，如同鼓风机发出沉闷的声音。

    这具身体状态实在不太好。

    但。

    他只要能够活下来，那一切都是值得的。

    “杀了这两人，短时间内不会发现，地面下的事情就算是上报，也是上报给最高层，看守城门或者灵界的那部分人，是最后才能接到上面通知的一批。我现在逃出去有很大机会离开。”

    “可惜，辛辛苦苦炼制出的黑月之眼，又被打回了原型。”

    “不过只要活着就还好。”

    卡兹眼瞳中闪烁着诡异的光芒，脸色忽明忽暗。

    片刻之后。

    他跪在地上，嘴角渐渐扩大，大口大口的呼吸着新鲜空气，尖利、放肆的笑声在黑暗中响起。

    “琼月！”

    “就算你拼命一击破了拟界又如何。我还活着，活着就有一切可能，你只能变成一具尸体。就算是牺牲一切，又能得到什么？”

    “最后赢的，还是我！！”

    卡兹半跪在地上，声嘶力竭，大肆发泄着内心的怒火。

    他本不会如此失态。

    但这几天。

    舍弃了自己原本的身体，依靠着噬人雾转移灵性，才能继续活下去。

    然后费尽心思苟延残喘下来，这才夺得了一具能够出城的身体。

    现在。

    他才有机会发泄出来。

    声音回荡在安静幽深的下水道中。

    黑暗中没有光。

    但是在他笑声达到顶峰的时候，忽然一道火花划破黑幕。

    砰！

    刺耳枪声回荡在耳边。

    卡兹的呐喊声戛然而止，整个头颅如同西瓜一般炸开，鲜血洒落，身体如同软骨动物一般被巨大的冲击力轰飞，向外滚落了十米远。

    地面划出一条鲜血小径。

    白羽手里拿着R8手枪，从黑暗里走出来，面无表情的扣动扳机，剩下五颗子弹齐齐射出，在无头尸身上炸开。

