    一名手持着火枪的年青人不知道何时出现在了凌笑身边。

    这名年青人长得特别的俊朗，身材更是无比地高大健壮，给人一种高大威猛，气宇轩昂的感觉，那浓烈的火属性不停地在他身边莹绕着，将附近的湖水都蒸干了不少。

    伴随着他的出现还有一头金白色皮毛的威武狼王，这头狼王体积庞大，那冷咧嗜血的獠牙让人觉得胆寒心惊，而在它额头之上的第三只眼更是透着浓浓的诡意阴深之意。

    它仰天嘶吼了一声，似乎在渲泄着心中的不满。

    这名年青人不是败家仔还有谁！

    它在药门当中与魑魅火珠分噬了那金裂幽珠，一直进入了消化那些火属性精华的状态当中。

    金裂幽珠乃天地异珠，聚集了不知道多少万年的火属性精华，败家仔虽只分噬了其三分之一的能量，但是也足够他进阶了。

    如今的它已经是从七阶低阶达到了七阶中阶的巅峰，随时都有可能踏入了七阶高阶的境界了。

    换做一般灵兽吸收了这么多天火的能量，只怕可以连跳两三阶了，可是败家仔可是神兽，每进一阶都需要庞大的能量，要不然它也不会将兽丹当糖那样吃而没有急速地进阶了，所以它能凭借着天火进一阶已经是相当不容易，更何况它还有意想不到的收获呢。

    败家仔与小金一起凌空飞了起来，他们这一对组合立即引人注意了起来。

    他们想不明白怎么凭空就出现了这么一个年青人和一头七阶的灵兽呢，看人家样子都是相助凌笑而来的。

    败家仔大喝了一声之后提着火枪朝着上空飞掠了起来，他朝着其中一名中阶玄帝轰出一道红得发紫的火焰。

    他所施展出来的深紫火焰给人一种十分忌惮的感觉，所掠过之处，连空气都被焚烧得干干净净了。

    麒麟神火，本是一种能与天火比肩的火焰，而败家仔吸收了金裂幽焰，它的神火也得到了进化，威力已经是更胜往昔了。

    这就是它分噬了金裂幽珠获得的真正好处。

    “哪来的杂种也敢挑战本帝，真是不知所死，伙计给我上，吃了他”那名中阶玄帝似乎对败家仔有些不以为然，以他如今的实力要对付一个年青人还不是手到擒来吗？

    他没有亲自出手，而是让他那头七阶护身灵兽对付败家仔。

    只是一向听从他命令的护身灵兽在这一刻却是没有出击，反而还向后退了少许，那目光当中露出了浓浓的惧怕之意，仿佛是看出了败家仔的真身一般，让它不敢去挑战兽皇的威严。

    “伙计，你干什么！”那名中阶玄帝不解地惊呼道。

    而这时败家仔的强大火芒已经袭来了，那强大的压迫感才让那名中阶玄帝感应到眼前这年青人的不凡。

    他也没空去理会自己的灵兽了，手中轰出强大的属性攻击迎向了那些火焰。

    可惜，这股火焰的威力比之他想像的还要恐怖，居然能将他的轰击直接扑烧得干净，还有可怕的余火朝着他袭了过来。

    “这么强大！”那名中阶玄帝大惊，当即身影掠动，也将自己的大方世界之力展现了出来。

    然而，他的世界之力还没有扩张得最大的时候，同样有着一片火海释放了出来，那深紫色的火芒朝着他那世界之力扑烧了过去。

    这可不是虚幻的力量，而是实实在在的神火，只在瞬间便把那中阶玄帝的世界之力焚得收缩了起来，而且火海还把那中阶玄帝围困在了中间焚烧了起来。

    那中阶玄帝利用属性能量全力抵抗，可是发现自己的属性能量跟本无济于事，被焚得越来越稀薄。

    “这什么火，这么恐怖！”他惊呼了一声，整个人朝上飞掠了起来，企图脱离这片火海，可惜败家仔却是当头一枪砸了下来。

    那中阶玄帝不得不举兵器相迎，两招相撞，那中阶玄帝被震得再次落到了火海当中。

    兹兹！

    一道道带着无比高温的神火如同灵蛇一般，不停地朝着那中阶玄帝缠绕而去了。

    啊啊！

    那中阶玄帝的护冥劲瞬间被焚烧了起来，神火立即侵入了他体内，将他给焚烧了起来。

    中阶玄帝也没想到这深紫火这么可怕，他的防御如同虚设一般，瞬间就伤到他了，而且那烧伤的感觉，给他一种痛不欲生的感觉，燃烧的速度很快，他也没办法靠自己的能量将其给驱除了。

    他一边惨叫着，一边朝着下方的湖泊掠下，打算以水灭火。

    可是惊人的一幕发生了，他整个人向下方掠下之时，人还没到湖泊之下，整个人已经被那深紫火给焚得化成了灰烬，一点渣都没有剩下了。

    在他惊叫之声发出来的时候就已经很多人朝着他看过来了，他们看到这一瞬间，心神皆是被吓得了一大跳。

    一名中阶玄帝高手就这样活生生地被烧死了，而且还是一点渣都没有。

    所有人看向败家仔的眼神都变得不一样了！

    一些还没有出手的势力，他们心情再一次变得不一样了。

    在一个方向有一拨隐藏气息的武者，他们相貌普通，穿着也普通，与一般的武者没有什么区别。

    他们这些人各自对视了一眼，似乎在传递着什么信息，很明显也是针对凌笑的。

    接着，他们这一行人分开了几个方向，悄然朝着凌笑那方向接近了过去。

    败家仔杀了一名中阶玄帝，带着霸道的气势朝着一起围攻方臣的两名中阶玄帝杀了过去。

    他的嘶吼之声，强大的神兽天威，震憾得那些七阶灵兽都不敢妄动，它们皆感受到了一股来自本源的压迫感，让它们变得束手束脚了起来。

    这股威压只是针对了那些敌方的灵兽，而方臣的七阶鼠兽与小金都没有受干扰，有了大杀四方的底气。

    败家仔已经是七阶中阶巅峰了，其真正实力一点都不亚于高阶玄帝的能量，谁叫他本是神兽的化身呢。

    人类与灵兽之间，同等阶的，相对来说都是灵兽要强悍一些，而败家仔还是神兽，战力肯定要比之一般灵兽强大得多，他更有着神火相助，其战斗力可想而知有多少恐怖了。

    “我干掉他们，你去支援那只猴子！”败家仔也是自信十足，一下子闯入了三大中阶玄帝的大方世界当中，手中的火枪轮出一圈圈深紫的火焰朝着两名中阶玄帝轰袭而去。

    方臣压力大减，他也是没有迟疑，退出了战圈，朝着那些袁战天那边支援了过去。

    败家仔一以敌二，还是占了上风，那二人更是被神火迫得狼狈不堪，基本上都不敢接触到败家仔的神火，生怕步了刚才那名中阶玄帝的后尘。

    两人都生出了逃跑的念头，可是败家仔又岂容他们退。

    “敢犯我老大者死！”败家仔实力大涨，战力也是变态得可以，他使出一套威力强大的枪法，将两名要逃的中阶玄帝刺入马下。

    另一个方向的袁战天，有着方臣的加入，形势也是一片好转。

    然而，当那两名中阶玄帝被败家仔所败之后，那些低阶玄帝个个都是害怕了起来，他们想也没想掉头就跑，那速度是平生最快的。

    轰隆轰隆！

    他们可不是个个都好运，十来名低阶玄帝被留下了七八个，仅有少数的两三人侥幸逃脱了！

    败家仔还想追击过去，却听方臣惊呼道“金杀出攻了！”。

    接着，方臣没有丝毫担搁，朝着湖泊的一个方向直飞了下去，他手中的长剑激荡出无数的可怕剑罡。

    砰！

    剑罩在一处湖泊水面之上轰炸起了无数的水花。

    方臣已经是没入了湖底之下了，紧接着是一道道水浪冲天而起，其中还伴随着团团的血花，也不知道是方臣的还是别人的。

    “居然有人偷袭，找死！”败家仔见状，惊呼了一声，他也是一头朝着湖泊之下扎了下去。

    他的深色紫火如同艳阳一般，瞬间便蒸干了诸多湖水。

    紧接着，一阵阵爆炸之声不停地传了出来，湖面的水浪是一浪高过一浪，如同风高浪急，让人觉得无比地惊心动魄。

    这是一场看不到的水底之战，但是其激动程度却是可想而知了。

    还有一些艺高胆大的武者没有走，他们都是紧紧地盯着这一幕幕的激斗，皆忍不住惊呼了起来。

    “这凌笑的帮手还真强悍，居然连这么多高手都阻挡了下来，看来他也早有准备啊！”。

    “废话，明知道这行凶险，不带点人马过来，难道任人宰割啊！”。

    “古家的人好像还没有出手吧，凌笑此次只怕不会好过了，他虽有帮手，但是也阻挡不了陆续杀来的人啊！”。

    “难道一代天娇人物真要在此陨落么？”。

    ……

    败家仔小金方臣以及袁战天都有着诸多的对手纠缠着，在凌笑身边已经是没有人守护了。

    一道气息并非很强大的身影出现在了凌笑不远之前。

    那人露出了阴狠地神色喃喃道“杂种，我说过不会让你活着离开天绝湖的，明年今日就是你的死忌！”。

    说着的同时，他手中的长剑朝着在疗伤当中的凌笑出手了。

