    沉浸其中的张汉卿专心致志地搜寻心目中的“宝贝”：书法名家中，能想起王羲之、董其昌、苏黄米蔡四大家，还有自己曾习过字帖的柳公权和颜真卿，其它的要靠眼缘了；关于画的方面更惨：画家中，只听说过清代有个画竹的郑板桥，再近些的只有张大千和齐白石了。

    这样一个小店中淘宝，压力可想而知。张汉卿一边无意识地翻看，一边念念有辞：“这个是芦苇，画一只鸟什么意思呢？这幅画又是谁的？几个花不像花虫不像虫的东西掉在上面，下面一堆乱七八糟的字，倒占了半个版面，咳，这也叫画？简直是笑话！”

    于凤至“扑噗”一笑，还真是个大草包呢。她终于忍不住出手了，素手指着前面一幅画说，“这不是鸟，是芦雁呢。这是清代‘扬州八怪’边芦雁早期的一幅作品，他本名边寿民，因为擅画芦雁得名。你看这幅画，它以疏疏几笔，勾勒出芦苇丛中飞鸣之芦雁，苍浑生动，朴古奇逸。边寿民早期画作稍嫌生硬，远不及他中后期。如果能得到其后期作品中一幅，价格可是抵早期十倍不止。

    后面一幅，这本是清代黄慎的《花鸟草虫册》中的一幅，你看它以农家田园小景入画，生动别致，充满质朴气息。可是画得好是好，却是赝品。”

    温柔的女声在他身侧响起后，张汉卿迅速地把目光转向了这个让自己一动的女孩。以张汉卿的老到，在她刚开始评点时便已注意到这个窈窕秀美的年轻女子，尽管她的出现有些不合时宜，却不影响他对她的美好观感：这是个面容姣好的姑娘，一张中国传统女人的瓜子脸把她静若春水的温婉形象衬托得尤为动人。她吐气如兰，点评画卷如数家珍，一看就是受过良好的教育。

    美丽的女人是令人赏心悦目的；有才学的女人是令人欣赏敬重的；美丽又气质典雅的女人则会让男人怦然心动。

    张汉卿就有这样的心动感觉。凭着过来人的经验，他暗暗地打了个九十五分，然后又在向满分挺进。这是个不可多得的美女，张汉卿暗中咽了咽唾液----这是他面对美女时下意识的动作，尽管他可能不承认。

    和她卖弄这些学识是自取其辱，张汉卿是个随时清楚自己优势所在而会善用的机智男人，他自嘲地笑笑说：“姑娘好见识，学良受教了。不过诗词小道，书画更只能怡情，若非事出有因，学良不会踏足此种场所。”毕竟政治、战争，才是男人的领域。

    于凤至笑着说：“那是当然，丈夫是女子的天，男主外，女主内，男人的事业在国，女人的事业在家。琴棋书画本为居家怡情之用，于国家大事却与事无补，我偶然知道了这些东西，其实没什么用的。”难为了这位未婚夫了，于凤至也略捧了捧他，算是感谢其一片赤诚。毕竟，这个可爱的大男孩的所做所为也是为了她呢。

    张汉卿骨子里要比这个时代的男人进步一百年，男女平等的思想在前生已经被灌输了多少年，所见所闻所感也都影响着他对于女子平等权的观感。他望着这个受“毒害”的少女，不无诧异地想：“难道这就是这个时代受过教育的知识女性？”

    他是个矛盾的男人：既希冀于女人发挥能力特长，毕竟中国未来的很长一段时间劳动力是发展的红利，多一些人工作，国家的发展就快一点，这就要求女性在社会生活中地位的进步；但骨子里又有大男人主义的思想作祟，也想享受这个时代给予男人的三妻四妾的专利。

    既然美女谈吐不凡，自然是受过一定教育的，见过世面后自然就极可能被新潮妇女的思想感染。彼时妇女革命的浪潮一波一波涌起，从美国社会党在1909年首次庆祝妇女节，到次年德国妇女运动领袖克拉拉?蔡特金倡议设定一天为国际妇女节并得到积极响应，欧洲妇女解放运动如火如荼，并逐渐影响中国。不过正史上中国形成有影响力的妇女运动还要到七年后。

    他见了美女，浑身来劲。又是美女主动搭讪，若不就此接过话题大表现一把，那就不是两世为人的张汉卿。他借题发挥，以卖弄学问：“那也不尽是。相夫教子、举案齐眉固然是中国传统美德，但在世界发展的新潮流下，这些已经不能满足时代对新女性的要求了。”

    于凤至骨子里还是有传统的思想在，要不然也不会轻易地被折服。现在自己未来的丈夫亲口讲出了对她的要求----虽然不知她是她，但知己知彼，早一点了解他的心思是极好的。她微笑着说：“这倒第一次听说。我只听说女子要遵守三从四德，还不知道竟有什么新要求呢。”

    张汉卿终于有卖弄的空间了。对陌生的美女展现急智，历来是他有女人缘的原因之一。他有数不清的段子记在脑里，这东西过目不忘，应该是天赋。

    他笑嘻嘻地说：“新式女性，应该是‘上得了厅堂，下得了厨房；杀得了木马，翻得了围墙；开得起汽车，买得起洋房；斗得过小三，打得过流氓！’”

    于凤至却没有反应，让他大觉意兴阑珊。

    不是于凤至缺少笑素，而是她根本转不过弯来，这其中的信息量太大了，这个时代的人，与张汉卿生活的时代有百年差距呢！她努力地思索：“木马是什么马？小三是什么意思？要女人与流氓斗，那不是故意找揩油吗？大姑娘家家去翻围墙，成何体统！至于汽车洋房，倒没什么意思，于家也不是买不起，他这么说，是讥笑我于家没有张家有钱吗？”

    一个笑点没有得互共鸣，张汉卿还在努力，如果对方不是美女，他绝不会有这等好兴致。他豪放地一挥手：“换一个说法吧，这时代对女人有三从四德，对男人也有三从四德，你知道吗？”

    于凤至成功地被调离误区，然后听到了另一个让她嗔目结舌的信息。

    张汉卿前段时间刚说过，现在又用上了，自然轻车熟路：“三从是‘夫人出门要跟从、夫人命令要服从、夫人讲错要盲从’；四德是‘夫人化妆要等得、夫人花钱要舍得、夫人生气要忍得、夫人生日要记得’。”当初红牡丹就是“扑噗”一笑，僵点顿开，更觉亲近，估计于凤至也会不逞多让吧？

