    因为米林招募出来的系统兵无法学会使用照相机以及类似的设备，而言语上的消息传递又不可避免某些错漏的地方。

    于是米林就命令这些侦察兵把侦查到的东西画出来。

    而且还得加一个前提条件就是“重要的东西”，不然这些侦察兵会直接画出一个24帧手绘电影出来。

    只能说果然不愧是系统出品，比机器人还像机器人的侦察兵在执行这道命令的时候，也差不多和机器人一样。

    画出来的和黑白相机拍出来的也没啥区别。

    被米林一直拿在手里看着的情报上面，是一辆样子和推土机很相似，但要多出很多尖刺的载具。

    这种看起来造型狰狞的战车在古典战场上倒不是很稀罕, 光是艾拉就见过不少古典军队制造类似的东西来恐吓对手。

    但如果只是如此，提督也不会盯着这个东西大半天不撒手啊。

    艾拉对米林露出一丝疑问的神情，想知道这幅画上的东西到底有什么神奇之处。

    在艾拉的注视下，米林思索了一会说道：

    “这玩意，如果我没猜错的话，应该是一种恶魔引擎。”

    “恶魔引擎？那是什么？”艾拉有些惊讶的说道，一旁神游物外不知道想啥的阿洛里也一个激灵的重新看了一眼桌子上的图片。

    “一种受到帷幕之外力量影响的东西, 不过从这个朴素的样子来看, 帷幕之外的那股力量影响的还不是很大。”米林说道。

    “什么意思？”艾拉奇怪道。

    “老大的意思是还不够恶魔。”阿洛里代替米林回答了艾拉的疑问。

    “嗯，阿洛里你说的没错，还不够恶魔，如果是真的恶魔引擎，造型应该要更加乖张一点。”米林想了想说道：“可能是因为隔着一层屏障，那些玩意没法把一些更加稀奇古怪的东西放出来。”

    “是这样吗？那么我们现在如何对抗这些东西？”艾拉立刻问道。

    “随便啊，阿瑟你不是说现在的部队少一点血性嘛，这不是刚好来敌人了。”米林不是很在意的对坐在末席的亚瑟说道。

    “啊，没问题吗？”因为米林刚刚所提到的恶魔引擎有些呆滞的亚瑟连忙问道。

    她只是个凡人啊，就算有一些特殊的技巧，可以让自己在战场上以一敌百，但也终究只是凡人啊。

    和恶魔刚正面真的没问题吗？

    “你可是未来的巴托尼亚之主，伟大的骑士之王，还能害怕这些没有心脏的恶魔？”米林笑着对亚瑟说道。

    “我？骑士王吗？”亚瑟微微一愣道。

    “是巴丹尼亚，提督。”艾拉开口纠正了一下米林的发音错误。

    “就是巴托尼亚，我说的。”米林头也没回的说道。

    “……好，我这就让人改一下文献。”艾拉愣了一下后立刻说道。

    于是从这一刻起, 被喊了上千年, 在帝国成立之前就已经存在的巴丹尼亚王国被改名为了巴托尼亚王国。

    至于那些巴托尼亚人认不认无所谓, 反正等征服了以后也无所谓他们认不认这个名字了。

    “顺便，阿提拉你有兴趣吗？”米林把视线放到坐在阿洛里身边的阿提拉身上。

    “我也可以去吗？”阿提拉连忙回应道。

    在得知这支加入盖娅麾下的库塞特人主要来自蒙楚格汗的兀尔浑部后，阿提拉的内心就有了些许的躁动。

    谷嬡

    毕竟她过去会从一个草原部落的那颜之女沦落成为流浪草原上的马匪，和统治库塞特的兀尔浑部脱不了干系。

    虽然她知道这是草原的传统，但报复回去也是草原的传统。

    更何况她如果要成为草原的大汗，兀尔浑部肯定是首要针对的氏族。

    “当然，帝都这边有灰风和阿洛里在就可以了。”米林说道。

    “哎，老大，你不带我一起去吗？”听到米林要把自己留在帝都，阿洛里有些奇怪的问道。

    既然对方有恶魔这种东西，那么岂能不带她这位专业人士出马。

    “因为我有一种预感，帝都这边可能会发生点事情。”米林说道。

    “又是那个什么原力预知吗？”阿洛里是知道米林有一种神叨叨的预言能力。

    认真来说阿洛里也有，不过用了代价太大。

    和米林那种捕捉到未来可能性片段的预知能力相比，阿洛里的预知能力与其说是预知，不如说是谱写命运。

    万一用这种能力看到什么不好的未来，那还要花费更多的精力去改变那个未来。

    “嗯，不过很模糊。”米林承认了阿洛里的疑问接着道：“不过有一点我可以确定, 那就是我只有离开了这里，那些事情才会发生。”

    “那些东西在畏惧老大你吗？”阿洛里一脸微妙的问道。

    “它们应当畏惧。”米林说道。

    “我懂了，那我和灰风姐会给那些东西准备一份大礼物的。”明白米林有什么安排的阿洛里笑嘻嘻的说道。

    “嗯, 除了那几名羽林卫外，其他的系统兵我都留给你们两了。”米林点了点头对阿洛里说道：“好好招待那些家伙。”

    “系统兵都给我们，那老大你怎么办？只靠阿瑟刚训练出来的那些毛头小子吗？”听到米林这么安排的阿洛里连忙问道。

    “不是还有阿提拉的达拉罕骑兵嘛，大可汗出行，岂能没有可汗亲卫。”米林说道。

    “哦哦”

    “人数够吗？”这回换艾拉担心了，根据侦察兵传回的情报，那位前任女皇纠集起来的部队加一起接近五千人了，算上后续辎重部队的话估摸超过五位数。

    就算里面没有什么恶魔部队，这一支军队的数量在这个世界已经能算得上庞然大军呢。

    米林只带着一千来名刚刚训练没多久的禁卫军，还有差不多一半数量的达拉罕骑兵，这是又要一打十的节奏吗？

    “够了，其他部队不过是拖累罢了，F2A的时候最讨厌的就是被步兵单位拖延移动速度了。”米林很是自信的说道。

    注意到自己的回答并没有让艾拉满意，米林接着说道：

    “而且你要相信我撒豆成兵的技术。”

    “撒豆成兵吗？那我让格琳娜把钱都给你带上。”知道米林所说的撒豆成兵就是现场招募系统兵的艾拉点了点头。

    这种直接现场召唤士兵的方式，的确更适合骑到对方脸上时候再用，既可以降低对方的警惕性，又能减少很大的后勤压力，可以说是米林这种第四天灾亲征最强的底牌之一了。

    更何况还能针对性的出兵，看到对方骑兵多就出枪兵，枪兵多就出弓兵，弓兵多就出盾兵，盾兵多就出弩兵，实在不行拍车反一切，手推炮平四海。

    “手推炮？”即将跟着米林出阵的阿提拉和亚瑟听到了奇怪的新名词。

    “嗯……”米林用指尖敲了敲桌子面道：“似乎是个好办法。”

