    第一千九百九十三章 离开   

    此时，就算是卫宗冲上去，质问那个同样的自己，估计也是没有任何的用处。

    

    因为他告诉自己的信息，随时都有可能会被世界修正。

    

    也就是说现在卫宗其实什么都不要管，直接在这里静观其变就好了，至于其他的事情该发生的总会发生的。

    

    所以魏卫宗在想了想之后，还是什么都没有做。

    

    而他身边的宋怜也是同样的反应，虽然脸上有着一些奇异的神情，但是她见到卫宗没有任何动作，自己也是按兵不动，没有任何要出手的意思。

    

    就这样俩人趴在灌木丛中，眼睁睁的看着远处发生的一切。

    

    那一边的卫宗，看了一眼山洞之后直接走了进去，而皇帝则是没有任何行动，反而是站在原地静静的等候。

    

    从卫宗的视角可以看到皇帝的脸色，似乎也在不断的变化，似乎对于卫宗他有着尊敬，但是却并不是完全的信任，毕竟他自己也有着自己的小算盘。

    

    这才是正常的情况，不管怎么说他可是皇帝啊，怎么可能会对一个陌生人如此的信任。

    

    他之所以在卫宗面前表现成那样，估计一方面也是有些害怕卫宗的手段，另一方面也是有求于卫宗，或者说……想要利用他罢了。

    

    时间一点点的流逝……   

    而就在卫宗过进去山洞里面之后不久，这山洞整个也是发生了一种奇异的变化。

    

    这种变化很奇特，并不是说从外表上可以看出来山体发生了某种变化，或者说山洞整个消失不见了，而是从气息上面变得不同了……   

    可能普通人感受不到这种奇特的气息，但是卫宗还有宋怜都是可以感受到的，他们能够明显的发现，在卫宗进去之后不久，这山洞上面的那种普通的气息不见了，取而代之的是一种神秘威严以及带着一点特殊的诡异的气息。

    

    正如他们之前来的时候感受到的那样，这个山洞竟然是如此的不凡。

    

    此时感受到这一切之后，卫宗脸上微微发生了一些变化，他似乎有些明白了，为何这个山洞是如此的不同，原来这一切也是他自己的手笔。

    

    一切都连上了，之前为何未来的自己要通过卷轴将自己引导到这个山洞这里，通过这里让自己回到另一个世界。

    

    他一直都很好奇，这山洞为何会有着这样的功能，原来这些也都是自己的手段。

    

    至于为什么会选择这个山洞，而不是其他的地方，可能真的是因为这里是某个特殊的节点吧。

    

    有可能这里真的是连接两个世界的通道，只不过之前一直没有显现出来，所以它只是一个普通的山洞，而卫宗要做的，就是用自己的手段去激活它。

    

    至于卫忠是怎么做到的，现在的为走过有些不能理解。

    

    毕竟跟未来的自己比起来，此时的自己还是有些弱的，对于时间的力量的掌控也没有那么的深入，他们到底有着什么目的，自己现在也不是很清楚。

    

    不过卫宗知道现在自己也不要想那么多，按部就班的进行下去就是了。

    

    此时的一切，都是一环套着一环，所有的一切可能都在一个巨大无比的计划之中，他现在并没有看破这个计划的能力，但是他也知道，自己绝对是计划中最为重要的一环，毕竟所有的计划都是自己撑起来的，可能每一个时间线中的自己都承担着一部分的责任。

    

    就在卫宗心中闪过如此众多的念头的时候，而那山洞之中卫宗也缓缓地走了出来，他看上去似乎有些疲惫，脸色苍白，浑身都在冒汗，似乎是花费了很多的力气。

    

    甚至在他走的时候连身体都在颤抖，此时就连老皇帝都有些惊奇，他还是第一次看见卫宗这样，在平时他见到卫宗那都简直是如同神仙一般手段，让他根本无法琢磨。

    

    在山洞里面到底有着什么？

    

    居然能让卫宗都变成这样？

    

    他不禁有些好奇的起来。

    

    此时还不等他发问，就只见卫宗朝着他略微挥了挥手，然后道：“这个山洞以后就封存起来吧。”

    

    听到他的话之后，皇帝连忙问道：   

    “需要我派人重兵把守这里吗？

    你放心，如果你愿意的话，这里就算是一只苍蝇都飞不进去。”

    

    他这话显然是自信满满，在魏宗面前展示自己的能力。

    

    而此时卫宗却只是挥了挥手道：   

    “不用这么麻烦，你的人也不要插手，这里就让它自然而然地下去吧，一般人进去也没有什么作用，这山洞的目的是为一个特殊的人准备的。”

    

    特殊的人？

    

    皇帝显然不能理解卫宗的意思。

    

    不过他不理解倒也无所谓，因为卫宗也根本没有打算告诉他这一切，毕竟在卫宗看来，这个有些愚蠢的皇帝只不过是他的一枚棋子罢了，就算没有这枚棋子，他还可以扶持其他的棋子，之所以找上老皇帝，只不过他比较好利用罢了。

    

    此时卫宗看了一眼老皇帝，然后淡淡道：“好了，这里的事情我也办完了，我们走吧，至于你之前跟我说的那些，你放心吧，我会帮你办到的。”

    

    听到卫宗这样的承诺，本来心中略微有些不爽的老皇帝，此时简直是心花怒放，他脸上那样微微的有一些不爽的神情，立刻就消失了，重新变得满面笑容起来。

    

    本来他还对卫宗对自己的态度有些不满，但是现在看来，只要卫宗能够帮自己把那件事情办妥，现在这些些许的态度问题，那都根本不是事。

    

    老皇帝在得到卫宗的承诺之后，一脸笑容拉着卫宗上了自己的马车，然后在他的命令之下，车队缓缓的掉头，朝着来时的方向赶了过去。

    

    而在另一边灌木丛中，卫宗跟宋怜眼睁睁的看着这一幕，他们的目光都有些凝重。

    

    看着车队越来越远，一直到消失在了自己的视线之中后，卫宗和宋怜才从自己隐藏的地方走了出来，然后他们缓缓的来到那山洞的面前，看着这山洞里面再度充满了神秘的气息。

    

    见到这一幕之后，卫宗缓缓地扭头对着身旁的宋怜道：   

    “我想……我们可以通过这里离开了……”   

    

