    大夏王朝赵氏皇族灭亡后会发生什么动乱，这个自然不在王炎的考虑范围之内了。他现在满脑子都在想这次能得到多少能量点，又能兑换多少卫星，什么时候继续开网游发展网民做他的网吧老板。

    　　当他把剩余的噬虫收回脑内系统时，能量点暴涨很快就突破了十亿大关。正当他欣喜若狂翻身农民把家当的时候，能量值突然暴跌到六千万。

    　　“爸爸，不！能量，去哪了？”王炎急的大喊，可是他也没有办法。

    　　识海里的那个“金手指”在“贪污”了他的能量后，竟然又开始吸收起他识海里的玄黄之气，虽然不知道这东西是什么但肯定是好东西。

    　　王炎破口大骂，而且现在他完全控制不了“金手指”，就像它根本不存在一样，如果不是它还悬浮在识海上空，王炎自杀的心都有了。一直以来这金手指就是他最大的依仗啊！

    　　五天过后，它终于有动静了，而且还是一个巨大的变化。

    　　“主人，你好！”一个机械般的声音传了出来。

    　　什么情况！王炎大吃一惊，不会又是夺舍吧。

    　　“主人，不用担心，我是你的器灵。”

    　　器灵?王炎脑中的那个银色物体此时变成了一个飞碟状物体，在他的识海里盘旋着。

    　　UFO？也太乱带入了，这里可是仙侠的世界。

    　　“我不是UFO，是器灵！”飞碟解释说。

    　　“不许乱看我的记忆！”王炎大声说道。

    　　“是的，主人！”

    　　“解释下你的来历！”

    　　“是的，主人”

    　　来自高等科技喂面的液态智能金属最大的特点就在于它的智能化，就拿噬虫来说就是侵占一个种族以后学习模仿优化的产物，可惜智能系统一开始就自我毁灭了，而王炎在功德帮助下掌握了这个玩意。没有智能系统引导，他仅仅使用了其中很小一部分兑换的功能。

    　　这次噬虫吞噬了整条灵石矿脉和元婴老祖的身体，获得的不仅仅是能量还有元婴老祖的神识智慧。这一丝神识智慧原本不会让液态智能金属产生灵智，但是玄黄功德太玄妙硬生生给造出了一个灵智生命。按照这个世界的叫法，它给自己安排了一个器灵的身份。

    　　原来如此，王炎大概知道了是怎么回事，他最怕就是大脑中有别的外来生命，就像刚来到这个世界的那股残念差点被它搞死。不过这也算是因祸得福损失了大量的能量换回了一个智能系统，以后不用自己在庞大的数据库中查找东西了。

    　　“以后你就叫我大叔吧，声音变成小萝莉那种柔柔的，我就叫你丫头吧”王炎的那种恶趣味又来了。萝莉有三好，音清、体柔、易推倒。

    　　“是的，大叔~”丫头现阶段的智商不高，简单的指令还是可以完成的。

    　　王炎很是享受地说：“你也别变成UFO在我脑中里晃来晃去的，弄得我头都晕了。变成了大鼎，就是地球网文中的那种可以镇压气运的大鼎，那才要一个神气。”

    　　话音刚落，丫头就幻化成了一个青铜色的三角大鼎，鼎身上刻满了神秘图案和文字，给人的感觉古朴大气。

    　　王炎还没来得及称赞几句，就见识海中黄色的浪花涌向了大鼎，像是给它穿上了一件外衣，隐隐地把青铜大鼎都染成了黄色。

    　　“这又是什么情况，丫头”怪事年年有，今年特别多。

    　　“大叔，这是功德之力，救世功德。大鼎可以镇压气运，它将气运聚拢以后你的气运就不会消散了。”

    　　“原来我一路走来顺风顺水不是偶然，看来每件事情都有它的因果”王炎若有所思，穿越者的逆袭是不是都是因为有大气运护体呢。

    　　“大叔，你毁灭了液态智能金属的智能系统，直接阻止它的灭世计划。天道有感，遂降下救世功德给你。”

    　　王炎心里清楚，当时他是没有选择的余地，不过阴差阳错获得功德也算是意外之喜，说到底这东西还是跟他一起来到这个世界的。

    　　“我来自地球，炎黄子孙，这鼎以后就叫做‘炎黄造化鼎’！炎黄子孙，莫大造化！”

    　　嗡~大鼎上出现了“炎黄造化鼎”五个大字，当然是这个世界的文字。

    　　天道感应，认可了此鼎的存在，王炎也和炎黄造化鼎产生了密切的联系仿佛这鼎就是他身体的一部分一样。

    　　同时他也感觉到一阵轻松，莫名的压抑感消失了，这是天道也认可了他的存在。以后这个世界哪怕是仙界之人，也只会算出他拥有大气运，而不会知道他来自异界。

    　　“丫头，说说你这次消耗如此多的能量产生了什么新功能！”王炎耿耿于怀，如果丫头说不出一二三来，他就要发飙了。

    　　嗖~一团液体金属出现在王炎面前，很快变成一个笔记本的样子。

    　　“根据大叔使用最频繁的物品进行了功能优化”丫头的并不知道王炎内心的想法。

    　　“哦，有什么特别的？”王炎倒腾了几下，发现和普通的笔记本电脑没什么区别。

    　　“这是超级本，有液体金属直接拟态而成了，每一个都相当于炎黄造化鼎的分身。第一个特点是具有吞噬能量的功能，普通情况下可以利用外界的太阳能灵气等等在不依靠外部电源的情况下运行，同时也可以吞噬黄金、灵石等来储备能量确保长时间正常运行”丫头边说边在超级本的触控板上放了一块黄金，白光一闪，黄金就消失了，超级本储存的能量也增加了一些。

    　　王炎点点头说：“超级本有这个自我储备能量的功能倒是解决了这个世界没有电的问题，以后在修行界推广就更加方便了。”

    　　丫头不紧不慢地继续说：“因为超级本相当于炎黄造化鼎的分身，所以第二个特点就是使用者可以使用黄金、灵石等进行物品兑换，获得的能量可以无线传输到炎黄造化鼎中而且传输过程中不会损耗能量。”

    　　王炎思索道：“那就是说所有使用超级本的用户可以自己兑换想要的东西，而我们就相当于开设了一个商场系统。可是有些特别厉害的星际战略武器也放上去卖会不会影响这个世界的平衡啊。”

    　　丫头回答说：“所有可以上架兑换的物品都必须经过炎黄造化鼎的审核，而且兑换物品需要的黄金灵石等都可以自行设定，建议大叔设定一定的能量差价从中获取能量。”

    　　王炎大喜：“那还用你提醒，这完全就是为我快速获取能量点提供的捷径！”

    　　“超级本的存在就是为了更方便快捷的给炎黄造化鼎提供能量的，利用噬虫来获取能源很不方便！”丫头回答说，“快速获取能量才能更快的殖民这个星球！”

    　　残留的智能系统对丫头产生了部分影响。

    　　王炎吓了一跳，这新产生的器灵不会也想毁灭这个世界吧，于是恶狠狠地说：“丫头，你是一个出生在九龙大陆上的器灵，从今以后如果有任何想毁灭这个世界的想法那就请你自我毁灭。记住我才是你的掌控者，我的命令是唯一的命令！”

    　　玄黄功德有感立刻包围住了炎黄造化鼎的器灵，像清水一样猛烈的洗刷器灵本身。王炎可以感觉到那是功德在对器灵做洗涤，功德可以创生同样也可以灭杀违背天道的异类。

    　　良久，丫头才回答：“遵命，大叔！您的命令是我遵从的唯一！从今以后我只会为您服务，我只是炎黄造化鼎的器灵。”本来丫头的情商就不高，现在又被抹杀掉了很大一部分，看来从今以后只能成为炎黄造化鼎的查找工具和进化工具了。

    　　见到丫头这个器灵恢复正常后，王炎就不再理会她变成什么样子，只要不毁灭全人类就好。他现在的心思全被超级本这两个功能给吸引住了，这两个功能对他来说就是及时雨，困扰他很久的问题终于有了解决方案。

    　　一直以来，传奇世界的商城系统无法开启就是因为交易过程无法掌控和存在巨大风险。做为吸金大户的网游很容易受到别人觊觎的，到时候无论是官方势力还是犯罪团伙都会来分一杯羹。

    　　而现在只需要玩家将黄金或者灵石放在笔记本上转化成能量传送到炎黄造化鼎中，丫头就可以把相应的游戏物品道具发送到玩家游戏账号中。根本不用担心安全问题，外在势力也无法追踪到黄金或者灵石的流向。

    　　丫头不知道王炎的想法，继续说道：“第三个特点就是超级本可以进行拟态，炎黄造化鼎拥有绝对的控制权限，甚至可以变幻成任何东西而不受持有者的掌控。同时超级本还可以监控持有者的一切活动。”

    　　这个就是典型的后门了，就像微软的XP系统一样。微软公司可以通过这个后门控制所有使用XP系统的电脑。不过这个功能不到万不得已不可轻易使用，任谁都不会把一个定时炸弹放在身边。一旦暴露这个功能，王炎就会遭受到整个大陆的追杀，甚至是那些闭关已久的大能者出手也说不定。

    　　“丫头，这个功不可轻易开启。哪怕是我要启动时，你也必须再三提醒我！”

    　　“遵命，大叔”丫头很本分地记录下这个命令。

    　　“超级本的最后一个特点是完全的科技产物，运行时不会产生灵力波动，在这个世界基本上没有手段可以侦查到它的运行。”

    　　这点倒是没什么大不了的，王炎也不多注意。

    　　“炎黄造化鼎还有什么新的功能吗？”

    　　“还有就是我把卫星的功能融合并优化了一下制造出了超级卫星，它是由液体金属构成本身具有吞噬能量的功能外还具有勘探地质、预测天气、信号传输、拍摄图片、虚拟投影和死光的功能。”

    　　“等等，其它功能我还可以理解，这个死光是什么东西”王炎问道。

    　　“说起来死光武器还是地球上的产物，它可以定点打击星球上任何一个位置的目标。威力类似激光武器，不过在仙侠世界威力就不够看了。现阶段也就是在外太空摧毁陨石保护下卫星。不过等我升级以后，掌握更多知识后，就可以提升死光武器的威力了。”

    　　“现在还不是你的最强形态”王炎惊讶道，“那你进化到最后会变成什么样子啊！”

    　　“大叔，我现在仅仅挖掘出了炎黄造化鼎的冰山一角，它本来就是为掠夺其它种族资源和文明而存在的。等我彻底掌握它的知识就会把您推向这个世界最顶点的宝座，甚至是整个宇宙的至高神位。”

    　　“听起来不错”王炎有些心动，“成为全宇宙的至高存在，不就可以全宇宙一起打网游，当全宇宙网吧的老板，发布线下任务。想想如果一个虫族生物和触手系生物在任务的安排下见面，会有多么刺激啊。”

    　　好吧！其实王炎也就只是个网吧老板，没救了。

    　　“给我发射一颗超级卫星，剩下的统统兑换成超级本”王炎意气风发，“哪怕是白送也要把超级本遍布整个世俗界，然后我们进军修行界！哇咔咔~”

    　　“大叔，你确定要这么做吗？”丫头提出了质疑。

    　　“怎么，有什么问题吗？”

    　　“超级卫星一颗要消耗1000万点能量，超级本一台要消耗1万点能量。而且根据我对这个大陆的面积估测，如果九龙大陆处在一个星球上，那这个星球可就比地球大了百倍。至少要5颗卫星才能把信号完全覆盖星球表面。如此一来，剩下的能量仅仅只能兑换出1000台超级本，无法完成大叔你的愿望！”

    　　王炎差点昏了过去：“这炎黄造化鼎是吃货啊，越进化越烧钱。本以为拥有六千万点能量可以呼风唤雨了，没想到还是一个穷逼啊。”

    　　“大叔，要不要听听我的建议呢？”丫头做出了合理分析。

