    第9章 彩礼一百万，一分不能少   

    飞刀张疼得脸孔扭曲，凄厉地喊：“现在我哪有两百万，有本事你明天下午来向君园拿，我在向君园等你！你敢来，别说两百万！三百万都给你！”

    

    叶辰淡淡地说：“不是给我，是给被你们打伤的两老，不单单要赔这笔钱，还要磕头道歉！但既然你这么说了……”   

    “明天下午我就去向君园拿。”

    

    他一松腿，所有人赶紧跑了。

    

    巷子那边还传来飞刀张充满凶狠的声音。

    

    “小子，记住！明天下午向君园，不见不散！三百万，看你有没有命拿到手！”

    

    叶辰拍拍手，露出个胜利的微笑，看向沈悦舟和她父母。

    

    三人却被吓得脸色惨白。

    

    杜月娥一个劲儿埋怨：“你这孩子真是的，把我们欠的钱还他就是了，干嘛跟他要两百万，还把人打的这么伤！”

    

    “飞刀张背后还有个大老板，很厉害的，他一发威，听说整个城中村都能拆掉。”

    

    沈庆川想哭：“你这人不知从哪学来点功夫，就这么莽撞，全家会被你害死。”

    

    沈悦舟轻轻一跺脚：“爸！妈！也不能这么说叶辰，他也是为了帮我们，看你们被打得那么伤，就不服气，想帮忙要回个公道，就是……”   

    “这做事手法确实欠妥。”

    

    沈庆川和杜月娥白了她一眼。

    

    杜月娥：“女儿，你不经常说，要是见到这家伙，就把菜刀拿来砍他脑袋吗？

    现在帮他说话？”

    

    沈悦舟：“……”   

    小萌宝脆生生地说：“爷爷！奶奶！因为他是我粑粑呀。”

    

    两老：“……”   

    叶辰温和一笑：“放心，这件事，我敢做，就有办法摆平，咱们进去喝茶。”

    

    他背负双手，倒像主人般，走入破旧小楼。

    

    沈月舟和父母面面相觑，苦笑不已地跟进去。

    

    里面也很简陋，跟家徒四壁没什么区别。

    

    大部分墙壁因为渗水，墙皮脱落，看上去就像危房。

    

    叶辰一阵心酸。

    

    他看沈庆川和杜月娥受伤不浅，赶紧掏出几颗药丸，说这是以前有个老中医送他的疗伤圣药。

    

    本来两老还不相信，不知道什么鬼东西，不敢服用的，但被叶辰一凶，赶紧拿来吃了。

    

    吃没多久，就高兴起来。

    

    他们浑身舒坦，刚才被打出的伤痛好了七八成以上，皮肤上的淤伤都有明显减轻。

    

    于是又在那感慨，这药给他们服用太浪费了，还不如拿来卖，能卖很多钱，就能好好给囡囡治病了。

    

    叶辰心中一暖。

    

    沈悦舟本不该把孩子生下照顾，生了，她父母也不嫌弃。

    

    这一家子不错。

    

    接下来沈悦舟说的话，让叶辰更是动容。

    

    当年，她莫名被叶辰那个后，终于还是决定要生孩子，哪知大肚子的她被家族发现，老爷子觉得丢尽沈家的脸，就把他们全赶出去了。

    

    连在家族公司担任的职务，还有分红都没了。

    

    他们只能拿出不多的积蓄，在这买下没人要的烂房子。

    

    稍微收拾就住进去，直到现在。

    

    受到那次打击后，两老都想不开，导致各种病痛缠身。

    

    这看起来都不像五六十岁，倒像七八十岁。

    

    沈悦舟本来在沈家公司也有份不错工作，同样被赶出。

    

    而沈丽香对她当年的管理各种不满，就叫她回来做佣人，不高兴了，非打即骂。

    

    沈悦舟说到最后，小声啜泣。

    

    囡囡抱着她的腿，也滴滴嗒嗒掉着眼泪。

    

    沈庆川和杜月娥苦笑不已。

    

    一个说：“算了，以前的事还提它干嘛，这都是命，咱们只能逆来顺受。”

    

    另一个：“反正现在平平安安就好，囡囡没事了吧？

    我听说囡囡在家族里突然发病，送了医院。”

    

    沈悦舟没敢说家族做下那令人发指的事，只说叶辰找来儿童慈善基金会，在他们帮助下，找来名医把孩子治好了。

    

    两老松了一口气，突然又同时一愣，异口同声：“你干嘛？”

    

    叶辰朝他们深深鞠了一躬，满脸肃穆。

    

    “两老，是我以前遇到劫难，连累大家，我也想不到事情会这么严重，但请放心，这几年你们的损失，我叶辰都会百倍千倍弥补！！”

    

    “你们的女儿，我也会照顾好她。”

    

    他深深看了沈悦舟一眼，看得她满脸羞红，心如鹿撞。

    

    杜月娥摆着手：“咱们也不奢求你能弥补一百倍一千倍的，反正看悦舟的意思，她想跟你怎么样，就怎么样。”

    

    “年轻人的事，我们懒得管，你们过得好就好。”

    

    沈庆川面容一整：“我看悦舟想让你在我们家住下？

    这样也好，反正还有空房间，我儿不孝，要是你诚实肯干，倒也能成为顶梁柱。”

    

    “但一定要好好找份工作，千万不要游手好闲，免得染上吃喝嫖赌的恶习。”

    

    杜月娥非常认同：“对啊！这样，你就真对我们女儿不起。”

    

    沈悦舟越听越不对劲，一跺脚。

    

    “爸！妈！你们到底说什么？

    我就看他可怜，无家可归，先把他带来这住，要交房租的，一个月五百块！”

    

    “咱的房子不能让你白住，就当是个房客，明白？

    ！”

    

    她气势汹汹教训着天医神君。

    

    叶辰不以为意：“OK！”

    

    很快，两老又愁眉苦脸，很担心一件事。

    

    本来叶辰刚才还了钱，就应该收场，没想把飞刀张打得落花流水。

    

    对方肯定不会放过！   

    明天下午怎么办，就算叶辰不去，他们肯定也会找上门来。

    

    叶辰笑着说道：“两老放心，明天我会圆满解决，他不说要拿三百万，你们等着收钱。”

    

    沈悦舟：“……”   

    她父母：“……”   

    像看怪物似的看着叶辰，纷纷摇头哀叹。

    

    这小子，太不靠谱了！   

    就在这时，一个尖锐又显得吊儿郎当的声音冒出。

    

    “哟呵，爸！妈！你们从哪弄来两三十万帮我还债？

    我打听到了，我欠飞刀张的赌债都结清了，厉害呀，怎么这么有钱？”

    

    “以前不拿出来给我花？

    还有多少都拿出来！”

    

    “我现在七零八落还欠了很多人的钱，加起来十几万，都帮我还了。”

    

    一个穿红色T恤，头发梳得油光水亮的年轻人跳进来。

    

    三十上下，正是沈悦舟的哥哥沈晓明。

    

    沈悦舟一见他，就气不打一处来。

    

    “哥，你怎么还这么无耻？

    那帮混蛋跑到家里，要把屋子占去，还把爸妈打了顿丢出去，看爸妈伤得多严重啊。”

    

    沈晓明凑过去，把父母摆弄了一会儿，呸了声。

    

    “吓死我了，还真以为被打伤了，这不好好的，最多皮肉有点红肿，哪来的严重，当我眼瞎。”

    

    沈悦舟一时无语。

    

    刚才明明还被打得很严重的，吃了叶辰的药，伤势快没影了。

    

    她朝叶辰丢了个白眼。

    

    叶辰无辜地把手一摊。

    

    我的错咯。

    

    沈晓明指着他问：“你从哪冒出来的愣头青，跑我家干嘛？

    不会看上我妹了吧，那真有眼光。”

    

    他一拍大手：“我妹虽然脸上多了道疤，但身材不错。

    大舅子，你看上她，我佩服你，彩礼一百万，一分不能少！”

    

    沈悦舟气得浑身哆嗦。

    

    “哥，你不要瞎扯淡！凭什么要人家一百万，你有没有问过我的意见？”

    

    沈晓明白眼一翻：“我为什么要征询你的意见？

    咱们爸妈生了一子一女，不就等着把女儿嫁出去，弄笔彩礼，然后给儿子讨老婆？”

    

    “瞅瞅你那刀疤脸，多吓人！要不是身材过得去，皮肤也不错，白送人家也不要！我都觉得你嫁不出去，就琢磨着，去陪客还好！”

    

    “反正灯一关，摸着爽就好！”

    

    沈悦舟气急：“原来那帮混混说要把我怎么样的，就是你搞的鬼！”

    

    沈晓明笑呵呵地：“没错，是我，怎么样了嘛！”

    

    

