    “我……知道了，知道了全部。”

    “大概是全部，我无法保证。”

    “但是它的计划……的确实现了不少。”

    ‘战争的回忆’。

    据说，这是一种飘荡在虚空中的能量……实际上就是传送能量。

    这是一个很古老的传说，传说在那场战争结束之后，有一颗年老的恒星巴士为了纪念整个战役，它把它所见证到的战争过程给记录在了一团特殊的传送能量里。

    任何巴士只要利用这团传送能量，就会从中获得战争记忆。

    在战争记忆中，那颗巴士会发现自己在扮演战争中的某个角色，并经历全程的战役。

    在得知这个消息后，有许多没有能参与过战争的巴士……或者是对战争有兴趣的一些生物都会试着去研究这团传送能量。

    最初，所有接触到能量的生物都会感受到那场战争的……壮观，并没有什么别的事情。

    但据说后来有那么一群思维险恶的生物接触了这团能量，它们特意修改，并在能量中……‘参和’了一些特殊的东西，导致能量发生了变异。

    巴士如果接触到变异的能量，它们就会慢慢地陷入战争中。

    简单的说就是分不清战争和现实，它们会感觉自己被困在战争中，一遍又一遍地经历着那场战争，最后导致……思维崩溃。

    不过这只能影响到一些年轻的巴士和小型的巴士种类生物，例如虚空巴士。

    后来那群险恶的生物就继续改造那团能量，让它变得越来越……异常。

    虽然不知道改造的具体过程，但差不多能知道结果。

    一旦巴士生物接触到这团能量后，会先陷入战争的回忆中……这个时候需要在该巴士的地表上制造很多的……战争生物。

    只要是出现过在战争记忆中的生物就行了，并不需要完全相同，只需要大体相同。

    准确的说是在巴士的感知内相似就行了。

    只要这颗巴士的地表上出现了大量的战争生物，那它就会进一步深陷于回忆中。

    这时再施展最后一步……将这些能量给转移到巴士的神经结构位置，可以让巴士完全地给困在回忆中。

    在被困住的过程中，巴士会慢慢地认为自己就是处于战争中……从而它的整体环境都会在短时间内剧烈改变。

    在巴士身上的生物，也会无法承受剧变的环境因而灭亡。

    最后，这颗巴士就会完全把自己变成……战争时期的某颗巴士。

    这似乎就是‘原始化’的真面目。

    的确战争距离现在很久，所以变成那个时代的巴士也算是‘原始化’了。

    同时在性格等方面这颗巴士也会有很大的变化。

    最重要的是，这颗巴士会去……赴死。

    据说许多巴士在这之后便会赶往战争曾经的所在地，也就是那片空间风暴中。

    直到自己的身躯完全毁灭，它们也不会出来。

    据说那群险恶的生物……一直都在用这个方法杀死巴士。

    它们把这种‘战争回忆能量’给储藏了起来，并作为武器用于攻击巴士。

     但它们杀掉的巴士并不多，而且大多都是小型的。

    因为它们不管是从最初，还是到后面的‘完善’实际上都没有办法真正杀死一颗成熟的……恒星巴士。

    通常恒星巴士是会受到思维上的影响，但它们总是能自己恢复过来。

    所以这群生物一般后来就改变方法，趁着巴士受到影响这段期间进攻。

    但它们也因此损失惨重。

    因为它们发现……在巴士的思维陷入战争中时，它们会更加的危险，更加的……凶残。

    原本的巴士打起来会顾虑很多事情，但是战争时期的巴士打起来就像是‘亡命之徒’那般，几乎不可能战胜。

    毕竟说是陷入战争中，但是这个巴士的意识还是清醒的，并不是说它整个思维都像做梦那般进入战争里了。

     后来，这群生物发现，如果它们要杀死成熟的恒星巴士，必须要这颗巴士的意识剥离了一半才行。

    也就是传送能量里的那一半意识。

    不过想弄没这一半意识就没那么简单了。

    因此这群生物便没再用过这种‘战争回忆能量’，但也没抛弃它，而是储藏在虚空中某个地方。

    这些生物据说是曾经战争中的巴士敌对方的生物阵营。

    和巴士这边聚集来的不只是巴士一样，对方也有很多不同的生物聚集起来对抗巴士。

    至于管理者，也是属于巴士的‘敌对阵营’中的。

    战争结束后，有不少生物依旧在想方设法攻击消灭巴士。

    但至少大多数的巴士都过着非常稳定的生活。

    直到……现在。

    据说回忆能量被设定了一种‘密码’。

    只要任何生物输入这种密码，那就可以申请使用这种能量。

    实际上密码的内容就是需要证明有一颗……意识消散了一半的巴士就行了。

    这也就是扭曲管理者的大体计划，它很早就知道有这种事情……于是它在进攻尔什前，就‘申请’使用能量。

    然后便是入侵尔什。

    它定制了两个计划，一个就是在尔什上到处感染信徒，这是表面计划，被尔什阻止了也是无所谓的。

    在表面计划的遮挡下，它成功地让第二个计划得以实施，导致尔什陷于战争回忆中。

    这个计划主要是通过扭曲实现的，一切都是在管理者自身死了之后才算是正式开始。

    所以尔什很难注意到。

    但实际上它在入侵的时候，就成功地……扭曲了两个空间引擎。

    一个是里面放满了细微生物的结晶造型引擎，还有另外一个……准确的说并不是引擎。

    而是在虚空中的印加虫群。

    它并没有对虫群造成很大影响，只是让它们产生一些想法。

    这些想法的产生会导致虫群对引擎做出一些修改。

    这些修改是在凝固的时候做的，因此尔什也没有发现。

    在那之后，引擎看上去还是正常的，不过会慢慢地‘变异’，就像生物一般。

    最后引导进那些回忆能量。

