    “是，臣女定不负娘娘厚爱。”

    苏烟低下头谢了恩，她唇角微勾，这皇宫里的人，哪个嫔妃身旁又没有个自己信得过的大夫？

    都是在用自己人，其他宫里的太医，谁又敢轻易相信？到时候怕是怎么死的都不知道，所以皇宫中，各宫嫔妃都会培养一个太医，拉为自己所用，就算当今皇后也不例外。

    苏沫现在竟有一身通天的医术，皇后娘娘又怎会放过，能把从前的小白花，放在自己身边为我所用，岂不是省事？

    现在白玉梅已经把苏烟当成自己人了，开始慢慢调教，不然也不会将这事交给她去办，也是在试探她的能力。

    苏烟又陪着皇后娘娘聊了一会儿，就被放行了，出了翊坤宫，夜景翊正在外面双手后背等着，看到她出来，忙迎了上来。

    “烟儿，母后可有为难于你？”

    “殿下说的哪里话，皇后娘娘心地善良，母仪天下，又怎会为难于烟儿呢，况且烟儿还怀着殿下的骨肉呢，虎毒还不食子呢。”

    苏烟看到太子殿下如此紧张自己，脸上带上了几分娇俏的笑道。

    夜景翊一听，明显是松了一口气，就生怕他出来后，母后为难于她呢，如此就好，他伸手拉住了她的小手。

    “如此就好，烟儿回头本殿就选个好日子，去丞相府提亲下聘礼，也算是这几年来对你的一个交代。”

    “嗯，烟儿等着殿下。”

    看着羞涩低头的女子，夜景翊心里柔成了一团，他的烟儿可真纯净，俩人再也没有顾忌，手牵着手往宫外走去。

    宫中的小太监小宫女们看见，有三三两两的，用眼神互相示意，对此，大家都很好奇，不过有些人早就对此有所耳闻了。

    对此也见怪不怪，只是大家都没有说开过罢了，当朝太子殿下，所作所为谁敢议论？莫不是嫌命太长。

    第二日，京城大街小巷就传开了，当朝太子殿下去丞相府提亲下聘的事，这一下成了百姓们津津乐道的话题。

    当然，议论最多的自然是苏烟，毕竟不是一两个百姓看到过，苏烟跑去太子府，这一来二去的，过来人都懂两人之间有猫腻。

    “看着苏大小姐就不是什么好货色，果真是如此，看来人早就已经勾搭上了太子殿下，说不定俩人早就已经颠鸾倒凤了。”

    “可不是这么一回事，京城中有多少大家闺秀想要傍上太子殿下这条粗腿？这也见怪不怪了。”

    “虽然这是实情，但是你们也真是胆大，刚光天化日之下，议论太子殿下，真是嫌命太长。”

    众人，“……”

    后面这人一说出口，前面那俩人纷纷闭了嘴，只是嘴痒，忍不住想要说两句，现在哪还敢说呀？

    丞相府——

    府门外，一群小厮排成长龙，抬着大红花绑着的大红木箱，正等在外面。

    大门口一个打扮得花枝招展的媒婆，站在门口，正在同丞相府的王管家交涉。

    王管家看着那一条长龙，全都是聘礼，喜上眉梢喜滋滋的，朝府里比了一个请的手势。

    “李妈妈还里面请，相爷正在里面等侯呢。”

    李妈妈笑得花枝乱颤，一扬手中的帕子，喜滋滋的走了进去。

    正厅内，苏阳听到口信后，就忐忑的等在了客厅，他是又激动又忐忑。

    不多时就看到一个，身穿花红柳绿的媒婆，在王管家的带领下，往客厅走来，他拿过一旁的茶水，喝了一口。

    李妈妈走到跟前，笑吟吟的给他行了一礼。

    “老身拜见相爷。”

    “李妈妈请起，不必多礼。”

    李妈妈已经有四十多岁，自称一句老身也不为过，待人一起来，苏阳便一挥袖。

    “来人，给李妈妈上茶。”

    话音刚落，外面就走进了一个小丫鬟，手中捧着一杯茶，给李媒婆奉上，李妈妈笑着接过喝了一口。

    这才看着苏阳，毕恭毕敬的说道。

    “想必相爷已经知道，老身来此的目的，老身在此先恭喜相爷，令千金就要成为太子妃了。”

    “今日，老身受太子委托，特来丞相府同苏大小姐提亲，外面聘礼已经准备妥当，相爷可否愿意，将令千金嫁给太子殿下当侧妃？”

    苏阳终于等到了这一刻，脸上洋溢着笑容，发自内心的笑，他女儿终于等到了这一日。

    就算是侧妃又如何？总归是嫁进了太子府，当即站了起来一挥手。

    “同意，本相自然一万个同意，我家烟儿能够嫁给太子殿下，那是三生有幸，李妈妈这次有劳你，至于何时成亲，本相全听太子殿下做主，恭候佳音。”

    李妈妈听到这话，也是喜上眉梢，苏阳对王管家一挥手。

    “管家快让他们将聘礼抬进来，再给李妈妈重重打赏。”

    王管家上前，毕恭毕敬双手一拱。

    “是，李妈妈跟我来。”

    李妈妈来这里一趟，自然是看着那打赏来的，现在听到重重打赏，嘴都要咧到耳后根了，自然又是一番千恩万谢。

    “谢相爷，老身在此提前恭祝苏大小姐，来年生一个大胖小子，荣登太子妃之位。”

    这样的马屁，无疑是苏阳最爱听的，眉眼都要笑弯了，太子妃之位自然非他女儿莫属，谁都抢不走。

    昨日进宫的事情，苏烟回来就已经同他说了，但是他们都不急，人活着总有办法不是。

    当然，来年他女儿若是能替太子殿下，生下一个小殿下，那这事就十拿九稳了，现在苏烟已经怀孕，就越发有盼头了。

    正所谓母凭子贵呀，李妈妈下去以后，不多时，外面就陆陆续续进来了，抬着大红木箱的小厮。

    聘礼全部放在了前院，堆了有小半个院子那么多，看来夜景翊是真的在乎苏烟，这个聘礼很体面，苏阳看着这红彤彤的一大片木箱，嘴角忍不住上扬。

    然后他就是太子殿下的岳父大人了，想想就威风，此时外面陈氏扶着苏烟走了进来，母女二人脸上也是洋溢着笑容。

    苏烟看到院子里那一大片的红木箱，眼中越发的得意，走到苏阳跟前行了一礼。

    “女儿见过爹爹。”

    “嗯，烟儿你现在怀有身孕，怎么还到处乱走动，现在你这腹中的孩子可金贵着呢，万事得小心。”

