    姜维稍稍一愣：“不曾。”

    “嗯……”诸葛亮点了点头，又向对面席上几名端着酒樽的官员微笑示意，再转回来，低声道：“咳咳……我记得，你今年二十二了？”

    “是，上个月过的生日。”姜维看看诸葛亮的面色：“丞相的意思是？”

    诸葛亮露出几分踟躇表情，顿了顿，才沉声道：“有一位朝廷重臣，意欲嫁女，故而托我私下问问你的意思。嗯……这位重臣，名声大，地位高，若能成为他的女婿，对伯约的前途定有帮助。他的女儿么……性格有些娇纵，也稍微高傲了点，不过，品貌都是好的。”

    今年以来，朝堂中的年轻人数量渐渐增多，但姜维始终是其中最出色的一个。皇帝和丞相对姜维的偏爱，也都落在有心人眼里。

    所以，最近陆陆续续有人盘算着，想和汉阳姜氏结一门亲。

    站在朝局稳定的角度，臣僚之间的通婚，尤其是跨地域的通婚，是值得大加鼓励的。连诸葛亮偶尔闲暇，都会乐呵呵地猜测谁会成为姜维的岳父，又叹自己的女儿年龄太小，不合适。

    而在昨日，有一人当面向诸葛亮提出，自己有意嫁女，请诸葛亮出面探一探姜维的口风。

    此人的身份非同小可，他的提议，诸葛亮没法拒绝。

    但此人素有高傲之名，入朝以来，对待士人的态度颇显轻慢，朝中群臣普遍认为他不太好打交道。他又将这个女儿视若珍宝，此前李正方、霍仲邈都曾经有意为子求亲，结果他皆不看中，反而落得尴尬。

    此番他为女儿提亲，自然是看重姜维的缘故。不过，万一姜维不愿意，此人难免不满，心里有了芥蒂，日后在朝堂上更不好相见。诸葛亮思忖再三，决定先委婉地暗示，看看姜维本人的意思。

    在诸葛亮想来，自家这两句话，差不多便将重臣的身份交代清楚了，姜维自然能猜到是谁。若姜维同意，那是最好。诸葛亮再去信询问姜维的父亲，促成这桩好事。

    若姜维有所犹豫，自己话没有说明，那便有转圜的余地，不致生出矛盾来。

    果然诸葛亮一言既出，姜维顿时迟疑，看来是需要想一想才行。

    “……丞相。”

    “伯约，请讲。”

    “婚姻之事，父母之命，媒妁之言，我自己还没有想过。丞相既然提了，容我先问问汉阳家中父母的意思。”

    “也好，问一问也好。”诸葛亮和气地笑道：“嗯，伯约莫要生出额外顾虑，我只是一提。”

    “多谢丞相。”

    餐食已毕，继续军议。

    开拓西域的计划愈是落到实处，愈是有无数的细节需要落实。此前汉家插手西域，都是在国力富强的时候，对西域的经营并不基于经济考量；而此时的汉家朝廷，却如大病未愈之人，指望用西域得来的利益补益自家。

    根本目的不同，手段自然也就不同，很多事在军议中也只能商量出个雏形，具体如何应对，非得事到临头才能决断。

    这场军议开了许久，好在第二天是休沐日，晚些睡也没什么。

    一直到月上中天，参加军议的众人才各自回府。

    姜维骑着马，沿着街道慢慢往家中去。途中只听巡夜士卒，敲着梆子声响，在夜色中久久回荡。

    这一晚，姜维辗转反侧，没有睡好。

    似乎每隔一会儿，就会做个梦。梦境有时候关于西域万里迢迢的风情，有时候是大军驰突的战火，到了后来，却不知为何梦见了自己成婚的日子。古怪的是，这梦境翻来覆去，姜维总没看到新娘子的面貌，他有些心急，在梦里想了好些办法，一直到最后……

    姜维浑身大汗，猛地挺身坐起。

    他睁着眼发了会儿呆，才反应过来，哦，那一整夜反反复复的，都是梦。

    他少时读书，常仰慕冠军侯那句“匈奴未灭，何以家为”的豪言壮语；这些日子参予西征规划，对自己也有扬威异域，凯歌而还的期许。孰料事到临头，自己却做不到冠军侯那般洒脱，满脑子想的，都是自家婚事。

    姜维连连摇头，为自己的小儿女态觉得有点羞耻。

    可下个瞬间，他忍不住又想，丞相所说的那位重臣，是谁？那位重臣的女儿，又是哪一位？

    姜维反反复复地想着自己知道的，有女儿的朝廷重臣。可他终究来到成都才半年，平日里接触到的，又以同为皇帝扈从身份的年轻人居多，一时竟想不出个结果。

    按丞相的形容，这重臣莫非是关将军？

    可是关将军的女儿多么温柔可爱，哪里会是丞相说的娇纵高傲？

    丞相所说的，肯定不是她。

    当他反复想着这个问题的时候，又有个全新的念头，忽然浮现在他的脑海里。一些原本被他忽视的，或者说有意排斥的蛛丝马迹，慢慢地拼凑成型，让他猛然间想起了一些其它的事，想到了晚上梦中自己纠结的内容。

    天气已经很凉了，他在床上坐了很久，只披着件单衫，结果受了凉，开始连连打起喷嚏。

    喷嚏声惊动了在门外等候的老仆。

    老仆端了热水进来，让姜维沐手、洗脸、更衣。

    如姜维这样的皇帝侍从，在皇宫西面有一片集中的住宿处，仆役也都是官派的。这老仆办事很周到，就是嘴碎了些，站在姜维身边，絮絮叨叨地抱怨着姜维昨晚回来晚了，近来也不知有什么好忙的。

    姜维“嗯嗯啊啊”地应了几句，也不吃早饭了，急匆匆往外走。出了院门，他直接向右转弯，走了百余步，便到另一个院门。

    他的脚步稍稍一顿，然后踏上台阶，伸手拍门：“伯松！伯松！”

    虎贲中郎是比六百石的官员，作为虎贲中郎将的助手，协助管理宫中宿卫亲兵。皇帝上朝时，虎贲中郎也负责在朝堂上维持秩序。如今姜维和诸葛亮之子诸葛乔，皆为虎贲中郎，两人彼此友善，宛如异性兄弟。

    诸葛乔很快迎了出来。

    这年轻人有些瘦削，但很精神。这会儿穿着一身隆重服饰，还难得地配上了玉带：“伯约来了？正好，我准备去见伯父。咱们一起去，也让我伯父见识见识凉州俊彦。”

    诸葛乔口中的“伯父”，便是他的生父诸葛瑾。诸葛乔多年不见生父，这阵子诸葛瑾驻留在成都，诸葛乔常常前去问安拜见。

    换作平日里，姜维并不会打扰，但今日事情非常。

    姜维抓住诸葛乔的胳膊，将他拉回到院子里：“伯松，你稍等一等，我有要事问你。”

    他将昨晚诸葛亮对他说的那些，有关自家婚姻之事，一五一十地说了。

    “伯松，我问你，丞相所说的这位重臣，是谁？”

    诸葛乔看看姜维，脸色古怪：“我大概知道说的是谁……伯约你竟不知道？”

    姜维咬了咬牙。不待诸葛乔再讲，他拽着诸葛乔往厅堂里去，先把诸葛乔按在席上，返身把门扉阖拢：“伯松，你我情谊非常。故而，有件事我从不曾对他人说起，今日坦诚相告，恳请伯松指点。”

    这话说的可就严肃了，显然姜维要问的，绝非小事。

    诸葛乔褪去脸上笑容，端然正坐：“伯约，有什么事，只管说来。”

    “其实，丞相所说的重臣是谁，倒不重要。我……我……”姜维犹豫再三，把嘴凑近诸葛乔的耳朵，低声说了几句。

    “什么？”诸葛乔吃惊地叫道：“你是说，关将军的女儿？”

    姜维用力捂住诸葛乔的嘴，厉声道：“伯松，这不能说！断不能说啊！”

    诸葛乔连连挣扎，好不容易摆脱姜维的蛮力：“我不说，不说！你继续！”

    姜维凑在诸葛乔耳边，低声又讲几句。

    诸葛乔伸出双手，用力捂住脸。

    姜维觉得自己从来没有那么紧张过。他直愣愣地盯着诸葛乔，眼都不眨，气都不敢喘。

    而诸葛乔捂着脸的双手，一直没有放下。大概是因为姜维的想法过于大胆，他肩膀都抖了起来。

    过了好一会儿，姜维忐忑问道：“伯松，你觉得怎么样？”

    诸葛乔继续用双手捂着脸：“伯约的意思是，与其忽然迎娶某位重臣之女，你情愿向关将军之女求婚？”

    姜维岂止脸红，脖子都红了，他喃喃问道：“我可以去求父亲出面。他是车骑将军参军，可以先问问翼德将军的意思，然后，然后……”

    诸葛乔猛地起身：“不行了，我快吃不消了。”

    姜维跟在诸葛乔身后，有些惶恐：“伯松，你得帮我出主意！”

    “你在这里等着！”诸葛乔大声道。

    “什么？”

    “你在这里等我，我去去就回！”诸葛乔看都不看姜维，撩起袍袖往外就跑，一迭连声地令仆役牵马来。

    姜维待要再说什么，诸葛乔一溜烟地策马出门去了。

    姜维追到门边，连声喊道：“伯松，话可不能乱说啊！”

    诸葛乔只挥了挥手，示意知道。

    姜维满腹心思地回到厅堂上。仆役们奉上茶水点心，他便食不知味地吃一些。

    也不知过了多久，街道上马蹄声响，是诸葛乔回来了。

    姜维连忙迎出去，却见诸葛乔纵身下马，神色古怪地回到厅堂里，还郑而重之地让仆役退开。

    姜维亦步亦趋地跟着诸葛乔。眼看情形如此，他心中渐生惴惴，想要说话，却不知说什么好。

    下个瞬间，诸葛乔开始哈哈大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”他笑得眼泪都出来了，一边笑着，一边用力拍打地板：“伯约你这个傻子！哈哈哈哈！昨日，昨日……哈哈哈哈……昨日里，父亲就是替关将军向你提亲啊！”

