    “东域还劳烦秦叶你代劳，剩余的二人是你们秦宗的人。我们就不凑那个热闹了。”千贺宗的长老忽然对秦叶说道，如今的东域较以往更为的团结。

    “好吧！”

    秦叶勉为其难的答应下来，这一场会议他是真的不喜欢参加。他实在不愿意面对月凝。

    “大哥我们三个去吧！”

    张水永远是十分的积极，之前刘春对他的训斥这会已经被他抛到了九霄云外。

    刘春，秦叶等人一同朝着月澜宗临时的宫殿之中走去。山亭庙的主持，塔主等等均是济济一堂。岸影陪在秦叶身边，让秦叶显得并不孤单。

    “众位，这一次我召集你们来是想要商议接下来一下接下来如何进行比试，十五人晋级并不是双数，是让人抽签轮空还是如何！”月凝朝着山亭庙主持，塔主，秦叶的人身上一一扫过。

    对于这件事情她确实有些的困扰，正向秦叶所说的月凝在为人处世以及阅历方面远远不足。秦叶两世为人，前世饱读诗书，这才有了今日的智慧。

    而月凝从小便开始刻苦的修炼，多年的修炼让她没有任何时间来处理其他的事情。月澜宗前任宗主的离奇死亡导致她不得不提前几十年接受这一切。

    “这件事情十分的好办，生死有命富贵在天，谁能够轮空算是谁的幸运，依我看没有什么大不了的。”大人物都没有开口，张水第一个说着。

    哼，这一次俺终于说了一句人话，生死有命富贵在天。给大哥长脸。张水心中略微的得意，这次他说的确实有模有样，刘春与关江两人点了点头，没有训斥或是怒瞪他。

    “这位天骄你说的有些不妥，轮空抽签对于你们来说并不算什么。可是面对数十万的修士却是一件大事。无论谁晋级他们都会说些闲话，舆论的影响力是十分可怕的。就像秦宗主与紫凌一般，两人原本是亦师亦友，但传入众人口中却变成了热恋的情侣。”

    中年美妇对张水反驳着，秦叶与紫凌再度被她提了出来，关于这件事情月澜宗一直在极力解释着。

    “燕长老说的不错，这一次天骄大会绝对的公平正义，任何落下话柄的话都不会出现。”月凝点了点头，她再度确认燕长老关于秦叶与紫凌之间的清白。

    “以老僧之建倒不如让十五人放在一处大的比武台上，让他们尽情的发挥。留下四人最终晋级到半决赛，这样所有人都不会有微词了。”山亭庙的主持开口建议着，他目光之中再度出现了慈祥与商量，与秦叶所面对的有着重大的区别。

    “主持说的在理！”月澜宗一位德高望重的长老第一次开口，赞同着山亭庙主持的建议。

    “不错，主持深明大义，这样的话会最大程度体现公平与正义。”又一位月澜宗的长老符合。

    “宗主，应该这样照办！”

    ……

    一连跳出了五六位月澜宗的长老支持主持，这一切看似有些不同寻常。刘春与秦叶两人均是眼中大有深意。

    看来我猜的果然不错，月澜宗有人勾结山亭庙的主持。对了为何月凝的师父会突然离奇的死亡？修炼到她这种程度对于自己的生命有着准确的把握，绝对不会如此仓促的离开，难道……

    秦叶想到这里瞳孔陡然伸缩，看向月澜宗的几位玄尊越发的感到可怕。他最担心的那一幕还是发生了，月凝在月澜宗的地位已经到了岌岌可危的程度。若不是她修为深厚早已被她人李代桃僵。

    “众位长老，你们说一说具体如何实施与评判！”月凝这会发现周围十分的压抑，她说话的时候目光盯住秦叶，似乎在询问着什么。

    “这个，宗主我们还没有想好！”

    几位玄尊想了想后并没有立刻给于月凝一个满意的答案。她们心中只想着附和，倒并没有想太多。

    “月凝宗主，老僧这只是一种建议，若是有更好的方法完全可以实施。”山亭庙主持口中再度说着。

    主持说完话后没有一人发生，大雁塔的塔主一直双目紧闭，周围的事情好像与他没有关系一般。北域三宗的高人从来都是不问世事，无论任何结果他们都会接受。唯有秦叶与刘春一直在思考与踌躇着。

    “其他人还有什么好的建议？”

    月凝看着周围有些冷场，冲着月澜宗长老问道，可是月澜宗没有任何一位长老配合。中年美妇几度想要开口，可是她没有想到好的点子，最终只能站在一旁。

    寂静！

    大殿之中的寂静十分的可怕，一股权利的斗争也在这一会悄然的打响。月凝看着无人发生，脸上充满了苍白与无力。秦叶前两日对她说的话好像印证了一般。

    “月凝宗主，我倒是觉得主持说得有理。”刘春忽然开口说道，不论刘春是敌是友，这句话算是让月凝得到了短暂的喘息。

    “这位刘皇帝有什么看法你大可说出。”月凝犹如抓到了一根救命稻草，迫不及待地对刘春询问着计策。

    “十五人混战有着充分的好处，这样可以最大程度的让天骄大会变得更加精彩。除此之外也能让天骄的潜力激发……”

    刘春滔滔不绝地说着，说话的时候他并没有过多的看向月凝，而是看向一旁的山亭庙主持。聪明的刘春看出来了主持才是最大的BOSS，月澜宗的长老与主持有着并不一般的关系。

    “刘皇帝说的有道！”

    “嗯嗯，有理！”

    山亭庙主持说完话后，月澜宗的玄尊们仍然没有收敛，继续符合。处在大殿的所有人都能看得出来月凝已经被架空了。天骄大会正在比试，主事者忽然被架空，这种事情也是十分的少有。

    “开始遭报应了吗？月凝与小秦叶有过肌肤之气，已经触发了墨韵仙子设下的禁制。小秦叶报应刚过，现在轮到了月凝……”

    处在秦叶体内的树老自语道。眼下它的生命已经不多，这个时候对于气运与命数的领悟越来越深刻。

    “屁话，胡扯！”

    秦叶口中忽然说了一句，他的这一句粗话令月澜宗的附和与谄媚通通消失了。

    “秦叶施主，我请问你因何出言不逊！若是给不出一个合理的解释我便要惩罚你！”山亭庙的主持目光不善地看着秦叶，在大殿之上当场要惩罚秦叶。

    “谁敢惩罚我秦叶老弟他试一试，本尊第一个不答应！”

    银发玄尊站起身来，竟然主动走到了秦叶的身边。这个场合他站出来十分的不合适，因为他的背后是大雁塔。作为塔主的师弟，银发玄尊一言一行都要谨言慎行。

    塔主仍然没有说话，他并没有让银发玄尊回来，也没有支持秦叶。仿佛睡着了一般，在一边看戏才是最好的。

    “银发玄尊你难道想要扰乱天骄大会？”月澜宗一位玄尊冲着银发玄尊呵斥道。

    “你给我住口，你这个吃里扒外的家伙”银发玄尊发起脾气与秦叶十分相似，双指指向开口的玄尊。

    “反了，银发玄尊你要造反吗？月澜宗的长老们把他给我拿下！”玄尊对其她长老开口说道。

    “四大金刚做好准备！”

    山亭庙主持也对身后四大金刚说着。四大金刚均是上前，他们的实力也均是巅峰玄尊。七八位月澜宗的玄尊，四位山亭庙的玄尊气势纷纷涌现秦叶与银发玄尊玄尊。

    “刘春，关江，张水愿意听从月澜宗的安排！”刘春是时候站起，封住了秦叶的人的后路。

    南域，西域的势力同时难为秦叶三人，今日想要吃定秦叶。

    “秦宗主不是闹事之人，我们清正殿愿意力保秦宗主。”清正殿的副殿主站了出来，领着清正殿的几人保护秦叶。

    “我们北剑宗愿意力保秦宗主……”

    “我们也愿意……”

    北域三宗一同给秦叶诸位，场上瞬间变得势均力敌。刘春看到这一幕后脸色猛然变化，他没有想到事情竟然转变的如此迅速。秦叶因何与不问世事的北域三宗有如此深厚的交往。

    “我们大雁塔与秦宗主有过一段相处，秦叶的为人我愿意担保。”塔主开口说话，他的一句话代表着大雁塔彻底的站在了秦叶背后。

    这一幕令所有人震惊了，看着秦叶这一位主角，每一个人都收起了轻视之心。一时间气氛无比的凝重，大殿之中犹如一个装满炸1药的*桶，只要有一缕火星便会发生难以估量的后果。

    “你们想要造反吗？我身为月澜宗宗主没有发号任何的命令，你们就擅自动手，还不给我退下！”月凝终于开口说话，月澜宗长老们对视了一眼，主持微微点头，最后全部的退了回去。

    “秦宗主仅仅开口说一句话你们就群起而攻之，难道在场的人都想要挑起四域大战吗？既然如此我看天骄大会也没有继续比试下去的必要。各位该去哪去哪吧，月澜宗不欢迎你们！”月凝忽然发起火来，她的火气一点也不比其他人小，一宗之主的架势完全的释放而出。

    不愧是我的女人，有魄力。这一次既然我赶上了，争取为她解决一切的烦恼。秦叶这个时候还不忘为月凝除掉宗门之中的内乱，可以说是体贴入微。

    “月凝宗主息怒，这件事情我们有些的不对，秦宗主我对不起你，希望看在我的面子上你能既往不咎，天骄大会还要继续照常举行。”

    月澜宗带头闹事的玄尊主动认错，开口对秦叶说着。她的身份与地位给秦叶认错，完全就是一件不可意思的事情。

    “嗯，这本来也不是什么大事，我之前说到哪了？一打岔我居然忘记了。”秦叶打了一个哈哈，继续闹下去对所有人都没有什么好处，倒不如就此收手，商议完天骄大会在继续处理。

    “说到屁话，胡扯！”

    张水的记忆力出乎意料得好，将这两个字记得清清楚楚。他的本意也不愿意与秦叶交手，眼下息事宁人是一件再好不过的事情。

