    “好！”见姜鹤年口气严肃，张小剑也郑重的回道。

    “是发生什么事了吗？”挂掉手机，张小剑疑惑的想到，不过一时想不到头绪，只能先放下。

    小剑起身换了一套衣服，然后朝武神堂走去。

    小剑一边走一边察看自己的系统界面：

    Q币：8万3000

    灵力：6000（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（灰）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    二品武者锻肉1%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    三门炮拳（灰）

    蓝莲花（101+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    一番升级，张小剑的Q币立即大幅缩水，只剩下8万多Q币了，看着张小剑一阵肉疼。

    不过他的实力却是得到了一个巨大的飞升！

    首先三道灵技都进阶到了玄阶中等，整体实力提升一个大台阶！

    武者也进入到了二品，进入萃取肉体的状态。

    灵武技双门炮拳也进阶到了三门炮拳，这一下，双门炮拳的威力也完全实打实的提升一半的威力了！

    小剑敢保证，他现在再跟冷彦君打一场，冷彦君绝对不是他的对手！

    而且，三门炮拳这东西很容易就会又一个出其不意、攻其不备的效果！

    就如之前他和冷彦君对打的时候，谁也完全没有想到他竟然可以恢复灵力，忽然半血复活！

    现在谁也都一样，完全想不到他竟然还拥有第三只拳头！

    打到一半，第三条腿……噢，第三只拳头忽然猛地击出，简直就是偷袭利器啊！

    至于上一次和冷彦君的比赛，他怎么恢复灵力的，小剑的解释也很简单，就是说他去学校灵技阁学会了可以恢复灵力的技能。

    可类似《窍穴赋灵诀》只能恢复500点而已啊！

    张小剑怎么可以恢复2000点？

    这个问题，张小剑也早就想到了。

    他说他嫌弃了《窍穴赋灵诀》可以恢复的灵力太少，所以他一次性学会了四道类似的灵技，所以才可以恢复2000点灵力！

    当时这个回答直接就让姜鹤年震惊了！

    我滴妈呀，这也行？

    好像也行……

    别人修炼灵技，一般都需要一两个月。

    但张小剑是天才啊，所以修炼起来大概几天就可以学会。

    所以一下子就学会了四道，也说的通啊！

    小剑为了打消姜鹤年的疑惑，也当场施展了《窍穴赋灵诀》给他看，姜鹤年就彻底无语了。

    ……

    小剑很快来到了武神堂的茅屋小院，一到却是愣了一下。

    只见颜安青不知何时竟是从前线回来了，如今前线战火再起，龙鳗妖族更是在一旁虎视眈眈，颜安青这个阵法师自然也是十分忙碌。

    颜安青似乎才刚回来，身上的汉式古袍满是破洞和污迹，头发也显得很是凌乱，完全没有之前的光鲜和洁白。

    同时他的脸上也显得一片严肃焦虑，原本轻松微笑的脸庞不在。

    小剑眉头微皱，颜安青这个骚包是遇到什么事了吗？

    小剑跟他打了一个招呼，踏进小院却是又再度看到了一个熟人，是赵子狗！

    赵子狗已经足足消失了一个多月了！

    至从上一次赵子狗强行融合出六合邪虎魔鲸枪，爆发出可怕的实力之后，赵子狗就足足在医院躺了半个月的时间。

    据说那半个月的时间里，赵子狗一直时常发病，像个疯子一样大喊大叫。

    后面的就被接回了常山老家疗养，今天看来是终于恢复好了。

    只是一张脸庞，看起来还是有些苍白虚弱，好像重病刚愈的模样。

    “人到齐，那我们走。”

    这时，躺在院子里的姜鹤年一看到张小剑，立即起身说道。

    他走到最前面，示意张小剑3人跟上，然后朝学校的一栋教学楼走去。

    看方向，应该学校的会议大厅。

    小剑眉头微皱，看姜鹤年心事重重的模样，似乎真的出什么大事了。

    四人很快到达南海大学的会议大厅，大厅很大，半圆形，足能容纳一两百人。

    此时大厅里人员众多，密密麻麻满是人头，看到姜鹤年一个个皆是起身敬礼。

    姜鹤年拦住他们，然后带着张小剑等人来到会议厅前端的一个位置。

    姜鹤年让小剑3人先落座，然后自己不知道去捣鼓什么。

    “狗哥，”3人坐下，张小剑便低下头，变脸色认真的朝赵子狗说道：“之前的事情，我要跟你说一声抱歉。”

    “恩？”赵子狗显然愣了一下，一张仿佛是寒冰雕刻的脸庞微微动容。

    他看了张小剑一眼，然后别过脸：“不用。”

    “用！”张小剑再度郑重的点头。

    上一次虎威远盛蔬菜种植公司的事情，虽然当时的确是因为赵子狗的暴露，然后才导致对方才出动了1位六品大长老，2位五品长老等强大的阵容。

    但是这种事情，是谁都不希望见到的。

    只能说众人运气实在是太差了，竟然遇到了潘延卓这个灵兽是海灵参的这个变数。

    所以才导致了刘晓峰和彭毅勇两位师兄的死亡。

    但是张小剑把两人死亡的怒气发泄在了赵子狗身上，导致赵子狗解开封印，召唤出了深海魔鲸，然后强行融合成六合邪虎魔鲸枪。

    的确，当初的局面赵子狗也许不得不召唤深海魔鲸，不然所有人都得死。

    但是，事情一码归一码！

    他的暴怒喷骂是事实，赵子狗也因此重伤发疯了一个多月，所以张小剑觉得自己有必要抱歉。

    “恩。”赵子狗显得有些不自然，声音沙哑道。

    一旁的颜安青眼睛转动，看了两人一眼，若有所思。

    大概又等待了一会儿之后，会议室人满，会议大门关闭。

    小剑环看了周围一圈，顿时忍不住咂舌！

    这一场会议的规格很高，太高了！

    南海大学半数的导师都来了！

    然后南海大学的校长费无极、副校长姜鹤年、副校长恩全、副校长海棠，一正三副，以及下面的主任全部通通到齐！

    小剑一时想不到是因为什么事情，才导致这么多大佬纷纷出现。

