
　　赵大档头的神情凛然，显然是觉察出了异状。23sK.com

　　此时，独眼强凹陷的那只废眼突然睁开，黑洞洞的窟窿里，冒出幽红的光。

　　环视走位一遍后，他说道，“乾、坤、离三位有妖气袭来！”

　　众人听罢，立即拔剑，各自盯住这三个方位。

　　秦源心下一阵惊奇，心想这特么莫不是传说中的血轮眼？

　　于是他又用明辨术细看了一遍，结果当真发现这三个位置有妖气飞速袭来。

　　只是，这些妖气有些诡异……仿佛都附着在了大树之上？

　　秦源心头一震，赶紧喊道，“砍树，快把附近的树都砍了！”

　　说完立即拔剑，毫不犹豫地朝身边一棵大树砍去。

　　剑气划过，两人合抱都抱不过来的大树，瞬间被拦腰斩断。

　　赵宗镇等人都不由一愣，倒是苏若依最先反应过来，长剑立即出鞘，也砍向了旁边一棵树。

　　独眼强看到也跟着砍了起来，但还是不明所以，于是问苏若依，“为什么要砍树？”

　　苏若依一边继续砍，一边说道，“不知道，就是很有道理的样子。”

　　“……”

　　于是众人也不再多说，齐心协力疯狂砍树。

　　一棵又一棵的大树纷纷倾倒。

　　很快，大地剧烈地震颤起来。

　　随即伴着溅起的尘土，无数硕大的树根纷纷拔地而起，如同一条条巨蟒一般朝众人袭来。

　　赵宗镇瞳孔一缩，立即大喊道，“是树妖！它们被妖气唤醒了！”

　　黑暗中，借着照明石的光源，只见周遭无数参天古树正缓缓聚拢过来，而且在更远处，同样能听到大树挪动的声音。

　　众人皆是一惊，单个树妖不可怕，但如果是整片林子都是……不敢想象！

　　妖域之中有妖族禁制，此时伪飞剑是用不了的，就算大宗师的真飞剑，也得看什么品级的大宗师，在什么层次的妖域中。

　　所以，飞出去什么的，想都别想！

　　不过好在秦源刚刚让大家把附近的树都砍了，而那些树妖蠕动缓慢，所以他们还有反应时间。

　　独眼强唰唰两剑，砍断两根抽打过来的藤条之后，对秦源道，“小秦子，你的望妖术，似乎胜过我的第三只眼？”

　　秦源一愣，“第三只眼？”

　　你特么明明比别人少一只，怎么变成多一只了？

　　“我原本有两只眼，”独眼强解释道，“后来为了修炼‘望妖术’，自废一只，然后又长出一只，后长出的叫‘望妖眼’，算第三只。”

　　秦源咧了咧嘴，心想要这么说的话，那自己现在也有一条……根。

　　原本就有一条，入宫时废了一条，后来心中炼出了一条，这条永恒不灭！

　　等找到赤鲵，那就是两条了。

　　“小秦子，跟住我！”

　　苏若依的一声娇喝，把秦源从思考人生中拉了回来。

　　树妖越聚越多了。

　　无数粗藤、硕根铺天盖地，犹如一条条皮鞭，无情地抽打过来，树妖用它们最拿手的方式，调教这些不懂事的闯入者。

　　被抽到一下便是皮开肉绽，被缠到更可能直接窒息而死。

　　苏若依站在秦源身边，手中长剑如幻樱飞舞，掀起一股紫色的剑气，剑气笼罩着她和秦源，无论多粗的藤条触之即断。

　　很显然，她修炼的是最上乘的剑诀，清正司范老头对她一点都不吝啬。

　　但终归百密还有一疏，为了斩断一根从地下冒出来去缠秦源的树根，苏若依被一根藤条抽中的手臂。

　　一声脆响，苏若依的手臂上就留下了一道深可见骨、血肉模糊的伤痕！

　　秦源一看当时就急了，大吼一声，“找死！”

　　身影爆闪一剑划过，便将那藤条斩断，随即长剑化光，循着藤条一剑刺入那树妖身体。

　　女帝老婆，吾可调教，皇帝不可调教，特么的何况你个树妖？

　　苏若依惊讶地看了秦源，随后眉眼间微微露出一丝笑意，一切尽在不言中。

　　秦源获得八点星光。

　　却说那树妖中剑之后，当即从树干中露出一张痛苦至极的妖脸，随即树身一阵巨颤，继而枯萎、腐烂。

　　秦源突然明白了。

　　树妖有很多种，而死状如此的只有一种，叫“长藤铁棍断骨缠身食肉树妖”。

　　老规矩，名字越长妖就越凶。

　　照目前情况来看，五人要想硬冲出去，如果没有强悍的法宝，不死也得半残。

　　但是它有一个特点……

　　此时，苏若依喊道，“小秦子，小心后面！”

　　秦源一看，只见身后有十几道藤蔓呼啸而来。

　　于是二话不说，立即躺倒在地。

　　苏若依眉头一皱，心想这是什么意思？

　　刚才不是还挺威风的么，一下子又腿软了？

　　心下一急，于是脚尖一点身姿轻纵，眨眼间便来到秦源跟前，正要扶他起来，却只见那些藤条转向，朝自己扑来。

　　苏若依正要提剑相抗，躺地上的秦源又猛地“诈尸”，一把扑倒苏若依，将其压在身下。

　　苏若依一愣，正要说话，却听秦源先说道，“别动，躺地上就好了！”

　　“什么？”

　　“听我的，没错。”

　　苏若依皱了皱眉，推了下半个身体蹭着自己，腿也放在自己腿上的秦源，问，“非要这样躺？”

　　秦源点了点头，“必须这样躺！合二为一，他们才辩不出人形！”

　　苏若依一看，果然发现那些藤蔓不再袭击自己，而且连地下冒出来的树根，明明碰到了自己都缩了回去！

　　虽然不知道什么原因，但她还是心中一喜。

　　于是她赶紧冲赵宗镇、独眼强、残脚登三人喊话，“都躺下，像我们这样躺！合二为一，树妖便辨不出人形了！”

　　秦源本来也想喊的，但是听苏若依喊完了，也就不喊了。

　　反正女帝老婆说得对……虽然书上说只要躺下就行了，但今天皇帝老子来了也必须这么躺。

　　独眼强和残脚登两人一听，脸上都露出了震惊的神色，但很快他们就身影一闪，迅速地抱在了一起。

　　躺下。

　　独眼强上，残脚登下。

　　但残脚登可能有自己的坚持，大脚一蹬身体一翻，又占据了上位。

　　这下只剩下赵大档头孤身一人了！

　　人缘好差的样子？

　　赵宗镇一看这法子管用，也顾不得那么多了，当即一声大吼从天而降，就趴到了独眼强和残脚登身上。

　　两个人就不辨人形了，那三个人岂不是更不辨人形？

　　果然，树妖的进攻，很快就完全停止了！

　　赵宗镇心里嘿嘿一笑。

　　果然，姜还是老的辣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百章 姜还是老的辣！免费阅读。https://xs.23sk.com 