    “洛三公子倒是大手笔，不说这些大药、补药价值几何，仅厅中的几位老先生，朝中那些公卿侯伯恐怕都养不起。”

    云思秋眯了眯眼睛，出声赞道。

    他身为礼部尚书之子，眼界自然是有。

    那几位神色倨傲的长袍老者，衣袖处皆有四片枯荣草的明显标识。

    都为千金堂的老一辈成名药师，身份颇为不凡。

    “云公子，你莫非忘了，千金堂固然为天京医行之首。

    可它种植药草的山头田地、成千上万的杂役工人、南北来往的运送货船……皆是通宝钱庄出钱出力。

    别说药师，哪怕丹师……”

    定远伯家的张公子立刻跳出来卖弄见识，

    可还未说完就被洛与贞打断道：

    “张兄可不要瞎说，景朝天下唯有太医局才有丹师。

    除此之外，便是几位王爷想要供奉，也得请圣人旨意。”

    张公子愣了一下，猛然反应过来，自知说错了话。

    只得讪讪一笑，神色尴尬。

    丹师，向来不会被轻易提及。

    自景朝马踏江湖，破山伐庙后。

    圣人收缴天下门派的武功、丹方等各种重要传承。

    武功归入内库，填充进中央。

    丹方则放进太医局，并召集各府州的神医郎中聚集一处。

    或培育珍稀药引，或日夜炼制大丹。

    并且授予药师、丹师朝廷官身。

    执掌太医局的御品太医，与一品大员地位相同。

    其下还有二品院使，三、四品的左右院判，五、六品内医官、主簿，等等。

    而且在景律当中，凡掳掠杀害医官及其家属者，一旦捉拿归案皆明正典刑。

    不可轻饶，不可大赦！

    故而，太医局俨然成了遍地清贵的一处机构。

    尤其是一名普通丹师，告老还乡之后也不得为私人开炉炼丹。

    每月都有百两俸金发放，以供生活之用。

    这么森严的规定下，

    别说洛与贞，

    即便燕王、怀王、宁王那几位龙子，

    谁人未经获准就敢供奉丹师。

    那也是头等大罪！

    与私藏甲胄、弓弩意图造反等同！

    一经发现，轻则被关进宗人府贬为庶人，重则连性命都保不住。

    “哈哈哈，张公子一时嘴快了。

    要知道，朝堂上的大人都说，

    天京城几大最不能招惹的角色，既非御史台、也非黑龙台，另有其人。”

    那位左军都督同知之子生得虎背熊腰，说话中气十足，却是一个粗中有细的人物。

    看到气氛有些不对，连忙岔开话题。

    “那是，御史台刚正，黑龙台杀伐。

    可也比不过太医局的丹师清贵，天工院、开物院的匠人傲气。

    这都要感谢圣人开恩，大力扶持。

    不然的话，大夫工匠凭什么能与当朝一品大员平起平坐。

    历朝历代都没有过的事情！”

    张公子接话道。

    其他人附和一片，纷纷赞颂圣人。

    经过这番打圆场，小丹会的火热气氛重新恢复了几分。

    洛与贞微皱的眉头旋即松开，正声道：

    “我知道诸位家中不会短缺了灵药、补药，它们是外炼、内炼的必要资粮。”

    听到这里，那帮将种勋贵各自瞥了一眼纪渊。

    意思很明显，耗费成百上千两银子的灵药、补药，你个泥腿子也能吃得起？

    有些轻蔑与看低，无需通过行为和言语，态度上就能表现出现。

    洛与贞似是察觉到了，目光转冷扫视一圈，淡淡说道：

    “当然，并非人人如此，

    世间亦有天纵之才，无需大丹、补药填充根基，

    仅凭天赋就能追赶而上，崭露头角。

    在我看来，纪兄便是此等大材，值得钦佩。”

    这话一出，两宜厅内霎时寂静。

    那帮将种勋贵面面相觑，心中不满达到极点。

    洛与贞同样也是如此，纪渊是他专门请来的客人，

    云思秋、张公子之流轻贱对方，

    那跟瞧不起自己有什么区别？！

    “洛三公子说笑了，云思秋云公子，其父礼部尚书，曾拜入过上阴学宫，文武双全，诗书传家。

    张廷张五郎，即使不提定远伯的赫赫威名，

    他大兄已经在九边屡立战功，二哥拜入六大真统，自己也不遑多让，拿下光道坊的讲武堂头名……”

    依旧是那个左军都督同知之子，他侃侃而谈把在场有名有姓的公子哥都介绍了一遍。

    语句大都雷同，主要讲述其父其兄其人如何了得。

    最后再看向安稳如山，面色平静的纪渊，似是要挑衅一番。

    可视线甫一接触，他却被后者冷厉的眸光惊了一下。

    “好锐烈的眼神，竟然有种刀割般的锋利感。”

    左军都督同知之子下意识躲闪开来，旋即感到恼怒，不由加重语气说道：

    “洛三公子，自古以来，文无第一、武无第二！

    我等并不是什么骄奢淫逸、牵赢斗犬的纨绔子弟，

    各个都勤练武功，争取功名，日后好为景朝效力！

    你今日如此抬高这位太安坊的纪九郎，未免太不把在座的诸位公子放在眼里。”

    洛与贞眉毛一挑，双手负在背后，眉宇间煞气森森，终于显露出几分皇亲国戚的跋扈气势。

    他斜睨了一眼那位左军都督同知之子，一字一句道：

    “朱兄觉得我轻慢了各位？那你可知这座拙园最近一次开放，是为了迎谁？

    这间两宜厅最近一次所招待的贵客，又是谁？

    并非旁人，正是你父亲朱弘愿意为之肝脑涂地，效之死力的燕王殿下！

    既然说到这里，我不妨再讲得难听一点，

    若非本人办这场小丹会，朱兄你何时才有资格踏入拙园大门一步？

    呵，你父亲想进来，还得给我府上的管家递个名帖！

    怎的轮得到你在这里大放厥词？”

    啪！

    这般厉声呵斥，好似一记无形的耳光重重甩在脸上。

    虎背熊腰，身高八尺的左军都督同知之子顿时气血上涌，当即就要反驳回去。

    可嘴巴张了张，念头转了转，面色缓了缓。

    那股子填满胸膛的血勇之气，顷刻如潮水退去！

    他弯腰躬身，拱手作揖道：

    “还请洛三公子宽恕我的刚才的无礼之言，狂妄之举。”

    默默吃瓜看戏的纪渊感慨道：

    “好一个能屈能伸！

    可惜，这要是丢下一句三十年河东、三十年河西，才有点意思。”

    作为把小丹会弄得几次紧张的源头，纪渊却似事不关己高高挂起。

    他很清楚将种勋贵对自己这个泥腿子的排斥，但并没什么被羞辱的感觉。

    双方本就不是一路人，自己也没想过融入其中，当然不会在意他们的看法和眼光。

    纪渊安静地等待，只为了办一件事。

    那就是……干饭！

    可没成想那些云公子、王公子，

    一个个絮絮叨叨、啰啰嗦嗦，说个没完没了。

    拖到此刻还没开席！

    真是晦气！

    “洛兄，那药香都快散了。”

    纪渊轻叹一声，似是无奈。

    “要吵你们出去吵，先让我吃几口补药垫垫肚子啊。”

    当然，

    最后一句，

    他只在心底默默地说。

