
七步一杀的剑客这是也意识到他处境的危险：“既然躲不掉，那就看谁的血量调的快吧！”七步一杀的剑客内心一发狠。直接用出了剑客站桩输出最强技能幻影剑舞。幻影剑舞和幻影无形剑是同一级别的技能，当输出上限没有幻影无形剑高，也不能想幻影无形剑那样没一下甩出剑气进行中远距离攻击。

但他确实全程霸图，并且多出的是多段带极高僵直效果的斩击技能，而且它的没一下斩击不会立刻消失，而是斩痕剑气会停留在虚空之中，最后伴随着技能结束的最后一击斩击，将积蓄的说有斩痕剑气，一起向前方斩去。最后这一击也是幻影剑舞唯一的远程攻击。

而现在七步一杀的剑客就是依靠幻影剑舞的霸体效果，硬抗罗辑精灵的爆炸伤害。毕竟只是八只于元素精灵，没有其他召唤兽的参与一应该还不够达到一击必杀的条件。

而事实也确实想她说的这样，这下一直接炸去了他百分之五十五的血量，但现在他还有百分之十五。当他的技能还没有结束，这时罗辑其他召唤兽也对七步一杀的剑客发起了攻击，现在就是一场速度的对决，看是七步一杀的剑客先连招击杀罗辑，还是罗辑的召唤兽率先将他击杀。

因为之前精灵献祭，现在罗辑的血量是有一定优势的，但七步一杀的剑客技能伤害却比召唤兽技能要高出不少，两人的血量正在飞就接近着。

在七步一杀的剑客的幻影剑舞结束之后，罗辑之剩下百分之二十五，而七步一杀的剑客也只剩下百分之十。

但就现在的血量，罗辑的血量很有可能被最上，之前使用的替身草人技能还在冷却。现在的罗辑十分被动。

实际上罗辑的那一下精灵献祭是完全有可能将对方一击必杀的，当因为之前罗辑为了隐藏元素精灵，将它们排成一排。而后跳的距离有限，这就导致对方只吃到了前几只的爆炸伤害。而现在本身没有什么近战手段，就连鞭挞都被对方硬抗了。

最后罗辑在对方只剩下百分之四是被击杀，第一场七步一杀胜利。这一场罗辑是输在了临场发挥上，一开始因为比赛紧张导致开局失误，直接被对方虐去了半管血。现在能拉回到百分之四已经十分不错了。

而现在罗辑虽然也是一脸懊悔，郁闷。但作为一位高智商的数学特招生，他也十分清楚这次失败的原因。他也不会因为一场比赛的输赢就失去信心毕竟他可是在兴欣之中一点一点的成长起来的，在对内战斗中，他现在也就打的过陈果，甚至陈果一开始也能虐虐他。

虽然说现在可以赢过陈果，但陈果就是来走个过场的.......

“感觉怎么样？和以前在线上的感觉是不是很不一样？”唐银对回来的罗辑问道。

“确实不一样。”罗辑点头承认，“在比赛开始的瞬间，我甚至都忘记这里是哪里.....”

“没事，都这样。以后习惯了就好。”叶修安慰道，毕竟这是新人常犯的毛病。这次让罗辑上场，主要也就是让他习惯一下赛场氛围，丢分都是在计划之中的。相反罗辑可以将对方打成残血，这反而是唐银他们没有意识到的。

罗辑之后就是唐柔，而这次对手上场的是以为骑士。而这位骑士显然对唐柔的打法有过了解，全程打的十分......扎实，扎实到机会全程举盾，而战斗法师有没有什么绕后技能，而他却特别注意唐柔的抓取技能。

就这全程以防御为主，抓到机会攻击唐柔一下，这人唐柔发现，除了魏琛那种牵制流打法，这打法也挺克制她的，这场她打的那叫一个烦啊，因为对方几乎全程立着盾牌。用大招又担心

不过唐柔现在实力也已经有了十分明显的进步，一次依靠假动作，骗过对方后，直接圆舞棍抓取，接着十分强势的一套连招直接打掉对方快二十的血量。

也是这次的爆发拉开了，两人的血量差距，只要继续保持着进度，击杀对方不是问题。

但对方依旧在等待机会，他们之前的战队会议，专门研究过唐柔，他们觉得想唐柔这样喜欢抢攻的选手，一定没有什么耐心。所以只要继续用这个方法拖时间，只要对方心绪浮躁，那之后就是他们爆发的机会。

要是在遇到无极战队之前，七步一杀的战术是完全没有问题的，当现在的唐柔已经十分沉稳，加上本身强大的精神，这样的持久战唐柔一点都不担心，反而会觉得对方是一个很好的沙包，帮谁着时间的流逝，唐柔的攻击也越发犀利，她的状态也越来越好。

最后虽然这一场打了快整整快二十分钟，当唐柔依旧一高血量获得了胜利。这一场几乎是没有悬念，唐柔全程压着对方打。在场的观众到现在都还没有吧刚刚打法那么狂暴的选手，和眼前刚刚下台的360度无视角美女联系在一起。

明明是这么以为美少女，为什么打法这么暴力，这形象和打法，就像极端案例的卖家秀和买家秀。这种反差感让观众半天没有反应过来。

而接下来就是个人赛最后一场，帮谁的主持人保报幕，叶修这个名字响彻了全程，一时间在场所以人都将视线集中了过来。没办法，虽然现在叶修的风评被各种诋毁，当这位陪伴了他们十年，从荣耀联盟创立初期就陪绑他们的人，这个全荣耀人气最高的人出现时。哪怕已经退役一年，哪怕是退出原本的战队，哪怕是自己另起炉罩。

但当他将要上场的这一刻，依旧成为了再次所有人的关注点。虽然他们不想承认，但来这个场地的依旧有是为了叶修和张佳乐的玩家，只是因为不愿意承认，所以没有做到靠近他们的位置上。

而叶修在上台前再次看向了观众席，看向他预留的那两个位置......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70021579"  chaptername="第八百七十五章  叶修上场！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
