
“就是你想的那样，他死了。”乔安神情淡定的说。

“死了！”第一次见到一个大活人死在自己面前，苏梦城和李星有些接受不能。

倒是秦岳的反应最为淡定，毕竟是学法医的人，尸体他早已经见过不少。

“他怎么就死了？是你把他拍死的？”李星看着乔安语无论次的问。

“注意你的用词，什么叫我把他拍死的，他是寿元耗尽而死的好吗！”这个锅可别想叫她背。

人可不是她杀的，休想让她认！

她最多就只是轻轻的拍了他一掌而已，真的就只是轻轻的。

李星见乔安一眼瞪过来，吓得赶紧闭嘴。

这可是能一掌拍死恶道士的人，他可得罪不起。

“既然已经没事了，我们现在就回小安村吧。”乔安看也不看地上的尸体，对众人说道。

“对对，离开这里！我们回小安村！我们离开这里！”

听到能出去，三个男生乐得差点没跳起来。

天知道他们被困在这里这些天是怎么过的，能离开这个鬼地方他们当然是求之不得。

“想出去就跟我走吧，外面还有人等着你们呢。”乔安说道。

“是不是我爸和我姐？”苏梦城一脸期待。

“想什么呢，你爸你姐都在你家里好好呆着呢，来的是你爸身边的秘书。”

“你是说金秘书吧。”苏梦城对他老爸的秘书当然不会陌生。

他有好多事情都是金秘书帮他处理的呢。

“你们是不是忘了什么东西没有带走？”乔安看这三人兴匆匆的就想走，忍不住瞥了一眼地上的某物。

“没有啊，我们没有什么东西忘了带啊。”李星想也不想的说。

“不对，我们好像是忘了什么东西。”秦岳摸了摸下巴。

他是感觉他们忘了什么，可就是一时想不起来。

“陆雪！我们忘了陆雪！”到底是当人男朋友的，关键时刻还是苏梦城想起来了。

安旭安静的站在一边，看着他们三人在惊呼一声后，飞奔到倒在地上的陆雪面前。

安旭对陆雪当然不陌生，他知道她是小苏的女朋友，也是秦岳他们的朋友。

虽然他不是太喜欢陆雪，不过看在他是小苏女朋友的份上，安旭愿意努力让自己喜欢她。

不过他一直没弄明白，什么是女朋友？

是女的朋友吗？

就在安旭胡思乱想的时候，苏梦城三人已经来到了陆雪身边。

陆雪在战斗开始之前就被秦岳打晕了，之后她就一直被扔在地上也没人管。

“陆雪怎么样了？刚才打得那么激烈她没有受伤吧？”苏梦城一脸担心的看着好似睡着了的陆雪。

陆雪的身体还是那么冰冷，刚才飞沙走石狂风席卷，都没能让她醒过来。

“应该没事吧，我也没用多大力气。”秦岳皱眉说道。

“她没事，只是阴气入体而已，还有你们几个也是一样，什么东西都敢往嘴里塞。

现在你们一个个阴气入体，要不是运气好遇上了我，你们几个都活不过三天。”

乔安早就发现了他们四人身上的异样。

那块玉牌既然是来自冥界的宝物，自然带有冥界的气息。

这二十多年来，这片树林的花草树木还有生活在树林中的小动物们，早就已经受到了冥界气息的影响，变成了至阴之物。

树林外围还算好，没有受到太大的影响。

可这越往里走，动植物身上所携带的阴气就越重。

普通人吃了这片林子里长出来的东西，就会阴气入体，吃得越多身上积累的阴气也就越重。

等到阴气累积到普通人能累积的极限，就会彻底的在人体内爆发出来。

苏梦城他们这几天没少吃这片林子里的产出，现在的他们浑身上下布满了阴气。

再过个两三天，就算乔安找到他们，也只能带走他们的尸体了。

“阴气入体！”三人惊呼。

三人不解自己等人怎么就突然阴气入体了。

乔安也没有卖关子，将这片树要内布满阴气的事都告诉了他们。

在三人知道原由后，三人不由得直呼庆幸。

要不是遇上了乔安，他们几个可真就要交待在这里了。

“那个，大师，您能不能帮我们驱散一下身上的阴气啊，我们现在这样真的挺难受的。”

不能说难受，应该说是非常难受。

浑身上下冻到都快僵硬了，要不是他们知道自己还活着，他们都要以为自己已经成了一具僵尸了。

“不用叫我大师，也不用对我用敬语，我和你们差不多大，你们叫我乔安就行了。”

乔安听着这几个家伙一口一个大师一口一个您，真是越听越奇怪，还不如叫她名字呢。

既然乔安这么说了，三个男生只得点头答应。

“大……不是，乔安，我们刚才的问题你还没回答我们呢。”苏梦城忍不住提醒道。

“你们身上的阴气不过只是小问题，我现在就可以帮你们解决。”乔安顺手帮三人驱散了他们身上的阴气。

阴气一散，三人顿时感觉全身都轻松了。

三人的体温也在逐渐恢复，体温越来越高越来越高，直到三人都感觉有点热。

直到麻溜的脱掉了两件保暖的衣服，这才感觉好受了一点。

这几天因为身体变冷，他们把所有带来的衣服都给穿上了。

现在恢复正常之后，那种极度寒冷的感觉也跟着消人了。

身上自然也就不用穿这么多衣服了。

“还有陆雪，你也帮帮陆雪吧！”苏梦城指了指地上的陆雪，然后一脸希冀的望着乔安。

“先让我说一句话，我希望离开这里之后，你能好好考虑一下和陆雪的关系还应不应该继续下去。

她刚才说的那些话你也听到了，这个女人绝没有表面上看起来那么简单。”

秦岳怕苏梦城还是看不透，忍不住提醒道。

苏梦城却只是笑笑，“我明白你的想法，我会好好考虑的，一切等我们离开之后再说吧。”

等乔安将陆雪体内的阴气驱散，陆雪终于醒了过来。

醒来的陆雪看着众人的眼神中先是流露出一抹惊慌之色，之后又变成了疑惑茫然。

苏梦城没有多说什么，对刚才陆雪抢玉牌的事只字不提，就好像这件事没有发生过一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67090648"  chaptername="第528章：阴生婆（26）">加入书签</a>
</div>
