
    转了一圈，进了树林中，她跃上一棵大树休息着，一边理着先前听到的消息。
　　
　　    这地方到底是什么鬼地方？她皱着眉头，眼下还真是全无主意了。
　　
　　    原本以为那个什么黑山城是一座有人烟的城镇，不过如今看来，那黑山城应该是类似山贼寨地盘的地方了，那地方根本就不能进去啊！
　　
　　    正想着，突然听见一声凶兽的吼叫声传来，她连忙回神一看，只见，一群似犬非犬通体漆黑约有半人高的凶兽朝她这边奔来，而且还吠个不停，跑在前面的一条黑犬后腿一蹬，猛的往前一扑，飞扑而上朝她而来，吓得她本能的低呼一声，身体一退，从树上跌下。
　　
　　    “该死！这是什么狗？”
　　
　　    她稳住脚步后，看着那半人高露出两颗尖尖獠牙似野狗却身上又涌动着黑暗气息的凶兽嘴里发出低吼，咧着牙盯着她一步步的靠近时，她当即拔腿便跑。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    几十条黑色大凶狗四脚飞奔朝她追来，身后吼叫声不断，为了避开这群凶兽，她取出腰间的药包往身后洒去，脚下步伐加快，不多时，便将身后那群凶兽给甩开了。
　　
　　    直到，来到一处地方后，她半弯着腰双手撑着膝盖气喘喘的轻呼出一口气来，回头看了一眼，没再追来，这才在地上坐下。
　　
　　    “什么东西？居然还追我了？”她嗤了一声，自嘲道：“龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，说的就是眼下这情况吧？”
　　
　　    莫名其妙到了这里，还回不去了，这地方是在哪个地域也还没弄明白，所遇到的不是魔修就是邪修或是恶人，连一群跟狗长得极像的凶兽也追着她吠着，真是这心情到这里差不多快要爆发了。
　　
　　    可偏偏就在这时，一名魔修出现在不远处，注意到那坐在地上的身影，他当即敛起气息，放轻着脚步一步步走上前，来到将近五米距离之时，突然出手袭向那人。
　　
　　    凤九此时心情正在爆发边缘，感觉到身后杀气袭来，这一次，她没有选择避而不战，而是迅速回身，手中大刀一提挥砍而出，玄力气息也随着她手中大刀的砍出而袭出，在半空中划过一道凌厉摄人的刀罡之气。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    那魔修一惊，迅速后退，可终究慢了一步，腹部仍被那刀罡之气划伤，身上衣袍破裂，皮肉划开，鲜血渗出，突如其来的剧痛让他本能的闷哼一声，一手捂着伤口，步伐速往后退，警惕的盯着那转过身来的汉子。
　　
　　    这汉子先前看着身上并无气息涌动，可却在一瞬间爆发出这样强的战斗力，只是一击便让他受了伤，这不由的让他心头惊骇，试图逃离眼下这危险人物，因此，步伐一步步的往后移着。
　　
　　    凤九此时火气正旺，心头的无名火窜起，此时又有这么个目标让她可发泄出来，自然是不能让他给逃了，于是，她步伐一移，挡住那人的退路，目光带着森寒光芒的盯着那魔修。
　　
