    “可我总觉得这是假话，这应该是你第一次撒谎虽然用清淡的表情撒谎不容易被认出，但面对我这招并没有效果。”

    罗伊不觉得自己的话语很傲慢，他只是在实话实说。

    “巫女小姐是想要隐瞒一些事情么？难道是什么重要的事情，与神社有关？我不太能放任一个危险的神社停留在红叶城。”

    “现在我已经逐渐掌握了这个城池，或许下一次见面，你需要称呼我为城主大人。”

    这番话让琉璃的眉头微皱, 随后意识到罗伊没有撒谎后，轻轻的叹了口气，眉间有股抚不平的伤感：

    “琉璃自认为并没有惹怒客人，为何要紧追不舍？”

    “就像是我说过的，巫女小姐身上的秘密很多，我猜想在你身上，一定有我想要的线索, 对此你能否定么？”

    罗伊笑着问她。

    巫女小姐轻轻摇头：“并不知，琉璃只是神社内一名普通的巫女。”

    她走到自己的闺房外，并没有停留，开门直入，在罗伊未到时，关上了房门，就像是将自己与罗伊隔开。

    罗伊停留在门外，目光转向一旁，被清水浸泡着的巫女服，有些彩带漂浮在水面上。

    屋内的阳光普照魔法并没有失效，温度算得上暖和，所以巫女小姐便挂好绳子，将衣裳放置在了殿内。

    即使神社内住着罗伊这个男性，巫女小姐依旧是我行我素，她有几套巫女服，并且会时常清洗，即使那上面一点都不脏。

    罗伊见过无数次的画面，便是在阳光下, 微微滴水的红白色巫女服, 宽松衣裳的颜色, 就像是空旷的天空中一片枫叶，与巫女小姐发丝的颜色。

    他并没有发现异样，在主殿中停留到黄昏，在枫叶色的夕阳照进来时，莉蒂尼与伊莎贝尔一齐从竹林方向走来。

    罗伊来到莉蒂尼身边，将【残月之夜】的事情告知了她。

    “特定日期的残月之夜？”

    莉蒂尼思索片刻：“那应该是要举行什么仪式吧，罗伊有想法？”

    她的问题刚刚开口，巫女小姐便从闺房内走出，罗伊通过判断彩绳颜色的不同，猜测出她换了身巫女服。

    “客人——”

    巫女小姐闭上眼睛，轻轻的睁开，视线望着罗伊：

    “有关月缺之夜的事情，请各位保持沉默，这有关神社本身的秘密，不方便告知客人。”

    “有多不方便？”

    罗伊没有顺应巫女小姐的意思，像是在故意找茬：

    “那些仆人是神社本身的意志么？它在要挟你做什么事情？”

    “客人多想了——”

    巫女小姐轻轻弯腰，这次她穿了贴身衣物，罗伊只看到了白皙如玉的脖颈。

    “如果真正想要了解神社, 请不要打扰月缺之夜的进行，这是琉璃给各位的忠告。”

    “但你其实什么都没有说不是么？”

    罗伊有充足的怀疑表明琉璃有问题, 绝对的神秘就代表了绝对的危险，红叶城的精灵使不少。

    如果琉璃与神社的举动会导致危险，那他不论是因为私心，亦或是其他原因，都需要好好地了解琉璃与神社的存在。

    他倒是有想过利用真理之书，但图书馆解析世界的顺序是无法控制的，罗伊询问管理者后，得知神社的存在并未收录为书籍。

    听完罗伊的问题后，巫女小姐摇了摇头：

    “只希望客人能够听从我的建议，月缺之夜的神社具有一定危险性。”

    “只有神社内会存在这种异常？”

    罗伊问，巫女小姐应了一声，将自己的衣物从挂绳上取下。

    罗伊为阳光普照魔法注入魔力，让它能坚持更长的时间，巫女小姐很礼貌地道谢，将一条彩绳从巫女服上解下，送给罗伊作为礼物。

    “彩绳为神明大人的联系，会赐福客人吉祥安康。”

    “或许将你的巫女服送给我，我会更加高兴。”

    罗伊有点得寸进尺的意思，他看向莉蒂尼，柔声问：

    “为巫女小姐订做的巫女服，已经做好了么？还需准备配套的脱身衣服，巫女小姐很缺这个。”

    “用了一些珍贵的布料，大概后天能够制作好吧。”

    莉蒂尼打了个哈欠，轻轻拥入罗伊怀抱中。

    “晚餐还没有准备。”

    罗伊说明道。

    “记得做些甜品。”

    莉蒂尼嘴角上扬，拉着伊莎贝尔去看书。

    罗伊自己的手艺还行，虽然琉璃不吃荤，但伊莎贝尔正处于长身体的时候，他得为这个小女仆做点丰盛的肉食。

    巫女小姐现在很闲，所以帮罗伊清洗蔬菜，她不会用手触碰那些鱼肉，很是抵触的模样。

    罗伊在热锅内加油，将肉块炸得金红时挑出，盛放在盘子内。

    他夹出一块默默品尝，满意的点了点头，随后将另一块肉夹给巫女小姐，这个举动明显有些恶意。

    神社内的少女们都知道琉璃是不吃荤的，罗伊很明显是故意。

    巫女小姐眉头微皱，不是很满意罗伊时不时的侵犯，在香味浓郁的肉块即将触碰在樱唇时，她后退几步。

    清冷的目光盯着罗伊，素手中握着一柄绑着彩色丝带的竹剑。

    可惜，巫女小姐自身完全不具备任何魔力，是个真正的普通人，罗伊笑着没有理会她，而是将肉块放入自己口中。

    身为一名新入门的厨师，亲自品尝食物的味道，才能确定这道菜是否美味。

    罗伊继续制作其他菜品，巫女小姐同样会帮助他做一些小事，就像刚才的一幕从未发生过。

    “琉璃小姐似乎从来不会生闷气。”

    罗伊温和地笑着，话语中在赞美她，巫女小姐没有回应，甚至连目光都没有转向他，而是看着那些清水中的菜叶。

    “如果我对巫女小姐做了什么过分的事，能够让你将注意力放在我身上么？”

    罗伊的语气自然，像是完全不认为这是一个威胁，他的话说完，琉璃依旧保持沉默，与他之间也有小小的距离。

    就是这种平常无视，发生什么事情都能如清风拂面一般掠过，不论是内心亦或是神色，都是相当平淡的巫女小姐，让罗伊同样对她保持了尊敬。

    他对这种奇特的少女没什么抵抗力，如果巫女小姐能够配合他的调查，那罗伊会在调查完成后立刻远离，以免招惹是非。

    可惜——巫女小姐没有配合过一次。

    罗伊将菜品一个个倒入盘中，巫女小姐端着两个盘子离开，他看着巫女小姐的背影，目光中若有所思。

    “月缺之夜……也就是明天晚上？”

    他并没有遗忘那些仆人的话语，明天晚上或许会出现什么不得了的事情，罗伊会仔细地观察神社的变化。

    他推着餐车，前往了用餐的后殿。

    巫女小姐已经坐在了主位上，莉蒂尼正在翻书，伊莎贝尔规规矩矩地坐在椅子上，明亮的水晶灯照出宁静的光晕。

    各具特点的少女们共聚一堂，罗伊的神色一瞬恍惚，并快速清醒。

    “罗伊，你应该为我准备了甜品对吧？”

    莉蒂尼轻轻的敲桌子，已经开始占据晚宴的主导权。

    “这是当然，我怎么可能会忘记如此重要的事情呢。”

    罗伊肯定地点头，莉蒂尼的嘴角勾出一抹笑意，为他让出了位置，并迅速占据了蛋糕与奶茶。

    巫女小姐安静地吃着青菜，罗伊的素菜做的同样不错，并且摆放出花朵的模样。

    绿色的叶子与绯红色的花瓣组合，巫女小姐看在眼中，对罗伊带有笑意的目光有些躲闪。

    她沉默半秒，轻声开口：

    “客人们请在明天保持安静，如果离开神社更好，明天的神社不同寻常，会有些危险。”

    “没关系，我会留在神社内保护巫女小姐的。”

    罗伊柔声回答她的话语。

    “客人请不要取笑我。”

    琉璃轻轻的投来视线：

    “即使是客人自己，对残月之夜的神社也没有任何办法，这是琉璃的忠告，请客人为了自己的安全着想，严格遵守。”

    “巫女小姐是在担心我么？”

    罗伊丝毫没有听出琉璃的意思，反而是打蛇随棍上。

    巫女小姐见罗伊一副自说自话的模样，拿他没什么办法，目光闪烁，移开视线。

    罗伊看着她离开，目光垂下，在巫女小姐白嫩的小脚上穿着木屐，走路间却不会发出任何声音。

    她总是一副很神秘的样子，颇有点不食人间烟火。

    巫女小姐越是这样，罗伊对她的兴趣就越大，最终一发不可收拾。

    而现在，就让他看看所谓的残月之夜，究竟代表了什么含义吧。

    回到屋内，伊莎贝尔已经沉沉睡去，今天的莉蒂尼并没有下线，她听说罗伊的话后，那次一些历史书开始对照。

    “有个奇怪的点。”

    莉蒂尼发现了什么，示意罗伊走过来，罗伊提着夜灯，光芒照亮了屋内小部分的区域。

    她指着书内的记录，图文说明的部分：

    “这个世界似乎并没有月相的说明，起码我没有在书上看到什么残月满月无月，回想下以前的记忆，不难发现，每晚的月亮似乎都是月圆。”

    罗伊听完这话，朝着窗外看了一眼，皎洁的圆月悬挂在天空，确实照应了莉蒂尼的话。

    “这是怎么一回事……？”

    罗伊有些奇怪：“按道理说月相这种重要的元素，应该不会有缺陷才对，为什么精灵使的世界里只有月圆？”

    他与莉蒂尼对视一眼，莉蒂尼尝试着猜测：

    “或许……月亮出了问题？”

    她也不太确定，而罗伊已经明白了明天的日子有多特殊，他仔细的观察过月相，本来还以为是时间过的太慢，导致月圆之夜始终未过。

    但现在看来，这个世界的夜晚只有月圆之夜！

    “明天是月缺……”

    罗伊斟酌片刻，与图书馆沟通，拿过来一本有关月缺的魔道书。

    “这种限制月相的魔法，通常都会带有月相的特点，月缺的特点是【不完整】……”

    莉蒂尼很好地发挥出了她的头脑：

    “非得在不完整的月相里进行的仪式，同样携带着不完整的特点，与其说是特点，不如说是缺点……”

    罗伊翻到了仪式的一页，将里面自己看不懂的部分交给莉蒂尼，莉蒂尼看得若有所思：

    “这上面的仪式，很大一部分都与献祭有关，结果要么是断肢重生，要么是唤醒亡者。”

    这也不对啊，巫女小姐既没有什么牵挂，身体上也没有残缺，经过罗伊好几天的观察，可以轻而易举下这个结论。

    “如果能够问巫女小姐就可以了，她知道什么，但又偏偏不说。”

    罗伊很是无奈，他已经尽可能侵占巫女小姐的生活，但那位淡漠的少女只当他是团空气，这就挺让人无奈的。

    “总之，就交给罗伊了，我得回去好好休息一下，明天见。”

    莉蒂尼事情昨晚，扑到罗伊怀中睡着，罗伊将她抱到床上，与伊莎贝尔一起盖好被子，自己走到窗台边，静静地看着天空中的圆月。

    时间飞速流逝，清晨的第一缕阳光穿破大地，映衬在罗伊的脸颊。

    今天的神社与以往不同，那些仆人全部出现了，脸上笑容满面

    向神社内的人打招呼，如果忽视掉他们的外表，会以为这些是真人，但罗伊不会这么以为，他只是看着这些人在搞什么花样。

    “巫女大人，请与您的客人说明今天限行。”

    一位仆人在巫女小姐身边开口，她转头看了眼罗伊，微微叹了口气：

    “有劳费心。”

    巫女小姐走过来，用清冷的目光盯着罗伊：

    “客人，您应该记得神社的事情吧，今天还请安分一点。”

    罗伊眯了眯眼睛，细细地打量着张灯结彩的仆人，与穿戴略显庄重的琉璃，有些不明白他们在搞什么。

    神社并没有邀请外人，这些仆人也不是人，所以今天的神社虽然看起来很热闹，但只属于巫女小姐一个人。

    “我有些不明白巫女小姐的意思。”

    罗伊在琉璃的眉头微皱中，牵着了她的手，这已经足够失礼，所以一旁的仆人前来阻止。

    “客人——请与巫女大人保持距离。”

    仆人伸出手阻止，这种莫名其妙的存在，罗伊甚至没耐心听他们说道，但因为巫女小姐有些微妙的不满，他只能松开自己的手。

    巫女小姐轻轻的揉着自己的手腕，红白巫女服随着她的动作轻轻摇晃，罗伊从她身边的仆人眼中看不到任何思绪，这些人就像是一个个摄像头，注意力始终锁定在他身上。

    “巫女小姐，今天就让我陪在你身边吧，如果遇到什么危险，我也能帮上你的忙。”

