    麦肯原本是美国驻上海公使的一名武官，但在去年一场令人难以置信的惊变中，他被一个日本浪人刺伤，接着成为了自称大明人的中国人的奴隶。

    这一次，他被点到名字前往澡堂集合。

    作为一个德意志移民，麦肯不知道为什么，自己冥冥之中总觉得澡堂是一个危险的地方，而肥皂则是一件比炸弹更危险的物品。

    然而，直到他和其他一些白奴把澡洗完，也没有发生什么奇怪的事情。

    相反的，矿区方面给他们准备了新衣服，一种类似日本浪人装束的麻布袍子。

    “洗完澡的人，穿上木屐到院子里集合！洗完澡的人，穿上木屐到院子里集合！”

    这时候，浴室天花板上的小喇叭再次传来了大明官员的声音。

    对于这种神奇的喇叭，麦肯一直有些在意。

    作为一名曾经的军官，他意识到这些中国人似乎掌握了某种未知的通讯方式，这将在战争中起到意想不到的作用。

    “难道第三次黄祸真的无法避免了吗……”

    麦肯揉了揉脸，跟随人群朝院子走去，比起关心可能爆发的第三次黄祸，还是先想办法活下去吧。

    ……

    等到白奴们来到院子里的时候，这里早已站着一排锦衣卫。

    这些隶属于北镇抚司内卫部队的战士，待遇比野战军差一些，主要负责大明内部的厂矿、监狱、电站等重要设施的保卫工作。

    在去年的两次白奴暴动中，这些穿着鸳鸯袍，佩戴绣春刀和老式火枪，看上去文质彬彬的家伙，展现出了屠夫本色的一面。

    对于白奴们来说，那些绿皮士兵很可怕，但这些红皮士兵也不妨多让。

    在锦衣卫前面，还有一小群身穿汉服的男子。

    麦肯看了一眼，便看出来他们都不是军人出身，应该是文职人员。

    “夏馆长，这次给你们添麻烦了。”

    一个瘦小的男人，用生疏的汉语对一个高瘦男子说道，同时身体鞠躬90度。

    “伊藤遣毛使，你这就见外了，我们都是为万岁爷做事。”

    高大男子双手朝着富贵宫方向遥遥一拜，“你此次前往长州藩讨要和女，乃是关乎大明社会稳定的大事，老夫定然尽心竭力。”

    这个高大的男子正是大明皇家社会科学院院长，大明皇家博物馆馆长，《大明皇家科学期刊》主编，礼部郎中，国子监副祭酒，夏志新夏教授。

    从这一堆头衔中，就能看得出来，这一段时间在大明夏志新是多么地如鱼得水，多么地发光发热。

    可以说，在大明夏志新觉得自己整个人都新生了，整个人都变成了光！

    虽然不能在战场上开疆扩土，但夏志新发誓，要为皇帝陛下在文化领域上冲锋陷阵，摧城拔寨。

    与此同时，站在夏志新身边的那矮小男子，则是被皇帝陛下刚刚册封为“遣毛使”的伊藤博文。

    所谓遣毛使，自然和遣隋使、遣唐使一样，是一种外交使节了，他的目的地正是长州藩的毛利氏。

    至于说眼下这群被集中起来的白奴，便是与毛利家贸易的货物之一，也算是大明天朝上邦的一些小赏赐。

    之所以要选择麦肯等人，是因为这些白奴既不是最优质的，勤奋得像驴子、为了大明绿卡而努力的进步白奴，也不是那些最拉胯的白奴，属于中不溜丢，适合作为礼物的白奴。

    与伊藤博文寒暄了一番，夏志新看了看手上的大力士金表：“时候也不早了，老夫就先动手干活了，小五，记得多拍几张优质的照片，争取在下一期的《大明时报》上发表！这也是‘中华及中华附庸文化考’内容的一部分！”

    吩咐了几句，夏志新带着一帮手下开始给白奴们剃度。

    夏志新亲自负责的白奴正是麦肯，他冷哼一声，道：“尔乃蛮夷，无资格坐于本院长当面，以古姿跪下吧！”

    所谓古姿，指的是唐朝胡椅传入中原以前，中国人跪坐的姿势，也就是后世日本人一直保留的跪坐。

    麦肯当然听不懂这个，但一旁的锦衣卫会帮他听懂。

    绣春刀的刀鞘朝麦肯的膝盖窝一打，麦肯就跪了下来。

    这把麦肯吓坏了。

    因为他听说，在大明或者满清，杀头就是这个姿势。

    即便是个还算刚强的男人，他也忍不住瑟瑟发抖。

    在这一刻，他又想到了妻子，又想到了那个跟着中国人私奔的女儿。

    “莲娜……”他低声呢喃道。

    “莲娜？”夏志新觉得这个名字好像有点耳熟，似乎在哪儿听说过。

    不过最近这段时间，自己处理了浩如烟海的文物，编纂了那么多文献，实在是记不清一个番邦女子的名字了，也就没有多管。

    夏志新让锦衣卫将麦肯死死按住，然后开始给他剃头。

    剃头的发型自然是月代头了。

    朱富贵倒是想搞一批金钱鼠尾的白奴，但送给李鸿章恐怕他李大人也不敢收啊！

    所以只能退而求其次，先搞一批月代头白奴，拿去送给毛利敬亲。

    在镰仓时代、室町时代，月代头是战场上的武士们用的，主要是为了方便戴头盔。

    但到了如今江户时代末期，月代头早就烂大街了，不光公卿和武士留月代头，平民也都留着月代头。

    一直到明治维新以后，明治政府推出《散发脱刀令》，月代头才慢慢退出日本的历史舞台。

    朱富贵下令将白奴全部剃成月代头，就是向毛利家示好，毕竟不论未来的龌龊，至少在这个时代，朱富贵还是蛮佩服这个一根筋的老愤青的。

    唰唰唰——

    随着一撮撮金毛落在地上，大约一个小时后，总共200多个月代头白奴就被剃度好了。

    而相关照片也作为大明中秋文化祭中的一些宣传照而被保留下来。

    其中主打的一张，就是身穿汉服，峨冠博带、华衫广袖的夏志新教授，一把揪住身穿浪人麻衣的麦肯他月代头后脑勺的发髻，使他那张苦瓜脸对准镜头的清晰照片。

    …………

    …………

    感谢书友20180915175058466打赏100起点币

