    剧情推动，春十三娘现真身，白晶晶找来，至尊宝对白晶晶一见钟情，精心打扮吸引白晶晶的注意。

    夜晚星空之下，白晶晶坐在院内，目光呆滞，恍惚之中又回到了千年之前。

    水帘洞之前，白晶晶怒道：“孙悟空你给我滚出来，你这个臭猴子我三百岁那年你说你会来娶我，害我白白等待百年。”

    水帘洞外面，一群叽叽喳喳的小猴子看着白晶晶指指点点，一个猴子蹲在石头上说道：“我家大王出去了，他说白姑娘来的话叫我把这个给你，多谢白姑娘美意，他是无福消受喽。”

    白晶晶随时一抓将猴子抛出的东西抓到手中，伸开一看是一块金鱼玉佩。

    回忆结束，回到现实之中。

    西游路上，唐三藏诡异的看着孙悟空说道：“徒弟啊！没想到你还有这样的过去。”

    猪八戒哼着鼻子说道：“猴哥，不是俺老猪说你，这样伤一个女孩的心未免太过残忍了。”

    沙和尚也连连点头说道：“大师兄，这件事情俺也看不起你。”孙

    悟空恼火道：“都说的什么乱七八糟的，俺老孙根本就不认识这个白晶晶。”

    猪八戒感概说道：“猴哥，你这种情况我懂。辜负了女子一片痴情，就想将这段过往抹去，俺老猪以过来人身份告诉你，没用的。要坦然的面对。”

    唐三藏念了一句阿弥陀佛，微笑说道：“悟能，此言大善。”

    孙悟空恼火道：“闭嘴！”

    一间百花繁茂的山洞里面，一个穿着白衣的女子正坐在溪水边，一双玉足在水里摇摆，激起一道道浪花。

    女子看着屏幕恼火道：“我白晶晶什么时候喜欢孙悟空了？”

    羞恼道：“修炼界都知道我被孙悟空拒绝抛弃，还要不要活啊！”握紧拳头说道：“孙悟空，我白晶晶和你没完。”

    天外娲皇宫，青鸾嬉笑道：“娘娘，您差点就有个儿媳妇呢!”

    女娲娘娘瞪了他一眼，说道：“闭嘴！”

    青鸾捂嘴轻笑。

    至尊宝奉命去检查路人的脚底板，捡了一串葡萄回来，带回房间里，只是一个转眼的功夫，葡萄化为一个亦僧亦道的中年人。

    至尊宝问道：“谁啊！”

    中年人一边揉眼一边说道：“我就是你带回来的那串葡萄啊！”

    至尊宝走上去说道：“葡萄？”

    中年人说道：“不是啊！我是菩提老祖。”

    至尊宝说道：“什么普你老母啊！”

    之后，就是至尊宝抢过照妖镜，一脚将菩提老祖踹倒在地，一拳拳打了上去，边打边怒道：“说，你是不是偷了我的葡萄？”

    “我没有啊！”

    “没有！那我葡萄哪去了？”……

    天外极乐世界，准提懵逼的看着被至尊宝殴打的菩提老祖，眼角不由自主的抽搐。

    接引苦瓜脸上难得露出笑容，说道：“师弟，你想怎么做？”

    准提哈哈大笑道：“有意思，很有意思。什么都不用做，看着就行。”

    西游路上，孙悟空看的也是眼皮直跳，眼里隐晦闪过一丝不满。

    知道菩提老祖身份的大能无不开怀大笑，特别是通天教主笑的最大声，笑声都能传到极乐世界了。

    随着剧情推进，菩提老祖帮至尊宝对付春十三娘和白晶晶，却因为二当家中了移魂大法而功亏一篑。

    白晶晶为了救至尊宝和春十三娘杀了起来，打伤了春十三娘自己也中了毒，此时牛魔王杀到，二女不敌，挟持至尊宝和二当家退到了盘丝洞。

    芭蕉洞里面，牛魔王一家正围着桌子看视频。

    红孩儿撇了撇嘴说道：“老爹，你这样子太丑了。”

    牛魔王斥道：“没看到你爹我威武雄壮，霸气四射吗？”

    红孩儿说道：“没！就是看起来挺欠揍的。”

    牛魔王一巴掌拍在红孩儿头上说道：“怎么说话呢？”

    红孩儿委屈叫道：“娘！”

    铁扇公主嗯了一声，不善的看向牛魔王。

    牛魔王揉了揉红孩儿脑袋，尴尬说道：“孩子说的很有道理。”

    铁扇公主柔声对红孩儿说道：“过几日你回天门山去吧！我担心这里不会太平。”

    红孩儿眼睛一亮说道：“好的！”

    电影一点点播放，春十三娘逼迫白晶晶杀至尊宝，反而被二人关进机关里面。春十三娘用迷情大法对付至尊宝，又错用在了二当家身上，发生一段难以言喻的事情。……

    至尊宝被困山洞，趴在地上用手在地上扒拉，自语说道：“挖隧道也要离开这里。”

    挖了一会，突然发现地底埋的月光宝盒，看着盒子上面的字：借助月亮光华可以穿梭时空。

    穿梭时空，至尊宝来到了一个水流不止的洞穴，走到洞穴深处，一根金光闪闪的棒子立在其中，闪耀着阵阵神光。金棒之下，至尊宝找到一幅观音画卷，画卷自行升空燃烧，观音的声音响在山洞之中：孙悟空，你当年罪恶滔天，希望你今生会大彻大悟痛改前非。

    至尊宝叫道：谁在说话？

    观音的声音继续响起：五百年前你师傅为了救赎你，牺牲了他自己……只要你肯自愿带上金刚圈，肯改过自新，就可以变成法力无边的齐天大圣……你还没有变成真正的孙悟空托世，这是因为你还没有遇到那个给你三颗痣的人，当你遇到他之后你的一生就会改变。

    至尊宝叫道：跟我说话吗？不是跟我说的吧！认错人啦啊！

    切了一声，朝外跑去。

    春十三娘终于将儿子生了出来，正在盘丝洞寻找的牛魔王，猛然看向春十三娘方向说道：“唐三藏出生了。”立马带着大批人马杀了过去。

    白晶晶以为孩子是春十三娘与至尊宝生的，愤而自刎，被至尊宝几次使用月光宝盒回溯时光终于救下，解释清楚。

    最后白晶晶，春十三娘为了救至尊宝和二当家与孩子，将自己和牛魔王关在盘丝洞之中。

    西游路上，唐三藏愣愣的扭头看了一眼丑陋的猪八戒，立马恼怒大叫道：“污蔑！这是赤裸裸的污蔑。”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿笑着说道：“依俺老孙看来确实挺像的。”

    猪八戒搓着手嘿嘿说道：“张公子真是仗义啊！竟然给我安排了这么一个大美人老婆，竟然还有孩子。”

    沙和尚唉声叹气说道：“就我和神君不熟，神君直接无视我了，还请各位师兄在神君面前为师弟多说说好话。”

    猪八戒得意说道：“好说！好说！”