    张家大院。

    阵门撕裂虚空,猝然横亘于天地间，犹如深渊巨兽张开兽口。

    闻时从阵门里踏出，滚烫颤动的热风猛扑过来，几乎能将人皮肤灼破！偏偏还伴着暴雨如注。上一秒淋得透湿,下一秒又在热浪翕张间被猛地抽干。火星从高空出迸溅而出,烟火一般裹进风里,又铺天盖地落下来。

    几道青白长影在天空中纠缠,快如疾风,肉眼几乎捕捉不清！但它们掀起的动静却足以让整个张家,乃至这一片大地摇荡不息。

    “——草！”大东两手抱头，跳出阵门的瞬间就狼狈逃窜,想要躲过那些流火,“怎么就已经打起来了？！”

    作为一名傀师,他下意识甩出数道傀线。

    “你别动！”闻时喝止道。

    但是晚了,金色大鸟的翅影已然从傀线另一端跃出，横扫而过,想要替傀主挡一挡火星。

    却听“呼——”地一声，滚滚流炎如巨龙一般俯冲而下,将还未成型的鹏鸟撞得直坠于地,在凄厉的尖啸中散成泡影。

    大东当即一声痛呼、冷汗淋漓。

    傀和傀师灵神相通，受到重创时,那些痛苦一定程度上会反馈到傀师身上。攻击型的傀本就是危险的,有些在挣扎之际，甚至会倒吸傀师灵神，为了让自己多存留片刻。

    为了尽可能地全面压制住傀，几乎每个傀师的傀都身缚锁链，只有巅峰时期的闻时和尘不到本人是例外。

    大东当然没到那个境界！

    他的鹏鸟被火龙冲得不成原形,他也像被重物撞击贯穿一般，踉跄着就要倒地。傀线被火龙搅去，猛地绷紧，几乎拖拽着大东朝前甩去——

    庭院内假山被削倒半座，尖利如剑。

    大东在如山的甩力下拧了手肘，骨骼发出“咔嚓”脆响，剧痛遽然入脑！他还没来得及叫出声，就看见假山锋利的尖头直指眼球。

    我他妈为什么要出手？！

    我要被捅穿后脑了。

    瞳孔骤缩的瞬间，他脑中只来得及闪过这些。

    他还没来得及闭眼，就感觉一道漆黑巨影带着夜色下深重的潮意和金属冰凉的味道，擦着他的脸直梭而过，超尘逐电！

    带起的风猛地将他朝后掀翻。

    天旋地转间，他看见一只手从后面伸过来，毫无阻碍地捞了一把他的傀线。五指猛地一扣，手背绷起修长凌厉的筋骨线条。

    他听见自己的鹏鸟长唳一声，在那一刻陡然亮起来，像是瞬间注满了生命力。

    然后在下一秒，完好地顺着傀线收束回来。

    强劲的灵神如风，迎面撞了大东一下。

    撞得他后退几丈，拎着傀线、捂着扭坏的胳膊抬起头，看到了闻时的侧脸，在飓风扑扫下鬓发凌乱，眉心微拢，轮廓俊秀又凌厉如刀锋。

    帮他把长线收回来的是闻时。

    擦着他脸震碎假山，呼啸着直入长天的，是闻时的傀。

    “去后面。”

    闻时松了大东的线，手腕一翻。

    通体漆黑如墨的巨蛇悍然入局！翻绕盘转如数百里绵长山脉，所过之处翻江倒海，笼罩四野的乌云被搅得细碎，像泡沫撞上滩涂，哗然骤散。

    它直奔火龙而去，像一枚钢铁长楔，强硬地楔进那些傀影中间，正对着火龙撞上去！金石相缴的摩擦声惊天动地，刺激着众人的耳膜，尖利得仿佛有人拿着针密集地扎下来。

    那一瞬仿佛被拉得无限长——

    就见它在凌霄的火焰中张开巨口，尖牙在深浓夜色下映着激荡的火光，瞳孔凝成细长的一条线，在金色的眸子里像黄泉裂缝。

    它发出“嘶”的气声，鳞片在火焰下乍然而开，像密密麻麻的尖刺。

    下一秒，它便将火龙的头颅纳入口中。在穿云入地、迅疾如风的动作间，把整条火龙侵吞入腹。

    大火在它身体里疯狂肆虐燃烧，透过坚硬的皮骨鳞片映照出来，每一寸都泛着金红色，像熔锻着的钢铁，仿佛下一秒就要烧化。

    闻时耳侧的骨骼动了一下，手指猝然捏紧，关节发出咔咔的轻响。

    身后是大东和夏樵倒抽凉气的惊呼。

    “哥你小心！”

    “它不会——”

    “死不了。”闻时嗓音沉沉地打断道。

    话音落下的瞬间，就见巨蛇腹中的金红火焰终于爆发，顺着它张开的每一道鳞片淌泻出来。顷刻之间，群山一般的巨蛇便换了模样——

    它周身流火，踏炎而行。背后那两块凸起的怪瘤在烈焰包裹下褪掉了那层坚硬的皮，从里面抻出锋利而嶙峋的骨骼，火焰顺着骨骼脉络席卷过去，在深黑的天幕下，聚成两只烈焰长翅。

    翅膀张开的刹那，四野一片流光。

    “这是……”大东喃喃出声。

    却见谢问在烈焰掀起的长风中眯了一下眼，看着那条许久未见的流火长影，道：“真正的螣蛇。”

    他手把手教闻时塑出来的第一个傀，也是闻时用得最多的傀。

    螣蛇第一次张着双翅踩踏火焰盘绕于天边时，闻时年纪还小，这样的巨傀召出来撑不了多会儿。他总是绷着脸死死拽着傀线，明明快拉扯不住了，依然倔强地抿着唇。

    “要帮忙就叫声师父来听。”他那时候总会这样逗一句。

    而那个雪团子总是回一句：“不要。”

    到后来闻时成了年，长身玉立于火海山巅，十指缠扣着长线，哪怕控着十二只战斗巨傀也风云不动颜色。他的螣蛇总是直入九霄，绕过金翅大鹏的巨大剪影，再从大小召周身盘转而过，伴着虎啸穿云入野……  

    那中间的岁月仿佛眨眼就过。  

    再到现在，又是千年。

    那样的场景，他也太久没再见过了。

    以至于看到螣蛇踏火的这一刻，连他都有些怔然出神。

    谢问从那道流光长影身上收了视线，转眸朝闻时看了一眼。

    那是凡人间凭空又无端的想念，因为封印下罔知生死的沉眠迟到了很多很多年，又在这个瞬间忽然漫上来。

    当他意识到的时候，已经浩如山雾。

    闻时在烈火映照下阖了一下眼，眼睫缝隙里都落了光。他瞥见谢问的目光，控傀的手顿了一下，低声问道：“你干嘛？”

    谢问：“想人。”    

    闻时：“……谁？”

    谢问收了视线，道：“松云山上的雪。”

    下一瞬，他勾动了两下手指。

    一双雪白巨兽从后院上方的天空一闪而过，于螣蛇烈烈长焰中飒沓奔袭，利爪凌空，将缠斗中的其他几只巨傀撕成了残影。

    碎片如星辰乱坠，傀主的灵神在那些碎片中发着雪蓝色的荧光。

    百家众人顺着阵门跟随过来，从漆黑中探出身时，看到的就是这样一幕。

    几乎所有傀师都感同身受地颤了一下，头皮发麻。仿佛在这种倾碾式的威压之下，被撕成碎片的是他们的傀。

    惨叫声划破夜空。

    众人一片骇然。

    张岚刚站稳就看见一块巨大碎片轰然砸落在她面前！碎片上当啷滚下一道锁链，锁链上是她熟悉的印记，在她看清的下一瞬，碎片就连同锁链一起枯化殆尽，变成了干枝。

    “雅临……”张岚瞳孔紧缩，猛地抬头看向惨叫声传来的方向，“张雅临！”

    傀是张雅临的。

    惨叫声太过嘶哑，辨不出原音，但众人已经没有心思细听了。

    “张雅临……”闻时朝张岚的方向看了一眼，就见那个向来气势昂扬的女人面如金纸，原地晃了一晃，拔腿就往声音来处跑，却因为过度惊慌，跑得跌跌撞撞。

    闻时说不上意外，但脸色还是冷了下来。他跟谢问对视了一眼，大步流星朝里屋走去。

    说是里屋，张家这会儿已经快不成形了。

    房屋院落沙石漫天，裂缝横亘，摇摇欲坠。

    他们穿过倒塌的杂物和半毁的长廊，看见螣蛇盘绕着整个大宅，蛇头从屋顶高处俯探下来，周生的火焰将整个屋宅包裹其中。

    还没靠近，就被火浪炙烤得皮肤生痛。

    两头雪色的巨虎保持着攻势，如山般立于半塌的房门边。

    其中一只利爪抵着一个人，爪尖寒芒雪刃，堪堪压在那人胸口，似乎只要再下压几分，那人就会在重压之下爆体而亡、被贯穿心脏。

    他重重地喘息着，两手紧紧攥着胸前的虎爪，手指上缠满了傀线，凌乱地散落着。原本斯文干净的脸因为重压和重创变得通红，脖颈间暴起了青筋。

    挣动间，他脖子上的黑绳斜滑到一边，一截雪白的指骨从衣领下露出来。

    不是别人，正是张雅临。

    看到那节指骨的时候，闻时又蹙了一下眉，下意识捏了两下手指关节。

    “雅临——”旁边一声惊叫，张岚惶急失色，便要扑过去。

    就听“锵锵——”数声，一排傀线在瞬间钉入断墙，自上到下形成一道屏障，横挡在张岚面前，线上四散的威压逼得她直退几步。

    “别过去！”闻时沉声说。

    “可是……”张岚猛地刹住脚步，她张了张口，似乎想要说点什么。就看到了另一只白虎爪边毫无生气的身影。那个人穿着做工精细的绸布褂子，棕黑色的布料上是隐约的银绣，纹样数十年如一日，绣的总是松影远山。显得刻板又肃正。

    那是她爷爷张正初。

    就在片刻之前，他还攥着手杖立于旷野的阵眼中心，试图吸纳承接众人灵神。这会儿却一动不动地倒在地上，身上满是尘土，像一团灰败的布料。

    他看上去甚至不像是刚闭上眼睛，更像在黄土里半埋了不知多少年。

    张岚的目光在那团人影和张雅临之间来回数次，最终还是停留在了傀线之后。她指甲死死掐着掌心，眼珠一眨也不敢眨。

    各家众人也是一片惊愕。

    这副场景只能让他们想到一件事——张正初那个年迈的身体支撑不下去，又想苟延残喘，便对自己的亲孙下了手，利用邪法占据了张雅临的身体。

    这种邪法不是无人知晓，而是太损德行修为，太过令人不齿。即便活下来，每一天都会是煎熬。他们以为没有哪个明理人会做这种事……

    没想到，居然有一天会在张正初身上见识到。

    “正初你……”云浮罗家的罗老瞪大眼睛，全然难以相信。

    “说不准他现在是谁。”杨家家主从嗓子眼里挤了一句，“要真是换命邪法，改换的当下最不稳定……谁也说不准他现在是张正初，还是张雅临。”

    “所以说不定还有得救！”有人脱口而出，似要往前，又被人伸手拦下。

    “等等——”

    ……

    张雅临在虎爪之下“嗬嗬”咳了几声，血迹顺着嘴角蜿蜒而下。

    他挣扎着转了脸，漆黑的眼珠先是看向了闻时，带着血色的嘴唇张了张，却没能说出一个字。他又移开视线，在谢问身上盯留片刻，转而落在张岚身上。

    他很轻地眨了眨眼，忽然卸了力道，后脑勺磕在地面，哑声叫了句：“姐……”

    张岚身体一颤。

    就听见张雅临又急喘了几声，艰难地咽着喉咙，说：“我们被骗了……”

    “好蠢啊，骗了这么年。”

    张岚眼睛倏然变得通红：“雅临……”

    张雅临眼珠直直看着天，攥着虎爪的手指绷得青筋暴起，他像在跟某种东西较着劲，看上去似乎痛苦至极。过了好一会儿才又慢慢松下力来。

    “那段……那段记忆……”他说话都是断断续续的，总会被喘息打碎，喉咙里也像是呛着血沫，“真的存在吗……就是咱们常聊的那段，在……在河边，我的手指被虾钳坏了，他说……”

    他闭了眼睛，似乎又咽了一口血，声音终于清晰了一些：“他说，傀师就属手最重要。”

    他的手仿佛再使不上劲，从虎爪上滑落下来，砸在身侧。傀线沾满了灰土，缠绕成一团。他手指抽搐了两下，又哑声重复道：“傀师……就属手最重要。”

    闻时盯着他的手指，忽然觉得有点不太对劲。

    下一瞬，他就感觉自己的傀线被人硬冲上来。他转头一看，张岚在听到那句话的时候终于绷不住，全然不顾傀线阻拦，直冲张雅临而去。

    傀线上强劲的威压扫得她一身血痕，她却仿佛感受不到痛似的，眼里只有虎爪下的张雅临。

    她听见雅临说：“姐……他就在我身体，想抢我的位置……我已经……把他压住了，但我伤不到他，你……你来帮帮我，你帮帮我好吗？”

    “好！好——”张岚近乎仓惶地扑过去，“雅临，雅临你再撑一会儿！”

    她祭出符咒——

    硕大的云雾瞬间笼聚于当空，裹杂着惊雷，顺着她符咒所指的方向迅移而来，带着横扫千军的气势！撞得屋墙分裂，炸为齑粉。

    在那巨大的动静之下，就见一道卷轴从轰然倒塌的墙壁上掉落下来，滚至人群面前。熊熊火焰和雷电都没能将它烧做焦土灰烬。

    那是张家屋内悬挂多年的名谱图。

    “亮了！”有人忽然惊呼道。

    “什么亮了？”

    “老祖宗的名字！”

    “老祖宗名字亮起来，预示必有大灾！”不知哪个小辈提醒了一句，人群瞬间沸声四起，觉得这道警示简直正指当下！

    这个说法流传千年，一代传一代，又印证过多次，从没有人怀疑过它的真实性。

    但这一刻，几家家主元老看着那个亮起的名字，听着这句话，突然冒出了一个令他们头皮发麻的想法……

    没等这个想法变得清晰，他们就听见一个声音横插进来：“哪来的说法。当初制下名谱图，一为后辈能寻根溯源不忘伊始，二为在世之人紧要时候能通力协作，不至于落入险境孤立无援。从没有过报示凶吉福祸的能耐。”

    众人觅声望去，发现说话的人是周煦。

    在这之前，各家的长辈小辈不论认识或是不认识他，都只当他是个无足轻重的少年人，既不在名谱图上，也不是张家亲支直系。没人把他当一回事。

    但就在几分钟前，他们眼睁睁地看着这个无足轻重的人云淡风轻地搁下阵石，在屏障重重的张家大院，连炸八层，强行开了一扇阵门。

    除了卜宁老祖，别无可能。

    而这张各家沿用千年的名谱图，正是出自卜宁之手。

    “如果不是报示凶吉，那老祖宗名字亮了表示——”

    “表示活着。”

    他的话犹如晴天霹雳，当头劈下，炸得众人魂飞魄散！

    他们看着卜宁拾起那张名谱图，图上此刻亮着的那个名字位于张家的最前端。他们中的很多人曾经都见过这个名字忽然亮起来，只是过不了多久又会熄灭下去。

    他们一直以为那是一种警示，因为每一次亮起，都会发生一些事情。上一次，是张家原定的继任家主，张雅临和张岚的父亲张掩山死在笼涡里，灰飞烟灭。

    那是张家老祖宗的名字，叫做张岱岳。

    霎时间，所有的事情都在众人脑中串联起来。

    怪不得张家所有亲传都默认要尊祖训，像老祖宗张岱岳一样做杂修。怪不得每一任家主都在35岁那年接过大权，而上一任家主从不拖延流连。怪不得每一代人在坐上家主的位置后，都会有些先辈的小习惯。

    也怪不得……那位个头不高、叫做阿齐的傀，会无怨无尤地跟着每一任家主，一跟就是一千年。

    ……

    那个占了张雅临身体的，根本不是张正初，或者说根本不是罗老他们少年相识的那个张正初，而是张岱岳！

    而现在他的名字正亮着，那不就是……

    ***

    “姐……帮帮我。”张雅临手指又一次痉挛地攥了起来，傀线死死勒着指节。

    眼看着张岚周身绕着十二张黄纸符，用的是金钟罩顶和雷霆万钧！她不管不顾探身朝前时，雪亮的电光伴着炸裂雷音给她开道，一口巨大的古钟从上空飞坠而下，想要将他们姐弟二人罩护其中——

    闻时瞬间收了横阻在前的傀线，翻手又是一甩。

    长线割裂狂风，穿破雷电，直接捆绕在张岚身上，而后猛地一拽。

    古钟罩顶的瞬间就听“当——”的一声。

    张岚周身被傀线捆得一紧，瞳孔震颤着遽然收束。她只感觉一阵撞击而起的飓风从面前横扫，又带着一股说不上来的松枝木香，入鼻的瞬间，头脑便清醒过来。

    眼前是金翅大鹏鸟如云如海的双翅，古钟在撞上翅膀的刹那如迸溅的碎金，烟消云散！

    我为什么会冲上来？

    我在做什么？

    她被闻时的傀线猝然拽离时，幡然悟过来——张雅临又一次对她重复了那句埋下的话“傀师就属手最重要”。跟之前张正初引她和张雅临失控的做法异曲同工。

    只是换了一张皮，就让她又中了一次招。

    “张雅临”没等来姐姐张岚，却等来了谢问。

    他弯下腰说：“别喊你姐姐了，我来。”

    “同样的戏码哄人一次就算了，两次实在有点没意思。”

    原本痉挛虚弱的“张雅临”倏然睁大眼睛，一改之前的模样。他眼里惊怒交加，畏惧混杂着懊恼，还有几分难以描摹的恨状。

    他似乎不太敢看谢问，又死死盯着谢问，紧攥傀线的手指猛地拍向地面——

    砰砰砰砰——

    土地炸裂的声音接连暴起，整个张家都在地动山摇，平地拔起数百根长刺，根根都由泥石凝成，凌然如刀！

    这显然是个阵，却连布阵的过程都没有，弄得大家措手不及。

    盘亘在房屋上的螣蛇和俯踩着人的白虎乍然而起，踏着虚空奔袭入阵局，却还是晚了一步。

    “啊啊啊——”一群人猝不及防被长刺挑个正着。

    尖刃直贯而上，捅穿脚背，甚至捅穿了整个人，自头顶噗呲而出！

    一时间四周围血肉飞溅，浓重的腥味顷刻间弥漫开来。

    当那些长刺高指天空时，几乎每一根上面都穿着一个人，他们挣扎、哀嚎、惨叫，最终无力地垂下手来，淋漓的鲜血就那样顺着长刺蜿蜒流淌，满地殷红。

    曾经假山鱼池的张家大院，赫然变成了骇人耳目的陈尸场。

    除了长刺所在的地面，剩余之处则如高楼崩毁，天塌地陷。那些泥沙就像没有底一样朝下急速流淌，躲开长刺的那部分人还没站稳，就顺着那些滑进泥沙深处。

    他们连尖叫都没能发得出来，就已经没了踪影。

    那是一场瞬息间的活埋。

    至此却依然不算完！

    数不清的镇宅巨兽从地底直冲上来，破土而出，在张家上空围了一圈。每一只都威壮如山，虬然的肌肉如坚石，大块大块地裹覆着兽躯。它们额上贴着黄表纸符，在夜风下猎猎作响。

    它们周身缠绕着风带、纵横交错，每一道都锋利如最薄的刀刃！就连被风吹搅过去的石块，都在靠近它们的瞬间化作粉末，呼地便没了。

    而靠近它们的人，也同样尸骨无存灰飞烟灭。

    它们形成了铜墙铁壁，守卫着张家这一大片土地，刀剑不侵。

    这些阵并非紧急布下的，而是早有准备，一共有数十重。不知哪一年起就在这片土地底下埋着，只为了某一天的不时之需。

    每一重都极具攻击性，统统是冲着索命去的，像重重锁套，在这一刻全部运转起来。

    于是整个张家成了修罗地狱。

    砂石和尘雾包裹得严严实实，根本没人能看清里面发生了什么。只能听见哗然不断的惨叫、痛呼、撕裂声已经爆裂音。

    仅仅是眨眼的工夫，整个庭院就只剩下尸体和死寂，唯有镇宅巨兽凌驾于空，带起着喑哑风声。

    谢问转头看着尸骸遍地的庭院，久未言语。

    “张雅临”却在风里嗬嗬笑了起来。

    离他最近的那根长刺上，穿着的是一个老人，个头不高，须发皆白。刺尖就他脚下捅入，从脖颈处捅出，尖头上的血还在往下淌，发出悉悉索索的声音。

    那是云浮罗家的家主。

    片刻之前，还在冲着他上一具躯壳痛呼：“正初。”

    这会儿已经无声无息了。

    他其实是有几分感慨的，他总是喜欢这样不离不弃、耿直到有点蠢的友伴。像千年之前跟着他的那个小个子张齐。

    哪怕他要做些逆天改命的事，对方也是一边劝阻一边不放心地跟着他，胆怯又寡断。

    所以他捏了个一模一样的傀，让对方死后又继续跟了他一千年。

    相比而言，这位姓罗的友伴就惨多了。直到被扎成对穿才明白，喊了那多年的老友，并不是少年时候认识的那个张正初……

    而是张家老祖宗，张岱岳。

    张岱岳嗅着空气中的血腥气，以及灵相快要逸散开来的味道，像嗅着即将开盖的食物，神情中贪婪混杂着癫狂。就连最初的畏惧和紧绷，都不那么明显了。

    “师父……”他用的明明是张雅临的嗓音，却莫名嘶哑难听。他盯着谢问，语气古怪地叫了一声，又立刻道：“哦不对，除了山上那几个令人艳羡的宝贝亲徒，没什么人有资格叫师父。我想想……我还是叫祖师爷吧。”

    “祖师爷，你脱离世间太久了，可能不大清楚。”他哑声说：“再不起眼的人，练上一千年、学上一千年，也是个人物。张家，不是那么好客的。来了总得留点什么。”

    谢问扫过满庭院的惨相，从张岱岳的角度只能看到他的侧脸和微垂的眸光，看不出他有什么丰沛的情绪。

    从千年之前就是这样，张岱岳每次见到他从松云山巅下来，总是带着半神半鬼的面具。看不见模样、看不清表情，只能看到如云的袍摆和沉静无尘的眸光。

    那些卑躬屈膝的人常说，那抹眸光里总含着悲悯。

    张岱岳最初是信的，懵懵懂懂地跟着夸耀、崇敬。后来就想明白了，悲悯这个词，本来就是高高在上的。

    你看，他修最绝的道、无情无欲、无挂无碍，他住在罕有人至的高山之巅，下到尘世间，连模样都不愿意让人看见，他是半仙之体，本就跟凡夫俗子隔了一层。

    这样的人，谈什么悲悯。

    就像此刻，庭院里尸骸遍地，里面是他的后世门徒，还有他曾经当做宝贝养在山里的亲徒。

    可即便这样，他看过去也只是微垂了眼眸而已，连难过都不会有。

    有什么值得后人惦念的呢？

    确实只该不得好死……

    虽然这么想着，当谢问转眸看回来时，张岱岳还是下意识变得紧绷起来，颈侧青筋毕露，那是一种不可抑制的畏惧。

    “你刚刚说什么。”谢问的眸光从他身上扫量而过，看到了他关节扭转的手脚，“变成人物？”

    那目光其实不含什么。听在张岱岳耳里，却像是最锋利的刀贴着他的脸，用寒刃给了他几巴掌。

    张岱岳脸色猝然变了，涨得青紫，眼里癫狂的意味又浓重许多。

    他充血的眼珠一转不转地盯着谢问，咬着牙嘶声说：“我这样……我这样又是谁害的呢？我本可以善始善终，一辈子当个规规矩矩的山下外徒，入笼出笼，穿巷过市，我有那么多想做的事，那么多想渡的人，如果可以好好过完那一辈子，好好入轮回，谁又想变成这副模样？！”

    谢问：“你觉得是谁害的？”

    这一句反问，让张岱岳的气息猛地急促起来。他嗬嗬喘了几口气，哽了好一会儿没能答话。许久才厉声道：“因为你不肯救我！”

    “你不肯救我……”张岱岳喉咙里滚了一下，“我请你救我，但你想都没想就遣我走了。我——”

    我想求你，想给你磕头。

    你却招来长风抵着我的膝盖，连求的资格和余地都不曾给我……

    张岱岳最终也没能说出这么卑微的话：“——我明明救了人，凭什么？凭什么是这种下场？！”

    他明明救了松云山下的人，却落了个天谴加身。他带着满身孽债世世不得好死的印记，去求这个人帮忙。却只得来一句“既然做了就受着，债还清了，自然就解了。”

    他后来所有的苟延残喘与挣扎，所做的那些危险、疯狂又荒唐的事情，一切一切的源头，都是这句话。

    谢问听了这句话，垂眸看着他说：“那我也替柳庄那些人问一句凭什么，凭什么他们该是那种下场？”

    “那是情急。”张岱岳说，“那是情急之下我踏错一步而已。”

    谢问却摇了一下头。

    他嘴唇微动，似乎想说些什么。最终目光扫过张岱岳赤红色的眼珠，没了开口的意思。

    张岱岳心里的不甘和愤怒却更甚了。

    他生平最厌恶的就是这种目光和这种神情，仿佛对着他就无话可说，不屑于多讲一个字。

    这几乎戳到了他最深、最不可言说的痛处。

    他不过是不服命而已。

    他生于微末，尚未记事就成了村头田埂上无人要的弃子，没有爹娘无名无姓。松云山下那个村子多姓张，他被一个铁匠捡拾回去，给间茅屋、给口吃的，就算个人了。都说这是恩，他也认了。但他不觉得自己算个人，他连个好好的名字都没有，唤起来跟叫猫叫狗叫那些牲畜没什么两样，怎么算是人？

    后来他听说山上有个神仙客，常给村里布施，护着一方凶吉。一些无家可归、无路可去的可怜儿留在山脚，就能算那个仙客的外徒，可以跟着学一些本事。

    于是他成了众多外徒中的一个，给自己改了名字叫张岱岳。岱岳，群山之宗。

    他比谁都勤勉、比谁都用力，学得不够甚至会拉上另一个叫张齐的友伴，偷偷摸上山间去。他哄着山上那些所谓的亲徒，削尖了脑袋，就为了多学一些、多懂一些，兴许哪一天，就能越过那道山门，堂堂正正地住进山腰了。

    曾经很长一段时间，他天真地以为，只要自己奋进一点，做些大事让山上的人看见，他就能再上一层。

    后来他才明白，那不过是痴心妄想。  

    仙客高高在上，哪里看得上他们这样的蝼蚁凡夫。

    与其仰赖那些虚无缥缈无心无情的人，不如靠自己。他想要从不起眼的蝼蚁，一步步爬到人上人。他想受人拜谒、受人敬仰，想站在山巅，拥有半仙体、寿元无疆。

    有人可以，他凭什么不行？！

    “我想做的事太多了，可以做的事也太多了。”张岱岳说，“我只是一步踏错而已，就要早早地埋于黄土，这一辈子所有的努力都一笔勾销，全部重头再来！凡人以灵相入轮回，我会在轮回里变成什么呢？草木虫鱼？飞禽走兽？”

    他喘息着，嗬嗬笑了两声，神色却嘲讽又冷漠：“那些东西……那些东西漫无目的地活着、死去、活着、再死去。太卑微了。”

    太卑微了啊……

    “你说，我债还清了，就解脱了。”张岱岳反问道：“解脱在哪？我身上是天谴的印记，我就算轮回成人，一步一步努力地活着，依然是不得好死的命。还是一笔勾销，还是重头再来。凭什么？”

    凭什么呢？

    只要想想这个过程，他都觉得痛苦又绝望，无穷无尽，不比地狱好受。

    所以他不甘心！

    他是真的不甘心，人之常情。

    他也不是直接走到这一步的。他曾经也试过别的方法，他去求尘不到，明明半仙之体能承受的远超肉·体凡胎，明明尘不到只要冲他稍稍漏下一些悲悯，帮他担去一些。他就不用走到这一步。

    谁都不用走到这一步！

    但是尘不到没有帮。

    他只能自己找办法，试着洗掉那些天谴，结果差点失控把命直接搭进去，天谴也没能洗干净。

    他也曾经想过就这样吧，索性认了命。

    但当他眼睁睁看着那个总跟着他、连改天换命都陪着他布的小个子张齐因为天谴早早惨死，他就真的怕了。

    他当然知道邪术亏损德行，而且是大损，但没办法……

    他是被逼的，他无路可走了。

    张岱岳看着谢问，忽然生出一股子冲动。就像明知前面是万丈断崖，也想探头去看一眼。说不上来是挑衅，还是为了说服自己：我不怕你，我已经不再畏惧你了。我活了上千年，换了无数皮囊，从无数人身上又吸纳着新的东西，我早就不是当初那个空有天资的山外弟子了。

    他咽下口中泛起的血腥味，对谢问说：“你知道我曾经想过多疯狂的法子吗祖师爷？”

    说完他便笑了起来，唇间还沾着血。

    尘不到刚被封印的那一年，封印之地几乎无人敢靠近。

    后来不知哪日流传了一种说法，说封印之地不见了，任凭用什么方法都找不到那处地方了。任何人走到那附近就会迷失方向，绕上几圈，就不知今夕何夕、此地何地。就像被人藏了起来，藏在一个谁都打扰不了的地方，消失在了世间。

    有人尝试过，发现确实如此。于是慢慢的，就再也没有人去找了。

    就当那些故事和故事里的人，已经烟消云散，再没留下任何痕迹。

    但其实，那些话是张岱岳最先说出去的。

    曾经很长一段时间里，他一直在那周围打转，想尽办法试着进入那块封印之地，他找过一些帮手……也抓过人，囚困、诘问。

    他的目的很明确，他想活着，想长久地活着。他这具凡人之躯承受不了那些天谴，但半仙之体一定不一样。

    山上那位仙客已经死了，比他这个带着天谴的还惨烈，永世不得入轮回。

    他只是去拿一副无主的躯壳而已，算不上邪术。

    他曾经疯了似的执着于获得那样的躯壳，想着一步到位，从此无忧。

    后来才意识到，他可能还是痴心妄想。那地方藏得太深了，锁得太死了。也许他永远都进不去。所以他只能退而求其次，以凡人的身体将就着，靠笼涡补养着。

    靠着这种方法，他已经活了一千年。或许再来一千年、三千年乃至万年，也未必不可期。

    他已经不再执着于那个半仙之躯了。

    只是偶尔……在他虚弱至极、趴伏在地，吸着各地笼涡传来的烟雾时，会生出一丝丝遗憾来。

    可能正因为此，他依然惦记着那块地方，盘踞在那里，不给其他任何人肖想的机会。

    沧海桑田，变幻万千。

    百年千年之后，人们甚至就站在那块地方上，也认不出来了。甚至包括本该在阵中不得解脱的那个人自己。

    千百年来，张岱岳久居上位，享受着这种拿捏别人情绪的感觉。以至于这一刻，他想压下畏惧，在面前这个人身上也试一试。

    他期待着对方问一句“什么疯狂的法子”，然后他或许会透露一点关于封印阵的事情，也许不会。

    但他必然会享受到这个过程。

    谁知谢问只是俯看着他，说：“我差不多知道了，你刚好可以省点口舌。”

    张岱岳：“……”

    他早已习惯了自己掌控大局的感觉，习惯到甚至有点得意忘形。以至于他几乎忘了，曾经这个人、乃至松云山上那几个亲徒一脉相承的做派——

    能让他们费心的从来只有事，能绊住他们的根源也只会是事，牵连众多的那种事……

    从来不是某一个人。

    不会是别人，也不会是他。

    意识到这一点的刹那，张岱岳悚然一惊，忽然觉得不对劲！

    就好像有人故意放了他一马，让他回到本家，故意让他激起深埋多年的数十道阵局，故意等他说这些话。

    他头皮嗡地一麻。

    就见谢问拂扫开地上的碎石草屑，风声、撕扯声与爆裂之声遽然响起，像铺天盖地的海潮，瞬间将他淹没。

    张岱岳猛地转头望去，庭院里已然是另一番景象——

    数百根长刺依然直指天际，却并没有贯穿任何一个人！就像有谁在大阵启动的刹那就已经反应过来，凭借着更为强势的威压，改换阵局，平地挪移。

    所有原本该被刺穿的人，都安然无恙地站在长刺间隙里。各家元老手中傀线大张、符咒加身、莹蓝色的阵法灵线形成了一道又一道巨圈，将众人包裹在其中。

    卜宁手里拿着圆石，一人镇于阵眼之处。他脚下是灵神的脉络，以他为中心，疾电一般朝四周围散开，像是带着尖勾的利爪，一把攥住了整个张家。

    他所镇着的地方，崩塌的泥沙自黄泉地底而来，填平了所有沟壑，让每一个站在上面的人稳如泰山。

    九天之上，闻时站在一根削顶的尖刺上，两手的傀线如一张只有骨骼的巨伞，纵横交错切割了张家上方的整片夜空。

    每根傀线都栓系在那些如山的镇宅之灵上，在那之上，是他同时操控的四只战斗巨傀。

    所谓的尸骸遍野都是假象，是面前这个人不知什么时候给他布下的障眼术。

    都说祖师爷尘不到在用阵上也是鼻祖，哪怕是卜宁的阵，他也只需要几根枯枝、几枚圆石就能改天换地。

    张岱岳从来没有真正领会过，直到这一刻，才感觉到冷汗如雨而下。

    而他意识到的那个瞬息，天翻地覆——

    深埋地底百千年的数十重阵局在各家家主元老的齐力之下，悍然拔出！阵石爆裂声接连不断，每破掉一个阵，便是天崩地裂的动静。

    偏偏这些动静被隐匿在张家地界之内，就像在一个倒扣的玻璃罐中炸山炸海。比常态下的震荡大十倍有余。

    而卜宁脚一踏地，更加辽阔足以笼罩四野的大阵从他脚下蔓延开去，像陡然铺开的江河。

    张岱岳没能明白他这道阵的含义，只感觉阵光极速漫盖过来——

    与此同时，金翅大鹏鸟从闻时身后高唳一声，张开巨大的双翅顺流直下，闻时跳离长刺顶端，落于大鹏鸟背时，两手一拽。

    数十个捆缚在他手里的镇宅之灵，在那刹那被雪白的傀线绞杀殆尽，带着巨大的呼啸声，消散与夜空里。

    张岱岳只看清了闻时俯冲直下时，冷如霜雪的眼睛。

    而下一瞬，他连眼睛都看不到了。

    因为谢问抬手，隔空击了一下他的头顶。

    千刀万剐、生剖人心不过如此！

    那是灵相被人强行从躯壳里拽离的感觉。像有无数人攥着锈钝且布满钢刺的刀刃，摁着他，从头到脚，自每一寸皮肤捅进来，再拉扯着撕出去！

    每一下，那些钢刺都会带出血肉，细细密密，痛不欲生。

    张岱岳尖声惨叫着，却听不见自己的叫声。

    某一刻，他甚至看到了自己的……不，是张雅临的身体瘫软地倒在地上，他而却半昂着头。

    那是他的灵相几乎要脱离躯体了。

    于是他在急促的喘息和尖叫中，艰难地攥紧手指，将指尖猝然插入地下！

    本家这里是他精心补了多年的巢穴，地底每一寸都连通着八方四处的笼涡，他在虚弱之时便会靠那些紧急补养一些，苟延残喘。

    这些年，用得越来越频繁。甚至光是香炉都不够了，他常把自己整个儿埋进那些黑雾泥沼中，在最阴湿晦暗的地方，求一个永生。

    但这一次，他手指插入地底下时，却没有感受到熟悉的、带着阴湿和愁怨气味的那些黑雾。

    而是碰到了光。

    那是淡蓝色的阵光，温暖、明亮。

    但他碰到的瞬间，却像是被灼烫了一般。其实那种痛他是感觉不到的，因为远远不如灵相上的痛。

    但他还是本能地缩了回来。

    到此时，他终于明白卜宁刚刚那浩如江河的阵局是为了什么了，为了将他困锁在这一亩三分地、为了挡住他遁入地底的路、为了让他再也触碰不到那些供养他的东西。

    可惜了。张岱岳想。

    原本连通笼涡，能给他们再弄些麻烦的。

    但是没关系……

    一切都发生在须臾之间——

    闻时带着傀线和长风猝然落下的时候，清瘦的手指抵了一下地面。那低头的瞬间，他看见本该灵相爆裂立毙当场的人，埋于黄土的手指忽然抽动了一下。

    那是傀师常用的动作，闻时对这极其敏感。

    他下意识觉得张岱岳在招傀。

    但下一秒他就意识到不对！

    这种垂死状态怎么可能去控傀？控傀也起不了丝毫作用，谁能被他控？他又拦得了谁？

    “啊啊啊——！！”

    远处正在拔除叠阵的人群忽然传来一声惊叫。

    闻时拧眉望去，就见一个年轻小辈捏着自己的手腕跪倒在地。仅仅是一个瞬间，他鲜活的脸色就枯败下来，像瞬间干瘪的鲜花草木。

    “怎么回事？！”

    仅仅是问话的工夫，人群里又传来几声惨叫。接连好几个年轻人猝然倒地，同样捏着手腕，同样像瞬间干瘪的花木。

    接着是更多人……

    不足一秒的时间里，整个张家庭院内倒下去了百来个。

    于此同时，本该濒死的张岱岳却忽然焕发了蓬勃生气，灵神在眨眼之间暴涨数百倍，远超任何一个正常人！

    就像那些小辈的劲力全部被他吸纳到了自己这边。

    震荡的地面骤然止息，庭院内出现了不足半秒的死寂。接着，满场哗然。依然站立着的所有人都被这一变故激怒了。

    吴茵一把拽起面容枯槁、毫无生气的吴文凯，掩到身后。凌然出手，直奔张岱岳而去。

    杨家的符咒带着千军万马之势，轰然直击张岱岳头顶——

    但是发出惨叫倒下的却是她身后那些枯萎的年轻人，献血从他们头发缝隙里渗透出来，沿着脸颊蜿蜒直下，形容可怖。

    原本攻势正盛的那些人看到这一幕，猝然刹步，强行收住攻势。脚步在冲击之下连退数丈！

    众人急喘着，不敢贸然再动。

    闻时却在那一刻冷然出手！

    他在千钧一发之际看明白张岱岳的把戏——

    张岚姐弟当初看到“张正初”给每一个有天资的孩童点符水，下意识想到的是傀术中的定灵。以为“张正初”试着给那些小孩埋下隐雷，为了某日需要，可以轻而易举地将那些点过符水的人变成自己的傀。

    后来他们悄悄探查过，发现那些被点过符水的人，并没有出现任何傀的迹象，便以为是冤枉了爷爷，就此作罢。

    现在看来，“张正初”确实动了手脚，也确实跟定灵有关。

    只不过，他走的是反路——

    他不是要将那些人变成他的傀，而是要在危急关头，将他自己变成那些人的傀。

    众所周知，傀本身是危险的存在，在濒死挣扎之际，甚至会反向吸纳操控者的灵神。如果不以锁链压制，威压又不足以碾压式地震慑对方，很可能被傀反噬一遭。

    张岱岳现在所做的，就是这件事！

    因为他跟那些人灵神相通又不被压制，此刻落在他身上的攻击，全部都会牵连到那些枯萎跪地的年轻人。

    “畜生！”在场的其他傀师也回过味来。

    林家家主嘶声叫骂着。

    张岱岳周身流泻着蓬然的灵神，又因为寄附他人，全然无惧地笑了一声，嗓音像磨了砂纸：“我钻营千年，最会的，就是如何让自己活——”

    话未说完，他忽然听见了一道很轻的叹息，还裹着笑。

    至于是嗤笑还是别的什么，他已经无法去想了。

    因为他听到叹息的下一秒，就感觉自己肩上落下一只手。那只手长而枯瘦，像隆冬雪林里的枯枝，看上去很轻，压下来的时候却犹如寒山百里。

    他听见自己身体里发出“咔嚓”几声脆响，伴随着剧痛。等他反应过来时，他已被压得跪立于地，没有对着某个具体的人，而是对着庭院那些干枯倒地的后生，对着正西方。

    判官最早的书里写过，正西代表亡者，朝向的是已故魂音。

    “你当年要跪我，我说不必。现在想想还是漏了一句，你该跪的人在那边、该还的债也在那边。”谢问的嗓音响在他耳侧，“抬头看着——”

    话音落下的那一刻，另一只手落于他头顶。

    也许只是隔空拨了一下，张岱岳便感觉力如千钧。他只能仰着头，看着正西方的天际。

    而下一刻，另一个人如寒芒出鞘，悍然而至。

    无数道傀线捆扎过来，像枷锁一样缚住他的全身。张岱岳来不及反应，只看到白影一晃，额头就被人猛力敲击下来。

    当——

    那是真正的、完整的定灵术，能将活人收纳为自己的傀。

    而对他敲出这一击的，正是闻时。

    传言说，闻时最为巅峰的时候，可以同时驾驭十二只战斗巨傀，而且不用捆缚锁链。威压浩瀚如海，从不担心反噬。

    但是……

    但是……

    张岱岳忍着脑中巨震带来的痛苦，嘶声开口：“现在的你连螣蛇都捆着锁链，而我身如百人，你凭什么——”

    “凭我给他当锁。”谢问的声音沉静入耳。

    下一瞬，威压铺天盖地，撞得张岱岳五感尽失，周遭仿佛一片空白！没有声音也没有人影，只有持续而尖锐的鸣声在耳蜗里嗡鸣。

    “我就是想活着，这有什么错……”张岱岳在极速的衰败中喃喃了一句。

    他听见闻时说：“错在现在的你，根本不该活。”

    ……

    那股威压太过强劲，周遭其他人也陷入了炽烈到炫目的白光中。那些枯槁的人感觉手腕上有什么东西锵然截断，灵神如涌泉一般汩汩流回体内。

    那个瞬息，他们恍然听到了哪座山上的清风松涛声。

    而当他们眯着眼睛，从炫目的白光中恢复过来，便隐约看见闻时曲起的手背，重重击向张岱岳的心脏。

