    第305章不中不洋

    省城疗养院门口，许青松的改装桑塔纳，十分显眼。

    这次，许青松没再自己开车，而是配了一名司机，是老熟人——阿炳。

    阿炳热情洋溢地迎上前去，摆了个邀请的手势,笑道：“枣枣小姐，请上车。”

    池枣枣不卑不亢，温声道：“阿炳哥，你别叫我什么小姐，跟许老板一样叫我枣枣就行。”

    阿炳听到池枣枣叫他“阿炳哥”，小心瞅了眼许青松,见他不反对，

    许青松的小老婆们向来把阿炳等手下当仆从使唤,阿炳见识过这群小老婆的两面做派，

    得到池枣枣的真诚对待，阿炳发自内心的高兴与感激，道：“枣枣，快上车，试试这新座椅。老板把座椅的换成豪车的，坐着特别舒服。”

    许青松笑骂道：“阿炳，你这招借花献佛玩得真溜啊！”

    阿炳嘿嘿笑。

    自从桑塔纳被人动过手脚之后，许青松清洗一遍内部人员，阿炳的表现很是亮眼出挑，从一名小店主晋升为许青松的心腹。

    值得一提的是，许青松几次委以重任，阿炳皆是办的漂漂亮亮，以能力和忠诚获得许青松的赞赏有加。

    阿炳是很健谈的人，也很擅长察言观色，见池枣枣面露疲态，自觉地停住话头，变戏法一样拿出真丝眼罩：“枣枣,这真丝眼罩是我专门给你备着。我把它洗得干干净净，你戴上睡一觉吧。”

    池枣枣再次向阿炳道谢：“谢谢阿炳哥。”

    作为交换，池枣枣从行李袋里掏出清凉油和驱蚊水，递给阿炳：“阿炳哥，这清凉油和驱蚊水是家里长辈采集药材，亲手熬制的，味道没市面上的那么呛人。”

    阿炳高兴不已：“哎呀，那敢情好！我这人特容易招蚊子！枣枣，你这礼物真是送到我心坎里了，谢谢你啦。”

    许青松幽幽说了句：“枣枣，我的呢？”

    池枣枣掏出两个肉干，顺手递给阿炳一盒，之后才轮到许青松：“许老板，喏，尝尝看我做的肉干。用我家的鸭子做的。”

    阿炳真没想到池枣枣准备这么周全，两眼亮晶晶：“老板，我能不能先尝尝枣枣做的肉干？”

    “开一盒就行。路上没什么好店，得用这肉干来改善伙食,省着点吃。”

    许青松不是小气的人，就是从省城到羊城路途遥远,前不着村后不着店的,难以买到合口味的吃食。

    阿炳兴冲冲道：“好咧！”

    池枣枣又从她的行李袋里，掏出一大瓶肉酱：“许老板，这里有一大瓶肉酱，用来拌饭拌面都不错。”

    许青松狐疑道：“诶呀呀呀！枣枣，你这行李袋到底装了多少好东西？我想看看这肉酱！”

    阿炳也眼巴巴瞅着池枣枣看：“枣枣，我也想看。”

    他听许青松说过，池枣枣师从名厨，做的饭一等一的好吃！

    池枣枣短促地笑了笑，从她的行李袋里拿出巨无霸饭盒：“这馒头是我妈做的，我之前在家切成两片，等会往馒头中间配上生菜和肉酱，吃起来口感更佳。”

    许青松眉头微皱，暗暗想着：这能好吃吗？

    咬了一口，馒头中夹杂着生菜的脆甜与肉酱的咸甜，许青松感到十分惊喜：“这不中不洋的做法，看着不伦不类，没想到还挺好吃的。”

    ?  ?防喷说明：这里的“替身梗”是超带感的“我绿我自己”。

    ?  

    ????  

    (本章完)

