
　　且说宁荣两府刚将年事忙过，各路亲戚也渐无几个再上门的。哪想才过了一夜到二十四日，王熙凤突传出话来染了风寒。

　　又偏逢上黛玉旧疾复发犯了咳嗽，湘云也因时气所感。

　　一家里同天病了三个。

　　合家惊慌。

　　凤奶奶本是王夫人叫去西府管事的，如今病了事情自是不理。蓉大爷幽幽扫两眼正细嚼的王熙凤，这妮子哪有生病的样子。

　　昨晚虽然闹得疯了，凤姐儿许是受了些凉,却绝对没她说得严重。

　　“昨儿夜里还没瞧够？”王熙凤的脸皮不是一般的厚，“如何说我都是病了，这病只有到你去漠北时才能好的。抱病的日子也不宜出门，更管不了两府一园的事情了。正好过几日家里来个宝奶奶，本就要托付她的，如今不过早些让她试试当家滋味。”

　　蓉大爷无奈笑一声。听听这算人话吗？以前也不知道是哪个上赶着要管家要当家,如今反而不愿了。

　　说是抱病,等到了夜里还指不定是如何生龙活虎、龙马精神了。

　　“瞧平儿也没用，她正怀着，你敢动她试试。”

　　蓉大爷会动平儿，是想找平儿救命了。晚上太活泼的女人也有些难招架，日日这般索取，哪个男人都心悸啊。讪讪说着：“晚上我去秦氏院里歇息。”

　　“秦氏那玩意来了，还往她院里跑作甚，是想偷偷去香菱院里罢。”王熙凤毫不留情地拆穿。“你若想去菱儿那里也行，明后几日到这边罢，有不少事儿要和你商议了。”

　　这个……

　　“该去潇湘馆了，不然姨太太等急了。时辰再晚些到天黑了也不好。”蓉大爷左右为难决定先遁了再说。

　　平儿见了，忍不住提绢捂嘴偷笑。“瞧把大爷吓的，怕是得有三两天不敢到我们这来了。”

　　王熙凤脸色悄然一红，轻哼道：“他会舍得不来？昨儿可把他高兴坏了。”

　　平儿笑道：“奶奶是怕大爷去找别的人？”

　　王熙凤一愣。她还真没这般想过，原来只是想着蓉儿不久之后便要去漠北，她想在这段时间里好好和蓉儿呆一起。

　　就和普通的夫妻一般。

　　离别最难舍。

　　曾经的遗憾是两人分在两府，一个做了婶婶,一个做了侄儿。但那一份遗憾出现在萌芽未懂时,当年的蓉儿与现在的蓉儿到底不同，也就没那么难舍。款且,两人同在一家，每天还能见着面。

　　如今是情根深种，一想着远别漠北，虽只有一年时间。

　　在王熙凤看来，那绝对将是自己最难熬的一年。

　　如今，每过一日，能在一起的时间便少十二时辰。

　　不管是偷来抢来的，不想从这段时间里再多分割一点出去。若是分割到蓉大奶奶秦氏那边尤可说的，分割到别地，凤奶奶也是不甘愿的。

　　凤奶奶顺着平儿的话，索性认领了。

　　“他们家的人儿全都一个样，不看着管着，眨眼功夫就到别人房里去了。这几日里是园子里的大奶奶繁忙，否则那位大奶奶不得天天往尤氏院里串？等过几日宝丫头也要进门，府里上下还有这么多丫鬟，哪个没在他身上留心眼的。”

　　站在一旁伺候的林红玉悄然红了脸，感觉奶奶后面一句就是在说她。只低着脑袋,不敢抬头了。

　　王熙凤继续款款道：“以前府里上下总说我善妒，连夫人和老太太都这般训我。我又哪是善妒的，真和夜叉一般,你又怎么怀得上他的孩子。香菱她们更是没一点机会。”

　　还不是因为奶奶已经给大爷生了个哥儿了。

　　奶奶和大爷有了结晶，自然也不太管大爷与其他人的事了。要是有哪个丫头赶在她前头怀上试试？

　　平儿心里幽幽感慨，在奶奶没生那位哥儿前，自己哪次不是提心吊胆的。虽这么想着，却笑着同凤姐儿说道：“外人哪里知道奶奶这些年受了多少无妄指责。”

　　…………

　　蓉大爷从凤姐儿院里溜出，身边一个丫鬟也未带，径直往大观园去了。心里琢磨着，这次姨太太到底因为什么事情召自己。

　　宝钗的事？

　　不太可能。

　　等贾蓉到了潇湘馆外，天色正蒙蒙。潇湘馆粉色的院墙在灰蒙蒙天色下显得暗淡了许多，千百竿翠竹从粉墙上斜出。

　　遮天盖地般，将潇湘馆衬得更加幽深凄冷。

　　蓉哥儿款款跨进院门，见着曲折游廊，阶下石子漫成甬路。潇湘馆内的丫鬟见了他来，连忙招呼。才知，这会儿薛姨妈正在潇湘馆后院等着了。

　　他倒来过潇湘馆，后院却没去过。只由丫鬟领路，过了游廊，来到一排舍房前。

　　从里间房内又得一小门，出去便是后院，有大株梨花兼着芭蕉。又有两间小小退步。后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。

　　院里并无薛姨妈身影。

　　得了丫鬟指路，才知姨太太正在退步中歇脚。

　　蓉大爷问清了房间，丫鬟便急急离去，独留他一人。悠悠过去，只见小房间里掌着灯火。灯火之下，有一身材丰腴的气质夫人正瞧着墙上的画。

　　蓉大爷顺眼看去。这画上的是我吗？

　　竟有些不敢相信自己的眼睛，应该不是我吧。可是世上还有和自己长得这般像的人吗？

　　“姨太太。”蓉哥儿轻轻唤了声。

　　“来了？”薛姨妈回头看来，深深地打量了眼，又转头朝画上人像看去。“瞧瞧这画上人像谁？”M.23sk.com

　　蓉大爷尴尬地挠了挠耳前鬓角位置。潇湘馆是黛玉住的地方，这画恐怕就是黛玉画的。

　　“往日里大家都想着黛玉宝玉青梅竹马，是天生的一对儿。这丫头心底是藏不得事的，什么都全写在了脸上。我住进潇湘馆后，也懂了她的心思。我并不怪你，更不怪黛玉这丫头。少女怀春，再正常不过的事情。”

　　薛姨妈幽幽说道：“昨儿两家拿你和宝钗的事定了日子，黛玉听了回来，当夜在这边坐了一晚。今儿一早就犯了咳嗽……蓉儿过得几个月便要去漠北了，关系黛玉是如何计算的？”

　　蓉哥儿也不反驳，慢慢道：“一年时间要变化许多事情，说不得一年后就淡了。”

　　“本不该我来说这些。偏黛玉的娘去得早，家里连个像样太太也没。作为宝丫头的亲娘，我自然想你和宝丫头过最好。然黛玉命苦，我也把她当女儿瞧了。手心手背都是肉，哪个受了委屈，我都是不愿见的。”

　　薛姨妈静静看着画像。画像上的人年少风流，爽朗活泼又才华横溢令人瞩目。

　　青春的味道。

　　姨妈不禁想起曾经自己年少时，身边也有一位像他一样的少年郎。同样的风流爽朗，同样的才华横溢。

　　可惜……

　　“黛玉丫头藏不住事，心里却最能计事。一件不打紧的小事都能被她惦记许久，这么重要的事情又何如淡得了。她身子不好，心里又常常累事，哪日便要忧思成疾。”

　　薛姨妈怎么像个说媒的红娘。蓉大爷无奈想着，实在不知怎么回了。厚着脸皮问：“太太觉得蓉儿该怎么做？”

　　薛姨妈却未回头，不知想起什么事来。自顾自说着：“士族要互相拉拢，婚嫁就要门当户对。家里的每个女孩儿都要嫁得风光，朱门对朱门，竹门对竹门。多生得几个女儿，家里老爷少爷官职也就越高，家族的势力也就越大。可谁想过女孩儿的心思。”

　　蓉哥儿安静听着，虽困惑也不出声咨问。

　　“黛玉命苦，早早没了娘。她的命又好，父亲开明，老太太也宠爱。虽得这病，家里家外也没人强迫她做什么了。蓉儿知道黛玉想要什么吗？”

　　“蓉儿……”贾蓉支吾难语。

　　知道？

　　不知道？

　　应是知道的。

　　“看得出你是想她好的。难道黛玉这么聪明的人就不知道怎样才是对自己好？她只是喜欢罢了，欢喜罢了，为了这喜欢连其他的顾虑都抛之脑后罢了。”

　　贾蓉绝对是第一次听到这么惊世骇俗的话。

　　这样的话别说放在这个社会，就是放到前世的现代，也是反三观的存在。

　　薛姨妈看着画像入了神，声音也渐低沉起来。“情深不寿，慧极必伤。过得不开心，长短都是受罪。在去漠北前，多到潇湘馆走动罢。”

　　蓉哥儿方才开口，讪讪问：“林姑姑身子还好么？”

　　“明儿再来罢。”

　　蓉哥儿听了话，混混沌沌地离开。

　　薛姨妈方转身来，提着绢儿轻擦拭了两边眼角。

　　正要退出房间，却忽瞧上窗边墙上挂着的一副画。极不明显的画，笔墨清淡像是混多了水，不仔细看就和白纸一般。

　　画上是白描的一男一女坐在庭院里，头顶上挂着一轮狡兔明月。

　　男的仰头望月；

　　女的抬头看他。

　　旁边假山石林将二人围绕其中。

　　薛姨妈呆了，完全呆了。

　　仿佛画中女孩儿的眼里泛着光，笑也是那么的温馨。

　　才看这么两眼的薛姨妈却是没来由的一阵心酸，整个脑子里全是胡思乱想。一步留神便踩空门槛，摔了个跟头。

　　哎的一声。

　　“姨太太。”蓉哥儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第363章：夜见薛姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 