
    第193章谈话

    在众人的凝视之下，楚行云来到了凌霄阁。

    古老的阁楼内，人并不多，青老盘坐在门外，一看到楚行云走过来，脸上就绽放出一抹淡淡笑靥，道：“你可算是来了，伤都恢复了？”

    关于武道切磋的事，众人皆知，青老虽镇守着凌霄阁，但消息仍是灵通。

    “托青老的福。”楚行云微微抱拳，直接道：“我这次来凌霄阁，是来找华府主的，请问他是否在此地？”

    “他早已在此等候，你直接进去吧。”青老指着一条回廊，低声道：“你有什么疑惑，都可以尽管问出来，关于当年的事，你有权利知晓。”

    楚行云神色一凛，目光深沉的凝视着青老，最后，他将目光收回，点了点头，便朝着那条颀长回廊走去。

    没过多久，楚行云就走到了回廊尽头。

    这里，是一处庭院。

    华云河正坐在一处流水池塘边上，盘膝而坐，似乎在闭目静修。

    “两天时间，伤势就完全恢复，看来我倒是小瞧了你这个云腾商会之主。”华云河睁开了眼眸，看到楚行云之时，眼眸中流露出一抹赞赏之色。

    楚行云当日的伤势，并不严重，但损耗极大。

    按华云河估摸，少说都需要五六天的静修，但楚行云仅用了两天，就恢复如初，并且踏入聚灵七重天，这让华云河下意识以为楚行云借用了丹药，才能恢复得如此之快。

    倘若华云河知道内幕，脸上的表情，便不是赞赏，而是震撼，惊愕。

    “府主，你知道我今天来的目的。”楚行云开门见山道。

    华云河笑了笑，道：“我很明白你的心情，但这件事并没有你想象中的那么简单，你暂且先坐下，听我慢慢道来。”

    “好！”楚行云盘膝而坐，认真聆听着。

    “我们生活的这片区域，名为北荒域，北荒域内拥有着六大宗门，分别是：大罗金门、神霄殿、星辰古宗、七星谷、九寒宫和万剑阁。”

    “这些宗门，传承数千年，底蕴极其浑厚，皆是掌管着诸多皇朝，而我们流云皇朝，正是处于万剑阁的宗域之中。”

    听到华云河的阐述，楚行云的内心颤抖了下，他对这些讯息并不陌生，但华云河突然说这个，就说明当年发生的事，可能牵扯到这六大宗门。

    如此看来，当年之事，的确很复杂！

    “六大宗门的关系微妙，相互都牵制着对方，宗门之间，也是保持着一定的距离，井水不犯河水，但十六年前，一行人突然降临到皇宫当中，不由分说，直接大肆屠戮，甚至还架空了流云皇族，强制号召皇城内所有势力派人入宫。”

    华云河的语气一变，声音低沉：“而那行人，自称来自星辰古宗。”

    “星辰古宗的人，他们来流云皇朝作甚？”楚行云猛然一惊。

    正如华云河刚才说的，六大宗门，井水不犯河水。

    流云皇朝隶属于万剑阁，按理来说，星辰古宗不得派人进入，更不能大开杀戒，但对方却无视这一规定，甚至还架空了流云皇族。

    “当年我代表凌霄武府进入皇宫，一入内，那星辰古宗之人并未出手，反而是给予我们诸多好处，企图收买我们，让我们倾尽全力，找寻一位名为柳梦烟的女子。”

    说道这里，华云河凝视着楚行云，道：“而此女，正是楚星辰之妻，也是你的亲生母亲。”

    咯噔！

    楚行云的心脏猛颤，原来，他的母亲名为柳梦烟。

    从他出生开始，就从来没有人说过关于他母亲的事，哪怕在上一世，楚行云找寻了如此之久，都不知道。

    “他们为何要找我母亲？”楚行云认真的问道。

    “据我所知，你的生母柳梦烟，并非流云皇朝之人，而是来自星辰古宗，那群人称呼你的生母为小姐，看样子在星辰古宗内地位不低，至于他们为何前来，这我就不知道了。”

    华云河没有停下，依旧说道：“当初，星辰古宗几乎操纵了整个流云皇朝，让所有势力出手，疯狂搜寻你们的下落，哪怕是同名同姓之人，都被押送到皇城，由他们亲自检验，那段时间，持续了三个月，流云皇朝也彻底陷入混乱当中。”

    “三个月后，云梦武府派出之人，无意中来到了西风城，并且发现了我母亲的下落，所以才会有往后的一幕幕，对么？”楚行云神色异常镇定。

    “没错。”华云河点点头，又道：“发现你母亲下落的，的确是云梦武府，他们发现后，便将此事告知星辰古宗，当夜，星辰古宗派出众多高手降临西风城，所造的杀戮，远远比你想象的要震撼，你所知道的，仅仅只是冰山一角。”

    星辰古宗的存在，对于流云皇朝来说，犹如是一座万丈山岳。

    柳梦烟在星辰古宗的地位不低，甚至还极为重要，自然是拥有着绝强实力。

    强者交战，声势极其浩大，很容易就牵连无辜，这就是为何，每当提到十六年前，楚家就无人胆敢说话，那一战，绝不像传闻中的那么简单。

    “他们要抓我的母亲，那为何连我父亲也要掳走？”楚行云再度发问。

    “你错了，星辰古宗掳走之人，不仅仅是你的父母，连你也赫然在列，按他们所说，是为了让你母亲心灰意冷离开流云皇朝，要将你们两父子……当场诛杀。”

    闻言，楚行云的目光惊颤。

    十六年前，他还只是一个嗷嗷待哺的婴孩，星辰古宗之人，好残忍，不仅拆散了他们的家庭，还要将两父子诛杀于柳梦烟的眼前。

    他难以想象当时的场景，哪怕是这么一瞬间，都让他忍不住怒吼几声，一丝冰冷杀意，从身上绽放，让整座庭院都堕入冰窖那般。

    华云河感受到楚行云身上的冷意，也是长叹了口气，道：“所幸的是，当年你母亲拼死挽救，这才让星辰古宗的人收手，保住了你的性命，否则的话，你也无法出现在我的眼前。”

    “保住我的性命！”

    楚行云敏锐捕捉到这一句话，声音顿时变得极其阴沉，问道：“那按你的说法，我的父亲，未能逃过毒手，已经惨死在十六年前？”()
