    夏龙给予博士分析的卡片有六张。

    四张人物卡。

    迪迦、艾斯、雷欧、铁兵。

    一张一次性特殊消耗卡，闪。

    一张怪兽卡，火山怪鸟巴顿。

    博士拿走卡片后，立刻唤来新月守与琉依帮忙研究。

    昨日登场的初代卡片，夏龙为了保密起见还是没有拿出来，以免身份暴露。

    格尔曼博士的研究要出结果，还需要一段时间。

    夏龙随意做了几个菜备着。

    随后便走出实验室，随意在基地内闲逛。

    没想到，恰好在路上遇见了xio的队员们。

    “诸位，上午好呀，你们这是要去干嘛呢？”夏龙打了个招呼，走了过去。

    “哦，是夏龙桑啊，我们正好要去训练室进行对抗训练。”大地看见夏龙立刻挥了挥手笑着回应道。

    “训练室？对抗训练？”夏龙双眼一亮，顿时来了兴趣。

    历练世界里，没办法使用挑战塔。

    平时要打个怪，还只能跟着剧情走，夏龙实在是无聊坏了。

    虽然xio队员们并没有挑战塔的对手强悍，但他实在手痒的紧，也就懒得挑选了。

    “可以加我一个吗？我也想跟着学习学习。”夏龙说的很谦虚。

    “可以倒是是可以，不过训练中有可能会受伤，到时候可不要怨恨哦！”隼人挑了挑眉毛说道。

    在之前调查地底女的视频里，夏龙就向众人展现出了非同寻常的格斗技巧。

    不过隼人自信，在这方面自己还是要比夏龙强的。

    最近这位东龙国的特聘专员，出了不少风头。

    今天正好可以借助这个机会，挫挫对方气势，挽回一点面子。

    “没事儿，切磋过程中难免会受到一点小伤，我都理解理解。”夏龙笑着摆了摆手，看上去一脸的人畜无害。

    嘿！这小伙子还挺自信。

    等会儿，就让你哭着叫爸爸！

    “我也想和夏龙先生练练，你别抢啊！”一旁的阿渡有些不乐意道。

    夏龙在他看来，是一个不错的对手。

    天天都和自家队友练，没有一点儿新意，他都练吐了。

    “凡事都得讲究一个先来后到，你还是排后面吧！”阿渡撇了撇嘴，却不肯这么轻易松口。

    随后，两人竟然就这么争执起来。

    好像把夏龙当作是一块任人拿捏的肉。

    “喂，你们两个注意影响，不要在这里吵架啊！”

    明日奈无奈叹气，随后上前强硬的分开了这两个家伙。

    两人恢复冷静后，面色俱是有些不自然，随后沉默着抢先走了进去。

    大地、明日奈，还有夏龙随后跟了上去。

    几人换好方便活动的衣服，就齐齐朝训练室走了进去。

    训练室内部空间相当大。

    地上是擦得油光瓦亮的木质地板。

    地板上还铺着预防摔伤的软垫子。

    几个男人流着汗喘着粗气，捉对交战着。

    不时响起几声暴喝，看上去相当有气氛。

    夏龙脱了外套，里面随意穿着一件黑色短袖，显露出肌肉线条明显的躯体来。

    献祭怪兽卡强化了肉身后，夏龙相当于全身都进行了大改造。

    不仅赘肉肚腩什么的全消，筋肉也得到了大幅度强化。

    可谓是真正的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    “夏龙桑，没想到你身材这么好呀！”大地双眼打量着夏龙的身材，不仅有些羡慕道。

    他容貌清秀、身材瘦削。

    翩翩少年的模样很受部分女生的欢迎，但大地自己却并不满意。

    他很向往夏龙这种肌肉线条优美宛如猎豹般的身材。

    看上去很阳刚。

    “坚持锻炼，你也可以拥有的，加油小伙子！”夏龙拍了拍大地的肩膀鼓励道。

    这时，明日奈也换好衣服走了过来。

    她穿着一件红色的运动背心和黑色的短裤，缓步走来。

    明日奈虽然身材娇小，但双腿比例却极好。

    抬眼望去，那两条纤长洁白的腿格外引人注目。

    “来吧，大地，还是我们两人一组照常训练吧！”

    “哎？我想和夏……好吧！”

    大地话说到一半，但看见明日奈陡然锐利起来的眼神，识趣儿的没有拒绝。

    夏龙没有出言打扰，饶有兴趣的抱着双手看着两人对练。

    不，严格来说，应该是大地一边倒的挨打。

    与格斗经验娴熟，带着泽塔进行作战的遥辉不同。

    大地格斗技术并不是很好，平时主要都是艾克斯引领着作战的。

    大地连续两次进攻，被明日奈轻松躲避开，然后被反打了两下。

    但打着打着，夏龙就发觉有些不对劲了。

    他总觉得这两人之间，与其说是打斗，不如说是……情侣之间的玩闹。

    好家伙，来历练都被秀一波？

    夏龙摇了摇头，赶紧转身离开。

    心中无女人，变身自然神。

    大地，这才是变强的秘诀！

