
　　“金泰妍小姐，您好，请跟我来。”

　　“好的，谢谢。”

　　10月31日，首尔贸易会展中心，一场酝酿已久的时装走秀正在准备中。泰妍来到现场后，突然有种第一次来到首尔时的感觉，一股浓浓的时尚风气扑面而来！入目所见，不管身材高挑的模特，还是忙碌的工作人员，全都透着一股“走在时尚前沿”的感觉。

　　本来今天特意去美容院精心打扮一番，但到了这里，却突然又没了信心。

　　尤其，泰妍的身高在这里显得愈发瞩目。不自觉地，她便多了几分生涩、拘谨，不再观看左右，专心跟在迎接自己的工作人员身后。

　　也是前来参加走秀！

　　前几天，莫名其妙地居然收到一张走秀邀请函！在韩国，经常会邀请艺人走秀，但那大都是身高、身材优秀，时尚感很强的艺人，她做梦都没想到过自己居然会有一天接到走秀的邀请！

　　问了经纪人，结果经纪人也莫名其妙，不过却急忙劝她答应。像这种天上掉馅饼的好事，傻子才会错过！

　　说实话，泰妍本人是不想同意的，只要一想到T台上模特的身高，她就忍不住自惭形秽。再加上，自己的时尚感也不是很强，万一闹出什么失误，很容易遭到讽刺、嘲笑。

　　不过，在经纪人的劝说下，她最终还是来了。

　　“到了，这就是您的待机室。”工作人员将她和经纪人带到一间房门紧闭的待机室前，轻轻敲了敲房门。

　　“谢谢。”泰妍口中道谢，脸上却露出错愕、担心的表情。

　　难道是和别的模特一起？

　　房门打开，露出一个熟悉的人影。

　　泰妍倏地瞪大双眼，这不是朴志勋的助理吗？瞬间便猜到了缘由始末，一股难以抑制的惊喜从心底涌出，就好像独在异国、孤苦无助的时候遇见一名来自家乡的亲人般！

　　“请进。”朴志勋的助理和工作人员打过招呼后，对泰妍几人说道。

　　“哦，谢谢。”泰妍急忙说道。

　　走进待机室时，脚下有种轻飘飘、不着力的感觉。不出所料地看到了自己期待的那个身影，正坐在镜子前化妆。

　　“不冷吗？”朴志勋不能转头，不过却通过镜子看到了泰妍的到来，嘴角微微一翘，闪过一抹笑意，目光流转，在镜子中打量她之后，问道。已经是10月最后一天，她却穿了一件灰白色的牛仔短裤，上身还好，是一件白色针织毛衣，却露出小半边肩膀，白皙如同羊脂美玉般的肌肤与窄窄的黑色肩带，透着一股强烈的魅惑！头发长长不少，微卷的中长发自然披散肩头，刘海却整个向后扎起，为她的身高做出一点贡献。

　　“呵呵……”泰妍先是松了口气般笑了一声，而后又警觉地收敛低沉的笑声，说道：“一点点。”为朴志勋化妆的化妆师都是陌生人。

　　朴志勋眉头微微一扬。

　　“朴志勋先生，眉毛不要动哦。”化妆师突然说道。

　　“是。”刚要说什么的朴志勋转口应道，同时老实下来。

　　“扑哧！”泰妍忍不住抿嘴轻笑一声，而后躬身和金敏俊几人打过招呼。

　　很快，又有化妆师过来为她化妆、整理发型。之前来面试、排练过，不过并没有见到朴志勋。

　　待机室内安静下来，只有偶尔响起的化妆师的轻声叮嘱。

　　没有和别的模特们一起，让泰妍感觉舒适许多。不过，安静得有些无聊，朴志勋居然也没有开口，忍不住侧眼看向镜子中。

　　微微蹙着眉——哪怕已经出道11年，他却仍是不太习惯被人在脸上摸来摸去——眼睛“专注”地看着镜子中的自己，不知道的人怕是还会以为他很自恋。然而，实际上他却是在放空，琢磨自己的事情。

　　原本只是清秀的面庞，在经过化妆师的手后，顿时变得帅气十足，尤其嘴唇、眼睛、眉毛，魅力十足！

　　对了，还没问他给自己发这样一张邀请函做什么呢！

　　身子不动，一只脚却偷偷摸摸地在他小腿上踢了一下。

　　“怎么？”朴志勋收回思绪，开口问道。

　　“为什么给我发这样一张邀请函？”泰妍微微鼓嘴问道。

　　“不好吗？”朴志勋同样眸子微动，看着镜子中的泰妍。

　　“不是……”视线接触，泰妍不由自主地眼神一缩，弱弱说道。

　　“那是什么？”朴志勋有些强势地逼问道。

　　“没什么。”泰妍迟疑一下，说道。

　　朴志勋一直留意着她的表情，看到她眸子中一闪而过的迟疑、畏缩。不过，却只是假装什么都没看到，也没说什么。

　　费了不小力气，才弄到这样一张邀请函，只为了让她能够经历一次走秀。T台就是展现自我、绽放自我的舞台，希望她能够借此有所改善，多自身多一些信心。当然，这些都没有对她讲。

　　泰妍也安静下来。

　　突然想起了，自己已经决定和他保持普通朋友的关系——必须这样！他身上好像有着一股强烈的吸引力，如果不拉开距离，怕是很难克制自己。就像刚刚，都不自觉地便高兴起来，想要和他亲近，哪怕只是说说话。

　　时间就在安静中悄然流逝。

　　化妆之后，两人又各自换了服装，然后，前往后台。

　　一众模特全都集中在这里，女性居多，空气似乎都弥漫着一股诱人的芬芳。不过，感触最深的却还是那股无形的竞争，比之女团之间也不遑多让！那些女模特，三三两两地说笑着，但是，除了那个“三三两两”的小团体，对别的同行却是正眼都不看一下！哪怕不小心眼神对上了，也只是装作若无其事地错开，自然得就好像磁铁的同极！

　　泰妍到来时，朴志勋正和一名中年男子交谈，是这次走秀的设计师郑俊熙。虽然没有夸张的穿着，但浑身上下都透着一股强烈的时尚气息——在韩国，作为一名艺人，必须要有一定的时尚感才可以。

　　朴志勋看到了泰妍，对她招招手。

　　也正是这个动作，让现场很多女模特纷纷停止交谈，把目光集中在了泰妍身上！现在的朴志勋，可是韩国年轻女性眼中的最佳丈夫人选，尤其是想要进入影视圈的模特们，对他更是关注、留意。所以，哪怕只是一个招手的动作，也让这些人瞬间对泰妍多了几分敌意和审视。

　　泰妍能够清晰感受到一道道眼光中的敌意，不自觉地抿了抿嘴唇，打消了和这些人微笑示意的念头，径直走到朴志勋和郑俊熙面前。

　　“好矮！”途中，分外清晰地听到一声很轻的话语。没有人是笨蛋，音量控制的很好，只有刚刚经过身旁的她才能听到。

　　神情微微僵了一下，随即若无其事地走了过去。不管发生什么，在这种场合，第一个引发纷争的都会被排斥。

　　“OPPA。”走到身前后，先是招呼朴志勋一声，而后才微微躬身，对郑俊熙问候道：“郑俊熙先生，您好。”

　　“金泰妍小姐，您好。”郑俊熙淡淡说道。怎么说也是一名在国际上小有名气的设计师，他对泰妍并不满意。不过，这次确实看中了朴志勋的人气、气质，主要邀请，等于欠了朴志勋一个人情，所以才答应让泰妍参加这次走秀。

　　以朴志勋现在的身份、地位，能够答应出席走秀，必然有人情成分在内！

　　“抱歉。”打过招呼后，他便转身离开。

　　还有很多事情要做。

　　“你怎么比我还紧张？”朴志勋等他离开后，看了看泰妍，忽然说道。泰妍的表情不是很好，尤其眼神，有些像是一个和父母走失的小孩儿。

　　“OPPA还会紧张？”泰妍勉强笑了笑，问道。

　　朴志勋的打扮，愈发让她感受到了一股压力。皮鞋、西裤，看起来中规中矩，上身却是突变，是那种套中套样式的外套，夸张、冲击眼球，内里却是一丝不苟的白衬衫、领带，很有一种优雅的英伦风范。

　　在她看来，朴志勋对这套服装消化得很好，而且郑俊熙也确实用心了。相比之下，自己的服装就像是普通的都市女孩儿，没有亮点可言——郑俊熙认为她无法消化自己设计的服装，勉强设计了这样一套中规中矩的服饰。不过，也着实花费了一番心思，黑色直到脚腕的长裙，可以避开观众关注她的腿长。

　　朴志勋没有说话，而是把双手递给她看。

　　“啊？”泰妍倏地瞪大了双眼。朴志勋的两手手心，布满汗渍！心头一突，一股强烈的紧张感席卷全身！他都这样紧张，自己怎么办？

　　“太久没有参加过这类活动，而且你知道，我最近压力有些大，情绪有些敏感……”朴志勋开口说道。无非就是一个意思，自己很紧张、很担心！

　　看样子，不像是在帮泰妍缓解情绪，反倒像是把所有压力都压在后者肩上！

　　泰妍的脸色变得更加难看。

　　“志勋OPPA！”这时，旁边突然传来一个有些发嗲、娇媚的女人声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人转头一看，只见一个身高足有一米七的女郎踩着优雅的步伐走了过来，先是扫了泰妍一眼，而后转头面向朴志勋，问道：“志勋OPPA是第一次参加走秀吧？有什么需要我帮忙的吗？”

　　尽管已经在努力控制，但泰妍的表情却仍是渐渐变得生硬。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百章 走秀（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 