    　　看到血色木块上的纹路已经合在了一起。

    　　罗脸上露出了笑容。

    　　现在就还剩下三个人，雷吉斯、罗和一直不怎么说话，手中拿着一本书的寒松。

    　　“青木！青凤！我知道你们在这里！看戏看到现在了，出来吧！”雷吉斯并没有在第一时间将这块血色炸弹使用，而是朝着空旷的大厅中喊道。

    　　和青木站在一起的青凤脸色微变，没想到自己两人隐藏的这么好，居然还是被发现了。

    　　既然被发现了，那就没有隐藏的必要了，还是找机会快逃走吧，那只大厅中的尼多王，她是看出来了，不是他们能够对付的了的。

    　　刚刚想要动身，却被青木伸手拦住了他，皱着眉头盯着大厅中淡然自若的雷吉斯看着。

    　　“那两个消失的人没有逃跑，还跟过来了？”雷吉斯身旁的罗表情严肃，警惕的看着四周。

    　　“怎么？青木！不出来见见老朋友吗？等了你这么久了。”雷吉斯的声音更加响亮。

    　　但是隐藏着的青木却是眉头却是松开了，甚至露出了一个嘲讽的笑容。

    　　雷吉斯并没有发现两人的存在，只是想激一下他们。

    　　如果两人在这里，又没有仔细思考的话，可能就真的被激出来了。

    　　但青木却看穿了雷吉斯的行为，就因为刚刚他突然出手杀罗身旁那个人，这一举动。

    　　因为就算真的发现了青木他们的存在，以雷吉斯现在的处事作风，绝对会在第一时间发起攻击，争取抢到先机，而不是出声喊出了青木两人的名字。

    　　大厅之中陷入了沉默。

    　　静静的等待了三分钟之后，雷吉斯表情逐渐严肃了起来。

    　　他确实没有发现青木和青凤的存在，只是想通过话激一下他们，如果他们真的在这里，可能会被激出来。

    　　“没事了，他们应该不在这里，走吧。”雷吉斯没有等待青木的出现，总感觉如芒刺在背一般，有些不太安心。

    　　从现在就能够看出来了，罗和寒松两个人是以雷吉斯为首的。

    　　而青木和青凤，更多的还是利用价值多于合作的可能。

    　　雷吉斯没有办法得知青木在哪里，也不能在等待下去了。

    　　因为他手中的那块血红色的木块，已经有些发烫了。

    　　这种制作出来的血色炸弹，最麻烦的事情就是制作完成之后，就会自发的激活起来，所以雷吉斯和罗两人在外面屠戮了大量的精灵，完成还是要在这个大厅之中。

    　　就是因为这样，他们才吸引了大量人人进来。

    　　只能说，这种偏门的办法效果不错，但是限制太多。

    　　雷吉斯将这块木头附着在了大门之上。

    　　一道高耸的大门，从地上抵达到大厅的最顶部，上面刻画着一些奇怪的纹路，好似是古代时候的这个世界上人的语言，但是现在这种文字已经失传了。

    　　其实如果可以的话，还是不要破坏这道门，因为仅仅是这道门上面的图案，就有着不小的价值。

    　　但是找不到进入办法的雷吉斯等人只能这么做了。

    　　在将血色炸弹放置后，雷吉斯三人退到了大厅的边缘处，让精灵们做出了防守的姿势。

    　　实力最强的尼多王站在最前面，就好像一堵墙。

    　　能够看到，那块血色的木块上，纹路越来越明显，温度越来越高，从上面慢慢的冒气了几丝白烟。

    　　没有等待很久，这块血腥炸弹终于酝酿完毕了。

    　　轰！！！

    　　剧烈的爆炸声响起，这道门上出现了密密麻麻的血丝，然后血丝仿佛产生了非常灼热的高温，从外面渗透了进入，随后这道门在爆炸中碎成了一块块细小的碎块。

    　　剧烈的爆炸给大厅之中带来了猛烈的空气冲击。

    　　青木和青凤两人也被波及到了，还好有呆呆王和迷唇姐的存在，抵挡住了这次冲击。

    　　其实如果这时候雷吉斯站在大厅中仔细观察的话，是能够发现青木他们的踪迹的，只是他们现在自顾不暇，命令着精灵们纷纷使用出防守类技能。

    　　持续了十秒钟的冲击，伴随着一块块石头掉落的声音，终于是结束了。

    　　整个大厅之中凌乱不堪。

    　　但那道门确确实实的被破坏了，露出了里面的景象。

    　　罗脸上出现了狂喜的神色，雷吉斯虽然也开心，但并没有罗那么夸张，就连万年不变的寒松脸上，都出现了一丝波动。

    　　可见对于这次的行动，他们下了多少的功夫。

    　　这次上岛一共三十多个人，估计现在就只剩下了雷吉斯三人还有青木两人，一共五人。

    　　百分之十几的存活率。

    　　不对，这次任务还没结束，最后活着出去的有几个人，还不一定。

    　　就如大厅中一样，门的后面并没有什么特殊的地方，只是亮度稍微强一点，能够清楚的看到里面墙壁上的内容。

    　　雷吉斯三人等在原地，确保了里面并没有出现什么精灵之后，才慢慢的朝着里面走去。

    　　身边跟着精灵，那只尼多王雷吉斯没有收回去，这是他这次上岛最大的保障，也是他的底牌。

    　　虽然现在底牌成为了明牌，但是依旧能够起到震慑作用。

    　　不只是要震慑住青木两人，还有身边的罗，也是雷吉斯要防备的人。

    　　罗没有得到雷吉斯完全的信任，而且因为这个人容易头脑发热，都不知道会做出什么出格的事情来。

    　　看到三人消失在大厅中之后，青木和青凤两人才从躲藏的角落中出来了。

    　　还好之前让耿鬼跟随他们的时候，就在大厅中找了一个比较隐蔽的角落，再加上呆呆王和迷唇姐的超能力包裹，这么大的大厅之中，倒是没有引起雷吉斯等人的注意。

    　　这时候的青凤倒是有些佩服青木了。

    　　刚刚在雷吉斯激他们的时候，以她的性格，可能就直接出现开始逃跑了。

    　　幸好被青木拦了下来。

    　　否则面对那只尼多王还有罗的沙漠蜻蜓，青凤估计自己很大概率会跑不掉的。

    　　自然而然的，下意识的，青凤问道，“接下来该怎么办？”

    　　青木脑中飞速的转动着，想到了之前路卡利欧给自己的生命古树做成的钥匙，沉吟了一会后道，“追上去看看。”

    　　说完，就带着呆呆王率先往大门走去。

    　　青凤站在原地犹豫了一会，最后还是咬了咬牙朝着青木追去。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

