    韩立听闻呼言道人此言，心中不觉恍然。

    没想到这幅冥寒山河图竟还有这般来头，难怪当年的拍卖会上，那名神秘的红袍女修会不惜出极高的价钱拍下此物，只是不知此女到底是何方神圣？

    “前辈刚刚说，烛龙道中也有此残图……莫非……”思量间，韩立出言问道。

    “不错，烛龙道如今已没有冥寒山河图了，此图一直是由百里道主保管，如今百里道主与老夫既已脱离宗门，此图自然也带了出来。”呼言道人嘿嘿一笑。

    “说起此事，想当年我烛龙道何等兴盛，与苍流宫、伏凌宗雄踞三方，上有十三金仙道主，千名真仙云集，附庸中小势力不计其数，与北寒仙宫也可分庭抗礼。倘若欧阳道主他们不与仙宫里应外合，北寒仙宫势力再强，又能奈我们何？”韩立摇了摇头，轻叹了口气道。

    呼言道人与云霓闻言，神色一黯，显然对于此事仍是耿耿于怀。

    “其实你所看到的更多只是表象而已，宗门早已不复当年，十三金仙道主之间由于本散之争，分歧已久，明争暗斗不计其数。若没有百里道主坐镇，早已被苍流宫，伏凌宗远远甩在了后面……此事不提也罢，还是正事要紧。”呼言道人冷笑几声，不再多谈。

    他顿了顿后，嘴唇翕动，口中念念有词，双手十指如车轮般变化之下，一道道蓝光从手中飞射而出，凝聚成了一个圆坛形状的法阵虚影，，散发出阵阵耀眼蓝芒。

    呼言道人一挥手，手中冥寒山河图化为一道蓝光飞射而出，一闪的落入了法阵中央。

    嗡！

    蓝色画卷之上，顿时立刻泛起蓝灿灿的霞光，丝丝缕缕，如云如雾，一股极寒气息猛地从中散发开来，周围空气温度骤降。

    几乎在顷刻间，方圆数十里范围内，海面瞬间彻底冻结，半空之中浮现出一片片雪花，随风飘落，似乎整个世界一下子陷入了极寒。

    韩立微微一个激灵，立刻便恢复了过来。

    这寒气虽然厉害，不过还不足以对他造成什么妨害。

    冥寒山河图悬浮在法阵中央，蓝色法阵也光芒大放，嗡嗡运转起来。

    两者彼此呼应，散发出的蓝光在半空中交织缠绕在一起，忽闪忽现，似乎在感应着什么。

    韩立看到此幕，眼中露出一丝好奇，不过呼言道人神情严肃，便没有出声打扰。

    至于云霓，他与其就不熟，自然也不会去询问此女。

    片刻之后，呼言道人手中法决一停，接着一会袖袍，只听呼啦一声，整座蓝色法阵虚影顿时溃散开来，化为点点蓝色晶芒的随风消散。

    冥寒山河图散发出的霞光也随之暗淡下去，落到了他的手中。

    几乎同一时间，四周充斥着的极寒气息也随之消散一空，只是原本冰封的海面仍保持着原状。

    “怎么样？”云霓出言问道。

    “从目前的迹象来看，距离出世，还有大概三四年左右吧。”呼言道人略一沉吟，开口说道。

    韩立闻言，目光看向了其手中的蓝色画卷，此图看起来不止是入口钥匙那么简单。

    “那具体位置呢，可有探查到？”云霓又问道。

    “这里还无法感应到具体位置，看来是距离太远，所幸还有时间，我们根据地图，确定几个地点再试一下吧。”呼言道人摇了摇头道。

    “也只好如此了。”云霓点头。

    “厉道友，如今还有一些时间，不知你有什么打算？是随我们一起，还是自作准备？”呼言道人转向韩立问道。

    “在下修为不及两位前辈，如今既要随同进入仙府，还是回去做些准备为妥，就不随二位去寻址了吧。”韩立想了想，如此说道。

    “也好，仙府之中危险重重，你修为稍弱一些，确实要多做准备。”呼言道人点了点头道。

    他翻手取出了一块巴掌大小的暗红色阵盘，交给韩立，又说道：“你先觅一处安全之地，若是有什么事情，就用这块烽火盘联系吧。”

    韩立接过阵盘，只见上面上面铭刻着一副火焰图案，点了点头后便收了起来。

    呼言道人随后又交代了两句，让韩立务必小心莫要被仙宫之人发现后，很快便和云霓一同离开了。

    韩立在海面上站立了片刻，接着身上青光一闪，也转身朝着一个方向疾射而去。

    半个月后。

    乌蒙岛附近虚空青光一闪，一个人影浮现而出，正是韩立。

    他朝着乌蒙岛看了一眼，岛上禁制灵光覆盖，仍在闭关封岛。

    韩立点了点头，收回视线，身形一动的朝着远处飞去。

    乌蒙岛不远处的海面之上，一个巨大漩涡隆隆转动，发出闷雷翻滚的隆隆巨响，方圆数万里的沧海水气滚滚汇聚而来，尽数被漩涡吸收了进去。

    韩立见此，身形一晃的直接飞入海中，很快落到了海底。

    蓝色禁制之内，地祇化身闭目盘膝，头顶一根蓝色晶丝正随着漩涡方向缓缓转动。

    周围海水剧烈翻滚，不断汇聚而来，都被其以功法催动，飞快转化为一滴滴的重水。

    此时，在化身两手之间，已有一团人头大小的黑色重水滴溜溜转动。

    这团黑色重水乍看之下，没有什么特别之处，但韩立却能够清晰的感受到其中的差异和不同。

    这是凝练程度远超一层重水的二层重水！

    韩立身上青光一个波动，整个人直接化为一道青影，飞入蓝色禁制中，盘膝坐了下来。

    只有三四年时间，他也懒得再另外寻觅地方闭关，索性回到了乌蒙岛这里。

    他单手一招，化身手中的那团二层重水脱手飞出，落在了他身前。

    这二层重水的重量远在一层重水之上，这一小团，便几乎相当于一座数百丈山峰了。

    韩立闭上双目，放出神识一扫，只觉阵阵浓密的水灵力从二层重水中浩浩荡荡的散发而出，让其不禁有一种错觉，此刻自己似乎正面对着一片大泽湖泊一般。

    他睁开眼睛，眼中闪过一丝满意之色，二层重水果然玄妙的很。

    韩立眼睛一眯，心中不由起了一个将所有一层重水尽数凝练成二层重水的念头。

    不过随即，他便摇了摇头。

    如今时间并不充裕，能凝练多少便多少吧，等此次仙府之事结束，再考虑其他。

    韩立一挥手，将手中的重水又送还给了地祇化身，不再理会那边的情况，眼中闪过一丝沉吟之色。

    如今距离仙府开启之日不过三年光景，修炼任何功法都有些仓促，想要快速提高实力以提升自保之力，恐怕只有在灵宝仙器上再下点功夫了。

    七曜星环这样掠夺来的仙器并非他亲手炼制，想要再重新炼化可并不容易，除此之外，似乎只有青竹蜂云剑和重水真轮了。

    韩立一念及此，单手一抬，一道道青光从袖袍之中飞出，青光闪动间，化为了七十二柄青色小剑，剑身一道道纤细金色电弧缭绕。

    所有飞剑围着他的身体盘旋飞舞，正是青竹蜂云剑。

    一股股庞大而又锐利的气息从七十二柄飞剑上散发而出，附近海水也波动震颤起来。

    这套飞剑在和那头阴魅怪物对战之时，受到了一些损伤，不过所幸此剑经过熊山的千锋剑阵吞噬了数百剑元，早已今非昔比，经过这几日在体内不断温养滋润，也已基本恢复了过来。

    他手又是一动，一轮黑色圆轮从他身上飞出，一晃的悬浮在了身侧。

    一圈圈耀眼黑色水光从上面弥漫开来，正是重水真轮。

    韩立目光在两件宝物上来回游移，片刻之后还是停留在重水真轮上，挥手将青竹蜂云剑收了起来。

    青竹蜂云剑虽然是他的本命法宝，但以如今的情况想再提升威力并非易事，盲目施为恐怕会得不偿失。

    至于重水真轮则就不同，此物本就是自己通过功法凝练的一件伪仙器，提升空间还很大，即便失败，损失也在自己可承受范围之内。

    韩立心中计定后，深吸了一口气，手中掐诀一点指。

    “呼啦”一声！

    重水真轮滴溜溜运转起来，上面的水之道纹光芒大放，散发出一圈圈蓝色波纹。

    韩立目光闪烁，嘴角露出一丝笑容。

    这些年随着他修为提升，和战斗过程中对于重水真轮的运用，也有了些更加深刻的体会，要提升其威能并不很难，甚至思量了数次，想要将其重新祭炼一番了。

    他翻手取出一枚玉简，玉简中正是伪真轮的炼制之法。

    他将玉简贴于额头，闭目静坐起来。

    足足过了三日，他才睁开眼睛，站起身来，取出一些材料，在地面刻画起来。

    一日一夜之后，一个复杂无比的法阵出现在地面上。

    这个法阵内有八个圆环图案，散发出阵阵蓝色霞光。

    韩立在法阵中央坐下，地祇化身也早已停止了凝练重水，坐在了韩立对面。

    韩立两手掐诀，同时张口喷出一团青色婴火。

    几乎同一时间，地祇化身也张口喷出一团蓝色火焰，和青色婴火结合在一起。

    嗤啦！

    两团火焰融合到了一起，化为一团数尺大小的火球，青蓝两色交织，包裹住重水真轮，狠狠煅烧起来。

    重水真轮上的符文禁制顿时尽数亮起，发出一阵阵颤鸣。