    第0636章你把她抓来了？

    　　

    　　“当然，纹身哥，我已经派他们去寻找新的目标了！”鹰钩鼻男子小心的说道，事实上，鹰钩鼻男子很清楚，那两个家伙拿了钱后就去喝花酒了，一晚上找到一个目标就不错了，哪里回去寻找第二个？于是他赶紧献媚的说道：“对了，纹身哥，肥羊是个妞儿，长得很水灵，没准儿还是个处！您可以先享用一下……”

    　　

    　　“哦？是么？我知道了。”纹身男听后，没有表现出什么来，只是淡淡的说道。

    　　

    　　鹰钩鼻男子不知道纹身男的上面还有老板，他以为纹身男就是最大的了，所以才会将宋凌珊献给纹身男。

    　　

    　　挂断了鹰钩鼻男子的电话，纹身男快速的走到了安建文的身边：“文哥，下面的人捉来了一个妞儿，据说长得不错，可能还是个处，您看您是不是……”

    　　

    　　“哦？”安建文扬了扬眉，他心里现在是极度不爽的，除了想发泄就是想发泄，但是又无从发泄！听说下面捉来了一个妞儿，立刻就来了兴趣：“弄来给我看看？”

    　　

    　　下面那些人，虽然未必层次有多高，但是每次干活之后也都能拿不少酬金的，可以出入一些高档夜总会，漂亮的小姐也不是没见过，所以他们能称之为水灵，而且还敢特意打电话来向自己进贡的，那应该是很不错的货色了！

    　　

    　　安建文正愁没有地方发泄，这回就有人给他送上了门来，让安建文很是爽快。

    　　

    　　纹身男派车去了鹰钩鼻男子的中转站，很快的就将宋凌珊给接到了总部，关进了他们自己盖的地牢里面。

    　　

    　　确实漂亮的没话说！这是纹身男对于宋凌珊的第一印象，不但脸蛋漂亮，身材也是火爆的很，该凸的地方凸，该翘的地方翘，应该是个极品了！而且根据纹身男多年的经验判断，眼前这个女人应该是个处没错。这倒是符合文哥玩儿女人的标准。

    　　

    　　不过，除此之外，纹身男却是觉得宋凌珊很是眼熟，好像在哪里见过一般，不过一时之间又想不起来。

    　　

    　　纹身男将宋凌珊关起来之后，就回到了安建文的身边，低声说道：“文哥，人已经送过来了，确实是个极品，只是觉得有些眼熟，好像在哪里见过？”

    　　

    　　他是一个谨慎的人，任何的细节都不会放过，不然也不会做了这么久都没有出事了，要知道安建文的哥哥在这里的时候，纹身男就是这里的负责人了。

    　　

    　　“在哪里见过？什么意思？”安建文皱了皱眉，问道：“是你以前认识的人？”

    　　

    　　“应该不认识，有印象，但是不知道在哪里见过，就算认识，也应该不是什么熟人！”纹身男摇了摇头：“我不是本地人，在邠家村也不可能有亲戚啊？”

    　　

    　　“这样啊！”安建文犹豫了一下：“你把地牢的监控打开，我亲自看看。”

    　　

    　　“是！文哥！”纹身男点了点头，就将地牢里面的监控录像打了开来，在安建文的房间里是有监视器的，对于地牢里的景象这里可以看的一清二楚。

    　　

    　　宋凌珊到了地牢之后，也是没有醒过来，仍然装作昏迷的样子。事实上，她偷偷的已经看过了，地牢里面有几个监控的摄像头，想来她在这里做什么，是可以被外面看见的！所以为了迷惑敌人，宋凌珊还是装作昏迷着的样子。

    　　

    　　这里，应该是割肾集团的总部了吧？不知道外面的刘王力他们收没收到信号呢？

    　　

    　　“不好，宋队身上的跟踪器失去了信号！”刘王力有些紧张的盯着警队里的监控屏幕，惊呼道。

    　　

    　　宋凌珊临走之前，在身上是带有了信号发射器的，也就是说，宋凌珊在什么位置，在警队的跟踪器上都可以看到，这也方便他们直接断掉对方的老巢！

    　　

    　　不过，在宋凌珊被带到了第一个中转站，随后不久就失去了信号！这中间，难道出了什么变故了？

    　　

    　　刘王力一脸的紧张，而他身边的其他人也是如此，都紧张的盯着屏幕……

    　　

    　　纹身男也不是笨蛋，已经做了这么久了都没有出事情，自然有他的手段的！他就是怕有警方派来的人混进来，身上带有信号发射器，所以在接人的车子上，就已经做了信号干扰和屏蔽的处理，而整个总部更是如此，可以说除了特殊的有线网络电话之外，手机都没有信号的。

    　　

    　　当然，安建文自己的手机，是经过呼叫转移的，也是可以接听的到的。

    　　

    　　监视器的屏幕打开，监控摄像头的焦距越拉越近，安建文终于看清了宋凌珊的面貌，不由得大骂了一声：“我草！”

    　　

    　　“怎么了，文哥？”纹身男被安建文的反应弄得一愣，不知道他为什么会突然反应这么大：“文哥，你认识他？”

    　　

    　　“怎么不认识？宋凌珊！松山市警局刑侦大队的大队长！”安建文瞪大了眼睛：“陈宇天的追求目标，怎么把她给抓来了？”

    　　

    　　“啊？不会吧？把刑侦队长给抓来了？”纹身男有些傻眼了，心道要不说自己怎么这么眼熟呢，原来是警局的刑侦队长，这是电视上经常出现的人物，自己应该是见过的，不过因为宋凌珊接替杨怀军职位的时间不长，所以他没太注意罢了！不过，这次事情弄大了，有些不太好收场了，也不知道文哥会怎么对待自己，不会做掉自己吧？

    　　

    　　想到这里，纹身男一阵的心惊，安建文的心狠手辣他可是领会了的！虽然安建文看起来很斯文，但是纹身男却知道，他绝对是个狠人，以前安建文的哥哥还是花钱买肾，而安建文则是明抢！

    　　

    　　对付情敌，那也是直接割掉一个肾脏，这等狠辣手段，哪里是一般人能够做出来的？所以纹身男那个心惊啊，安建文不会要干掉自己泄愤吧？本来安建文今天的心情就不好，自己为了讨好他，想弄个漂亮妞儿给他玩儿，却不想好心办了坏事儿了，将刑侦队长给弄来了，这不是找死呢么？

    　　

    　　想到这里，纹身男有些悲哀的小心问道：“文哥，对不起，我闯祸了，要是真出事儿了，我出去顶罪……”<!---->

