    “那个是仙道战衣？道缘佛子在哪弄得仙道战衣？难道是从海佛寺废墟的宝库中取出来的？”大和尚看着百里缘随着自己的法相冲上天空，注意到了百里缘身上的战衣。

    接着大和尚一拍大腿。

    “坏了！”

    顾不得其他，大和尚也直接爆发力量，佛光乍现。

    法相，开！

    “博迦法相！”

    大和尚的法相是一尊笑面大肚罗汉法相，一看就相当抗揍。

    不过大和尚的法相火力全开，也只有五百多米，在这场大战中，看起来就像是一个矮子。

    但大和尚却一点不畏惧，他带着自己的法相冲向天空，同时高喊着：“道缘佛子，等等我，让我给你阻挡攻击。”

    出现吧，一生只能使用一次的闪现挡刀！

    只是大和尚的闪现速度明显没有奥特降魔明王法相的速度快。

    大地龙孽口吐地戾之气，地戾之气化作恐怖的能量光剑，斩向百里缘的法相，俨然大地龙孽使用神通了，而且还是凭借地戾之气发动的神通。

    百里缘面对袭来的地戾之气，直接让法相开路，轰碎袭来的光剑，不顾地戾之气的侵蚀，直冲大地之龙。

    而百里缘的本体则是藏身在法相之后，用法相阻挡地戾之气，有部分地戾之气侵蚀到百里缘的身体范围，只是，这些地戾之气并没能侵入百里缘的体内。

    因为战衣竟然自动转化，将百里缘完全包括，将地戾之气隔绝在百里缘的身体之外。

    卡洛琳所言这套战衣可以让百里缘适应大部分极端环境，所言不虚。

    没有了地戾之气的威胁，百里缘也可以放心大胆的针对大地龙孽了。他没有选择使用空间跨越，是因为大地龙孽正在爆发力量，百里缘可不想瞬移过去就被攻击呼一脸。

    百里缘的双眼还亮着光芒。

    “我已经看穿了你的弱点！”

    其实大地龙孽的状况已经相当糟糕了，现在已经可以说是回光返照的透支了，就算没有人与之战斗，一段时间之后，大地龙孽的身体也将会因为地戾之气而崩溃，化作一滩死肉。

    真正的问题在于，不能让大地龙孽死在地上，最好距离大地越远越好，否则大地龙孽死亡后，不受控制的地戾之气将会将一切化为死地。

    以此时大地龙孽的实力，它死亡后会波及到的范围，很有可能会包括大半个混乱地区。这里的大地大哥估计也要被弄坏了。

    况且，大地龙孽的时间有限，百里缘法相的时间也有限啊，这个状态不能像之前的状态一样持续维持，只能维持三分钟。

    说不定比大地龙孽坚挺的时间还短。

    所以，就要在这三分钟时间内，与大地龙孽一分雌雄，干服它，提前让它缴械投降。

    守护最好的大地大哥，上吧！

    千米的法相与万米长的大地龙孽爆发战斗，战况极为激烈。

    法相的四条手臂不断舞动，各种力量、光线不断射出，化作无边弹幕，轰炸大地龙孽的巨大身体以及它周身的地戾之气，不断地靠近大地龙孽的身体。

    大地龙孽早爆发之后，各种神通不断施展。

    有地戾之气化作高山，砸向法相。

    有地戾之气化作土龙，咬向法相。

    有地戾之气化作土流大河，想要将法相绞杀。

    大和尚也尝试带着法相加入战场，但是很快他就悲哀地法相，自己和自己的法相只能给百里缘掠阵，因为他的法相有点扛不住地戾之气的侵蚀。

    只是被攻击几次，他法相上的佛光便暗淡了下去。

    百里缘再次操控自己的法相同时举起四只手，在身边化出八个光球，左右各四个。

    然后四手一合。

    八个光球分别激射出威力巨大的光线，轰击大地龙孽身边的地戾之气。

    这是和赛罗学的技能。

    此时地戾之气已经化作了大地龙孽的防御，想要伤到大地龙孽，就必须要先破开地戾之气。

    在八道光线的轰击下，大地龙孽身边的地戾之气不断被轰散，大地龙孽却依旧不断地喷吐地戾之气，部分化作攻击，部分化作防御。

    但在法相的猛烈攻击下，地戾之气补充不济，大地龙孽终于露出了破绽。

    百里缘直接冲进了地戾之气的空缺中，冲到了大地龙孽本体的身边。

    “终于让我靠近了！”

    时间不多了，机会只有一次。

    一个月白色的轮状武器出现在百里缘手中。

    赫然是道器，光阴月轮！

    阴罗宗宗主无法将其彻底炼化，但百里缘可不一样。

    起源之光模拟祸的力量，几天的功夫就让这件道器染上了百里缘的味道，让百里缘摸清楚了光阴月轮的大部分力量。

    这种程度已经可以让百里缘使用光阴月轮发动攻击了，而不是像阴罗宗宗主那样，只能用来护体。

    “接下来我将发动一次牛逼的攻击！”

    “光阴月轮，时间之力，加速！”

    百里缘消耗了体内大部分力量，催动了光阴月轮的时间之力，在光阴月轮中间悄然浮现出一轮月牙的形状。

    当百里缘将光阴月轮打在大地龙孽身上的时候，光阴月轮凝聚的月牙印记也没入了大地龙孽的体内。

    然后什么都没发生。

    下方的大和尚担忧地看着上方，发现百里缘攻击之后，大地龙孽并没有受到什么伤害的样子。

    “失手了？”

    百里缘好似听到了大和尚的话，微微一笑。

    “让月牙飞一会儿。”

    吟——

    大地龙孽突然挣扎起来，身体开始快速崩溃，周身的地戾之气也逐渐无法控制了。

    地戾之气提前爆发了。

    没错，百里缘法相的维持时间确实没有大地龙孽持久，但是百里缘却能加速大地龙孽的状态。让大地龙孽提前到结束血脉真身，同时让它体内的地戾之气提前爆发。

    这便是时间之力的可怕之处，可以让万物风化，亦可以让灾厄提前。

    百里缘没有选择撤退，他操控法相，成绩靠近大地龙孽，四只手臂抓住了大地龙孽的身体，不让大地龙孽挣脱。然后就这么带着大地龙孽冲上十万米高空。

    大和尚脸色大变，想要追上去。

    然而就算是一品强者，能够升空的高度也是有极限的，因为九重天之上，充满了可怕的罡风。

    当百里缘身处高空的时候，他也察觉到了罡风。

    “无法向上了，不过这个高度也足够了，而且这些罡风正好可以泯灭这些地戾之气。”

    高空之上，法相逐渐化作光芒消失，大地龙孽的身体也彻底崩溃，血肉化作灰尘，被罡风一吹，便消散了。如此状态下，大地龙孽的龙魂也随之崩溃，魂飞魄散。

    地戾之气也被罡风不断稀释，扩散到远方，等再落到地面上，也再难对万物造成威胁，只会被大地吸收。

    而百里缘被战衣包裹，并未受到罡风的侵袭，正自由飘落。

    高空中有这样特殊的风的景象，百里缘也是第一次见，他觉得很好奇。

    就在这是，百里缘好似感应到了什么，猛然抬头。

    在大地龙孽化作灰尘的方向，并非所有的东西都烟消云散。

    竟然有一股黑气残留，然后悄然无息地潜伏向百里缘的方向，如果不是百里缘感知敏锐，他甚至都不会发现这股诡异的黑气，最后只能让黑气侵入他的身体。

    “这是……魔气？！”

