    还真的每一天都要去盆栽园......

    江六少看了江筱一眼，温和问道：“小小怎么突然关心起盆栽园了？”

    江筱心头一跳。

    她爸爸心思太敏锐了，她就是这么问一句，哪成想就引起了他的注意。

    “我是关心太爷爷。”她回了一句。

    “嗯。”江六少给她夹了一个素菜包子，倒是没有再说什么。

    江老太爷却很高兴，“小小就是贴心。不过我最近精神挺好的，天天喝你给我的那个养身茶呢。”

    “太爷爷，我拿的那些点心你也可以每天吃一两块，那个是特别为您做的，没有什么糖。”

    上次江老太爷中毒之后江筱就专门给他做了无糖的点心，里面泉水的比例高了一点，而且材料也大部分都是在空间里拿的，也算可以给他调养调养。

    “吃着呢，吃着吃。”

    江老太爷现在心里已经很满足了。

    一年多以前他就觉得自己已经走到了人生的尽头，身体，精神，各方面都已经不行了。

    他本来以为自己最多再拖个三五个月的，哪里想到找回江六之后又认了这么个曾孙女，然后他的身体就渐渐地调养了起来，现在他自己都觉得至少还能活个三五年的。

    现在又能够看到小六结婚，他觉得自己真的没有什么遗憾了。

    当然，如果能够看到孙媳妇再生一个大胖小子，他死也可以闭眼了，还能闭得紧紧的。

    不过，看江六这样子只怕不想要儿子。

    江老太爷一边吃着早餐一边想着，这事可能还是得从江筱这边入手，如果能够让江筱在父母面前说一句想要个弟弟，说不准江六少和崔真初就努力造人了。

    嗯，没错，他得找个时机好好地跟小小商量商量。

    “爸爸，下个星期朱顺哥和刘素梅订婚，她邀请我去参加她的订婚宴了，我们要去的地方离D州远吗？”

    江筱问着江六少。

    之前江六少就跟她说过要带着她一起去三号铺子的。

    “不是很远，在刻江城。”

    刻江城，可以坐船去，一程大概是两个小时。

    他们最多两三天就能够回来了。

    江筱点了点头，“那我就答应素梅了，”江筱说道：“我和朱顺哥跟素梅都是朋友，所以得好好地给他们挑份礼物，等会儿让我哥陪我一起出去逛逛。”

    她看了眼成城。

    成城当然明白她的意思。

    这事，她是还不想让六少知道。

    “行，我陪你去。”

    “你不跟我们一起去清凌岛吗？”江六少微微皱眉。

    他手头工作很忙，所以与崔真初商量过，就只准备带着她去D州一个叫清凌岛的小岛上度两天蜜月。那里海景沙滩漂亮得很。

    而且，清凌岛也是江家的地盘，他把那个清凌岛拿下了，准备好好发展发展。

    但是江六少和崔真初都是希望能带着江筱一起去的。

    江筱睁大了眼睛，“你们好好度蜜月就好了，我去当什么大电灯泡？”

    什么电灯泡......

    崔真初不知道这电灯泡是什么意思，但是江筱的话还是让她脸微红。

    “你是我们的宝贝，一起去岛上玩玩。”

    江筱摇头，“我才不去呢，我也难得跟我哥在一起，这两天我就跟着他，好好跟他培养感情。”

    