    满宝把殷或身上的针都拔了，见他还没醒，整个人趴着睡得很香甜，三人干脆也不叫他，给他找了床被子盖上，然后就在另一张床上坐着说话。

    　　殷或迷迷糊糊醒过来时，就听到耳边有特意压低的说话声，他眨了眨眼，一时有些没能想起自己在哪儿。

    　　他微微抬头，这才发现自己是趴着的，他循着声音仰脖子看去，满宝、白善和白二郎一起抬手笑容灿烂的和他打招呼，“你醒了呀。”

    　　殷或睡前的记忆瞬间回笼，他脸微红，就要撑起身子，却发现自己半边身子都是麻的。

    　　作为大夫，满宝一看他的反应就猜到了，她好意思扎针，但没好意思上手给他揉，于是跳下床对白善和白二郎道：“你们给他揉一揉，我先出去了。”

    　　白善和白二郎也跟着蹦下床，笑眯眯的伸出两只爪子道：“你放心，我们这个很有经验的。”

    　　殷或惊叫一声，又惊又羞还怒，伸脚就要把俩人踹开。

    　　白善跟在满宝身边没少被灌输各种医学知识，这种睡麻了的毛病属于小毛病，简单点儿的，哪儿麻揉一揉哪儿就好了；复杂点儿的，按几个穴道多揉揉也就好了。

    　　三人在屋里闹腾了一会儿，殷或穿上了衣服，将他不知何时被卷起来的裤腿放下，脸蛋红扑扑的问道：“我睡了多久了？”

    　　“快一个时辰了。”

    　　“这么久了？”殷或素来浅眠，晚上屋里有一点儿动静都睡不着，夏天的时候连院子里有虫鸣都不行，结果他竟然在那么闹腾的医馆里睡着了，还睡了这么久……

    　　殷或听着外面时不时传来的孩子哭叫声，以及不同人说话的声音，椅子凳子在地上挪动的声音，以及伙计的唱名声……

    　　一时间所有的声音都涌到了耳中，嘈杂的让殷或皱了皱眉。

    　　再一想到他刚才睡觉的时候还有三个人不停的在他旁边说话，殷或愣愣的问道：“我的失眠症治好了？”

    　　满宝从帘子里探头进来，问道：“你忙好了没有呀。”

    　　见殷或已经穿好了衣服，她就正大光明的蹦了进来，正好听到殷或的最后一句，抽空回答道：“没有，只是扎针你元气恢复些，身心一放松就容易睡着。”

    　　殷或若有所思，“那若是我天天扎针……”

    　　“那不行，不论是吃药也好，扎针也罢，都要适量，我如今给你定的是隔天扎一次，先扎上一个月，看看脉象，然后再决定是继续，还是要隔更长的时间。”满宝解释道：“治病和长身体是一样的道理，并不是快了就好。身体长得太快了会很难受的，而且很有可能后劲不足，最后反而不如长得慢的人长得高大。”

    　　“这治病也一样，得像抽丝一样将病灶一点儿一点儿的拔除，这样对你的身体影响才不会很大，你看，我虽让你停了温补的药，但我平性的药方中也添了两位温补肾元的药，这才让你突然停了谭太医的药方后不会太难受。”

    　　殷或点了点头，表示受教。

    　　以前谭太医和其他大夫从不会把他们开方的前因后果告诉他。

    　　殷或见他们三个还没有要走的意思，便问道：“你们不是跟人约了巳时见面吗？这会儿已经到了吧，你们还不走吗？”

    　　满宝三个这才想起这事，眼睛微微瞪大。

    　　殷或问：“你们不会是忘了吧？”

    　　白善当然不能承认他们三个讨论起他来一起忘了这事，于是轻咳一声道：“也没有啦，我们只是觉得张敬豪也不会按时去的，说不定他都没胆子去，所以我们晚一点儿去也没什么。”

    　　话是这样说，但他们要迟到了，眼见着要失信于人还是很不好的，于是三人一起往外奔，收了东西就要跑，只来得及跟殷或交代一句，“我们先走了，后会有期。”

    　　殷或下床穿上鞋子，跟在他们身后出了济世堂，正要抬手和他们说话，结果三人已经跳上马车跑了。

    　　殷或只能放下手，也上了马车，和长寿道：“我们也去东郊马场。”

    　　长寿愣了一下后道：“少爷，马场乱得很，我们也去吗？”

    　　“去看看吧，我长这么大还没见过马场呢。”

    　　殷或没见过，但满宝他们三个都是见过的，当时在益州的栖霞山那就有一个马场，季浩就是在那里落马受伤的。

    　　但那马场只给人骑马，买马，可没有打马球的地方，所以到了马场大门口的满宝和白善也惊奇得很。

    　　已经有过一次经验的白二郎便给俩人做领路人，他撩开车帘给他们介绍，“马车是能直接进去的，里面可大可大了，平时来这赛马和打马球的人不太多，但一到休沐日人就特别多。”

    　　因为朝廷，国子监学，以及各大书院休沐的日子都是一样的，皆是一旬休沐两日。

    　　连节假日都是一样的，自然就是这时候最热闹了。

    　　满宝见他这么了解就问道：“张敬豪告诉你的？”

    　　“不是，同行来的其他同窗说的，”白二郎道：“而且当时我们一进来便有伙计领路，一路上还有点心茶水喝呢，马车也是伙计帮忙停好的，咦，这次怎么没人来帮我们领路停车？”

    　　白善和满宝便探头出去看与他们一同进来的其他马车，发现他们也都是自己往里驶，并无人领路。

    　　俩人忍不住对视一眼，还没来得及说话，大吉已经打转马头跟在那些车的后头找到了马车的停放地方。

    　　这里有人管理，白善的马车一进场便有伙计来指引他们停车，但也仅此而已，停完了这辆车他又忙别的马车去了，根本没有白二郎说的什么一路指引。

    　　白善和满宝一起回头看着他，就那么默默地看着。

    　　白二郎颇为心虚的道：“当时我们来就是有的。”

    　　满宝：“所以这会儿你知道了吧，你们从一进来就被骗了。”

    　　白二郎心塞的低头。

    　　吓了马车，他们只把贵重的东西带上，其余的东西还放在车里，从看管马车的那里拿了一个牌子后离开。他们来拿马车或中途回车上拿东西都需要这个牌子。

    　　就连对他们带有偏见的满宝都忍不住点了点头道：“他们想的还真是周到。”

