    （恢复两更，希望给支持！）

    相对于贾岩的吃惊，横田将一则是浮现惊喜神情！

    同时他打量穿着外骨骼的贾岩，发现他还有一表露在外界的脆弱器官，那就是头部前端的两根修长触角！

    这个发现令其双眸一亮！

    原本看着眼前的怪物似乎没有太大的弱，但是实际战斗一段时间后，才发现破绽不少！

    有机会！

    横田将一眼中的冰冷杀气更盛，本来有些绝望的情绪，转变为对生机的渴望！

    贾岩再次沉稳的攻击而来！

    同时尽量用自己破绽不大的身侧承受武士刀刀刃的斩击！

    “经过这个实战，再让我设计一次金属外骨骼的话，就有更好的方案了，但是现在不是想那么多的时候！”贾岩心中战意并没有丝毫减弱！

    当！

    武士刀再次砍在贾岩身上，虽然这次横田将一有意识将刀锋切斩贾岩头部前端的那两根触角上，可是贾岩的飞行速度之快，身形之鬼神莫测，让他根本不可能精确斩中触角！

    横田将一心中愤恨，他感觉自己要是没有受伤中毒，身体维持在巅峰状态，绝对有机会的！

    但这一切本来就是贾岩刻意为之，没有什么如果之！

    他唯有死中求活，咬牙勉强自己酸软无力的身体继续动弹起来！

    世界级怪物的实力展现。△￠頂點說，..

    再次一斩！

    乒！——

    猛地，贾岩发现武士刀一刀击碎了自己挂在脖颈处的瓶！

    chr－79病毒液体在空中喷溅开来！

    其中一些正好洒在横田将一手臂伤患处！

    “呃！”横田将一瞬间就感到自己本就不灵活的手臂，直接变得麻痹起来！

    他体质不是寻常人可比，但这种病毒本来就是针对人类而设计研发，只要是人类就会有效果。

    虽然药液溅射出去的量并不多，甚至只能造成横田将一瞬间的麻痹而已！

    但这已经是足够要命的破绽了！

    挂在脖颈处的病毒瓶子破裂，贾岩心中先是一惊，进而见到横田将一手臂一顿，猛地又是一喜！

    这药水他只是寻思着不知道用不用得到，顺便带来的。可没想到容器瞬间被横田将一的武士刀击碎，反而令其沾染到一病毒侵袭，现在手臂麻痹了！

    机会！

    贾岩眼中有着幽幽光芒，穿刺的身躯，倏然转了个方向！

    倭国怪物。

    死吧！

    贾岩沾染大青蛙毒素的前足刀片，带着万钧力量，以虎狼之势刺入横田将一胸膛内！

    “啊！”横田将一不敢置信的惨吼一声。

    他望着贾岩一对前足，足足刺入自己胸膛十公分之多！

    再看看眼前身披金属装甲的飞行生物，此时的金属生物那被金属铁网层层保护的眼部，有着幽幽光泽闪现！

    “噗！”横田将一不甘的喷出一口鲜血！

    贾岩一用力，抽出刺在对方胸膛的一只前足，然后打量着眼前的倭国高手，缓缓飞行后退。

    这个人，是所有入侵地底世界人类的最强者，贾岩在见到他力斩紫色蜾蠃的时候，就能猜测出这。

    哪怕占据对方受伤严重，并且弹药短缺这些劣势，但贾岩能够杀死对方，那也绝对是不可思议的巨大成功！

    横田将一惨笑着后退一步，纵横人类世界，除了那个华夏的华老头他不是对手外，此人自认为哪怕在股军队包围中，都能轻易脱身。

    可是今天他这个怪物，号称世界前三的存在，居然在这个地底世界翻船了！

    假的怪物，毕竟是假的。跟真正怪物，还是有极大差距！

    “怪……物……”

    横田将一手指软下来，常年跟随他的武士刀缓缓掉落通道，向着下方数十米深处掉落！

    他身躯也靠着洞窟岩壁，缓缓滑下。

    嫣红的血液从他胸膛溢出，再溢出。

    贾岩仍旧在此人不远处看着。

    对方坐下片刻时间内，还在动弹，但是没过多久，就完全不动了。

    只是一双瞳孔，死死盯着贾岩，仿佛那种不甘，要从眼眸中穿透出来，将贾岩当空击落！

    不过，眼神杀不死人！

    他再不甘，受了这么重的重创，也是必须要饮恨的！

    世界前三，号称不死怪物的人类绝世强者……

    死！！

    “又是一个人类超强者死在我手里了。”

    贾岩望着死不瞑目的倭国怪物，一对复眼中，闪现更多精光神彩！

    “我很强！”

    连续杀死几个人类超级高手后，贾岩确定了这个事实！

    确认横田将一这个强者死亡，等待许久的贾岩缓缓飞行靠近。

    然后停在他身上，长足翻找起来。

    可怜世界前三的超级强者，倭人横田将一，不仅要在这样一个世人不知的地底深处被一只巨蚊杀死，死后还凄惨的被翻动尸体。

    不过贾岩可管不了这么多。

    “找到了！”

    没有多久，贾岩从横田将一上衣口袋中，用前足夹出一颗湛蓝色的晶体！

    这晶体比人类巴掌稍微一，通体呈现一种湛蓝色颜色，而且看着其中流光异彩，隐隐有种光华在暗处显示出来，简直犹如神工鬼斧的绝世珍宝一样美丽！

    不过贾岩第一眼可不是注意它的美丽之处，而是被湛蓝晶体强烈的吸引和致命忌惮两种本能冲击到了！

    原本遥远见到，就觉得这晶体有种致命吸引力，甚至比当初见到那黑色液体还要夸张，但是同时也有种让他畏惧的强烈致命危险感，在那时体会到。

    然而现在这湛蓝晶体到手，这两种感觉刹那放大了十倍以上！

    “我想吸收它！可是应该怎么做！”贾岩几乎控制不住自己的**！

    好在此时那种致命的危险也传递而来，将他整个人猛地一震，贾岩要是能够流汗的话，绝对会汗流浃背。

    “先留着，这东西不是现在能使用的！”

    “这个地底世界已经被人类发现，绝对不是个久留之地，我赶紧下去，将其他战利品拿到手再！”

    在石块上站立许久，终于习惯了湛蓝晶体的引诱后，贾岩振翅飞了起来。

    他要返回下方，拿取自己的战利品！

    时间不多。

    这么多强者来到地底世界，地表接下来会发生什么样的变化，谁都不知道！

    所以他要加紧！

    呼！

    贾岩用翅膀滑翔着降落洞窟地面。

    “我脖颈上的绳子，还可以挂晶体和那个黑色液体的瓶子。至于这些死亡蜾蠃的脑部神秘汁液，现在就吸收，直接装到肚子里就是最好的携带方式！”

    贾岩干就干，时间不等人，多等一分钟，就多一份潜在危险。

    他都不敢确定，既然华夏兵王都来这里了，那么军队随时出现在地表，那都是有可能的！

    多拖一分钟，地表世界都不知道会发生什么样的变化。

    哈姆顿尸首边装有黑色液体的瓶子被贾岩捡起来，麻利的前足中足配合使用，将其系在脖颈的绳子上。

    接着再将詹姆士上衣口袋整个割下，草草用绳子一捆，将湛蓝晶体摆放进去，与黑色液体一起，挂到了脖颈上。

    这两个工作做完，就只剩下满地的巨型蜾蠃尸体了！

    足足六七十只巨型蜾蠃的尸首！

    这其中至少九成是贾岩杀死的！

    贾岩曾经过要返回地底世界对这些巨型蜾蠃大开杀戒，今天算是做到了！

    他没有磨蹭什么，直接口器刺出！

    口针刺入一只死亡的巨型蜾蠃脑部，熟练的寻找神秘汁液吸食！

    “我要提快速度了！”

    他在心中对自己催促。

    与此同时的地表世界中！

    “各位观众，大家看到没有，这就是之前过的神秘建筑群。相信不少看过我帖子的朋友都知道，我们曾在这个建筑中经历过许多的危险。现在故地重游，但是因为之前的枪声，我们不敢太过接近，只有这样为大家记录远处的面貌了！”

    一男一女两个身影，悄然出现在临近工厂建筑的灌木丛中。

    这对男女看着背影就非常熟悉，仔细一看的话，就可分辨出，他们竟然就是曾经在工厂中经历生死冒险，然后侥幸逃脱的张世明与叶桐语二人！

    这两人追索着巨大蚊子的线索，居然再次回到了这个令他们无比惧怕的地方！

    因为所有的线索，包括那只拯救人类‘大蚊子’最可能的出处，就是这家工厂！

    想要还原事情真相，就只有再次返回这里追索情报！

    张世明在摄影，立志成为传媒业记者的叶桐语则是在镜头前，稍显青涩的解。

    两人的录影一直没有关机，因为在这个地方不知道会发生什么，所以要一直开着机器，记录所有的一切。

    忽然，担任摄影师的张世明挨近叶桐语，轻声喝了一下：“有人，快藏好！”

    两人都是大惊，连忙卧倒在草丛中！

    远处一阵阵的脚步声传出。

    这脚步声十分整齐，而且人员众多，足足几分钟都还在响彻！

    距离脚步声遥远的一百米外，一男一女两个年轻人的头颅，悄悄从灌木中抬起来。

    “军队！各位观众请看镜头，百米外，有一只数百人组成的军队在行军！”

    未完待续。

    感谢‘葬爱buried’‘魔龙塔西亚’两位兄弟的打赏！！！以后步跃会努力更新的！！希望大家还能一如既往的支持步跃！！！谢谢！！