    “您这里……”希尔瓦娜斯紧张的说着：“有没有太阳力量相关的……”

    “太阳力量？”灵平安皱起眉头来：“客人，您指的是？”

    “利用太阳的力量，消灭邪魔与异端，保护人民与国家！”希尔瓦娜斯认真的说道。

    灵平安立刻笑了起来。

    他明白了。

    于是，他站起来，说道：“客人，您稍等片刻……”

    他差不多知道了，这位客人，肯定是在说《太阳之子》。

    众所周知，这部漫画现在在市面上差不多绝版了。

    这部差不多二十年前的漫画，如今早已经被海量的其他新漫画所淹没。

    但是呢……

    总会有很多喜欢这些老漫画的爱好者。

    特别是其中的集邮者们，总是不遗余力的搜集着这些老漫画。

    但……

    很多人其实只是从其他人嘴里听说了有这么一个漫画的存在，不记得其名字，只记得一些特征是很正常的。

    就像灵平安就经常是靠着检索剧情，去寻找早期的网络小说。

    所以呢，灵平安走到书架前，毫不犹豫的就拿起了那本《太阳之子》的漫画。

    这本老漫画书很厚，起码有两千页，拿在手里沉甸甸的。

    这也是当年的漫画们最流行的出版形式了。

    一次就全部刊印，以供读者一次性看个爽。

    拿着这本老漫画，灵平安慢慢的走回去。

    一边走，他一边轻轻哼起了一首歌：“蓝蓝的天空银河里……有只小白船……船上有颗桂花树……白兔在游玩……”

    哼完之后，他愣住了。

    “这是啥歌来着？”他挠挠头：“似乎是幼儿园的儿歌耶……”

    可惜，他已不知这首歌的歌名和其后的歌词。

    但……

    旋律真的很棒！

    于是他再次哼唱起来：“蓝蓝的天空银河里……有只小白船……”

    他真的喜欢上这首歌了。

    甚至有种想要为它重新谱曲的冲动。

    虽然，他并不懂乐理。

    但不知道为何，他就是有这么个念头。

    …………………………………………

    “蓝蓝的天空银河里……”

    轻轻的哼唱声，又远而近。

    “有只小白船……”

    希尔瓦娜斯清楚的感知到了，整个世界，这个小小的未知书店中的一切，都在随着歌声而摇曳。

    地板下，数不清的东西在有节奏的蠕动着。

    墙纸内，数不清的眼瞳正在缓缓的闭上。

    柜台里的小猫，站了起来。

    祂神圣的身体，轻轻摇晃起来，随着歌声的节奏而响应。

    这让希尔瓦娜斯，感到毛骨悚然。

    因为……

    这首看上去很普通的歌谣，实则是一首蕴含了无穷恐怖与禁忌的可怕歌谣。

    只是听着歌声，希尔瓦娜斯那双湛蓝色的纯净眼瞳中，倒映出了一个个可怕的场景。

    懵懵懂懂中，她似乎窥见了一些未来的画面。

    冰封的诺森德大陆上，那冰封王座上，阿尔萨斯的身影，端坐于是。

    巫妖王耐奥祖的寒冰皇冠戴在他的头上。

    寒霜凝结了他的身体。

    他既是巫妖王，巫妖王也既是他！

    恍惚中，希尔瓦娜斯看到了自己的同胞与族人的影子。

    他们围绕着篝火，太阳之井的污染，让他们失去了最重要的魔法来源。

    他们正在日益被魔瘾症所折磨。

    他们的肤色变得暗红，他们的精神与意志饱受摧残！

    她还听到了一声绝望而痛苦的悲鸣：“你们会溺毙在自己的献血中……这个世界将会熊熊燃烧！”

    浑身漆黑的卡尔萨斯王子，倒在了血泊中……

    希尔瓦娜斯握紧了拳头。

    她对这未来的可怕绝境而痛心！

    伟大的奎尔多雷……

    高贵的高等精灵……

    就这样堕入绝望了吗？

    那么她呢？

    姐姐呢？

    还有妹妹呢？

    风行者家族呢？

    银月城呢？阳帆港呢？……

    那些她所熟悉而珍视的一切呢？

    希尔瓦娜斯的双手指甲紧紧的掐着自己的皮肉，她感到了无比的绝望！

    连卡尔萨斯王子，都倒在了血泊中。

    都已经堕落了。

    奎尔多雷，注定灭亡！

    银月城也好……晴风村也罢……恐怕都将难以幸免！

    所有的一切，都会被摧毁！

    即使不是被天灾，也会被巨魔！

    这时，身后的脚步声越来越近，歌声也慢慢的停了下来。

    随着歌声的停止，一切有关未来的画面消失了。

    抬起头，希尔瓦娜斯看到了那位古神。

    祂的手中拿着一本正在散发出耀眼的光芒，似乎是由阳光构成的书籍。

    祂将这本书递给希尔瓦娜斯。

    “客人，您看看，这是否就是您想的那本书呢？”

    希尔瓦娜斯，颤抖着自己的双手，接过这本书。

    她拿在手中，温暖的阳光，滋润着她。

    手上的书籍，滚烫无比，但却没有灼伤她。

    她拿在手中，看向封面。

    一团团的耀眼光球，在封面上看向她。

    这些光球慢慢的变幻出人的影子。

    它们双腿并拢伸直，双臂伸直，对称指向肩部斜上方，手五指并拢成掌，手心向外，指尖指向斜上方的天空。

    “赞美太阳！”它们的声音在耳畔响起来，又归于寂无。

    它们的影子也慢慢的沉淀下去，落在封面上。

    那由阳光组成的书封。

    一个又一个黄金字体，慢慢的出现。

    以某种希尔瓦娜斯不认识，但却又能看懂的方方正正的文字出现在她面前。

    太阳之子！

    这就是这本书的书名！

    准确的说，这本书其实不是书。

    而是一个墓场，一个文明的墓场。

    太阳之子们的文明，埋葬于此。

    它们在无数年中的努力与拼搏也都埋葬于此！

    这本书是一个伟大文明的悲歌！

    也是它们在世界上留下的最后之音。

    文明已死！

    太阳之子们灭绝了！

    只是看着书名，希尔瓦娜斯就感觉到了无尽的悲伤。

    她知道，这本书就是一个文明的所有。

    它记录着，名为太阳之子的文明，对于自身以及一切的研究。

    希尔瓦娜斯颤抖着触摸着这本书的封面。

    她感受得到，这书中记录的悲伤。

    那是一个文明在绝望中的悲鸣。

    在同时，她也感受到了这本书的渴望。

    它在渴望得到一个主人。

    渴望将自己记录的一切，传授给主人。

    太阳之子已经灭绝！

    但太阳之子的文明，不会灭绝！

    它们将通过新的主人的双手，在新的世界绽放。

    太阳之子，将重新出现在阳光下，在恒星的温暖中茁壮成长！

    捧着手中的书，希尔瓦娜斯感觉无比沉重。

    因她知道，当她接过这本书时，她就将承载太阳之子们的希望。

    而同时，奎尔多雷的同胞们，也在等待她的救援。

    风行者家族的游侠将军，感觉自己已经喘不过气来。

    两份希望，让她的肩膀都有些摇晃！

    ……………………………………

    灵平安看着自己面前的客人的样子。

    他笑了起来。

    “看来这位殷商后裔，应该是狂热的动漫爱好者了……而非我所猜测的部落主祭之后……”

    只有动漫的狂热爱好者，才会如此激动！

    于是，他知道这单买卖成了！

    灵平安好整以暇的坐直了身体，他看着客人，等待着她开口。

    这点耐心他还是有的！

    ………………………………

    “阁下……”希尔瓦娜斯勉强让自己冷静下来，她抬起头，看向自己对面的古神：“不知道，我需要怎样的代价，才能从您这里带走它？”

    她紧张了起来。

    一本记录着整个文明的一切的书，价值几何？

    毋庸置疑，那是无价的！

    更何况，这本书中记录的太阳之子们，是一种远超想象的文明。

    希尔瓦娜斯能感受到，那些强大的太阳之子的伟大。

    那是奎尔多雷们梦寐以求的力量！

    从太阳中直接获得力量！

    不需要奥术，也不需要魔法。

    魔瘾症，将被治愈！

    奎尔多雷，也将拥有可以痛击天灾的力量！

    只要有太阳照耀的地方，天灾就将被消灭！

    灵平安看到对方终于忍不住主动询价，他的嘴角溢出一丝得意的笑容：“我果然是商业奇才……”

    美滋滋的书店老板，轻轻的开出了自己的价格：“承惠……五百二十元……”

    这种已经绝版的漫画书，价格当然会高一些。

    特别是，这位客人对此有着需求的情况下，价格当然会再次拔高。

    这很正常，市场经济嘛！

    所以，灵平安感觉自己的价格非常合理！

    反正……

    他看着这位客人……她应该是消费得起的！

    才五百多，估计连对方一顿饭的零头都不足！

    看人下菜碟，也是书店老板的必备技能。

    …………………………

    “五百二十元？”希尔瓦娜斯愣住了：“元？”

    “一种货币单位吗？”

    只是，这种货币究竟是什么？

    希尔瓦娜斯不得而知。

    但她不敢问！

    因为，隐隐中她有直觉，她若问了这个问题，一定会导致不可预测的可怕之事。

    这种可怕的事情，将引发恐怖无比的灾难！

    好在……

    希尔瓦娜斯知道，货币只是一种通货。

    代表其价值……

    所以……

    她看向自己的武器，也是她现在最值钱的东西。

    被太阳之井所祝福的弓箭。

    与另一把奎尔多雷的神器索达利尔：群星之怒一同铸造出来的武器。

    名曰：风行者之弓的武器。

    不同于索达利尔：群星之怒的强悍与神圣。

    风行者之弓是利用铸造索达利尔：群星之怒的边角料所制造的。

    但，它依然强大而珍贵！

    是奎尔多雷很著名的武器，亦是因风行者家族的缘故，才被授予她的。

    想了想，她解下这柄长弓，递给面前的古神。

    她深深的鞠躬，说道：“阁下……我可能没有您要的货币……”

    “可以用这把弓抵押在您这里吗？”

    “我发誓，我一定会带着您要的钱回来的……”

    她相信，既然这位古神肯与她交易。

    那么，祂必然看重自己什么，也就是说：自己必然有办法赚到祂嘴里的钱的。

    换而言之，祂或许总就知道，自己没有钱的事实。

    所以，希尔瓦娜斯明白，自己的举动是极有可能成功的！

    果然！

    那位古神的眼眶中的流火渐渐的升腾起来。

    只听祂说道：“可以！”

    “事实上……”祂说：“客人，我这里是接受以物易物的……”

    祂接过递过来的长弓，对希尔瓦娜斯说：“您的这把武器，我先替您保管……”

    “半个月内，您若是可以带着钱来，那么就可以赎回它……”

    “半个月后，倘若有其他客人喜欢上了您的长弓，而他又出的起足够的价钱……”

    “那么，在出售之后，我会扣除掉您应付的金额……再收取您百分之五的手续费，将剩下的钱还给您……”

    “您看怎么样？”

    祂看着希尔瓦娜斯，眼眶中的流火，升腾着不容置疑的颜色！

    希尔瓦娜斯点点头：“一切都听您的！”

    对方似乎很满意希尔瓦娜斯的懂事，祂提着那把弓，走到那木制的柜台里，拿起一个本子一样的东西和一支笔一样的东西，在上面写了起来。

    然后，祂走向希尔瓦娜斯，将那个本子递过来。

    “您看看……没有意见就在这上面签字吧！”年轻的书店老板，还是很有职业操守和道德的，他也很懂如何规避风险！

    希尔瓦娜斯接过那个本子，便看到了上面的文字。

    每一个都看上去很正常。

    但实则每一个都无比诡异！

    这些文字，仿佛有生命的在蠕动。

    希尔瓦娜斯深深的吸了一口气，她想起了传说中那一个个被蛊惑堕落的人。

    他们是不是也和自己一样呢？

    但……

    她抬起头，看着那古神眼眶中的流火。

    她知道，自己别无选择。

    奎尔多雷也别无选择！

    于是，她接过对方的笔，在这本子上留下了自己的名字：希尔瓦娜斯。风行者！

    ………………………………

    灵平安看着客人在自己的本子上签名。

    他狐疑的皱起眉头。

    因为对方的文字，有点奇怪啊。

    但考虑到她是殷商后裔，也就不足为奇了！

    殷商人有着自己的独特文字，通常都很奇怪！除了他们，几乎没有人认识和使用！

    再联想到这位的行头，说不定就是某个殷商大部的后人。

    那可是富得流油的家族啊！

    很小的时候，灵平安就听说了，北周和南周的殷商贵族们的奢壕！

    牛羊成群，矿藏连片！

    殷商兄弟们躺着就可以收到大笔大笔的财富！

    所以，他也就没有疑问了。

    毕竟，尊重每一个兄弟民族的文化、传统与信仰，乃是一个君子的基本要求！

    仁者为人嘛！

    倘若一个人，连自己的兄弟手足都不爱不尊重，那么仁又从何谈起呢？

