    ()    不管媒体怎么说，帕尔马靠着三场1-0的胜利，拿到了冬歇期前的三连胜。靠着这一波三连胜，他们在半个赛季过后，以15胜3平积分48分的不败成绩，暂时位列联赛第一。

    唯一让人毕竟烦恼的是，跟在他们身后的国际米兰，一样也是半程不败。这两支球队，倒是颇为打出来了一些西甲双雄的风采，在前面一路疯跑，其他的球队，刚过了半程，就都被甩开的看不见身影了。紧随在他们身后的罗马和国际米兰也差了七分，而更不用说其他的的球队，诸如米兰，半程过后，已经是排在中游了。

    半个赛季不败的赛跑，可以说是十足的紧张了，而赛跑如此紧张，也使得帕尔马的冬歇期到来，成了整个球队都可以喘口气的机会了。

    当然，球员们可以休息，但是媒体也好，教练组也好，都是不能够就此休息的。

    媒体这个时候，也在做着一些他们年年都要做的东西，比如说，总结一下半程下来，球员们谁发挥的最好，谁发挥的欠佳。总结最佳转会，最佳引援，最佳表现之类的，同时，他们也会总结一些让人讨厌的东西，比如说很有意甲特sè的，无误判积分榜——也就是媒体总结一下，如果没有误判，积分是如何的。

    这个积分榜，也算是个奇葩玩意了——这种东西，莫非是为了让错判更多一些么？不过，意大利人还都很喜欢这玩意儿，而且，不出李彬预料，在这个积分榜上，帕尔马果然被扣了六分，不如国际米兰分数高。

    “他们现在是一天不给我们找麻烦，心里就不舒服……别理他们，我们还是做我们自己的总结比较重要。”

    在帕尔马球队里面，李彬的态度依然是一样的，任你风吹雨打，我自不动如山。

    而这半个赛季，总结起来还是比较容易的。。帕尔马拿到了积分榜首，一直都在领跑积分榜，他们的总结，更加类似于球员们的表彰大会了。

    “这半个赛季，我们踢得相当不错。不只是我们，我们整个球队，包括外租球员们，都踢得相当不错。我们的未来，是值得我们去努力，去期待的。”

    在赛季过半之后，帕尔马的半程总结，也在李彬和埃斯波西托的办公室里面进行了。

    “这半个赛季，我们球员中最大的收获，是罗西进入了金球奖大名单——世界杯对德国那场比赛，给他加分很多。虽然最后的十人名单没有能够进入，但是，这也是我们的球员里面，第一个进入了金球奖大名单的人了。可惜米利托的状态来的晚了一些，而图雷又是黑人，不然的话，他们本来也是有可能进入大名单的。”

    因为是世界杯年，金球奖参考世界杯表现也会多一些，罗西靠着在世界杯上对德国队的杰出表现，使得他成功的杀入了金球奖大名单。虽然这之后的半个赛季，他在帕尔马的表现算不上是特别出众，但是也算是中规中矩，因此，他还是杀入了金球奖25人大名单，成了帕尔马队伍中唯一一个入围了金球奖的人。

    “金球奖这玩意儿，可信度是越来越差了。”李彬嘟囔了一句。

    “这也没有办法，老是想要把所有人的想法都照顾到了，自然就要出问题的。”罗西说道，“而且，种族歧视和地域偏见，本来也是足球中不可避免的东西啊。”

    李彬对此只是摇摇头，没有再说什么。

    “不过，也得感谢地域偏见，罗西一出道就被认为是超级球星，金童奖到手了，金球奖进入了大名单，这可是让他沾光大了。我们的核心是阿尔沙文，表现最好的是米利托和图雷，但是现在闹得，好像我们的核心是罗西一样。”

    罗西是意大利，少年成名，这让他现在在帕尔马占尽了便宜，又加上和阿森纳的比赛被热炒成了他和法布雷加斯的对决，更是让他名气大增。和他相比，米利托不是少年成名，图雷是个黑人，阿尔沙文来自俄罗斯，这些国家的球员都不怎么受欢迎，说起来也让帕尔马的球员们苦笑不已。

    “除了罗西之外，我们的其他球员都没有获得什么特别像样的荣誉。倒是有些个甚至值得注意的球员名单之类的玩意儿，但是那些就都是些小媒体评的，没什么意思了。倒是米利托拿到了半程金靴，还算是个不错的荣誉，要不然下半个赛季，把点球权给他，让他主罚点球？”

    埃斯波西托提出了建议，但是李彬摇摇头，拒绝了他的想法。这个赛季本来记忆中的金靴奖是托蒂的，但是现在的罗马和记忆中变动较大，托蒂甚至没有怎么踢前锋，自然也不可能拿到金靴，而米利托发挥得很好，进球不少，倒是很有可能拿到这个奖项。意甲的金靴进球一向都不是很多，如果战术向他倾斜一些，他自然是能够拿到金靴的。不过，李彬还是觉得，没有必要用给点球，喂金靴这种方式来滋长球员对荣誉的变态追求。对于球员们来说最为重要的是集体荣誉，这个不能主次颠倒。

    埃斯波西托也没有再争辩，现在的点球权是罗西的，罗西毕竟是他自己培养出来的球员，罚点球他当然没意见。

    “其他的，就没有什么个人荣誉了——如果不算你的你的金貊奖的话……半程最佳阵容，我们倒是进入了三个人，亚亚，阿格，米利托。国际米兰是大赢家，塞萨尔，萨穆埃尔，麦孔，伊布四个人入选。还有四个位置，是罗马的齐沃，托蒂，和米兰的卡卡，皮尔洛。”

    这个阵容，倒是还算是公平，李彬点点头，没有多评价。前锋线上罗西落选正常，伊布怎么说也是意甲最佳前锋。而中场上有着托蒂和卡卡，阿尔沙文挤不进去也没有什么问题。剩下的阿格能够进入最佳阵容，已经很让他意外了，也没有要求更多。

    “而除此之外，我们的外租球员，倒是有些发挥真的很出sè的。哈姆西克在意乙半程拿到了最佳球员的荣誉，因为他的租借合同上没有写买断的事项，所以那不勒斯方面一直在向我们祈求买下来哈姆西克，他们甚至提出来了价钱1000万以下随便我开——照我说还是很不错的价钱了，这个球员卖给别人卖不了这么多钱，球员本人也对于永久转会而另外，我们的两个法国小将，拉米和科斯切尔尼，都有球队问价。拉米是被尤文图斯看中了，德尚想买斯奎拉奇没买来，所以报价拉米来着。而科斯切尔尼则是被阿森纳问价来着，只不过，温格一向不太富裕，我也没有急着给他回复。”

    现在帕尔马租借在外的人不多，但是，质量却不低。哈姆西克租借在那不勒斯，半个赛季下来，被认为是意乙球队最为出sè的一个，他的表现引起了很多人的注意，而作为他的租借球队的那不勒斯，更是非常愿意把他拿下，甚至表示可以出家在千万左右。这样的价钱，在意乙球队可不多见，而他们出这样的价钱，也就表明了，他们对于哈姆西克，是多么的看好了。

    而除了哈姆西克以外，帕尔马的其他球员，也有被人关注的。温格看中了科斯切尔尼，李彬不觉得太过于奇怪。温格对于速度快的后卫一直都有种特殊的青睐，从大图雷开始就是这样，而且科斯切尔尼还是法国人，他当然会乐于买下他。只是，李彬觉得科斯切尔尼的技术还不算过关，而且这个赛季他作为轮换很好用，因此，他也没有想卖掉他的想法。

    拉米这个球员，卖不卖倒是无所谓。他是个不错的后卫，踢拖后后卫的位置发挥算得上是出众，记忆中，他在西甲成名，当时西甲双雄都有过买他的意向。但是从球探报告上来看，因为职业生涯开始的晚，业余球员出身的他，职业态度不是很好，训练有很大的问题，这让李彬也有些明白了，为什么西甲双雄最终没有买入他。现在，要买他的是尤文图斯，也让李彬有些不知道该不该放手：他知道，这个赛季结束，德尚就要走人的。作为法国人，德尚青睐法国球员，他提出来的振兴尤文图斯的方针，也是打包马赛的里贝里和纳斯里，从而使尤文图斯复兴，这种想法，让尤文图斯的很多本土派不满。而且，尤文图斯这种队伍五十年没有用过外籍教练，不可能留着一个外国主教练太久的，要是自己把拉米送过去，转天德尚下课了，那就是把拉米坑了。就算自己不喜欢他，但是也没有必要坑了他的一生。

    “如果尤文图斯真的想要的话，到了赛季末再说吧。”李彬想了想，“承诺一下，要是赛季末他们还有这个意向，我们就卖人。”

    “那哈姆西克呢？”

    “这个不卖，下个赛季我就要收回来自己用了。”李彬摇摇头，“那不勒斯那边，只能表示遗憾了。”

    虽然和那不勒斯维持关系很重要，但是李彬可没有认为，为了维持关系就得卖自己的球员。哈姆西克这名球员李彬还是相当的看好的，而且最近帕尔马财政也不紧张，他可没有把他卖了换钱的想法。

    “那，我们这个冬歇期，是什么样的引援计划呢？”埃斯波西托问道，实际上，在听到了李彬的话之后，他已经有了一个大概的想法了，只是，他还需要李彬的肯定，“我觉得我们不需要买什么人，现在的阵容就挺好的了，你觉得呢？”

    “想法差不多，但是，我想，这个冬歇期，我或许可以不买什么人，但是，我要做些其他的事情，让别人买点什么人——国际米兰又是金貊奖，又是传言，又是挖角的，礼尚往来，才是我要做的啊。”