    …

    磅礴的气劲让人无法阻挡，哪怕是神之手的斯兰，面对李青这一拳也毫无能力。

    嘭的一声，斯兰那曼妙的身躯直接四分炸裂，其盛势浩大壮烈壮观，零碎的肉块伴随鲜血落在地上自己李青体表…

    感觉不对，李青这一拳的感觉非常不对, 他并没有打死这个叫斯兰的神之手，按结果来说，他的确把这个家伙揍得稀巴烂没错，又或者说，这个不是真身！

    李青本能觉得后者更让人信服，如果神之手那么轻易就被解决，那么他会觉得很无趣。

    “哈哈哈啊。”这股充满魅惑的声音是属于斯兰的, 她借由地上的碎肉再次凭空转生出一具体表带走不明粘液的身躯，她抚摸着自己全身上下：“不够, 还不够，这一拳又热又激猛，我还要更多…更多～”

    借助死去恶魔的尸体肉身，斯兰能够任意进行转生，这些躯体无论死多少次都无所谓。

    下一秒，斯兰崭新的躯体又被打爆了。

    同学李青释放全身高达十万多点球的磁场战力，开始将这个领域扩散周围，同时入侵所有恶魔使徒的脑海之中。

    九万磁场战力为武神，十万即是生物的神！

    可惜李青磁场战力没有一百万，否则他必须当场一拳将这个破地方直给接“射”烂！

    磁场战力不断扩散威猛，在伟力入侵下，李青直接从内部将四周碍眼无比，将他称之为二脚羊的恶魔统统绞碎开来。

    每一个被李青毒害的恶魔，就像是美丽绚烂烟花，一闪而过同时带来漂亮的大血花！

    这场名为残忍的“烟火”大典，彻底在整个蚀之刻给带来崭新的场景, 这一幕是自深渊降临下从未出现过的。

    远在高空之上的波特非常震惊，在他的感知下面, 有许许多多的恶魔在一瞬间死于非命。

    若要说一个准确数字，是几千还是用万呢？

    这个地方不是现实世界，而是深渊一角，在这里不缺恶魔，但什么东西都会有一个界限，当超过了这个界限，就会出现无法想象的事情。

    大展神威后的李青，借助这个机会迅速捕捉到了斯兰的位置，说起来你可能不信，原来这个女性神之手恶魔一直在他附近，可是她却不敢出来，反而用什么可笑的转生来跟李青做“运动”。

    “找到你了！”李青怒吼一声，只见他一脚踏碎整个人面凸体，身体以夹杂恐怖气势撞向斯兰。

    “该死，真是一个猛男！”斯兰快速舔试嘴唇，她发现李青速度比她想象中要很快，便即刻张开自己作为神之手的权柄，一面看不见的恐怖墙壁挡在面前，只要涉及正常的物理攻击, 斯兰有几十个办法直接拦下来。

    李青邪龙魔臂释放着恐怖威压，他圆满的龙象之力缠绕在上，叠加好磁场战力以后，一拳威猛比起刚才不知道恐怖无数倍…

    轰！！

    斯兰面前仿佛出现恐怖裂痕，她整个身体不自觉往后震动了数米。

    连带她身上那两座巨峰疯狂抖动了数下…

    其火爆程度不言而喻。

    斯兰苦不堪言，每一个亲自感受李青强悍力量轰炸的生物都会举起一个大拇指直呼“好家伙”！

    早知道斯兰作为神之手的权柄，就是能对物理攻击彻底的掌控。

    可是李青这一拳的威力，差点让她权柄破碎，屎都差点被打了出来。

    这绝对不是单纯的力量强弱问题，李青刚才的那一拳里面，绝对蕴含了一种超乎她所认知的力量，而这股力量可能根本不属于这个世界，因为他们神之手都拥有看透因果命运流动般的能力，而她作为其中一位神之手，却无法看破蕴含在对方拳头上的这种力量是什么。

    这种力量是极为高等极为超染的力量，不是对方那条染发着不详气息的手臂，也不是缠绕在上面那股厚重的黄色力量。

    “啊”，斯兰惊呼一声，她知道了，那不就是刚才捏爆四周无数只恶魔的力量吗？这是完全对的上的。

    “李青，这股力量叫什么？”斯兰很确定，就是因为在这股力量的加持下，李青的这一拳拥有了撼动神之手权柄，撼动这个世界因果命运线的力量。

    “哈哈，这可是无敌的磁场力量啊！！！”

    李青双手臂高高展开，浑身肌肉抖动鼓胀，依靠磁场战力他甚至能控制全身肌肉重组膨胀，变成几个如无骨鸡柳奥利巴合体的肌肉男。

    但是这样并不会改变李青的真正实力，如今的他早已不需要用肌肉等于真正力量的可笑想法。

    嚯嚯嚯嚯！

    这股气息不断吹起斯兰头上的数条黑蛇头发。

    只见李青整个人气息变的无比超然，这股看不见又明显能感受到力量缠绕在他全身，直到麒麟纹身不断延伸，覆盖了他近乎大半身体连大半张帅脸。

    斯兰咬紧嘴唇，她不断默念，“磁场力量？”

    没听说过的能量，而正是这股没听说过的东西，让对方拥有了撼动命运因果线的资格，斯兰权柄差点被打破，就是最好的证明。

    “这下我更加要得到你！”斯兰背后双翼展开，这股黑色狂风卷袭击而去，目标自然是李青。

    至于剩余鹰之团等人？

    斯兰对他们没有任何想法，她现在满脑子都是李青。

    “可笑至极。”李青上半身微曲，同样复刻了刚才那恐怖一拳。

    魔龙之力加上龙象之力，当然最重要的还是磁场战力。

    这群神之手邪门的很，他们掌握的权柄就像是所谓法则，构成这个空间元素由他们说了算。

    说不定他们中间就有能够无限“砸挖撸多”掌握时间权柄的死扑街。

    这件事就很海贼王世界，有高度类似。

    神之手门掌握的权柄和伟力你可以看成是恶魔果实，而李青的磁场战力就是代替了霸气。

    只有足够强到霸气才能防住，甚至是击破对方的恶魔果实。

    如今李青破十万点以上的磁场战力，就是他面对神之手的最强底气。

    假设这个216年的轮回再迟一点，比如说半年，李青说不定真有机会怼到磁场战力至少破50万以上，到时候这群神之手在他眼前不过是任意屠杀的小鸡仔，可达鸭！

    轰隆！

    这一拳以不可阻挡之强力，以点破面，正面击溃了斯兰卷起的恶风。

    早有心理准备的斯兰，也不会凭着刚才那一击就能彻底埋葬李青，对付其他凡人可以，但是李青明显不是一个正常人。

