    江随舟觉得，霍无咎应该不至于想要毒死他。

    但是……他给自己吃药做什么？

    他狐疑地看向霍无咎，一时没动。

    恰在此时，一阵微风从敞开的窗外吹拂进来，分明是爽朗的暖风，却吹动了江随舟身上的水汽，使得他剧烈咳嗽了起来。

    他咳得很凶，想来是因为免疫力本就低，今日又受了累，身体便更弱了。

    待他片刻之后止了咳，已是嗓音沙哑，眼睛里也蒙上了一层水雾。

    他恍然之间抬起眼，透过朦胧的雾气，就见窗户已经不知被谁掩上了。

    霍无咎正坐在窗下看书，眼都没抬。

    江随舟顺了顺气息，讪讪地去了床边，在床沿上坐下。

    ……他的床，好舒服！

    床榻宽敞，被褥厚实，所用的锦缎也厚重柔软，光摸一摸，便觉得半边魂魄都要陷进去了。

    江随舟一时间竟有些感动，毕竟从他来到这个世界开始，还不知道睡床是什么感觉呢。

    他原本想要推辞、让那位残疾人回来睡床的心思也因此歇了下去。

    ——既然是霍无咎让给他的，那睡一晚也没什么了，算不得他欺负人。

    这么想着，他便动手拉开了被子。随着他的动作，放在桌上的小物又映入了他的眼帘。

    他的目光落在了桌上那颗药上。

    这……到底是什么药啊？

    江随舟心里没底，看了看药，又看了看一言不发的霍无咎。

    他不大想吃，毕竟他连那是什么东西都不知道。但是他又知道，霍无咎即便想要毒死他，也不会用这么直接的办法。

    万一人家是一片好意，自己不吃，惹他不高兴怎么办？

    权衡了片刻，江随舟还是相信霍无咎的为人，干脆吃了那药，在床榻上躺了下去。

    太舒服了，怎么会有床这种东西呢？

    江随舟本就累得头晕，拉上被子没一会儿，便遁入了梦乡。

    他没看到，在他迷迷糊糊睡过去时，坐在坐榻便的霍无咎，静静看了他一眼。

    ……看着精明，敌人给的药，居然没弄清楚是什么就敢吃。

    他放在桌上的那颗药，正是他从狱中带出来的。这味药最是提气补血，他在狱中疼得神智混沌时，会吃一颗，用以吊住性命。一个月下来，他手里的药也没剩下几颗，上次用以恐吓周府医，还用掉了两粒。

    他看见，床榻上的江随舟已经沉沉睡去了。

    ……笨了点儿。

    他抬起手，将桌前的烛火熄灭了。

    一时间，卧房落入了一片静谧的黑暗，只剩下微风吹拂下的窗纸，静静地鼓动着。

    霍无咎看了那窗子一眼。

    ……也不知道怎么会虚弱成这样，一阵他都没感觉到的风，就能吹得那人直咳嗽，咳得泪眼汪汪。

    就这，还想着要保护谁呢？

    ——

    第二日醒来，江随舟只觉神清气爽，从没睡过这么好的觉。

    也不知道是终于睡到床上的原因，还是霍无咎给他的那颗药的原因，总之，江随舟这天醒来，只觉气息都顺了不少。

    不过，礼部的事务，该做还是要做。

    江随舟研究过景朝礼制，知其繁琐，却没想到真做起来，竟这般麻烦。

    全是因着后主铺张奢靡。

    这几日因着要比对各项细节，江随舟拿到了前两年后主举办千秋宴的书册记录。

    他登基第一年办宴时，先帝刚死未满一年，临安的皇宫也只建了一半，正是兵荒马乱、国库空虚的时候。却即便是在这时，后主的千秋宴，也极尽奢靡，比先帝的规制高出一倍。

    这两年，南景渐渐在临安安顿了下来，宴会的规格，也一年高于一年。

    礼部也因此而忙得人仰马翻。

    在这种情况下，江随舟即便得了季攸许多照顾，也只是刚能按时回府、不必忙到三更半夜罢了。但他每日回府时，仍旧累得脚下打飘，头顶发昏，病怏怏的恨不得栽倒。

    不过，他每日都休息得很好。

    霍无咎像是忘记了床才是他的地盘一般，每天江随舟要休息时，都会把那方坐榻霸占了，让江随舟不得不去睡床。

    江随舟每天都有心提醒霍无咎，让他和自己换回来，但奈何他每天都累极，床榻又过于舒服，所以他这想法便被他一拖再拖。

    也正因如此，这段时间，江随舟虽说累，却能夜夜睡好，第二日早上起来，多少都能补足精神，不至于真的累垮。

    这其中，多少有几分霍无咎的功劳，连带着他每天看霍无咎时，都觉得他顺眼不少。

    他也与霍无咎渐渐形成了一种微妙的平衡。

    他们二人仍旧没什么交流，但因着同在一个院中，每天早晚两顿膳食都是会一起用的。待吃完了饭，天色若早，他们两人还会在卧房中各踞一方，各做各的事。

    倒是颇为安稳。

    一直到了这月的十五。

    江随舟虽忙碌，却还一直记着自己从书房中查到的那本账册。

    十五一早，他一用过早膳，便将孟潜山叫到了一边。

    “这月的账册带回来了吗？”他语义不明、意有所指地问道。

    孟潜山果真被他糊弄住了。听他这样问，连忙从怀中掏出了一张薄薄的纸。

    “昨儿个夜里才送来，奴才本想着等今天王爷忙完回来再给您。”他笑眯眯地道。

    江随舟接过了那本账，便见里头记得详细，竟是一家两口人在一月之中的全部饮食起居。因着这两人从不出门，所以花销很少，一个月下来，也没多少银子。

    江随舟看了孟潜山一眼，试探道：“这个月的花销倒是少了一点。”

    孟潜山忙道：“可不是？那位小小姐本就不大花钱，老太太的风寒也好了，便连药钱也不需要了。”

    江随舟顿了顿，接着试探：“那便好。若有花钱的地方，不必节省，这二人重要，定然要照顾好。”

    孟潜山果然上了钩。

    他笑得很憨，连连点头道：“主子放心，奴才省得！顾夫人的家眷，奴才定然不会让她们有半点闪失！”

    江随舟一愣。

    ……顾夫人？

    他竟是半点也没想到，原主为了让顾长筠听命于他，居然将他的家眷扣在了府上。

    难怪这两人的开支里，没有出行的支出，却有大笔银钱花在了雇佣看守上。难怪顾长筠虽试探他，却半点不反感他，像是跟原主压根没有半点主仆情谊一般……

    江随舟顿了顿，将那张账单收了起来。

    “你知道就好。”他淡淡点了点头，便转身往外走去。

    他大概弄清了顾长筠的底细，现在，他极想知道，徐渡又是以何种方式，被纳入原主麾下的。

    他还没忘记，每月十五日，他还与徐渡有一笔银钱往来。从这其中，他或许能对徐渡的底细窥知一二。

    今晚从礼部回来之后，还需到徐渡的院中去一趟。

    江随舟一边在心下计划着，一边走出了院子，上了停在院外的步辇。

    礼部还有一堆杂事等着他，他此时手中又握着手下幕僚的紧要消息。太多的事占据了他的心神，以至于使他忘了告诉孟潜山，他今天晚上不回院里用膳了。

