    第280章师父哪儿去了（67）

    阮绵想威胁他，但实力根本比不过啊！

    在他似笑非笑的眸光下，她咬唇，“我就死给你看！”

    东皇妖帝：“……”

    这威胁可真是半点都清新脱俗，烂俗极了！

    但不得不说，妖帝陛下还真被威胁住了。

    他垂眸去看她，“你要去找你师父也行，我带你去。”

    阮绵：“……不要！”

    让他去做什么？

    跟师父决斗吗？

    东皇妖帝意味不明地说：“早晚也要见的。”

    阮绵直接误会了，一想到这男人跟师父的撞上……

    她真的不敢想那场景啊！

    她色厉内荏地开口：“反正你不许去见我师父。”

    东皇妖帝剑眉微挑，“你确定？”

    阮绵坚定地点头，“是！”

    东皇妖帝：“那以后你可别怪我。”

    阮绵哪儿知晓男人险恶的套路，她哼哼，“让你去见我师父，我才要后悔呢。”

    东皇妖帝垂眸笑了，“这可是你自己说的。”

    阮绵：“你好烦哦！”

    东皇妖帝真是好气又好笑，“你放心吧，我刚刚通过你脖子上的璎珞项圈给你师父传讯，说你是遇到游霸他们，跟他们一起去玩了。”

    若真是上清宗主接到这样的讯息，他自是不会信的，可换成她……

    阮绵杏眸微睁，瞪他，“你好阴险！”

    东皇妖帝捏了一下少女的琼鼻，“你这没良心的小丫头！”

    阮绵拍开他的手，“要不是你把我掳走了，用得着这样的吗？”

    还想她感激他？

    做他的春秋大梦去吧！

    东皇妖帝：“……”

    他已经开始怀疑他用了这个身份接近她的意义了？

    尤其是看着少女怎么都要去找她师父，妖帝陛下觉得脚越发疼了——被自己搬的石头砸的！

    见男人是铁了心不放她离开，阮绵抿了抿唇，似也放弃了。

    “你不让我去找师父，那我想去外面逛街总可以了吧？”

    东皇妖帝挑眉，神色像是在说：你当本尊是傻子？

    阮绵忍住心虚，不高兴地甩他的脸色，“我师父见我不高兴就会带我出去走走，你呢？除了欺负我，什么都没有!”

    “比起我师父，你差那么多？还想我心甘情愿地跟你,想得美,我有师父要你作甚？”

    东皇妖帝：“……”

    他——堂堂妖界至尊,洪荒古神，居然被一个小丫头给嫌弃成这样？

    偏偏他还……

    他娇养的小祖宗，受着！

    东皇妖帝捏了捏眉心,“好！我带你出去玩，行了吗？”

    阮绵半点都不知道适可而止是什么,“你这不是应该的吗？”

    东皇妖帝：“……是是是,小祖宗,你说的都对！”

    “不过，”东皇妖帝跟她商量,“你能不能别总是天天你师父你师父挂在嘴边的？”

    阮绵才不干，“凭什么？我师父可好了。”

    东皇妖帝表示：他有点不好来着！

    ……

    两人走在街道上，俊男美女的配置引来了无数人的视线,不过没人敢多看少女。

    因她身边的黑袍男人真的是太可怕了！

    他们一看少女,那恐怖的男人就像是随时要来剜了他们的眼睛似的！

    阮绵走到一个卖橘子小摊前,“老板,橘子甜不甜呀！”

    橘子老板拍着胸脯，“不甜不要钱！”

    阮绵还没开口,东皇妖帝凶神恶煞的一个眼神过去，“你敢要钱试试？”

    橘子老板：“……”

    阮绵：“……”

    这是买东西呢？还是抢劫呢？

    阮绵赶紧把某个无法无天的妖帝陛下给拉走，“喂,你干什么吓人？”

    东皇妖帝理所当然地开口：“本尊说的不是实话吗？”

    笑话，妖帝陛下什么时候需要买东西了？

    用抢它不香吗？

    阮绵：“……”

    这个强盗臭流氓！

    见他凤眸微眯,对一个男修士煞气腾腾的样子，阮绵拉住他,“你又作甚？”

    东皇妖帝十分不高兴：“那男的刚在看你。”

    阮绵：“……”

    看她又怎么了？

    东皇妖帝：“不许，你只有我能看！”

    阮绵：你丫的脑子有病吧？

    她没好气道：“你干脆把我变成个拇指姑娘装口袋算了。”

    东皇妖帝凤眸微眯,还真在认真思考这个可能性。

    阮绵：“……”

    药丸！

    少女杏眸瞬间就氤氲起泪雾,咬着唇，好可怜的样子。

    东皇妖帝：“……我又没真将把你怎么样！”

    阮绵委屈地吸了吸鼻子,“你老是这样。”

    东皇妖帝认输，捧着她的脸,“好了,我什么都不会做的，你别哭了。”

    阮绵睫羽轻轻一颤，一颗泪珠滑落,“你以后能不能别总是强迫我,问一问我的意愿可好？”

    东皇妖帝温柔地将她抱入怀中，薄唇印在她的额头上,轻声道：“我都应你。”

    阮绵心里比了个欧耶~

    紫玲啥优点都没有,但她那副小白莲的做态还是有点用处的。

    这不，学到了嘛！

    东皇妖帝：“……”

    他就不该心疼这小东西！

    阮绵瞪他：“这可是你答应的！”

    东皇妖帝无奈极了，“好！”

    “走啦，小祖宗，我带你去看烟火。”

    “那还差不多。”

    等烟火会过后，阮绵有点着急，“很晚了，我要回去了，师父该着急了。”

    还没等东皇妖帝拒绝，阮绵又泪眼朦胧地瞅着他，“你答应的！”

    东皇妖帝的软肋就这样被她给拿捏住了！

    妖帝陛下只能应一个“好”字！

    等到昆仑仙宗山门，某个小东西更过分，怎么都不让他进去了。

    东皇妖帝：“……”

    他就这样看着那小没良心的拍拍屁股潇洒地离开,是半点都不留恋他。

    东皇妖帝给气笑了。

    他突然伸手一抓，将他之前留下跟宋氏等人斡旋的替身傀儡给回收回来。

    察觉到这傀儡身上竟然中了“欢颜醉”！

    东皇妖帝眼底漫过冰冷的杀气！

    宋氏……呵！

    不过，他倏而想到什么，薄唇微勾。

    小丫头，耍他总是要付出代价的！

    ……

    阮绵御剑回到了望莫峰后,先去太极殿，想看看她师父回来了没。

    想到师父特意放下那么多公务陪她出去玩，可她却半路跟东皇妖帝跑了，把他丢下……

    阮绵愧疚得不行！

    也不知道师父会不会伤心了？

    (本章完)

