

    姜震宇和玉婵回到苍玄天庭，并把消息传给族里的时候，立刻惊醒了所有闭关的族类长者。

    天翼族族长和众位族老在反复核实后，昭告了全族，整个天翼族都沸腾了。

    “千年万载，含血以待！若新主降临，必引领天翼！我族当歃血追随，重续豪情，再战天道！”

    “祖训火印血脉，刀刻骸骨，子孙当以忠义坚守。”

    “天翼不死，祖训不灭！”

    “万年沉浮，万载坚守，我们终于等来奇迹！”

    “列祖英魂啊，安息吧，天翼族子孙不负期望！”

    “曾经的主人啊！我们……来了！”

    激烈的呐喊响彻天翼族，豪情的欢呼惊破天宇！

    所有的怀疑，所有的迷茫，终在这一刻烟消云散！

    没有人理解他们的心情，没有人能感受他们的激动，天翼族压抑的激情在这一刻彻底点燃。

    苦候万年的传说终于在他们这一代重现。这不得不是说一个幸运，更是一份责任。列祖列宗的期待，万年传承的祈盼，全部压在了他们身上，他们荣幸的同时更深感任重。

    祖训需要传承，责任需要肩负！他们决议之后，立刻召集散落在天庭各处的族人，收集了这些年来埋葬在各处的宝藏，然后全族启程，无论老幼，全部赶赴东煌天庭守卫新主。以后，很长一段时间都要定局东煌了。他们万年来在五大天庭都有秘密领地，隐秘又安全，东煌天庭也不例外。

    从得到消息到收拾准备，再到秘密启程，天翼族始终沉浸在久违的激动中，他们对秦命充满着期待，对那份传说充满着期待，从今往后，天翼族更不需要再隐藏，不需要再畏惧，他们将守护秦命邀战天下，陪伴秦命血战八方。天翼族压抑的鲜血，注定要在这一代沸腾，而他们……就要尽所能做到最完美的绽放。

    不过，他们激动却又保持着必要的冷静，考虑到秦命在东煌的危险境遇，以及荒雷天和环琅天等势力的虎视眈眈，他们没有贸然进入东煌，而是先行派出部分族人潜入东煌打探消息，如果有必要提前做一些掩护工作，留下一些伪装等等。

    然而……

    天翼族已经足够小心了，也在苍玄天庭和东煌天庭交接地带潜伏徘徊，迟迟没有冒然进去，但是他们千算万算，都没有想到危险的大网并不是来自东煌天庭，更不是来自荒雷天、环琅天等东煌势力，而是直接爆发在了苍玄天庭。

    原来，环琅天、荒雷天和火云天在得知秦命秘密进了修罗殿之后，就不得不暂时的放弃了围剿秦命的打算，可是他们无法忍受这一年多受到的屈辱，更必须给族里一个交代，给外面一个震慑，所以自然而然的想到了另外一个大敌——天翼族！

    围剿天翼族，彻底屠灭天翼族，只有这样，才能洗刷屈辱，重新树立他们的威名。

    但是既然要做，就做的果断，做的彻底，不能再出现闹剧。‘三天’意见空前统一，决定全力配合，考虑到天翼族的速度和狡猾，也是为了万无一失，他们尽可能的想到了各种可能，做了各种最坏的打算。首要一点，也是最重要的一点，他们并不清楚秦命跟修罗殿的关系，更不确定秦命跟天翼族的合作到了什么程度，但可以假象秦命能调动修罗暗影，还跟天翼族很亲密。

    所以，他们在最短的时间里布了个局，环琅天、荒雷天、火云天，‘三天’佯动，假装要图谋着什么，而且都是些强悍的老家伙。如果修罗暗影真的在监控他们，自然会发现痕迹，也会严阵以待。这样一来，修罗殿的主要精力和目光都会集中到这里。

    荒雷天则利用他们在东煌天庭‘雷修’群体间的影响力，秘密联系到三位强悍又值得信任的雷修，代替荒雷天赶赴苍玄天庭，拜会那里的超级大宗——镇天海城！

    镇天海城跟天翼族有恩怨，三位雷修又带来了‘三天’敬献的重宝，他们没有多想便欣然接受！

    按照约定，镇天海城要搜捕天翼族，确定位置后展开围捕，尽情屠杀，但不要一网打尽，留下部分族人往东煌天庭驱赶。

    ‘三天’会出动三股部队，两股佯动，吸引修罗暗影的注意，一股猛扑过去，力争一举剿灭天翼族，彻底铲除这群危险分子。

    1月底，秦命在修罗殿开始了深度闭关的时候，镇天海城凭借他们在苍玄天庭庞大的影响力和关系网，成功锁定了天翼族的位置，并把消息传向了东煌天庭。

    2月2日，‘三天’得到消息，立刻展开行动。

    一部分由顶级强者组成，人数不多，却都是族老级人物，实力强悍，他们尽量隐匿着行踪，吸引着外面‘假想敌’修罗暗影。为了确保万无一失，又安排了另外一支队伍，也都是强者，用更隐秘的方式佯动。

    如果真有修罗暗影，‘三天’不得不考虑到他们强大的侦查能力，所以才安排了一明一暗两股佯动的部队，干扰他们的视线。

    2月7日，真正的行动部队在推测两支部队可能已经把修罗暗影等假象敌的监控力量完全引开后，从各自的密道出动，分别潜行，赶往东煌天庭边缘集合。

    ‘三天’的这场部署非常成功，巧妙的欺骗了修罗暗影。

    修罗暗影都是用尽了手段才发现的第一支部队，所以并没有多少怀疑，当他们正要追踪的时候，却又机缘巧合地发现另外一股力量向相反的方向移动，而且行动方式看起来更迅速更果断。

    修罗暗影分不清虚实，不得不分散力量，进行追踪监控。起初也怀疑是不是还有其他隐藏，可一连等了三四天，都没发现其他异常情况，所以只留下部分人继续监控，其余全部追踪那两支部队。

    而留下的那部分人却没能监控到第三批行动队伍。

    2月10日！！天翼族在毫无防备的情况下遭到了来自镇天海城的毁灭打击。

    他们的目光望向东煌，没想到危机来自身后，五千多族人立刻陷入重重包围，他们绝望挣扎，拼力死战，可是由于是全族行动，老弱皆有，几次突围都被无情的粉碎，死伤惨重。天翼族族长集合死士部队，疯狂劈杀，爆发出了的意志和疯狂，他们千年万载苦候的主人终于来了，绝不能在这里栽倒。

    天翼族展现出来的狂暴气势惊到了镇天海城，而镇天海城又没想着真的全部屠杀，所以经过长达三个时辰的血战后，镇天海城主动退走，天翼族留下三千多具尸体和俘虏，狼狈的逃进东煌天庭！天翼族族长以及众多死士，因为不顾一切的冲击，被无情的围剿，非死即俘！

    玉婵等幸存的天翼族亡命三天三夜，好不容易甩开了镇天海城，却发现幸存的族人只有两千多，而且伤势严重。

    他们悲愤交加，恨不得杀回去报仇，可暂代族长之位的玉婵并没有被杀戮和痛苦影响理智，刚刚闯进东煌天庭后不久，他便冒险决定，不要急着进东煌。而是沿着东煌与苍玄交界线横行百里，再次转进苍玄天庭，藏匿一天一夜，然后再进东煌。

    也正是这个精明的警醒和冒险的决定，拯救了天翼族两千多族人，让潜伏在前方伺机围剿的‘三天’扑了个空。但是‘三天’经过严密搜捕，最后还是发现了天翼族的踪迹，紧跟着冲进苍玄天庭。