    “叶林，你要是再晚来一会儿，我这一把老骨头可就要交代在这里了。”

    见到叶林的身影，总会长立刻激动地叫嚷了起来。

    此刻的总会长可谓是一把鼻涕一把泪啊，之前他被这金钱豹妖虐得那个死去活来啊，身上的血都快要流干了。他可是武道协会总会长啊，就算是要死也得轰轰烈烈的，哪能如此窝囊地死在这个山洞里呢？

    说着话，总会长竟然连防守都不做了，极其干脆地就是一屁股坐倒在地上，大口地喘气。

    而叶林的到来，自然也是惊动了那金钱豹妖。金钱豹妖冷峻嗜血的眸子瞥了叶林一眼，旋即直接化作一道金色的闪电，出现在了总会长的身前，锋利的爪子带起几道利芒，冲着总会长的要害之处抓了过去。

    金钱豹妖的利爪，足以开山裂石，这一爪子下去，哪怕是一块钢铁也能够直接抓成数截了，更别说是总会长这一具血肉之躯了。

    而总会长，感到金钱豹妖利爪的锋利席卷而来，整颗心都在震颤。可是他却是并没有动弹，坦然望着迎面而来的恐怖攻击。

    “嗤——”

    下一刻，一道剑光瞬间划过总会长的身前，一股锋利的剑气擦着总会长身前半米的距离直接斩了过去，最后没入到山洞的墙壁之中，留下一道深不见底的痕迹，也不知道斩进了多少距离。

    总会长瞪圆了眼睛，额头之上的冷汗滴答滴答地滴落下来。

    他喉结滚动，咽了咽唾沫，仿佛是看到了外星人一般，眼中满是骇然。

    好半晌，总会长这才调整了心情，苦涩地冲着叶林说道：“臭小子，你这是故意吓我的是不？”

    刚才叶林的那一剑，直接斩碎了扑倒了他面前的那金钱豹妖的身体，那个鲜血直接喷了他一脸，那视觉冲击，就算是金钱豹妖扑到他身前的那一刻，都没有刚才被鲜血喷了一脸惊心动魄。

    “额，总会长，我要是说这只是一个意外，你相信么？”叶林缓缓的走了过来，脸上带着几分邪笑。

    “你说是就是吧。”总会长抹了一把脸上的鲜血，一脸无语地说道。

    终归还是叶林救了他，现在与叶林发飙那不显得忘恩负义不是？

    况且，就算是想要发飙，他也不是叶林的对手啊。

    用身上早已经破烂一片的衣服将脸上的鲜血擦了个七七八八，总会长忽然想到了什么，猛地瞪着叶林：“我大孙女呢？”

    叶林笑着说道：“已经救下来了，还有你们武道协会的那几个天才弟子，他们已经一起回要塞了。”

    总会长闻言，顿时长舒了一口气：“没事就好，没事就好……额，那个叶林，那几个好苗子，我也不是故意瞒着你的……”

    叶林望着一脸尴尬的总会长，宽慰道：“你要是不给自己的武道协会留下一些好苗子，那才是见鬼了。好了，不说这个，其他人呢？”

    “都在里面呢。”总会长说完，冲着山洞深处喊道：“安全了，大家都快出来吧。”

    顿时，便有一阵阵脚步声从山洞深处传来，紧接着，一大群衣衫褴褛的人走了出来，大部分的人身上都有伤势，许多都是新伤，显然在之前他们也参与过战斗。

    “外面的妖兽虽然已经被我灭杀干净了，但是另外一个山洞之中究竟是什么情况尚且还不知道，所以大家现在便随我出去，尽快逃到安全的地方才是！”

    叶林对着众人说着。

    不过，除了韩风这个龙组的组员之外，其余人的目光都是望向了总会长。很显然，若是总会长不发话，他们并不会听叶林的。

    总会长面露尴尬，立刻摆摆手说道：“好了，大家现在都按照叶组长的话做，咱们能不能安全会去，只能依仗叶组长了。”

    众人这才纷纷跟着叶林朝着外面走。

    来到山东外面，众人都是倒吸了一口气，显然是被洞口之外的那修罗场一般的场面惊呆了。大家虽然都是久经战阵的人，但是哪里见过这种到处都是断肢残骸的场面呢？

    就在这个时候，一道身影飞速地从山下攀登上来，引起了所有人的警觉。

    叶林一看也是微微一愣。这人不是别人，真是之前领着他来到这里的那个武道协会的报信者，只见此人神色惊慌，双眸之中带着强烈的恐怖，一边狂奔，一边说道：“这里有古怪，大家赶紧逃！”

