    对于铅料置换的事情，段文俊并没有给出详细的解释，可是却给出了看似合理的理由。

    众人没有觉得他矫情，反而觉得眼前的这个少年似乎十分坦荡。

    虽然说他并没有告诉众人，如何从烧焦的饭团变成了这一块块饱含金银的铅块，可是众人并不觉得这有什么不妥。

    就连一直在思索着如何能够通晓炼金之术的云中雕，似乎也变得不怎么焦急了。

    毕竟，若是段文俊真的能够炼出黄金，那便足够。

    他只要想办法，让段文俊安安心心地留在山寨，那么也就不会有什么问题。

    而且，虽然只有半日多的接触，他似乎感觉到，段文俊的心机并不是很深。

    虽然，对于隐瞒制作铅块的这一流程，在他看来段文俊是故意隐瞒的。

    而且，段文俊的这个解释理由，也并不是很完美。

    可是，他却可以感觉到，这样子的人，并不是很难对付。

    若是日后，自己稍稍使用一些手段，知道其中的细节，并不是什么难事。

    当然，若是段文俊是真担心连累到众人，而选择一个人在屋里制作，这也就更加显得他的坦诚，自然也就更加容易掌控了。

    不管是什么情形，云中雕都觉得，眼前的这个少年，似乎是个可爱的家伙了。

    他甚至开始期待着，希望段文俊能够真的炼出黄金来……

    这一顿酒肉，只吃了大半夜，月亮渐渐西沉。

    酒足饭饱之后，众人都回房小憇了一会儿。

    段文俊则是吩咐一个看守的小头目，若是看到铅块成型，便可以叫他醒来了。

    被人叫醒的时候，东方已经隐隐泛白。

    单凤山上夏末的早晨，已然透出了一丝凉意。

    浓浓的雾气，笼罩着四周的山头。

    原本就十分简陋的山寨，此刻显得更加清冷和萧条。

    带着林姝儿，跟随着过来叫醒他的小头目来到了昨日的房间，这才发现，其他人居然都已经到了。

    可是，马三爷的脸色铁青，似乎显得十分生气。

    一旁的云中雕和无极道人两人，亦是满脸愁容，表情十分严肃。

    地上，还躺着两具尸首，正是昨天负责看守的人。

    段文俊的心中不由得一凛，顿时有些忐忑起来。

    他们一群人都是这么苦大仇深的表情，难道是自己昨天的制作出来的铅块出了问题？

    仔细想想，似乎不对。

    若是自己的炼金之术出了问题，昨天炼制的铅块有问题，那么无极道人也不应该这么看自己才对。

    而且，若是有什么状况，他应该会提前通知自己。

    难道是无极道人顾及兄弟之情，放弃了他的家人，出卖了自己？

    似乎，几率也不大。

    看到段文俊走过来，众人都朝他看了过来。

    无极道人率先走到了他的跟前“段公子，出事了！”

    “怎么了？”段文俊停下脚步，看着他道。

    “铅块都不见了。”无极道人盯着他开口了。

    “不见了？”段文俊一愣，转头朝刚刚叫醒他的小头目看了过去。

    小头目闻言顿时脸色大变，噗通一声跪倒在地上“大当家的，我真不知道怎么回事呀！按照段公子吩咐，我看到铅块变色了，就去找他了。”

    小头目已经清楚，地上躺着的两个手下，遭遇到什么了。

    他们是负责看护这些铅块的，可是铅块却丢了。

    以大当家的暴戾心性，决不可能让他们还活着。

    “段公子，你怎么看？”云中雕没有理会地上跪着的小头目，盯着段文俊开口了。

    段文俊不置可否，直接走进了房间，顿时眉头紧锁了起来。

    昨天的铅块的模型，都是用泥灰累积起来的。

    此刻，桌子上已经一片狼藉。

    不仅仅铅块全都不见了，就连盛放铅块的模型，都已经被全部破坏。

    在桌子下面的角落里面，还散落着两块铅块。

    这说明，拿走铅块的人当时十分紧张和着急，而且十分慌张，没有章法。

    而且，地上的铅块已经成型，也就是说那个小头目的并没有说谎，铅块是已经冷却完成之后，方才被人偷走的。

    听到段文俊的分析，马三爷皱了皱眉头“那是什么人偷走了铅块呢？为什么要偷走铅块呢？旁边放着的半袋金砂都没有动。”

    “那么多铅块，十分沉重。偷盗者肯定不可能将它搬得太远。”无极道人亦是跟着开口了“我们若不如在山上全力搜捕，这样子说不定可以得到一些线索。”

    马三爷点了点头，正要开口说话的时候，云中雕却又突然开口了“段公子，你怎么看？”

    这已经是他第二次这么问了。

    段文俊，有些奇怪。

    “二当家的，你这是什么意思？”段文俊皱了皱眉头，盯着云中雕开口了。

    “没什么，就想听听段公子的想法。”云中雕回道。

    段文俊皱了皱眉头，顿时有些不乐意了“这么说，二当家是怀疑我监守自盗，我偷走了铅块？”

    云中雕没有言语，而是从口袋里面缓缓掏出一块铅块来“段公子，你看看，这是你制作的铅块吗？”

    段文俊接过来看了看，疑惑地点了点头。

    “这是我在你住的客房附近发现的。”云中雕长叹了一口气“我只想问段公子一句话，这些铅块，真的能够炼出真金白银？”

    到了此刻，段文俊即使再笨，也明白过来了。

    云中雕这是在怀疑自己。

    他怀疑自己，并不懂炼金。

    他以为自己之前做的一切都是故弄玄虚，等到最后工艺的时候，再偷走铅块，这样子就无法继续了。

    而且，还跟自己撇清了关系。

    “哼！”段文俊冷哼了一声“即使我现在说能够炼出真金白银来，相信二当家的肯定也不相信我吧！”

    “二哥，你这是什么意思呢？”一旁的无极道人亦是反应过来了。

    “二弟，别这样，段公子昨天炼金，可没有丝毫马虎，不能轻易下结论。”马三爷也开口道。

    “你们可以怀疑我家段哥哥监守自盗，我还可以怀疑是你们不守信用，故意将铅块藏起来，嫁祸我家段哥哥呢！”一旁的林姝儿顿时不乐意了，盯着众人怒声道。

    她的手，已经按在了剑柄上。

    若是一言不合，她便准备拼个你死我活了。

    “小春子也是住在客房那边！”突然，无极道人眼前一亮，吼了出来。

    “三弟，你说是小春子偷走了铅块？”马三爷闻言一惊。

    云中雕的脸色，亦是变得十分凝重起来。

    “不是没有可能！”无极道人点了点头“小春子也自称懂得炼金之术，肯定不想让段公子炼出黄金来。他若是偷走了铅块，岂不是我们就前功尽弃，也无法辨别谁是真，谁是假了？”

    “走！去看看！”马三爷话音未落，便已经率先朝小春子住的方向走了过去。

