    林延潮默然片刻，然后对孙承宗道：“伯修擅于文赋，周望精于经义，但他们都不擅于处理官场上这样千丝万缕的关系。现在美命又不在我的身边，故而官场上的事稚绳你要多替我费点心。”

    孙承宗答道：“学生谢过恩师，学生愿为恩师效犬马之劳。”

    林延潮点了点头道：“那么礼卿在苏州的事你之前可否知道？”

    孙承宗道：“学生方才知道。”

    “那你如何答他？”

    “学生还未答他，故而他写信来后，特请请教恩师。”

    林延潮对孙承宗认真地道：“为官最重荐举，次则师生，元辅于我不仅有师生情谊，我为官这一路也是靠他荐举。但礼卿秉公执法，为民请命，此乃义也。两者之间着实叫我为难，依稚绳之见，我当如何答之？”

    林延潮见孙承宗双目的眼神微微变化了一下。

    孙承宗当即道：“回禀恩师，请恕学生直言，我等为官就是为了秉公执法，为民请命。不然为官作何？当然学生这是书生之见。”

    “不过学生为恩师计，现在元辅正当国之时，已不约束家人，若这时候恩师退一步。那么将来元辅退隐之际，恩师再言此事，元辅与天下人又会怎么看恩师呢？故而与其现在见直受怨，倒省去了元辅将来责恩师辜恩。”

    “学生浅见，还请恩师明察。”

    林延潮闻言没有立即说话，而是看着孙承宗，对方也是垂下了头。

    然后林延潮勉强笑着道：“屋里炭火甚热，看你都出了一头汗了。”

    孙承宗一醒，立即道：“学生失礼，还请恩师见谅。”

    林延潮摆了摆手笑着道：“没什么失礼，倒是你的肺腑之言，让我想起心头的一个疑惑，不知稚绳可否为我一解？”

    孙承宗道：“恩师，承宗愿洗耳恭听。”

    林延潮笑着道：“不少官员在身居低位时，很是能直言敢谏，抨击朝堂之事，如此耿介忠臣。但后来身居高位，为何胆子反而越是不敢说话，甚至成人人口中的奸臣？这是我不解的。”

    “譬如南宋时之贾似道，当年忽必烈攻鄂州时，贾似道临危受命帅孤师进入陷入元军重围的鄂州城守城，并以木栅环城，时忽必烈惊叹贾似道之才顾扈从诸臣道，吾安得如贾似道者用之。”

    “再论人之忠奸，譬如司马懿若是在高平陵之变前病逝，那么他又当如何定论？”

    林延潮说到这里，不免想到自己现在的处境来。

    孙承宗闻言犹豫了半天，半响后只能道：“恩师都是不解，学生更是不明白了。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，无妨，礼卿之事让我再想一想，你先回去歇息。”

    孙承宗闻言当即起身告退。

    这边孙承宗刚走，这边陈济川送来帖子言：“启禀老爷，钟羽正，于玉立等人求见。”

    林延潮闻言知道推不过，他们都是自己的同年故旧。知道今日自己回京了，自是来贺一贺。林延潮于是吩咐陈济川将人请到花厅里见面，而自己洗了一把脸强打精神到了厅中。

    从此林延潮在屋里见了一下午的客。

    这边官员刚走，那边官员又来，至于后来的官员就坐在客厅里候着，多的时候就是两三拨的官员同时碰在一起。

    林延潮每人都说了几句话后，到了晚上时这才得了空。

    林延潮很是疲惫，当即也不愿吃晚饭了，准备回屋看看老婆孩子就去休息。

    林延潮回屋才知道，林浅浅这边也有客人原来是林延寿的妻子甄氏来探望，两边已经说了好一阵的话。

    等到林延潮回屋了，甄氏正好告辞与他打了照面。

    “见过叔叔。”甄氏欠身行礼。

    林延潮道：“原来是嫂嫂，为何不吃了晚饭再回去了。”

    甄氏道：“叔叔这才回京不敢劳烦，等改日再来打搅。”

    林延潮见甄氏脸上有泪痕，也不好多问于是命了两个老妈子送甄氏出府。

    林延潮回屋，正要向林浅浅问话，却听陈济川前来道：“启禀老爷，延寿老爷来了。”

    林延潮奇怪，这夫妻二人为何一前一后来，这又是搞什么幺蛾子？

    林延潮正要问过林浅浅再说，却听陈济川道了一句道：“老爷，延寿老爷是坐着四抬的轿子来的。”

    林延潮闻言眉头一皱，当即道：“随我先去轿厅。”

    林延潮来到轿厅先看了林延寿的四抬暖轿，再看几名轿夫模样都在喝茶问道：“他们都是随我兄长来的轿夫吗？”

    陈济川答道：“是的老爷，轿夫四人，跟班四人，还有随行一共十几人。”

    陈济川说完，林延潮脸色已是不好看了。

    然后林延潮回到客厅里，见林延寿已是在候着。

    他一见自己即是笑着道：“我的宗伯弟弟你可总算是回京了。”

    宗伯弟弟？

    林延潮笑道：“兄长，劳你和大嫂赶过来一趟，本来我当亲自上门才是。”

    林延寿笑了笑道：“无妨，知道你拜了尚书，肯定是事忙所以还是我亲自上门见见你。我爹娘，还有爷爷在家都好吗？”

    林延潮笑道：“都好，这一次来京，他们都托我给你带了东西，一会再托人送到你府上。对了，你这两年在京如何，也没见得来给我写信。”

    “对了，外面那顶暖轿我看了……”

    林延寿闻言笑着道：“兄长你也看到了，这是我从城东轿铺新定的，怎么样？若是喜欢你就拿去用，哦，我忘了你现在是要坐八抬的轿子，戏文里怎么说来着这就是起居八座。”

    “兄长，”林延潮敛去笑容问道：“不知兄长现在是何官职？”

    林延寿清了清喉咙道：“京卫百户……”

    林延潮打断道：“这带俸百户是甄家出力替兄长捐的官职吧。”

    明朝武官中带俸与见任之分，所谓带俸就是朝廷每个月给你俸禄，但你不管事，这一般是贵戚子孙吃闲饭的职位。甄家并非勋戚为了给林延寿这女婿弄上这带俸百户的官职，绝对是出了不小的气力。

    林延寿哼了一声道：“那还不是甄家看在兄长你的面子，有意巴结我。”

    林延潮目光一凝，顿了顿道：“甄家的事暂且不说，但带俸百户，好歹也是六品武官，那么这暖轿是怎么回事？”

    “朝廷有律令出行的武官不许用暖轿，只许用显轿。兄长用暖轿也就罢了，但这四抬暖轿唯有知府，郎署一级的官员可用，兄长你怎可僭越？”

    面对林延潮如此，林延寿道：“哎呀，我的宗伯弟弟，不要一到京来就训人啊……你说的那套都是老黄历了，京里面哪个官员不是越制用轿，大家都是睁一眼闭一眼。再说弟弟你现在是起居八座，我身为兄长用个次一些的也不算为过吧，哈哈。”

    林延潮闻言牙齿咬得咯咯响动，换了往日他有气力与林延寿解释一番，但他今日有些疲惫，脾气也不是很好，当即是一拍桌案道：“别人是别人，但京城里是我说的算！”

    “宗伯弟弟，你发那么大火作什么，不就一顶轿子，好好，一切听你的。”

    林延潮道：“还有何事嘛？”

    “那没事我就走了。”林延寿起身显得无精打采。

    林延潮起身语重心长地道：“我远离家乡到京为官，放眼看去在京里唯有与兄长相互依持，所以有些事兄长多为我体谅一二。”

    林延寿闻言这才笑了笑道：“好吧，那我先回去了。”

    林延寿走后，这边陈济川又来禀道：“老爷，礼部衙门派人来送仪仗。”

    “见吧！”

    林延潮又坐了回去，但见两名礼部的官吏一进门即对着林延潮叩头道：“小人见过大宗伯！”

    林延潮道：“本部堂虽是才到京，但总要等要年后开印这才上任，你们倒是着急送仪仗来真是有心了。”

    两名官吏连忙道不敢当。

    片刻后礼部就给林延潮呈上出行的仪仗，朝廷的规矩，四品以上官员出行许用褐盖，不过这是京外，京内唯独一二品大员才许用伞盖。

    这二品大员又与四品官员的褐盖不同，以银浮屠作顶、茶褐色罗布为表、红绢为里、上下三檐。

    这是官员出行遮阴所用的，朝廷一般会给官员打造一套。

    除此以外，还有金花刺绣罗纱的一套幔帐，这是官员出行的路上累了，就支起幔帐围起来，在路上休息，也免去路人旁观。

    林延潮见一样一样都准备周全点了点头。

    那官吏笑着道：“还有大宗伯的官轿都已是备好，要不要先过目？”

    林延潮道：“也好。”

    那名官吏得令后当即命人将轿子抬到了院中。

    这官轿正是八抬大轿，却比原先自己任侍郎时的官轿还要气派许多。

    轿顶略凸四面平行伸出轿子成檐，轿檐四角有一尺多长的穗子垂下，有风时即可飘飘然。至于轿身则是由红油布包着即显得贵气，也能够保暖。

    而轿子左右各有一根木杠透过红油布通至前后，两杠前后都有一木杠横连，至于轿子前后两头再用两根短木杠下系粗绳，套着横杠，如此轿前左右各两人，轿后左右各两人，合计八抬。

    林延潮又挑开轿帘，但见轿子里面布置齐全，轿上是獾皮坐褥，踏板中空还可放得炭盆取暖，至于轿前宽敞处还能再搁一张桌子，以便官员在轿上办公之用。

    若是不放桌子，官员于轿上也可坐得舒服。

    林延潮见此感叹，大约后世头等舱出行也不过如此。

    林延潮记得八抬大轿已是文臣之极了，至于当今天子是十六人抬，而张居正回乡时的三十二抬轿子无疑就是有些过分了。

    官吏见林延潮不表态，以为他不满意连忙道：“当年于大宗伯，沈大宗伯也用是这顶轿子，若是大宗伯不满意，我们可以再换个新轿子。”

    林延潮闻言道：“这再换一个又要多少钱？咱们礼部可是穷衙门啊，将就着用吧。”

    那官吏笑着道：“久闻大宗伯居官清廉，小人佩服之至，还有就是轿夫，大宗伯要不要过目。”

    林延潮道：“一并看了吧。”

    当即官吏吩咐人将轿夫叫了进来，有十六人。但见一个个都是手脚粗大，有着一身气力。

    官吏继续道：“前八人是正班，后八人的备班，若是大人出远门，两班人轮换是足够了。”

    林延潮不置可否，官吏又陪着小心道：“若是大宗伯不满意，可以自己物色轿夫，咱们衙门给雇役钱就是。”

    林延潮问道：“现在京里雇轿夫多少钱一人？”

    那官吏陪笑道：“眼下这光景卖气力的行当能值几个钱？一个月半两银子的差事多少人争破头皮，但衙门杂役钱一人一月照给一两就是。以前于大宗伯在时，就是让家里下人充作轿夫。”

    这官吏暗示林延潮可以把这钱省下来，自己去外面雇役或者让家里下人顶替，如此一年就是一二百两银子的收入。当然这也是朝廷默认官员的合法收入。

    林延潮道：“你说得也是衙门俗成的规矩。”

    两名官吏一并陪笑道：“大宗伯明鉴。”

    “留下吧！”

    “是。”二人也不奇怪，林延潮身为二品大员，自也看不上这一二百两银子的花销。

    当即那官吏对那些轿夫道：“以后你们就在林府听差了，实心用事。”

    吩咐了几句，礼部的人即是告退了。

    到了这时林延潮方才有空回到屋里与林浅浅说话。

    两个儿子都已经睡下，林延潮一见林浅浅即问：“甄家嫂嫂今日来与你说什么了？”

    林浅浅道：“都是一些家事，我看你也是倦了，具体之事我也不与你多说。就是甄家嫂嫂求我们一件事。”

    林延潮抹了一把脸问道：“何事？”

    林浅浅道：“就是她弟弟的亲事。”

    “当年她弟弟身子一向不好，否则甄家也不会动了让吾兄入赘的意思。”

    林浅浅笑着道：“现在他家弟弟身子大好了，并且准备结亲，结亲的人家是京里国子监监生的女儿，虽说是寒门小户，但甄家夫妇二人都是满意，就想让我出面说媒。”

    林延潮笑着道：“这是好事。”

    林浅浅垂头道：“我可以吗？”

    “你是二品诰命夫人，怎么不可以说媒？”

    林浅浅闻言浅浅地笑着道：“哪里有我如此年轻的诰命夫人，我看戏里说媒的人各个都是一把年纪的。”

    林延潮笑了笑道：“若你真要等一把年纪，那不就耽误了一段好姻缘了。此事当得。”

    林浅浅点点头温馨地笑道：“我也觉得可以。”

    夫妻二人就如此说定。

    这时候窗外又下了大雪。

    风雪交加中传来了打更声，而屋内一点灯光忽明忽暗，摇曳不定。

    林延潮盖着被褥躺在床榻上合起眼睛，脑中虽有无穷之事，但忍不住一股倦意袭来。

    林浅浅一面在灯光下整理衣物，一面对林延潮道：“对了，这一次从老家里带的东西都在箱子里，哪些有用，哪些没用自己要看好。”

    林延潮闻言从塌上起身，打开箱子锁头，从箱子里取出二物拿到灯下来看。

    这二物一样是回乡时，昔日同窗赠自己那副‘寒窗腊梅读书图’。

    一样则是林烃所赠自己的诗句‘功名发轫青云路，长愿存心在泽民。’

    林延潮睹此二物，不由睹物思情：“读书为官，在于百姓矣！”

    说到这里林延潮点点头，此时此刻窗外之雪已是更大。

    又是新的一年，大明朝的京师在风雪之中迎来了万历十九年。

    这一日位于东江米巷的礼部衙门。

    东江米巷是京城六部衙门所在之地，平日里都是十分热闹。

    而今日礼部衙门前因为正堂到任，礼部的官吏皂吏上下都是俱吉服，列道于衙门外相迎。

    礼部左右侍郎黄凤翔与赵用贤二人，也是率领四司官员坐在官厅里等候正堂的大驾。

    外面不时有皂吏入内禀告。

    “怎么看到大宗伯的仪仗吗？”赵用贤问道。

    “还未看见，我们都派人到好几条街外去寻了，若是看见衙门的官轿，一定会立即来禀的。”

    闻此赵用贤摇了摇头对黄凤翔道：“这倒是蹊跷，正堂今日新任总不会延误了吧。”

    看着下面官员目光一并看来，黄凤翔笑着道：“咱们正堂大人是何等人，绝不会有此疏忽的，想必是路上耽搁了。”

    赵用贤点点头道：“无妨，那我们再等一等。”

    下面的官员闻言都是称是。

    正说话之间，一名皂吏入内急报道：“启禀列位大人，大宗伯已是到了衙门口了。”

    众官员闻言大惊失色，赵用贤起身怒道：“你们下面的人是吃干饭的吗？不是与你们说一看到大宗伯的官轿就来回报吗？眼睛都长到头顶上吗？”

    那皂吏苦着脸道：“回禀部堂大人，这不怪小人，谁知道大宗伯他没有坐官轿来呢？”

    “没有坐官轿？”黄凤翔吃了一惊问道，“那正堂如何来的？”

    “只是坐了一顶二人小轿，随从不过五六人，什么仪仗官衔牌也没有带，谁会料到大宗伯会坐小轿到任啊！”

    黄凤翔，赵用贤闻言都是色变。

    “快！速速出迎！”

    当即一众官员立即奔向衙门大门。

