
　　【文武百官面板：您可以随时通过面板查看你麾下的文武百官详情。】

　　眸光微动，移向何万山。

　　赢熙默默打开何万山的资料面板。

　　【姓名：何万山】

　　【身份：大秦老太师】

　　【境界：洞天三重（大宗师）】

　　【状态：濒死】

　　【忠诚：80】（忠诚度，最高100，是为死忠，60及格线，60以下，随时可能叛变）

　　嗯？

　　诧异的望了一眼何万山，赢熙倒是没有想到，这位老太师，对他的忠诚度，居然达到了八十。

　　要知道，这个数字，意味着，基本上，只要赢熙不作死，何万山基本不可能背叛。

　　只可惜，何万山已然濒死，这种情况下，即便是死忠，又有什么用呢？

　　赢熙不禁摇头。

　　“叮，炼丹塔遥遥感知到您的叹息，为讨好您，特为您献上王阶上品丹药续命金丹三枚。”

　　【续命金丹——王阶上品丹药，即便是法相境无上大宗师，只要还有一息尚存，皆可治愈伤势，延寿百年】

　　“不知老太师此次回朝，有何打算呢？”

　　尽管数据告诉赢熙，何万山对于他的忠诚度极高，但，那毕竟只是冰冷的数据，只要不达到一百，便不可能对赢熙言听计从。

　　他需要试探一下，此刻何万山内心最真实的想法为何。

　　“回禀陛下，日前，老臣是听闻陛下有难，特来护驾。”

　　“而今，陛下无恙，老臣也心安了。”

　　“不过，若是陛下还用得上老臣，尽可开口吩咐便是。只可惜，老夫这残躯，没有多少时日了。”

　　说到最后，何万山不觉神色一暗。

　　经过之前燃烧精血，他能够清晰的感知到，自己的生命，已经正式进入了倒计时阶段。

　　说不定，就在下一瞬，他就将走到生命尽头。

　　“不不不，朕觉得，老太师还足以在支撑至少百年。”

　　赢熙摆了摆手，笑了。

　　此言一出，也说明，赢熙已经做出了决断。

　　打算赐予何万山一枚续命金丹，再为他延寿百年。

　　“什么？”

　　此言一出，何书瑶下意识地便是惊呼出声。

　　这也太过分了。

　　她爷爷已经可以说命在旦夕了，这种情况下，居然还要她爷爷在支撑百年。

　　等等...难不成...忽然间，想到刚刚赶尸派的尸傀，何书瑶不禁面色煞白。

　　“陛下，您就不要宽慰老臣了，老臣的身子骨，老臣自己清楚。”

　　何万山倒是没有想那么多。

　　还以为赢熙是在宽慰于他。

　　“老太师，朕这有颗丹药，你且先服下吧。”

　　说着，赢熙便是拿出了一个瓷瓶，内里装着一颗续命金丹，递给了何万山。

　　“陛下，不必了，老臣已是将死之人，就不用在浪费您宝贵的丹药了。”

　　没有接过瓷瓶，就单单流露出的浓郁丹香，便让何万山意识到这丹药的珍贵。

　　只可惜，他如今是寿元将尽，再加上各种伤势错综复杂，便是当代药王也束手无策。

　　他并不认为这颗丹药能够对他起什么作用。

　　既然如此，还不如省下这颗丹药，为赢熙保留一点底蕴。

　　不过，赢熙的这份心意，他却是感受到了。

　　暗叹自己没有看错人。

　　“等等，这股药香味，好熟悉。”

　　何书瑶忽然面带震惊之色。

　　“瑶儿，怎么了？”

　　何万山不解。

　　“爷爷，太好了，您有救了。”

　　“如果，我没有感觉错的话，这里面应该是传说中的续命金丹。”

　　何书瑶顿时间，神色激动了起来。

　　续命金丹，当世据传早已绝迹的丹药，药王殿内，也仅仅只保留了一丝万年前续命金丹的丹气。天籁小说网

　　何书瑶身为草木灵体，曾有机会见识过那丝丹气。

　　故，何书瑶此刻可以确认，这就是续命金丹。

　　“什么？续命金丹？”

　　饶是何万山老成持重，此刻，也不由得呼吸急促了许多。

　　没有人真的想死！

　　“没错，这就是续命金丹。”

　　赢熙笑了笑，干脆直接将丹药塞到了何万山手里。

　　“何书瑶拜谢秦皇救命之恩。”

　　在得到赢熙的确认之后，何书瑶更是直接叩首拜谢，清秀的眸子里，更是露出深深的歉意。

　　赢熙为了她爷爷，居然能够拿出续命金丹这等救命至宝，她居然还怀疑赢熙对她爷爷居心不良。

　　要知道，若是让别人知道赢熙手里有续命金丹这等至宝，只怕，连法相境的无上大宗师都会被惊动，继而出手抢夺。

　　“不行，陛下，此等至宝，老臣没资格享用，还请您收回吧。”

　　纠结了好一会，在生与死的抉择中。

　　最终，何万山居然选择了死。

　　“老太师莫要再推脱了，须知，朕送出去的东西，就没有往回收的道理。”

　　“若是老太师还愿意为朕，为这大秦再献上一份力，便快快将这续命金丹服下吧。”

　　赢熙说得情真意切。

　　一时间，何万山愣在原地，面上满是感动之色，苍老的面庞之上，更是不自觉地有泪花闪烁。

　　“陛下大恩，老臣万死难报，从此以后，老臣这条命，便是陛下您的。”

　　恭敬的对着赢熙行了三跪九叩大礼之后，何万山方才打开瓷瓶，一口将续命金丹吞下。

　　“叮，恭喜您，成功收获本土第一个死忠人物，系统特为您奉上天阶上品功法《浩然正气诀》。”

　　【浩然正气诀：天阶上品功法，相传，这是儒家正气学院首任院长所创造的镇院绝学】

　　与此同时。

　　何万山整个人，亦是为一层层金芒所覆盖。

　　远远望去，就仿佛一个金黄色的蚕蛹一般。

　　默默注视着蚕蛹，赢熙能够清晰的感知到，内里有磅礴的生命力在流动。

　　想来，只要等何万山将续命金丹的药力完全炼化吸收，便能够伤势尽愈，续命百年了。

　　而他的大秦皇朝，也能多出一尊洞天三重的大宗师，还是他的死忠。

　　无疑，这对于他要重整大秦声威，为起到至关重要的作用。

　　“叮，鉴于何万山成为死忠，文武百官面板大感兴奋，特为您开启新的特性。”

　　【文武百官面板——您的御用面板】

　　【特性1：您可根据需求，自行调节麾下文武百官的修炼速度，最高可增幅一百倍，最低可削减至负一百倍】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十八章 续命金丹，浩然正气诀免费阅读。https://xs.23sk.com 