    “啊呀！”

    “靠！”

    叶不语把陆执往旁边一拽，那个人就撞到了叶不语的身上。

    前面一句是娇嗔。

    后面一句是叶不语的纯怒火。

    叶不语直接推开了怀里的人，“你走路不长眼睛啊！”

    被叶不语推开的人一愣，她是笔直的往陆执的怀里撞的，怎么会撞到叶不语的身上？

    而叶不语看着撞过来的人的时候，脸色直接就黑了。

    郑金萱。

    她穿着一件粉色的吊带，还有一条超短的热裤，头发披散了下来，还做了一个卷卷的造型，画了一个水晶妆。

    刚刚在吃串串的时候穿的还算正常，这都大半夜了，吃过了宵夜回来还花了这么浓重的妆容，而且逮到机会就往男人的怀里钻。

    叶不语又不是瞎子，看不出来她别有用心？

    郑金萱撞陆执的时候是闭着眼的，这样显得不经意，所以抬头的时候看到叶不语也是愣住了，不过她很快就回过神了。

    “对不起，我走的太急了，没有撞伤你吧？”

    她撞的明明是叶不语，却关切的看着陆执，甚至还要动手去帮陆执擦拭他的胸口。

    叶不语的脸色是相当的难看。

    这么明显的意图，瞎子都能看出来。

    而且陆执的正牌女友她就在这里站着，郑金萱竟然还能像个没事的人一样忽略她。

    叶不语不知道说她什么好了。

    她眼疾手快的抓住了郑金萱的手，冷笑：“这位女士，你刚刚撞的是我，道歉也是该跟我道歉吧？你这手往我男朋友身上摸去，是怎么回事？”

    郑金萱的脸色一阵绯红，楚楚可怜的看着陆执：“那个……我以为是撞到这位先生了。”

    陆执优雅的动手拍了拍自己身上的尘土，清冷的眼神根本就没有落在她的身上，而是搂住了叶不语的肩膀，把她带到了怀里，关切的问叶不语：“你有没有受伤？”

    叶不语对陆执甜甜一笑：“没事，我皮厚。”

    陆执在她的鼻子上刮了一下。

    “小调皮！”

    然后就想旁若无人一样，直接搂着叶不语从郑金萱的面前走过。

    陆执就是这样，对除了叶不语以外的异性，连个眼神都不会给。

    小金咬咬唇，不甘心到手的鸭子就这么飞了。

    她去拦着陆执。

    “这位先生。”

    她的手，就要触碰到陆执的胳膊了。

    叶不语眼神一眯。

    “砸她！”

    江瑶直接就把包给丢了出去，狠狠的砸在了郑金萱的手上，疼的她立刻就收回了手，一脸痛苦的看着江瑶。

    “江老师。”

    江瑶的脸色低沉，直接冷冷的说：“我说你怎么回事，明明撞到的是不语，却一个劲的往她男人身上凑。你是怕别人看不出来你想勾引他吗？做人能不能有点羞耻心，人家看上你了吗？你也不掂量掂量自己是什么身份，什么人都是你能高攀的起的？”

    这个郑金萱简直太不要脸了。

    先是骗叶不语的钱，现在还来勾引叶不语的男人。

    这简直就是养了一个白眼狼啊！

    太不要脸了！