    前方茂密的森林之中，有一条小路。

    这条道路估计是那些哥布林小队踩踏出来的林间通道。

    甄建在黑龙等人的护卫下，缓缓的朝着丛林深处走去。

    “黑龙，等一下！”

    “怎么了，长官？”

    黑龙三人停下脚步，有些疑惑的看着他，“长官，我们要改变路线？”

    “不是。”

    甄建摇摇头，“这件护甲太硬了，勒的我喘不过气来。”

    自从传送这套鱼鳞护甲之后，甄建感觉呼吸都有些困难，尤其是走路的时候，两条手臂被摩擦的隐隐生痛。

    看样子，古代人在鱼鳞护甲之前，里面一定还防摩擦的软甲，不然的话，时间长了，谁受的了。

    思想至此，甄建吩咐道：“帮我把护甲脱了，这东西太沉太硬，穿在身上一点都不舒服，而且行动起来不方便。”

    “好的，长官。”

    脱下鱼鳞护甲之后，甄建立即轻松了不少。

    这件护甲暂时先留着，以后爆了防护软甲，再配合穿上它，那时候估计才不会影响战斗。

    不知道可以不可以将它化作卡片？否则的话，携带十几公斤的铁甲上路太碍事。

    想到这里，甄建开始唤出万界领主系统。

    结果研究了半天，愣是没有可以将护甲化作卡片的功能。

    看样子，只有神级军火抽奖系统出来的东西，才能够随心所欲的化作卡牌反复使用。

    像那些刷怪爆的卡片，一旦使用，就不能复原成卡片。

    搞明白了这一点之后，甄建心里留了个心眼。

    假如往后刷到卡片，除非是必需要用的东西，否则，一律放在口袋里面保管好，不能轻易使用。

    “黑龙，把你身上的皮甲脱下来给我，鱼鳞护甲给你穿。”

    “好的，长官。”

    黑龙欣喜万分，立即和领主大人互换了。

    四人继续朝着丛林深处前进，看看能不能遭遇一支哥布林队伍。

    大概行走了不到五百米，前面突然出现了一个三叉路口。

    往左？还是往右？

    三名士兵齐齐看向甄建，“长官，我们走哪边？”

    “走左边那条路！”甄建想也不想的回答。

    就在这时候，身后传来一阵窸窸窣窣的脚步声。

    四人回头一看，发现萧韵这帮女人，不知道什么时候带着士兵跟了过来。

    甄建眉头一皱，懒得搭理她们，直接带着黑龙三人走向了左边的路口。

    很快的，萧韵也带着数十人的队伍，来到岔路口。

    不同的是，她们选择的是右边的道路。

    眼看甄建四人即将消失在丛林之内，突然之间，站在右边路口的萧韵，对着甄建大声提醒道：

    “你们那边再往前不到三百米，是一个哥布林营地，那里不但有防御堡垒，还驻扎着一支哥布林精锐中队，数量最少在一百五十以上，昨天田鹰、邓冲和何小虫，他们三个都去了那边，全部都吃了大亏。我要是你，就会远离那片区域……”

    说完，她便带着队伍头也不回的走了。

    听到萧韵的提醒之后，甄建心中一阵突突。

    他不是害怕，而是兴奋！

    如果真的如她所言，前方不远处，驻扎着一个中队哥布林的营地，而且还是精锐，估计功勋爆率更高。

    假如把它们全部歼灭，岂不是可以获得大量的功勋和成就。

    说不定只要干掉它们，自己马上就可以升级军衔了！

    想到这里，甄建急忙询问道：“黑龙，你们三人的AK47里，还剩下多少弹药？”

    黑龙道：“刚刚袭击哥布林小队，我才消耗了9发，加长弹匣里面还有31发子弹。”

    黑虎：“我还有30发子弹。”

    黑豹：“我弹匣内有28发。”

    甄建看了看自己的弹匣，还剩下20颗子弹。

    看样子，刚刚全歼哥布林小队的行动，就自己消耗的弹药最多。

    仔细的计算了一下，四人目前还剩下109发子弹。

    口袋里的卡牌内，还六把AK47未拿出来。

    那六把枪弹匣里面，都剩有四十发子弹，加上他们手里的109发子弹，总共还349颗子弹。

    另外还有十二个防御坚厚的防弹盾牌。

    除此之外，他们现在又多了护甲和武器。

    对付拥有一百五十精锐的哥布林营地，应该不是很难吧？

    想到这里，甄建大手一挥道：“走，我们去攻打前面的哥布林营地！”

    如果手里的这些武器装备，还攻打不下来，那就使用核弹！

    要知道，他昨天刚穿越的时候，可是从军火抽奖系统里面，抽到了两枚核弹。

    等下实在不行的话，直接将那颗迷你型核弹【樱桃】引爆，到时候别说一个中队的精锐哥布林了，就算再来五千，都是来送人头的。

    “再往前不到三百米，就是精锐哥布林的营地，想想就让人兴奋……”

    甄建将口袋里的黑色卡牌拿出，里面还储存着六把AK47，必须趁早做好准备。

    他重新拿了三把枪出来，发给了三名士兵。

    “黑龙，这里有三把满弹匣的AK47，你们一人一把，对付一百五十个精锐哥布林，应该是够用了吧？”

    “我觉得问题不大。”黑龙点头道。

    将枪械分发下去之后，众人便充满斗志的朝着前方奔去。

    前方的丛林，树木逐渐稀少，地面也越发的平坦开阔。

    为了保证领主大人的安全，黑龙带着黑虎黑豹在前方开路，一路上虽然速度不减，但是他们的戒备和警惕，却是一刻都没有放松。

    可能是快接近哥布林营地的原因，黑龙等人在附近发现了大量的陷阱机关。

    由于都比较简单，被他们一个一个的全部破解了。

    又往前数十米，眼前的场景豁然开朗。

    前方是一片篮球场大小的空场地，上面寸草不生，到处都是被砍伐后留下的木桩。

    “长官，你看那边……”

