    “宗师兄，太厉害了。”

    在宗恨天被人给拉下来之后，天骄弟子们也是恭喜着，这虽说第一场败了，但是宗师兄却在第二场强行碾压，赢回了一局，也是振奋人心。

    此刻坐在那里的宗恨天稍微平静了下来，眼神崇拜的看着林凡，“这一切都是林师叔的功劳，如果不是林师叔，我不一定是那家伙的对手。”

    如今宗恨天想想自己在台上，双手锤胸，朝着风笑灵怒吼，现在想想倒是有些不好意思了。

    自己在宗门好不容易建立起来的形象，在那一刻也是荡然无存了。

    “林师叔，那到底是什么秘技啊。”宗恨天疑惑的问道，他还从未听过有这样的功法。

    而能够提升修为的战技，他是知道的，但是那些战技都很稀少，同时修炼起来也很困难，增幅的效果，也绝对没有刚刚那么强悍。

    “那不是功法，只是一种手法而已，感觉怎么样。”林凡问道。

    “很疼，现在我都感觉全身无力，仿佛精气神都被掏空了一般。”宗恨天说道。

    林凡心里也有了些大概了，看样子这增幅之后，就是全身无力了，只是不知道这“撩蛋脚”对自己有没有效果。

    不过刚有这想法，便被林凡给推翻了，开玩笑，自己又踢不到自己。

    “你们怎么样？想不想试一试？”此刻林凡看着一旁的小师侄们笑着问道。

    这些天骄弟子一听，立马摆手。

    “师叔，算啦，输赢无所谓，关键尽力就好。”

    “是啊，最后只要师叔夺得天骄第一名就行了，我们也就尽力就成。”

    ……。

    开玩笑，刚刚宗师兄的样子，他们可都是看在眼里的，那狰狞的神色，看的他们内心都有些纠结了。

    还有那并拢着双腿的姿势，更是让他们无法忍受。

    这输了比赛无所谓，但关键是，无数师妹们正在观众台上看着，怎么能就此丢了脸面。

    那么以后这伴侣还怎么找啊。

    林凡瞧了他们一眼，有些无奈，想要多实验几次，分析一下效果，看来是不可能的了。

    ……。

    下面的比赛有输有赢，不过局面上却是九霄宗的弟子占有优势。

    而林凡也有出场一次，不过最终的结果，便是林凡以碾压的形式胜利了。

    林凡往那台上一站，逼气瞬间爆，就单单从气势上，就胜过对方一筹，让对方没有任何反抗之心，一切都是水到渠成，没有任何问题。

    最终对决，只有五人留了下来。

    九霄宗三名弟子，圣宗二名弟子。

    “无涯兄，我看你们这胜算不大了啊。”此刻梁易初对于这个结果还算满意，但与心里的期待，还是有那么一丝差距的。

    在梁易初看来，这最终决战的弟子，理应都该是九霄宗弟子。

    不过就目前的情况，九霄宗是稳赢的了。

    “这可不一定，胜算还很难说。”无涯微笑说道。

    “无涯兄，你看那弟子，如今双腿都已经开始打颤，也只是强弩之末，可以不算，照这样算下来，可就是三比一啊。”梁易初笑着说道。

    “呵呵……。”无涯太上长老没有回话，用那冷漠之笑，回击了对方。

    ……。

    “师叔，我怕我是不行了。”宗恨天此刻遗憾的说道。

    在接受师叔那提升实力之后，宗恨天便已经全身无力了，能够挺到最后，也是运气了。

    “没事……。”林凡摆了摆手，神色淡定的说道。

    宗恨天看着林师叔那淡定的神色，心中也是稳定了下来，看林师叔这般，肯定是很有把握胜利了。

    至于有没有自己，看来也已经无所谓了。

    此刻林凡看着九霄宗那边的三名天骄弟子，心里也是有些犯难了，这一次算是坑爹了。

    这三个九霄宗天骄弟子，按照实力来说，自己一个都干不过。

    虽说自己能立于不败之地，但也不能不把对方击败啊。

    等会要是上台，自己可该怎么办啊。

    此刻观众席上的弟子们，相互探讨，如今到了这个地步，按照目前的情况看来，很是不利。

    “你们说最终会是怎么样？”

    “不知道，九霄宗的那三名天骄弟子，实力很强，这也不得不承认。”

    “是啊，宗师兄好像有些力竭了，如今只有林师叔一人撑着，情况恐怕不妙了。”

    “对了，你们知不知道林师叔的修为啊？”一名弟子好奇的问道。

    “额……这还真不知道。”

    “……。”

    此刻林凡知道自己必须想一个办法，这要是一个个打过去，恐怕还真的有些不靠谱了。

    如果直接跟薪风对干，或许还能想想办法。

    这一刻林凡一步上前，微微抬头，凝视着九霄宗弟子，“薪风，你我都是最强天骄弟子，也就不要浪费时间了，你我二人上台，斗一场如何？”

    薪风看着林凡，愤慨一声，“好。”

    林凡这般说，九霄宗的弟子，一个个都没有任何怨言，正如林凡所说的那般，薪风是九霄宗最强天骄弟子，他们心里也都明白。

    这浪费时间，倒不如让两人一决胜负。

    “无涯兄，你这弟子倒也是聪明，知道我这徒弟的性格，不过就算耍这些小聪明，等会也要落败。”梁易初说道。

    “那你说，你那其他几个天骄弟子，就算上台了就能如何？还不是浪费时间？”无涯说道。

    ……。

    此刻林凡与薪风两人站在比武台上，两人相互对视，双眸之中光芒闪烁。

    “昨日之事，是我大意，不过今天你休想得逞。”对于昨天的事情，薪风铭记在心，那砖头很有古怪，因此这一次，薪风绝对不会让对方有机会靠近自己。

    “哎，风兄，昨日之事，深表歉意，回去之后，我倒也是自讨了一番，有些对不住了。”林凡长叹一声说道。

    “哼，多说无益，手底见真章，最强天骄弟子的名额，将是我薪风的。”薪风冷傲的说道。

    原本薪风以为遇到了同类人，有些惺惺相惜，感觉或许能够成为自己第一个朋友，但是没想到这个家伙，却是没将自己放在眼里，这让薪风无法忍受。

    这一次他必须要让对方明白，自己的恐怖。

    林凡看着薪风那不把自己打倒在地誓不罢休的眼神，大脑瞬间运转，开始想起了套路，这一次必须要让对方明白，世间险恶，小心为妙。(未完待续。)