    长安城的寒意是越来越浓了。

    叶小天这几天都在忙着弄蔬菜大棚的事情。

    这个倒也不是特别麻烦，第三天的时候，各种菜种子就已经种上了。

    而叶小天忙这个的时候，李世民食髓知味，几乎天天都让萧氏进宫。

    每天早上萧氏从皇宫离开的时候，可谓是一脸的风光，她突然觉得自己的好日子要来了。

    朝中群臣，对这事越发的不能容忍了。

    可能，就只差一个导火线，他们这些人就会立马跟李世民闹翻。

    整个京城的气氛都变的怪怪的，压抑，压抑。

    那长孙皇后在得了叶小天的办法后，并没有急着行动。

    叶小天在察觉到这一点后，倒是露出了一些欣赏的神色，这个皇后娘娘啊，还真不是个一般人啊，知道如何造势。

    等大家都有点看不惯李世民的这个行为后，他再按照自己说的办法去做，效果肯定是会好很多的，因为那个时候的萧氏已经引起了公愤，大家都会推波助澜的。

    看现如今的情况，叶小天知道，长孙皇后差不多快要出手了。

    而事情也的确就是如此。

    就在李世民跟萧氏缠绵了几天之后，有关萧氏的一些消息，突然在长安城出现了。

    “听说了吗，那萧氏可是个狐媚子啊，以前在后隋的时候，他虽是太后，可后宫之中，却是养着好几个小白脸呢。”

    “我也听说了，她几乎天天跟那些小白脸做那些事情，正是因为有了那些小白脸的滋润，他才会显得年轻啊啊。”

    “怪不得，怪不得，连我们的陛下都被他给勾引了呢。”

    “除此之外，我还听说，以前在隋朝的时候，她跟一个宫人还发生过一点故事。”

    “哈哈，当初被其他枭雄抓走之后，他的故事其实更有意思…………”这些消息把萧氏说的很污，很不堪，仿佛他就是一个人尽可夫的女人，完全没有一点节操，什么用身体换取食物啊，用身体让那些枭雄怎么样怎么样，反正各种各样的都有。

    而这些消息很快便传到了李世民的耳朵里。

    李世民听完这个之后，脸色猛然一变，与偶像愤怒。

    竟然有人敢说萧氏这些坏话，他是个聪明人，知道是有人故意为之。

    不过，很快他便又冷静了下来。

    萧氏是不是做过这些事情，不好说，不过萧氏人尽可夫这点，倒是很可能是真的，这个萧氏的名声，真说不上好啊。

    自己好歹是个天子，跟他这样，也的确有些不妥。

    如今的百姓，指不定怎么说他李世民的吧？

    李世民是要做千古一帝的，之前沉迷在萧氏的温柔乡里，此时却是被这些消息给击打的冷静了下来。

    李世民沉思许久之后，暗暗的做了一个决定。

    黄昏之前，一名宫人来到了李世民跟前，道：“陛下，今天要萧氏进宫吗？”

    李世民看了一眼这个宫人，当时就是他提了一句萧氏，然后他才想让萧氏进宫的，如今想来，这个宫人倒是有一些诱导自己见那萧氏的意思啊。

    “不需要萧氏进宫了，从今天开始，你去陪着萧氏就行了，没有朕的命令，不得出萧氏的住处。”

    宫人一愣，紧接着就意识到不妙，外面的消息，对李世民真的产生了影响啊，关键问题是，怎么把他给扯进来了？

    “陛下，这……可是奴婢做错了什么事情？”

    李世民瞪了他一眼，道：“你若是不肯去，朕就赐你一瓶毒药，如何？”

    “啊……”那宫人吓的直接瘫坐在了地上，这事情严重了啊。

    “奴婢……奴婢去就是了。”

    -----------------------萧氏的住处。

    夜晚降临，萧氏一直都在等宫里的人来接他。

    这几天在李世民的寝宫过夜，她觉得是真舒服，就仿佛他再一次成了皇宫的女主人一样。

    他有点喜欢这种感觉了，欲罢不能。

    可是，今天都已经这个时候了，怎么还没有宫人来接自己进宫？

    虽然男人可能需要休息一下，不过，萧氏多多少少还是有点担心。

    而就在她这样担心的时候，那个之前来接他的宫人来了，萧氏听闻宫人来了，顿时就放下了心头的大石，只是等那宫人进来之后，她便察觉有点不妙，今天这个宫人的脸色不怎么好看，而且他还带着一些私人物品。

    “公公，你这是？”

    宫人望着萧氏，真想一巴掌抽死她，这个女人害他不浅啊，你说说你，怎么这么不洁身自好，简直比那风尘女子还要风尘女子啊，她的事情说出来，都觉得是脏了他的嘴。

    “哼，陛下不要你了，你也害死我了。”

    萧氏是个聪明人，此时已经明白怎么回事了，那李世民到底是个爱惜羽毛的，得知长安城都在传自己的一些事情，那李世民那里还肯再跟自己发生点什么？

    萧氏直接瘫坐在了地上，本来看到的希望，在这一刻全部覆灭了。

    “狠心的人啊。”

    萧氏忍不住骂了一句，那宫人一听这个，顿时一巴掌就抽了过去。

    “还不是都怪你。”

    萧氏一愣，紧接着就像是个疯子一样朝那个宫人扑了过去。

    “你敢打我？”

    萧氏很愤怒，她的身份就算如今落魄了，那他以前也是高贵过的，以前在皇宫，只有他打杀这些太监的份，那个太监跟这样跟他说话，甚至敢打他？

    那简直就是在找死。

    如今的他什么都没有了，也看不到希望了，这个宫人还敢打她，他岂能容忍？

    两个人很快扭打在了一[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]起，看起来颇有点滑稽可笑，就跟街上那些没见识的泼妇打架差不多。

    后宫，长孙皇后的寝宫。

    长孙皇后很快得知了这些消息，而他在知道这些消息后，嘴角便露出了一丝浅笑，他没有想到这个办法这么快就成功了。

    李世民竟然真的丢弃了那个萧氏。

    长孙皇后对叶小天竟然生出了那么一些崇拜的感觉来，怎么好像这个世上，就没有什么能难住叶小天的？

    奇了怪哉！ 

