    孤帆：“？”

    远影：“？”

    他们还是头一次听说，大男人遇见这等事，要去找姑娘告状的。

    而且…主子就不怕岑大姑娘因他挡不住别的姑娘而生气吗？

    “殿下，此事真要告知岑大姑娘？”犹豫片刻，孤帆终是忍不住出声，“属下与远影其实…”

    然，不等他说完，云墨晗便冷睨他一眼：“你们俩倒什么乱？你们若是把事情都解决了，本王还怎么让薇薇对本王上心？胡闹！”

    孤帆：“…”

    得，主子和岑大姑娘之间的情趣他不懂。主子怎么吩咐，他便怎么做吧。

    默默一垂首，他便领着远影接受了这道命令。

    与此同时，岑羽薇也叫了身边两名贴身丫鬟到自己房中吃夜宵。

    “这烧鸡是我白日在四海楼买的，你们一起尝尝？”说着，岑羽薇便把扯下一只鸡腿的烧鸡推到两名丫鬟跟前。

    “多谢姑娘！”花椒从不瞎客气，盘子一到了跟前，瞧着青杏矜持不动，她便连忙跟着把另一只鸡腿撕下。

    而见她如此，青杏则不禁在心中暗骂一声“粗鲁”。不过是吃只烧鸡，竟弄得跟争抢什么天下美味一般…

    这点儿出息，呵…

    但转眼，瞧见其手中香喷喷的鸡腿，她心中，又不免有一丝不悦划过。

    一只烧鸡就两只鸡腿，姑娘吃一只，花椒夺走另一只。到了她出手时，便只能吃个小翅膀，或是身上的普通肉…

    凭什么，她就该享受这样的待遇？

    青杏心中万分不服。

    可还不待她多想，三两口吞下鸡腿的岑羽薇，又随意开口道：“今日，云墨晗来府上拜访的事，你们都知道了吧？”

    “知道。”花椒老实点头。

    青杏眼皮一跳，心中划过一丝不安。但在对上岑羽薇的目光时，她还是老老实实地点了点头。

    “知道就好。”岑羽薇似没有发觉她的异样，稍一顿，便点点头继续道，“他今日登门，便是想提前见见岑府长辈，为不久后的提亲做准备。”

    “豫王殿下已经确定提亲的日子了？！”青杏惊愕抬眸，急急追问，“那姑娘有何打算？是直接答应还是…？”

    以她的身份，如此追问很不合适。

    但事到如今，她也顾不得许多了。

    一旦岑羽薇与豫王的亲事定下，那距离她被嫁给那些破落户，就不远了！

    她不想嫁给那些没有成就的普通人，更不想成为他们中的一员！可如今，那人还未给她个准确的答复…

    如此，她也不得不硬着头皮冒犯岑羽薇了。

    所幸，岑羽薇正为未来生活心喜，根本没在乎她的无理追问。

    甚至，在片刻思考后，还认真道：“原本嘛，是应当刻意考验他一番，让他知道想娶我不是件容易事。但他近来忙碌得很，鲜少有空，我便寻思着，还是别让他为难的好。”

    “可直接答应的话…”一听岑羽薇要直觉答应，青杏心中又是一跳。

    若其直接答应亲事，那距离她被指人，也就是几日功夫！

    几日时光，她要怎么避免祸事？！

