    在眼前的这把剑上，骆东升感受到了非常强烈的剑意。

    虽然在骆东升的眼里，这位剑客的修为不是很高。

    但是能有如此强悍的剑意，哪怕是在人才济济的战部，也非常罕见。

    更重要的是，这位剑客看起来太年轻了，大概只有二十岁左右。

    骆东升起了爱才之心，并没有第一时间下杀手。

    “你叫什么名字？”

    骆东升的两根手指还在夹着对方的剑。

    然而这位剑客却并不打算和骆东升谈判，他身上的内劲瞬间爆发而出。

    汹涌澎湃的内劲，在狭窄的胡同里掀起了层层气浪，将周围的垃圾全部吹开十几米远开外。

    “战百巅峰？”

    骆东升挑了挑眉，有些意外。

    如此小的年纪就能拥有这样的境界，可以说是天才了。

    但骆东升有些无奈的是，这位天才好像不会开口说话。

    轰——

    下一秒，骆东升身上的气息释放而出。

    剑客感觉自己好像迎面撞上了一堵墙，整个人直接被弹飞了出去。

    然后便重重的摔在地上，拖行了十几米远才停下。

    “噗——”

    剑客口中喷出一口鲜血，脸色苍白。

    他感觉到体内的气息已经紊乱了，他甚至右手连剑都已经握不住。

    骆东升缓缓走到剑客身边，居高临下的审视着他。

    “你的名字。”

    剑客仍旧没有回答，而且脸上还是那副冷冰冰的模样。

    即便他现在身体各处都非常的痛苦和难受，但他似乎并不会做其他的表情。

    “原来是个哑巴。”骆东升道。

    剑客忽然开口了：“没有名字。”

    骆东升被勾起了兴趣：“原来会说话呀，还以为你是个哑巴呢。”

    随后，骆东升张开右手，不远处躺在地面上的剑直接飞到了他的掌心内。

    剑客看到这一幕，立刻惊讶地瞪大了眼睛。

    隔空控物，这是斗千强者才能做到的？

    而自己刚才竟然想去杀一位斗千强者，现在想想还真是有些可笑。

    骆东升拿着长剑，用剑身拍了拍年轻人的脸。

    “说说吧，你我无冤无仇的，为什么要杀我？”

    年轻人冷漠地看着骆东升：“报仇。”

    骆东升无语：“我说你小子是认错人了吧？”

    “咱俩从来都没有见过，又哪里来的仇？”

    年轻人回答：“我闻到了大师兄的味道，报仇。”

    听到年轻人的这句话，骆东升忽然想到了不久之前和秦若曦在海边散步的时候，遇到的那几位古武者。

    “你是惊露台的弟子，还是青云门的？”

    骆东升记得当时那几个人就是来自帝都的这两个宗门。

    他很惊讶，这年轻人的鼻子还蛮好使的。

    都过去这么久了，还能够闻到自己身上的味道。

    对于这一点，骆东升并不感到稀奇。

    古武者中，能人很多。

    有人擅长追踪，有人擅长隐匿。

    在战部，骆东升也见过很多这类的人才。

    年轻人开口回答：“都不是。”

    骆东升更加无语：“那你报的哪门子仇？”

    “还有，你说话的时候能不能多说点，别像挤牙膏似的，挤点说点。”

    骆东升觉得，和这家伙沟通实在是太费劲了。

    这么一会儿的功夫，他血压都要上来了。

    年轻人忽然又说：“曾经是，青云门。”

    骆东升随手将长剑插在了年轻人身边的地面。

    “那你找错人了，你大师兄不是我杀的。”

    “惊露台的那几个倒霉蛋儿的确死在我的手里，你大师兄是被他们杀的。”

    “当初我发现你大师兄的时候，他身上的伤势已经很重，救不回来了。”

    年轻人沉默了，好像在思考。

    足足过了几分钟，年轻人点头：“好，我相信你。”

    骆东升嘴角抽了抽：“你就不怕我在骗你？”

    年轻人扶着长剑起身：“强者，不会骗人。”

    骆东升对这个小家伙，越来越感兴趣了。

    “你说你曾经是青云门的，怎么回事儿？”骆东升问。

    “除名了。”

    年轻人重新背起自己的包袱，向外面走。

    “你砍了我一剑，不会打算就这么算了吧？”骆东升叫住了年轻人。

    年轻人停下脚步，转身道：“你想怎样？”

    骆东升笑笑说：“你平白无故砍了我一剑，总得给我补偿吧？”

    年轻人点点头，觉得是这么个道理。

    骆东升上下打量了他一番，然后颇为失望的说：“看你一副落魄户的打扮，看样也没什么钱。”

    “这样吧，你在我手下做事一段时间，就算你打工还债了。”

    骆东升觉得这个年轻的剑客身上藏着一些秘密，他想把他留在身边。

    如此天赋异禀的古武者，无论走到哪里都是香饽饽，他绝对不相信青云门会将其开除。

    要不就是年轻人在撒谎，要不就是其中另有隐情。

    年轻人再度沉默，许久之后才点点头。

    “好。”

    随后年轻人便走到了骆东升，身后像是一根木桩子一样站在那里一动不动。

    骆东升真的醉了。

    “你不会真没有名字吧？那我以后怎么叫你？”

    年轻人依旧沉默。

    “我想想，我给你起个名字吧，你不回答就算你默认了。”

    骆东升觉得自己一直在说单口相声。

    除非是问到一些关键的事情，这木桩子才会回答。

    但回答的也都非常简单，就只一个字而已。

    骆东升想了想后说：“以后你在我身边做事，我就叫你三无吧，这个名字很适合你。”

    三无，无心、无口、无表情。

    的确非常适合这位年轻的剑客。

    骆东升随即带着三五走出胡同，然后拿出电话打给了黄辉。

    黄辉很快便来到公司楼下。

    “老大，您这么急着找我是有什么事吗？”

    骆东升将三无推到了黄辉面前。

    “他叫三无，我刚刚收的小弟，这段时间就跟着你。”

    黄辉上下的打量了三无一番，他很是纳闷儿，骆东升从哪里找来这么一个要饭的？

    骆东升笑笑说：“你可别小看他，十个你加在一起也打不过人家。”

    黄辉不服：“又没打过，老大你怎么知道？”

    骆东升懒得理这货：“行了，别废话了，这段时间你照顾他。另外多盯着点龙虎门那边，最近可能会出事。”

    黄辉点点头：“是，我知道了。”

