    城内的那些大户为何而来，不管孙亮，还是吴凡，心中都很清楚，而两人对于这些墙头草，都没有丝毫的好感，自然不能那么痛快的见他们。

    不过，也有不少人至今没有主动来见吴凡的意思，他们依旧选择站在计佩那边，在他们的心中，哪怕吴凡是县令，地位也比不上有三皇子支持的计佩，他们依旧相信和支持计佩。

    “城外难民营的情况如何？”吴凡问道，从天山回来的时候，吴凡虽然有经过难民营，但是因为急着回来，并没有去仔细的看。

    “情况很好。”孙亮说道：“除了之前的几家外，现在又陆续的有人主动出城赈灾，难民们有了吃的，情绪已经稳定了下来，做事大多很勤快，不管是城外荒地的开垦，还是城防的修补，又或者是河道的疏通，都进行的很顺利。”

    因为城外难民众多，吴凡也不可能让他们都从事城防的修补，那样会浪费劳动力，所以，他还给那些难民们安排了其他的事情做。

    “那就好。”吴凡点点头说道：“计佩那边呢，有没有什么动静？”

    “暂时还没有。”孙亮说道。

    “继续盯着。”

    “是，大人。”

    本来盯梢计佩的事情是唐三在负责，不过，现在唐三去和徐大山合作寻找冉光去了，这盯梢计佩的事情，便改由孙亮负责了。

    黑水国，临水城。

    临水城是黑水国的都城，城市面积和南平国的风雨城相当，这几年，黑水国因为有水月国的强力支持，发展得较快，反观南平国和炎风国这几年却偶有摩擦，关系不如以往那么和睦，因此，黑水国这几年的发展有明显的超过南平国的趋势。

    实力强了，自然是会滋生出一些野心来，黑水国便是如此。

    这几年，因为经济和军事的发展超过南平国，黑水国的皇帝内心的野望蠢蠢欲动，多次挑起两国边境的摩擦，而水月国也很希望看到这种情况，所以，一直在背后支持黑水国，而南平国那边从炎风国获得的支援有限，这也就导致了，在两国发生摩擦时，黑水国获利更多，他们从南平国搜刮到不少的人口、物资，虽然这些东西中大部分被水月国拿走，但他们也能落得不少。

    这让黑水国对于侵犯南平国更有想法了。

    而上次的那次行动，他们和水月国的配合之下，外加南平国的内鬼帮助，他们直接灭杀了南平国大部分的皇室成员，在正面战场上也占据了很大的优势，黑水国的人本想一举灭掉南平国，占领他们的土地，毕竟，和南平国接壤的是他们黑水国，而不是水月国。

    黑水国的皇帝这几年滋生的野心，可不仅仅是在南平国的身上占些便宜，他甚至是想要脱离水月国的控制，将黑水国发展成为一个和水月国并驾齐驱的存在。

    而吞并南平国就是他最重要的一步。

    但水月国那边却是叫停了这个行动，改由索取战争赔款，并且付出傀儡，这样做，自然是让水月国收益最大，而黑水国获得的好处极为有限。

    这件事，让黑水国的皇帝在心中对水月国极为不满，但也只能是在心中不满，因为，他们黑水国的实力还远不如水月国。

    而且，在不满的同时，黑水国的皇帝还担心水月国那边会不会看出他的野心，如果那样的话，他和他的黑水国必定要有大麻烦。

    好在，紧接着南平国那边发生了巨变，水月国扶持的傀儡被杀了，重新上位的是一个女人，而这个女人，居然还丝毫不将水月国放在眼里。

    这样的行为，自然是激怒了水月国，水月国会报复也是正常，不过，因为炎风国那边紧接着表态支持南平国，所以，水月国也不敢妄动，这种情况下，便有了让黑水国出兵攻打南平国的行动。

    对于水月国的这个命令，黑水国的朝堂上并无反对的声音，一是他们在水月国的面对，并无多少话语权，就算是反对也没用，二是，水月国的这个决定，也符合他们黑水国的利益，和南平国打仗，他们能够获得不少的好处。

    至于能不能打赢？

    黑水国上下并不担心，毕竟，他们不是第一次和南平国打仗了，以往都是赢多输少，虽然南平国和炎风国之间不知道什么情况关系缓和了，但他们黑水国的后面同样有水月国，所以，根本不用担心炎风国，水月国不好直接出面攻打南平国，炎风国也同样不好直接出手打他们黑水国。

    任命和南平国丰富战斗经验的老将彭川为主将之后，黑水国上下都等着前线的好消息，甚至，朝堂上，黑水国的皇帝和大臣们，已经在商量如何才能够避开水月国，从南平国的身上获得更多的好处了。

    没过多久，前线的消息传回来了，然而，传回来不是好消息，却是一个让他们感觉到天崩地塌的噩耗。

    他们黑水国败了！

    而且还是惨败！

    是接近于全军覆没的惨败！

    几十万大军出发，回来的不过四五万人！

    刚听到这个消息的时候，黑水国的皇帝和大臣们，几乎不敢相信自己的耳朵，甚至是怀疑，这个消息是不是南平国搞的鬼，释放的假消息。

    但随着溃兵越来越多的回国，这个消息也慢慢被证实了。

    他们的确败了，而且，的确是惨败。

    黑水国偌大的朝堂大殿上，上至皇帝齐峰，下至殿上各位大臣，都没有说话，全部都黑着一张脸，看着跪在大殿中央的那个浑身狼狈的将领。

    “陛下，情况就是这样。”那将领在众人的注视下，战战兢兢的将发生在山陵关的事情讲述了一遍。

    “碰！”

    齐峰重重拍打了一下屁股下面的龙椅，满脸阴沉，颇为失态的吼道：“混账！废物！一群废物！”

    偌大的大殿上回荡着皇帝的怒吼的声音，其余人尽皆闭嘴低头，不敢直视皇帝。

    大殿上的众人，完全能够理解他们陛下此时的心情，他有理由生气、发怒。

