    第8666章并肩前行，风雨同舟（9）

    纪长慕总是能被她一句简简单单旳话哄得心花怒放，以至于做什么事都心甘情愿。

    这小姑娘也很懂得拿捏他的心思，他也是心甘情愿被她拿捏。

    窗外是淅淅沥沥的雨，白雨落在绿色的树叶上，白雾笼起，满目都是柔和的颜色。

    纪长慕也拿了一本杂志，随意翻着。

    他们谁都没有说话的时候，只剩下书页翻动的轻响与窗外的雨声。

    时间都慢了下来。

    乔沐元拿着一支笔在写写画画，一开始纪长慕还以为她在画图，过了会儿，她抬起头，扑闪着一双大眼睛：“纪哥哥，我今天有对自己的事业做了一个初步规划，你愿意听听吗？”

    “怎么不愿意？非常乐意。”

    乔沐元一只手撑着下巴，将写了字的纸放在他跟前：“回琼州后，我想先正式成立一家属于莪自己的设计工作室，我也想自己带团队。”

    “不错，这个起步很适合你，但一开始肯定会遇到很多麻烦事和琐碎的事，你要做好心理准备。”

    “其实我大可以让别人帮我做这些，没有必要事事亲力亲为，但我想，这样做可以让我吃点苦头，更能成长。”

    “你倒好，自己讨苦头吃。”

    见他笑，她自己也笑了：“你是不是觉得有点幼稚？但是我真是这么想的，我也不想让自己永远成为一朵温室的花，必要的风雨还是要的。”

    “挺好。”纪长慕想，他的阿元真得长大了，会有很多自己的想法。

    “那给你看看我的工作室规划。”乔沐元拿了一支笔在纸上写写画画，一步步将自己的想法讲给纪长慕听。

    伦敦现在的小团队她会尽力带走，纪长慕交给她的项目，她也会尽力做到能力范围内的最好。

    纪长慕认真听她讲，又耐心地指出她构想中的不足和缺陷。

    他们一起讨论未来，乔沐元觉得很幸运，有纪长慕在，她的人生要平坦很多。

    聊到自己的构想，乔沐元又叽叽喳喳说了很多，纪长慕一一听进去，也会说出自己的一些建议。

    偶尔乔沐元比较固执，两人会言辞激烈地争论一番，每到空气中开始弥漫硝烟味时，纪长慕会先退让一步，乔沐元也不好意思再跟“谦逊”的某人继续争论，便也自觉退后一步，与他接着讨论下一个话题。

    和纪长慕呆在一起，乔沐元丝毫不觉得枯燥。

    不聊工作时，他们也会聊起酒窖的红酒，田野里的庄稼，庄园里的玫瑰，书架上的诗歌。

    下雨天总有一些浪漫的色彩，乔沐元的心中也弥漫着无限浪漫和爱意。

    傍晚时分，纪长慕打开冰箱，去厨房给她做下午茶点心。

    “要我帮忙吗？”乔沐元笑盈盈主动问。

    “不用，你等着吃就好。”

    “纪先生对我可真好。”乔沐元也没有要帮忙的意思，毕竟，她真不会。

    纪长慕就知道她惯用甜言蜜语哄他两句，哄得他心花怒放地去做事。

    纪长慕给她做了一份慕斯小蛋糕，还有热腾腾的蓝莓挞。

    (本章完)

