    根据老者的状态，黑暗与殇作出了一些猜测。

    “是有怪物经常来攻击这个村子吗？”

    老者抬起头来，他的状态很不好：“你们快逃吧，不然也会被它们杀掉的。”

    确定了真的有怪物，黑暗与殇活动了一下筋骨：“好，决定了。”

    黑暗与殇走到祠堂外对队友们说道：“各位，我们去帮村民们将怪物赶走吧，也算是为我们的不请自来道个歉。”

    奇怪发型三人组自然也听到了黑暗与殇的话。

    “怪物？他说怪物？是触发了什么新的事件吗？”光头心道。

    “喂，你们三个要一起吗？”黑暗与殇朝奇怪发型三人组问道。

    能让这么多村民恐慌，说明怪物一定不是普通人能轻松应付的，黑暗与殇想拉着奇怪发型三人组一起或许能减轻一些战斗压力。

    “当然要一起！”光头吼道：“你们别想吃独食！你们两个，快跟我走，别让他们抢先了！”

    说完，光头领着飞机头和莫西干头向村外跑去。

    看着远去的奇怪发型三人组，黑暗与殇无奈道：“这三个白痴在搞什么？”

    来到村外，村民们正在与一群野狼战斗。

    战况很是惨烈，村民们伤亡惨重，有不少村民在受伤后与野狼同归于尽了。

    那群野狼，和正常的狼根本不一样，它们的毛发稀疏，皮肤裸露在外并已经开始腐烂。

    “这群狼，是丧尸化了吗？”莫西干头看着眼前的狼群问道。

    随后，奇怪发型三人组掏出各自的武器，朝狼群冲了过去。

    黑暗与殇五人晚到了一会儿，奇怪发型三人组已经和狼人战的不可开交了。

    看到眼前丧尸化的野狼，黑暗与殇瞬间就清楚了很多事情。

    为什么跑来报信的那个受伤的青年人会自己用斧头结束自己的生命。

    为什么受了伤的村民会选择和狼群同归于尽。

    因为如果被这些狼咬伤或是抓伤，恐怕过不了多久受伤的人也会变成丧尸的。

    由于野狼的数量很多，黑暗与殇五人也不敢怠慢，各自挥舞着武器冲进了狼群。

    黑巫鸦用源制作出来的翼断砍断了一匹狼的前腿。

    但那匹狼并没有退缩，它感觉不到痛苦，扑腾着仅剩的两条后腿向黑巫鸦冲去。

    黑暗与殇在一旁一刀砍下来那匹狼的脑袋。

    “还记得我们在猎杀变异金面猴王的时候我说的吗，要攻击它们的大脑和脊柱。”黑暗与殇提醒道。

    【角色：僵尸狼】

    【种类：僵尸】

    【备注：被神秘病毒感染的狼，没有了正常狼的灵活性和机动性，但生命力极其顽强，只要生理上满足进食的条件，就会对周围的生物进行无差别攻击以求获取食物。】

    和变异金面猴王的介绍很相似，但是实力与金面猴王差远了。

    狼群的麻烦在于数量多，这里的所有玩家包括奇怪发型三人组，都能轻轻松松应对单个僵尸狼，但僵尸狼群起而攻，的确比较麻烦。

    飞机头拥有土之铠甲还好，僵尸狼一般的攻击无法突破铠甲的防御。

    光头的能力类似于产生屏障，可以将靠近的僵尸狼阻挡在外，僵尸狼也很难对其造成伤害。

    莫西干头就有些惨了，他的能力并不适合战斗。

    莫西干头已经在战斗通过一直竖着中指增加了一点点自己的移动速度，但还是被僵尸狼抓伤。

    莫西干头角色菜单的状态栏中立刻多了一项【感染】的状态。

    “该死，我可不想自尽啊。”

    好在奇怪发型三人组在赛季开始之前也是做了准备的，莫西干头立刻从背包中掏出准备好的【解毒剂】喝了下去。

    “祈祷解毒剂能管用了。”莫西干头暗暗想道。

    黑暗与殇这边，黑暗与殇和黑巫鸦相互配合，两人都没有受伤。

    斗龙勇者因为有着骨盾的存在，也不可能被僵尸狼抓伤或咬伤，并且同时还能保护着夏日公主。

    夏日公主本身身材就比较小巧，现在看上去真的好像大灰狼在保护小红帽一样。

    至于余温，僵尸狼根本没有靠近她的机会，余温利用血液炸弹成功吓到了僵尸狼。

    虽然僵尸狼们被病毒感染变得迟钝了，但它们并没有变成真正的白痴，有了血液炸弹的震慑，它们都围绕着余温，不敢轻易靠近。

    战斗经历了半个多小时，几百匹僵尸狼终于被消灭干净。

    活下来的村民都不敢相信地望着眼前的一切：“活下来了？我们活下来了！”

    老者带着剩下的村民赶了过来，同样是不敢相信眼前的景象。

    “老伯，我们正是追踪这群怪物才过来的，能和我们说说这些怪物是怎么回事吗？”黑暗与殇趁机说道。

    老者向身边的年轻人吩咐了几句，然后对黑暗与殇他们说道：“跟我回祠堂再说吧。”

    回到祠堂外，除了老者、几个年轻人和黑暗与殇五人外，奇怪发型三人组也在。

    “喂，你感觉怎么样？”飞机头问道，战斗中他知道了莫西干头受伤了。

    “还好，解毒剂是有效果的，感染状态慢慢解除了，接下来只要专心回复生命值和体力值就可以了。”

    随后，莫西干头双手举过头顶，手心朝天，盘坐在地上。

    这个姿势可以同时恢复生命值和体力值。

    人都已经到齐，老者也缓缓地道起了事情的由来。

    “在很久以前，我们这个村庄其实也是人丁兴旺的，可不知从什么时候开始，村庄附近开始出现了僵尸，没有任何预兆。

    那时僵尸的数量并不多，也并不强，村民们很容易就能控制住它们的数量。

    刚开始的时候，僵尸只是一些常见的牛啊，狗啊之类的生物，可慢慢的，出现了狼，狮子和熊的僵尸，数量也在慢慢增多，

    可问题是村庄附近原本是没有这些生物的啊，它们究竟是从哪里来的，我们根本不知道，只能没日没夜的和它们战斗。

    再到后来，竟出现了一些我们见都没见过的奇怪生物，虽然数量不多，但似乎出现了智慧，并开始控制那些低等僵尸。

    于是，我们越来越劣势，僵尸的数量越来越多，而我们却不断的死去。”

