    阴子惨叫，通体被紫色的闪电和金色的佛光笼罩着，两种专门克制阴邪的力量在其体内流转，强大如他也很难受，瞬间就遭受了难以想象的重创。

    “啊！”

    阴子大叫，充满了疯狂的杀意。

    幽冥地狱中，无数僵尸恶鬼一起扑来，密密麻麻的将姜小凡淹没，吓的小灵儿把眼睛都给闭了起来。然而很快，所有人都瞪大了双眼，因为那些扑上去的恶鬼僵尸一点用都没有，直接从姜小凡两人的身体中穿了过去。

    “这？！”

    “怎么回事，他竟然不受影响！”

    “不可能啊！”

    这些人未曾见过无源大裂角一战，此刻，见到姜小凡直接冲进了阴子的领域中，且丝毫不受幽冥地狱的影响，这让许多人眼珠子差点瞪了出来。

    “封！”

    姜小凡冷喝。

    一道巨大的封魔印浮现，于阴子的头顶出现，微微旋转，散发出无与伦比的神圣气息。这虽然不是什么惊世大神通，但是姜小凡却已经掌握了其精髓，此刻抬手就施展出了这则秘术的最强奥义。

    “嗡！”

    封魔印旋转，金芒涌动，缓缓的压了下来。

    这一幕看得诸多修士集体傻眼……

    “他，他难道是要在阴子的领域中将阴子给镇压了？”

    “这……”

    被敌人的领域覆盖，非但没有一丝影响，反而在别人的领域内大开杀戒，将领域的主人打的惨叫连连，这让许多人震撼莫名。

    “姜小凡！”

    阴子怒吼。

    “轰！”

    其体外，幽绿色森光瞬间暴涨数十倍，一股可怕的阴邪之力浩荡，竟然将封魔印都给腐蚀的哧哧作响，赤金神光以肉眼可见的速度在黯淡下去。

    姜小凡皱眉，暗道这阴子果然不简单。

    佛经天生克制一切阴邪，以他如今的修为，纵然是玄仙境界的鬼物也会忌惮才对。可是这阴子非但没有畏惧忌惮，反而可以腐蚀佛经圣力，的确是很可怕。

    “嗡！”

    强横的幽绿色鬼芒浩荡开来，充斥着腐蚀一切的可怕力量，让姜小凡心头顿时一震。这不是领域的力量，完全属于另外一种法，给他一种非常危险的感觉。

    “好冷啊！”

    小灵儿忍不住小声的嘀咕起来。

    姜小凡眸子中闪烁冷芒，但是却也不得不承认，阴子体外的气息非常可怕。且，他毕竟是在对方的领域内，虽然他自己可以抵御领域的力量，但是在这其中，阴子的战力却可以成倍的提高，并不受六团朦胧光华的影响。

    “唰！”

    不动明王印出，他直接横跨数百丈，脱离了阴子的幽冥地狱。

    然而他并没有因为脱离对方的领域就到此为止，仙鼎绽放炽烈的神辉，直接朝着领域中的阴子撞去。同一时间，他探出右手，明王大手印毫不保留的拍下。

    “轰！”

    两道超级攻杀手段一起落下，阴子纵然展开了领域也难以承受，直接张口咳出一口血来。不过他也的确够强，在这个过程中，一道绿色的鬼剑洞穿了空间，将不动明王虚影都贯穿，插入了姜小凡的肩头。

    “小凡！”

    小灵儿有些担心起来。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    插入他肩头的绿色鬼剑具有非常可怕的阴毒，一般人皇根本承受不了，直接会被腐蚀个干净。不过他并不在意，他本身足够强大，又修有佛道圣经和雷神决，这样的阴毒根本难以伤到他的体魄。

    他偏头看了小灵儿一眼，多少有些无奈。

    阴子很强大，算的上是一个劲敌，不会比魔族的小天王弱。若非他修行了不动明王印，此时与这几人的战斗还真的会非常艰难。而现在，他毕竟还要保护着小灵儿，算是带着一个小包袱在战斗，无法彻底的放开。

    “嗷！”

    一头巨兽咆哮，猛的朝着姜小凡扑来。

    对此，姜小凡头也不回，体外的不动明王印自然就会守护。此刻，一只银色手臂探出，覆盖了足足十数丈的范围，直接一巴掌将这头巨兽给排飞了出去。

    数百丈外，阴子通体缭绕着刺目的绿芒，眸子中闪烁着嗜血之光，森然无比的望着姜小凡。他体外有一个个黑色的漩涡在沉浮，透发着极端阴冷的气息。

    “盾化血魂杀千里！”

    他发出低沉的声音，让这方空间中的温度顿时降低了数十度。

    他头顶的那张血盾如同是液体一般开始蠕动，最后凝聚成一尊两丈多高的血人，其所透发出的气息非常可怕，竟然一点也不比其本身弱，甚至要更强。

    “血魂神法？！”

    “没错，是那种神法！”

    鬼族有修士激动的道。

    这一刻，他们的眸子也瞬间变得森然起来，无情的望着姜小凡。这血魂神法类似于养魂之术，需从小就得开始祭炼。此刻，阴子召唤出的那道血人就是他祭炼了数十载的成果，不知道消耗了多少灵魂，非常可怕。

    “好恶心！”

    小灵儿缩了缩脖子。

    前方的血人不断的翻滚，躯体蠕动，像是有万千蛆虫在翻爬。然而尽管如此，这道血人却是透发着非常可怕的波动，让此刻的姜小凡都微微皱了皱眉头。

    “将血魂融入在仙器之中，与仙器融合，几乎可以比的上一尊玄仙了。”

    姜小凡心中暗道。

    他明显感觉到了来自这尊血人的威胁，是一个非常难缠的存在。不过尽管如此，他却不可能畏惧，如今的他，纵然是真正的玄仙也不可能让他恐慌。

    “嗡！”

    在他身边，数十道璀璨的神光浮现，各自透发着强大的威势。

    无上控兵术运转开来，其中足足有三件仙器，这一刻同时被他施展出来，浩瀚的仙威顿时弥漫在这方空间的每一个角落，让所有人都瞪大了双眼。

    “他，他能同时控制那么多法宝？！”

    古族不少修士变色。

    这一刻，纵然是魔族的小天王和修罗族的圣子也都微微皱眉，眸子中划过一道诧异之色。同时掌控数十道法宝，他们自认不可能办到，可是现在，人族有人做到了，让他们脸色都是微微一凝。

    “杀！”

    阴子显然也有些惊讶，不过却也并不怎么在乎。

    一个杀字出口，这整片空间都颤抖起来，可怕的血人直接奔向前方。它就如同是鬼域苏醒的鬼尊，躯体像是血水凝聚而成，散发着无比可怕的仙级威压。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    数十神芒冲进了血人体内，炸出一个个巨大的缺口。

    然而很快，这些缺口以肉眼可见的速度恢复，眨眼就变成了原来那个模样，再次疯狂的朝着姜小凡扑杀而去，连三件仙器压来都毫不在意。

    “哼！”

    阴子冷笑。

    他以血魂神法控制着可重生的血人扑向姜小凡，同时自己也动了起来，化魂天功展开，数十道拳头大小的黑色漩涡浮现在其体外，一起朝着姜小凡笼罩而去。

    “小灵儿，注意了，我以明王光护住你，你别担心！”

    姜小凡传音。

    “奥，小凡你要干嘛？”

    小灵儿点头。

    “揍他！”

    姜小凡言简意赅。

    他右手一翻一转，混沌神戟出，直接扫了过去。

    “噗！”

    一戟落下，似乎比仙器都要可怕几分。

    “就算你斩它数万次也无用！”

    阴子眸子森冷。

    “是吗？”

    姜小凡的眼神更加冷冽。

    混沌神戟之上，一缕玄青色光芒突然浮现，顿时让这道血人发出最为凄厉的惨叫，一道道青烟直接冲起。这一刻，其破碎的地方不断蠕动，但是却再也难以愈合了，似乎有什么力量在阻碍。

    “你？！”

    阴子眸子中闪过一抹震惊。

    “如何？”

    姜小凡冷笑。

    能重生又如何，在面对原始混沌气的时候，他不相信这个血人还能够重生的起来。如果被混沌光扫中都还能重生，那他直接掉头就走。

    “好东西！”

    四周，所有观战者都是双眼一亮，不少人眼中满是炙热。魔族小天王和修罗族圣子也是瞳孔一震，各自射出了两道璀璨的神光，同时落在了混沌神戟之上。

    “唰！”

    姜小凡横移数十丈，以无上控兵术催动混沌神戟斩杀血人。而他自己体外却有其它数十道光华在激荡，随着他而动，同时朝着阴子杀去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    一道道青色烟雾冲起，虚空中时不时响起血人的惨叫。

    阴子眸子血红，充满了杀机，但是这一刻，他却也果断的将血人逆行召唤而回，重新化成了一面仙盾，阻拦姜小凡的攻杀。因为若是不将血人收回，这个耗费他数十年祭炼而成的战斗傀儡最后绝对会被废掉。

    “唰！”

    前方，一道巨大的银色大手印落下，与数十件至宝和三件仙器配合在一起，第一时间打碎了阴子体外的数十黑色漩涡，将之扫飞出去数十丈。

    “嗡！”

    明王虚影弱小，几乎仅仅只是贴在了姜小凡和小灵儿体外。

    “唰！”

    姜小凡以明王印裹带着小灵儿，幻神步一展，瞬间消失在原地，直接出现在阴子身后。金芒浩荡，他抡起右手，狠狠一拳砸了下去，肉身之力尽数爆发。

    “噗！”

    可怕的一拳，力量太过强大了，将阴子体外的护体鬼芒直接给击穿了。

    一道金色光束从阴子前胸穿过，将正前方的一头巨兽贯穿，而后直接爆开。

    “再来！”

    姜小凡冷喝。

    两只铁拳微微握紧，金色神芒冲霄而起，让他的两只拳头看上去犹如是黄金浇筑而成。下一刻，他直接挥着拳头动了起来，速度与力量无限的爆发。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这一刻，满天都是金色的拳影，不断落在阴子身上。

    纯肉身之力与佛道之光融合在一起，可怕的力量直打的阴子体外的幽绿鬼芒不断飘洒，最后硬生生被姜小凡彻底打散，露出里面一个脸色惨白的阴冷青年。

    “姜小凡！”

    阴子咬牙切齿。

    “砰！”

    迎接他的是最后一只巨大的金色拳头，不偏不倚的砸在其脸上，直接将之砸入了地平面之下，瞬间让大地上浮现出一个巨大的深坑。