    双方的谈判没有任何结果，因为都不可能让步。

    本着伤其十指不如断其一指的想法，秦烽选择的第一个目标，就是那位青樨圣祖，相较于资历最老、积累最浑厚的溟焱圣祖，显然还是这位更适合下手些。

    体内浩瀚无边的法力疯狂涌动、燃烧，精气神瞬间攀升到极致，秦烽手中的裂空断鈅戟爆出一团并不如何刺目的光华，撕裂虚空，锁定了青樨圣祖的周身要害。

    三大圣祖怒斥一声，同时出手，刹那间风云变色，恐怖的异类大道法则立时主宰了方圆百里的虚空，将太虚星空的大道法则硬生生地排斥在外。

    这样做的后果非常严重，等若正面挑战太虚星空的天道法则体系，会遭到至高天道的猛烈反击，严重些的话，或许天道意志的化身会直接降临。哪怕没到这地步，硬扛整个时空大世界的沛然重压，就算是圣人之躯都吃不消。

    客场作战，这是绕不开的劣势。

    “你们可真是够嚣张的。”

    秦烽摇摇头，数十件鸿蒙先天至宝、加上重重混沌星辉自行护住全身，恍若未闻地杀向青樨圣祖。

    时间法则的运转在刹那间静止了一瞬，然后才恢复正常，不过在场旁观的准圣们恍然未觉，就连玉音和大宫主都不曾察觉到异样。

    “你敢——！”

    青樨圣祖陡地发出一声惊怒交加的痛吼，祂的圣躯被未知的伟力死死禁锢住，经过天道意志与星舰双重加持洗炼过的裂空断鈅戟、缓慢而不可逆转地击溃祂的所有防御手段，贯穿祂的神魂本源，对祂造成了难以弥合的重创。

    与此同时，三大圣祖的反击也命中了秦烽。

    数十件鸿蒙先天至宝齐齐被打得近乎崩碎，哀鸣着化作道道流光缩回体内，数百重混沌星辉湮灭了九成九，剩下的最后数重亦是光芒黯淡，若隐若现，随时都有可能崩溃。

    秦烽的九大化身合力扑上，拖住青樨圣祖然后一起发动自爆，原地骤然出现了一个可怕的黑洞，旋即又被圣人法力强行消弭于无形。

    攻击的余波扩散开来，使得周围数以千计的准圣、十万大罗金仙联手主持的神阵体系近乎崩解，离得近的上百位准圣纷纷吐血后退。

    然而，秦烽终究是成功地挡住了祂们的联手一击，且毫发无损！

    “道友好手段！”

    玄凝圣祖与溟焱圣祖左右扶住了脸色惨白、气息急剧衰落的青樨圣祖，浑身光华闪烁间，难以想象的能量注入祂的体内，又有数十颗异香扑鼻、散发出强大道韵的丹药不停地喂进祂的口中。

    只是这样的全力救治，仅仅只是稍微缓解了青樨圣祖修为崩毁的速度，伤势并无开始好转的迹象。

    圣人全力一击的威能非同小可，某种程度上与天罚无异，绝不是寻常手段就能够应对的。

    “怕是……不行了。”

    溟焱圣祖痛心地叹了口气，除非是立即返回祖地不计代价地救治，否则青樨圣祖的修为必然会跌落圣人境界，沦落到准圣层次。

    只是现在，祂们还来得及吗？

    星舰虚影在头顶浮现，数量更多的混沌星辉垂落而下，将秦烽护得无懈可击，同时体内倾泻一空的法力也在瞬间补满，恢复到了巅峰状态。

    “再来！”

    秦烽一挥裂空断鈅戟，又有九道化身次第分离出来，这次他的攻击目标是玄凝圣祖。

    “狂妄小辈，休要欺人太甚！”

    溟焱圣祖怒斥着，与玄凝圣祖一起全力反击，一颗炫目欲盲的巨大恒星在原地冉冉亮起、爆开，狂暴的能量潮汐扩散到百里方圆便生生定住，然后急速回卷。

    双方的交手短促而剧烈，却凶险无比。

    等到余波平息时，现身出来的秦烽要多狼狈有多狼狈，贴身的数件鸿蒙先天至宝尽数破碎，战戟上满是断口裂纹，浑身上下布满触目惊心的伤口，带着浓郁紫气的血液汩汩涌出，左臂已经被完全斩断。

    而对面的两位圣祖状态更加不堪，溟焱圣祖遍体鳞伤，无论祂如何拼命维持，修为依旧在圣人边缘摇摇欲坠，几乎随时有可能跌落境界，玄凝圣祖伤势略微轻些，但也好不到哪里去。

    至于倒霉的青樨圣祖，此刻已经被舰灵羽澶趁乱抢走、收进了次元世界深处，九层星台发出低沉的轰鸣声，湛蓝星焰冲天而起，迎接着前所未有的高端祭品到来。

    “不、绝不！你不能这样对我……”

    重伤濒死的青樨圣祖发出绝望的怒吼声，已被滚滚星焰包围的祂拼命鼓荡浑身法力，发疯似地挣扎，试图脱离九层星台的禁锢。

    “没有用的，接受属于你的陨落命运吧！”

    舰灵羽澶巧笑嫣然地道，挥挥手打出数十道晦涩难辨的古怪符印，九层星台的束缚力道陡地增大了上百倍，将祂重新拖了回去，牢牢地禁锢在湛蓝星焰温度最高的中心区域。

    外面，秦烽艰难地抬了抬右手，平时如臂使指的战戟此刻仿佛重逾万钧，锥心刺骨的剧痛自全身传来。

    远处的玉音与大宫主美眸中满是焦灼担忧之色，却又不敢过来帮忙，圣人层次的较量，根本不是她们能够插手的。

    “这是我出道以来，受伤最重的一次，不愧是圣人。只是你们三个换我一个，不觉得亏吗？”

    秦烽勉强笑了笑，两大异族圣祖不计代价的拼死反击，终究还是在最后关头破开了自己的所有防护，造成了难以逆转的伤害，连星舰都来不及救援，正常情况下，或许自己就是不陨落、都得考虑转世重修了？

    圣人道果刚到手没多久就得面临这样的结局，说自己是有史以来最短命的圣人都不过分吧？

    “确实比较亏，但是值了！”

    溟焱圣祖冷冷地道：“我们三个在圣地都有化身沉睡，还保留了部分圣人本源，哪怕这回我们都陨落在此，化身融合本源后重修回来也费不了太久的时间。”

    “可惜你是没有这样的机会了，太虚星空中如今就只有你一个圣人，没有了你，天庭必然分崩离析，我们的其他六位道友会很快赶过来，太虚星空的沦陷将无人能够改变！”

    一减去一等于零，九减去三等于六，这题目太容易得出答案了，没有圣人的太虚星空，是无法对抗拥有六位圣人的伟大圣族的。

    以前因着与其他时空的强大种族常年开战的缘故，分镇各地的圣祖们始终抽不开身，然而现在形势不同了，溟焱圣祖已经决意告知自己的同伴们，集中圣族的所有力量，优先解决了太虚星空再说！

    “你的观点没有错，只是我的底牌，超乎你想象！”

    秦烽悠悠地道，三十亿单位本源精华随着他的心念悄然消失，浑身伤势开始飞速恢复，衰落的气息节节攀升，在两大圣祖不可思议的目光中，很快就回到了全盛状态。

    “你……这不可能！”

    玄凝圣祖失声叫道：“都是圣人，你的伤势明明比我们还要重，怎么可能就这样轻易恢复？哪怕此界天道再偏爱你，都不可能这么快……”

    对于这方时空中的圣人级存在而言，或许数百数千万年都难得受一次伤，世间能够对祂们造成伤害的事物已是少之又少；只是一旦受伤，想要恢复起来同样是极为麻烦的，休养的时间至少都是以元会计。

    所以玄凝圣祖才觉得不可思议，秦烽的状态已经颠覆了她过往的所有认知，以至于眼中的整个世界都变得有些不真实起来。

    “你收走青樨道友的那件异宝，应该是不属于此界吧？”

    阅历丰富、眼光最毒辣的溟焱圣祖冷静地道：“甚至就连你自己，似乎都不属于这方时空？先前我就觉得你的状态有些不对劲，原来是因为这样的缘故，难怪此界的天道意志会选中你做代言人。”

    “看来我们这次重开时空之门的决定就是个错误，太虚星空有了你在，以后怕是再没有伟大圣族的机会了！”

    秦烽略显诧异地看看祂，微微颔首：“不愧是资深圣人，这么快就看出了我的来历，只是这改变不了你们的命运，上路吧！”

    一位巅峰状态的圣人对付两位油尽灯枯的圣人，结果显而易见，千万道九彩星虹垂落，将祂们的退路隔绝封死。

    数息之后，九层星台上迎来了第二份圣人级的珍贵祭品，湛蓝星焰裹住溟焱圣祖的圣躯，熊熊燃烧起来。

    “现在的你有两个选择，”

    秦烽盯着身边瑟瑟发抖的玄凝圣祖说着：“其一，去陪你的两位同伴，这样我可以多收获数百亿本源；其二，让我在你的神魂深处种下禁制，以后天天给我端茶递水，做牛做马，只要服侍得我满意了，你依旧可以保留圣人位格，天庭中同样会有属于你的位置。”

    “如何决断，自己好好考虑吧！”

    玄凝圣祖畏惧地看了他一眼，鼓起勇气道：“效忠你没问题，只是我在那边还有不少族人，等你将来征服了圣族，可不可以对祂们网开一面？”

    秦烽点点头：“你活着，祂们就能够活得好好的，你不在了，祂们自然就不用活下去了。”

    “甚好，我没有意见了。”

