    听到这话，慕容逸轩面如寒霜，他冷着一张俊脸抿着唇没说话，只是看着那病的华衣男子，道：“既然不听我的劝告，等你们二爷回来便让他将人带回去吧！”声音一落，他也不再理会那被按压着的人，直接转身离开。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而就在他离开后不久，一名中年男子在一名修士的带领下匆匆而来，他脸色难看，道：“他的药吃完了怎么不说？不是让你们照顾好他吗？怎么会出这样的事情！”

    殷家二爷快步进了房，见到那被按压着病的人后，连忙取出药倒出一枚上前掐着他的嘴塞了进去，只见，那丹药入下后不久，原本挣扎怒吼的人渐渐的平静下来，人也随着倒了下去昏迷着。

    见此，他冷着一张脸扫过几名修士：“这到底怎么回事！恒儿怎么会提前病？”

    几名修士正松了一口气，就听见二爷的喝问，不由的相视一眼，这才将事情禀报给他知。

    “是天丹楼的管事？”殷二爷皱着眉：“前两天回来时不是交待过了吗？我们是来求医的，别去招惹鬼医的人，公子不懂事，你们跟在身边的人竟也这样不知轻重吗？若是因此与天丹楼结怨，他的病怎么医治？你们想过没有！”

    他脸上尽是怒气，怒目盯着他们：“出了这样的事我看你们怎么善后！”

    “请二爷责罚！”几人单膝跪地，这时也终于知道事情的严重。若是到时公子求医不成，只怕他们回去难逃家主的怒火。

    殷二爷深吸了一口气缓缓呼出，平复着暴怒的心情，这才问：“慕容公子呢？”

    “先前二爷未到时，属下去请慕容公子过来，只是，慕容公子知道公子对那冷管事动手后，面色如霜甩袖离去了，说、说……”那名修士垂低下头，不敢再说。

    “说什么！”殷二爷皱着眉问着。

    “说、说二爷回来后将公子带回去。”那名修士小声的说着。

    果然，听到这话的殷二爷脸色微变，他上前便是一脚踹向那名修士：“成事不足败事有余的东西！”他难掩怒气的转身走出外面，而那名被踹的修士闷哼了一声，不敢多说。

    殷二爷来到慕容逸轩的小院里，见他坐在院中喝着茶，面无表情一派疏离之色，见此，他目光微闪，走上前去：“慕容公子。”

    “殷二爷。”慕容逸轩看向他，微点了下头。

    “子恒做的事我也是刚知道，没想到我再三警告他了，他却还将我的话当成耳边风。”殷二爷来到桌边坐下，轻叹一声：“如今病成了这样，情况也越的严重，而鬼医却还未见到，实在是让我担心呐。”

    慕容逸轩握着手中的茶杯轻轻的转着，一边道：“殷二爷，子恒这事恕我无能为力了，我已经准备过几天回宗门去，到时我自会向木心仙君请罪。”

    “你要走？你若走了，那我们想要见到这鬼医，求她出手相救岂不是更难？”