他和她现在都处于断了关系的阶段，他们连一个城市都不在了，怕是要和之前分开的那四年里一样，两个人再也不会有半点交集了吧？
　　他这一走，怕是以后，他和她今生都难以再见面了……
　　同在一个城市里，即使没了联系，但都在一个圈子里，偶尔还能见上一面。
　　想到以后，连这点奢求都不会再有了，季忆的心头，瞬间爬满了密密麻麻的刺疼。
　　“忆姐？”找到唇彩的化妆师，用唇笔沾染了色彩，准备冲着季忆唇上补色时，看她低着头盯着黑屏的手机，忍不住出声喊了她一句。
　　季忆一点反应都没有。
　　化妆师只好提高了声调，再次出声：“忆姐？忆姐？”
　　连喊了好几次，化妆师见季忆还是一副无动于衷的样子，便用胳膊轻轻地碰了碰季忆的肩膀。
　　季忆一动不动的在化妆桌前静坐了一会儿，才后知后觉的察觉到有人碰了自己的肩膀，然后才慢慢的转头看向了化妆师。
　　她先冲着化妆师茫然地“恩？”了一声，然后以为化妆师已经补完了妆，就又抱歉的“哦”了一声，道了句“谢谢”，就站起了身。
　　“忆姐，唇彩还没补呢！”化妆师连忙开口。
　　季忆停了正准备离开的脚步，像是没搞明白化妆师话里的意思一般，过了几秒钟，才迟缓的冲着化妆师道了句“是吗？”，然后重新坐回了椅子上。
　　为了让唇色更均匀，化妆师涂抹了两遍。
　　结束后，化妆师冲着季忆低语出声：“忆姐，好了。”
　　季忆目不转睛的盯着镜中的自己，别说起身，就连睫毛都没有颤抖一下。
　　化妆师放下唇笔，转头看季忆还坐在椅子上，没离开，又出了声：“忆姐？”
　　这次季忆听见了化妆师的声音，慢慢的转头，顺着声音看去。
　　化妆师这才发现季忆的脸色苍白的有点吓人：“忆姐，您怎么了？脸色这么难看，是哪里不舒服吗？”
　　和刚刚一样，季忆的大脑一直处于反应迟钝的状况，化妆师焦急的声音落定后好一阵儿，她才摇了摇头，然后站起身，什么话也没说，就冲着不远处的休息椅走去。
　　刚刚补唇色时，季忆将手机随手放在了化妆桌上没拿走。
　　化妆师瞄见了，连忙喊住季忆：“忆姐，您的手机。”
　　季忆回头，手机明明就在她的视野里，可她盯着化妆桌看了好久，愣是没有看到自己的手机。
　　直到化妆师实在看不下去，拿了她的手机，递到了她的面前，她才木然的“喔”了一声，伸出手接了手机。
　　坐在休息椅上，庄仪递来了带着吸管的水，季忆捧在手里，一口也没喝。
　　庄仪和她说了好几句话，她也没仔细去听，只是时不时的轻点一下头，敷衍了过去。
　　很快，导演那边派人来催，喊演员进场，准备开始拍戏了。
　　拍戏之前，导演将戏讲了一遍，然后示意演员各就各位。
　　直到所有演员都准备好了，季忆还傻愣在原地没动。
