    经过一段时间对‘玄冥炼尸篇’的研究，李士明对于炼尸再不是门外汉了。

    首先，炼尸是可以抢夺的，只要炼尸的主人陨落，炼尸还处于纳尸袋中，就可以通过特殊的方法将纳尸袋内的炼尸收归己用。

    并且收伏的炼尸实力不会有一点下降，还可以继续增强。

    这十分符合玄冥宗的特点，抢夺资源为己用，炼尸本身就是资源堆出来的，同样可以抢夺过来。

    不过同阶的情况下，拥有炼尸的修士可以吊打其他修士，想要抢夺可不容易。

    更不用说还需要在杀死修士时，对方的炼尸处于纳尸袋内。

    绝大部分的时候，玄冥宗修士陨落之前，都会让自己的炼尸要么自爆，要么彻底疯狂，失去重新炼化的可能。

    李士明能够得到纳尸袋，是他的运气足够好，也是那名在中都城的玄冥宗修士自己倒霉。

    那玄冥宗修士在玄冥宗治下抢了一个单灵根苗子，然后将其炼成了炼尸。

    事后被玄冥宗发现，为了严明规矩，更重要的是这玄冥宗修士的背后没有足够保下他的强者，这玄冥宗修士就被玄冥宗通缉了。

    玄冥宗修士逃了出来，一路偷偷杀人取血来培养炼尸。

    直到他来到了天海宗的治下，赫然发现这里的世俗城市之中，集中了大量的炼气散修。

    这就如同是中了大奖般，这些炼气散修在城中没有防御法阵，实力又弱，对于玄冥宗修士而言就是最好的炼尸资源。

    甚至于在中都城的这段时间中，他对凡人的要求也高了很多，只有阴时出生的凡人才值得炼尸吸血。

    散修被炼尸吸血，一部分过错还在于李士明的身上。

    要不是李士明将郝氏家族灭了门，又怎么会让众多散修集中于中都城，也就没有了玄冥宗修士袭击散修之事。

    玄冥宗修士不在中都城内袭击散修，那么谷嘉这名天海宗驻守修士也不会关注散修的死活。

    一切就像是注定般，结合城外郝氏家族被灭，让谷嘉怀疑有筑基修士存在，又遇到了天海宗修士之事，他向宗门上报，这才来了崔师叔。

    当玄冥宗修士面对崔师叔的飞剑之时，那种筑基期可怕的压制力下，玄冥宗修士根本没有机会，也不想召出炼尸。

    铜尸面对筑基修士，不过是一道剑光的事情。

    在崔师叔用剑光斩破玄冥宗修士逃离时的身体时，纳尸袋也就与破碎的身体一同掉落，这才被后来的李士明捡了便宜。

    李士明将收伏炼尸的图纹反复记忆，面对一具铜尸的诱惑，他哪里能够抵挡的住。

    根据中都城的情况，这铜尸最少也有炼气中期上实力。

    他目前才炼气三层，还不知多久才能够晋升炼气四层，实力提升至炼气中期。

    可以说收伏了铜尸，他的战力一下就能提升一大截。

    如果之前没有遇到玄冥宗的袭击，他或许还会犹豫这个选择，到底是玄冥宗的炼尸术。

    但经历过濒临死亡的感觉后，他知道自身实力才是最为重要的，他不想再一次将命运放在运气上。

    他取出了纳尸袋，取出烈炎剑在手指尖上划了一道，随后调动体内的灵力将一滴精血逼了出来。

    一滴精血离开了身体，向着四周激荡着灵气波动。

    李士明感觉到自己的身体极为虚弱，逼出精血是按照‘玄冥炼己篇’所示的方法来进行的，没有想到后果会是如此。

    要不是在飞舟上修炼了多日的‘五行纳气诀’，在他刚晋升炼气三层时逼出这滴精血，他的境界都有可能掉到炼气二层。

    “早该想到玄冥宗法门都是存在古怪的！”他无奈的自语道。

    到了这一步，他没有回头路了。

    在他的控制下，这滴与他精神相连的精血化为了一个复杂的图纹。

    他将图纹送入到纳尸袋内，操控着精血图纹飞到铜尸的眉心。

    当精血图纹与铜尸的眉心接触的瞬间，纳尸袋中的铜尸双眼猛然睁开，铜尸的眼中闪过了疯狂的挣扎之色。

    要不是此时铜尸在纳尸袋中无法动弹，或许铜尸疯狂的就不只是双眼了。

    李士明大脑嗡的一声，他眼前一花，出现了无数的血淋淋身影，这些身影有男有女，有老有少，他们双足离地数寸，摇曳着向他飘来。

    并且伴随着让人心神颤动的尖啸，凄厉的嚎叫，诡异的呢喃。

    原本就已经因逼出一滴精血而元气大伤的李士明，身体不由自主的瘫坐在地上。

    “发现8赫兹低频音波，

    发现219分贝致死音波，

    发现0.5赫兹低频音波……”IBMz15在他的视野中疯狂的刷新着警示信息。

    他的五感与IBMz15相连着，他制作过一个警示程序，在发现危险时主动提示他。

    “播放‘大悲咒’！”他借着一丝清明发出了命令。

    ‘大悲咒’的声音响起，将他的五感全部占据，让他的身心都处于佛门经文的洗礼之中。

    铜尸处通过精血图纹与他的精神连接，传过来的恐怖影响，再也无法对他产生作用了。

    “我就知道，我就知道！”李士明情绪稳定后，有些懊恼的悔道。

    在提取精血的过程，他就猜测到玄冥宗的功法对自身一定会产生极大的影响。

    但他还是贪心了，在炼气初期就拥有一具铜尸，不管这铜尸是炼气中期还是炼气后期的战力，他还有一堆的炼尸材料可用，足以将炼尸培养到铜尸的巅峰。

    更重要的是，以‘玄冥炼尸篇’的培养方式，他只需要再找到三种材料，就有一定可能将铜尸培养到铁尸。

    铁尸是什么，那可是筑基期的战力。

    看看为何那日玄冥宗筑基期的姜炳能以一敌二不落下风，并且在崔师叔加入后还能够脱身逃走，不正是有了一具铁尸的帮助。

    贪婪让他失去了应有的谨慎，让他有些迷失。

    “不过值了！”李士明感知到铜尸处传来的感应，他以一个大字形倒在地上放声大笑。

    铜尸被他成功收伏了，铜尸成了他的炼尸。

