    张衍到了地表之后，正待撤了禁制，可才要动作，却觉眉心窍中忽然传来“铮”的一声剑鸣，不觉目光一闪，此是剑丸示警，当是心有敌意之人窥伏一旁，方致如此。

　　他念头一转，面上却似并无察觉，神色如常到了天中，先是打了几个法诀下去，随后把手一招，将那布置在各处山头之上的幡旗一气收了回来。

　　黑衣老者在下面看得仔细，见张衍也是一名元婴修士，顶上三团罡云两实一虚，差一步便可迈入元婴二重境中，心下略微生出了几分犹疑。

　　他方才坚持动手，是因尸阵之中尚缺一具主阵炼尸，但此尸不得有丝毫残缺，否则威力便要大减，可张衍道行比他还要高出一线，稍候要是斗法起来，自己出手轻了，压不住此人，要是出手重了，保不齐会有所损伤，那便空欢喜一场了。

　　不过再转念一想，对方看去只孤身一人，而自己这边却有相互间知根知底的同门师兄弟，只要出手时机拿捏的准，还是有几分成功希望的。

　　就在此时，他忽然察觉到周遭灵机消退，再摄了一股气机过来，判断是禁阵已撤，知是机会来了，暗中对身旁书生使了个眼色，随后纵身一跃，上到半空。

　　他虽是现身出来，可他并不出手，而是遥遥一礼，打招呼道：“这位道友请了。”

　　他之所以如此，乃是想把张衍心神吸引过来，他师弟便可趁机出手，把尸阵摆了出来，围住了各处方位，那时对方想再仗着飞剑脱身。可就没有这么容易了。

　　张衍笑了一笑，还礼道：“这位道友，不知喊住贫道作甚？”

　　老者见干笑道：“贫道段相舟，乃是海外散修，方才途径此处时，被道友禁制阻了下来，因此处荒山穷岭，鲜有人踪，一时好奇。故而想看看是哪位同道潜身在此……”

　　他虽说着话，暗中却把一只手藏在身后，打出了一个手势，可是等了一会儿，也不见有动静。心下纳闷，同时又有几分恼怒，暗忖道：“怎的师弟还不发动？莫非他又改主意了不成？”

　　他却不知晓，那书生见他上得天中，当时便要把门中秘法使出，可就在此时，周遭灵机一固。方才明明已是退去的禁阵竟又一次涌了上来，拦截在前不说，且侵占之地比先前更广，致使他被逼得狼狈倒退出去。好一会儿才稳住了。

　　这突如其来的变故，却是令书生有些措手不及，到了远处之后，再往里看去。见眼前雾蒙蒙的一片，居然看不清半分景物。分明是被人起法力隔绝了内外，心中不由咯噔一下。

　　张衍方才其实只是召回了幡旗，并未有撤去禁阵，只是在二人方位那处打开了一个门户，段相舟不知自家算计早已被人察觉，一头就撞了进去。

　　书生想到自家师兄一人在里，也是急切，神色连续变化数次，最后把牙一咬，自袖囊之中摸出了一只漆黑小棺，托在掌心，嘴中喃喃念咒，过得少许时候，此棺被一团灰黑云雾托起，上到了高空之上，须臾化作三丈大小。

　　此物曾为尸嚣教山门重宝，原本乃是一件杀伐真器，如被那棺上所发气光照住，立时神智恍惚，浑浑噩噩，要是无有法门克制，十几息后神魂便被收去，成一具行尸走肉。

　　尤其是棺中还藏有“五阴秽毒磷火”，此火乃是尸嚣教开派祖师自一头万年天尸气窍内蕴炼而出，任何宝光禁制一经沾染，便可渐渐磨去真性灵气。

　　可也是因物名声在外，当日锺台派与凤湘剑派打破尸嚣教山门之时，同请了门中镇派法宝前来围攻，才生生打灭了此宝真灵，后虽落入段相舟这一脉拿入手中，但威力不及原先十之一二，可即便如此，仍是比寻常玄器强横不少，破开这处禁阵当是容易。

　　书生拿动真诀，大喝一声，挪开了棺盖，只听一声闷响，自里飞出一股恍若积灰的雾尘，只是仔细看去，才可见原是一簇簇犹若米粒大小的火焰，望去皆是无光无彩，冷白灰黯，死气沉沉。

　　哪怕他是作法之人，不过是目光稍有触及，也觉一阵胸闷气短，烦躁欲呕，慌忙闭上双目，不敢再看，手则向前一指，驾驭那蔟五阴磷火，晃晃悠悠朝着禁阵之上靠去。

　　张衍身为主阵之人，自是能瞧见外间动静，那宝棺一出来，立时察觉到气机有异，目光朝那处稍稍一瞥，陡然间见得那火，也是微觉眩晕，这时眉心窍中剑光一闪，就将这一股侵染过来的煞气斩破，眼中重还一片清明。

　　他心中略觉讶异，忖道：“此气倒是独特，隔着禁制也能迷人神智，稍候倒要拿来一观。”

　　段相舟久久不见书生动手，也是察觉到不妥了，忍不住侧过半个身子，暗暗向后一顾，却见数里外的诸般景物模模糊糊，看不真切，仿佛隔了一层薄纱，不觉脸色一变，这才知道自家伎俩已是被人看穿。

　　他目光闪烁了一下，忽然把手稍稍一抖，作了一个极为隐蔽的动作，霎时间就有一枚惨细长飞钉向着张衍处打了过去。

　　此钉长有盈尺，钉帽为一骷髅，眼洞之中喷出碧色气焰，钉身怨魂纠缠，秽光荧荧，飞驰之时，阴邪之气扑面而来。

　　此钉名为“屠哭”，是他效仿教中一桩至宝炼就，修士护身宝光若被打中，便可附着其上，匆忙间驱除不去，只待对方稍有松懈，立时穿透进去，打杀性命。

　　此钉很是阴损恶毒，防不胜防，哪怕修为高过他者，若是不知底细，也易着了道。

　　张衍见此物过来，哂然一笑，也不见他如何作势，忽有一道光华自身前飞腾而起，猛然间似是掀起了一道浩荡奔潮，飞钉投入其中，如石子入海，于无声无息间没去不见。

　　段相舟不觉倒吸了一口凉气，他自山门被破，出逃之后，也很许多修士有过交手，自问见识过不少厉害人物，可从未见过如张衍一般能把这屠哭钉这般轻易收去的。

　　只从此点来看，便知眼前这名敌手并不好惹，别提把对方抓来炼尸了，一个不小心恐要葬身在此。

　　想到此处，他心中也是后悔不迭，只是此刻已是骑虎难下，既然动了手，他却不信对方能放过自己，唯有死战到底了。

　　他身形向后暴退，与张衍拉开距离，同时顶上两团罡云一震，立有十几道煞烟腾空而起，上到百丈高空，旋转而动，于须臾间凝成狂啸劲风，来回卷荡，内中有成百上千白骨薄刃随风来去，时而扩散，时而内聚，尽管数目奇多，可互相之间并不碰触半分，远望如同一只灰白怪茧在那处一呼一吸。

　　此为他所修“白骨转灭罡风”，为尸嚣教护法神通之一，能攻能守，炼到大成之境，对敌时只需御此罡风刮去，立刻可把对手磨去血肉，化为一堆枯骨，可现下只是拿来护住身躯。

　　他脑袋也是清楚，两人齐上总比一人奋战来得把握大，自己师弟有“无生宝棺”在手，破开禁制易如反掌，等其进来，再一同出手也不晚。

　　张衍见他使出这等道术，眼神一凝，暗忖道：“看这两人路数，恐就是此洲邪宗修士，听闻此辈行事只凭自家好恶，从来无有顾及，倒与魔宗门下有几分相似，我自练得那神通后，还未曾在斗法之时用过，不妨拿这二人试手。”

　　念头转到这里，他神色一肃，面上竟生出几分威仪来，这时顶上三团罡云齐震，化一道紫气直冲天际，天穹之中传来闷雷之音，先是时断断续，微不可闻，再是轰鸣阵阵，山河皆颤，继而化作宏声大响，满天震动。

　　外间那书生正御火破禁，本再有些许时候，就能烧穿了禁制，突然间闻听此声，仿佛有人拿了柄铁锤猛击了一下心头，脸色登时一片煞白，忍不住“哇”的吐出一口鲜血来，那一簇五阴磷火失了他驾驭，摇了两摇，忽然往地下一钻，就此不见了踪影。

　　段相舟也不知是如何一回事，那声响一起，就觉自己气息一窒，头晕眼花，再仰天看去，见漫空皆是紫气，竟是笼罩了百里方圆，不觉惊骇异常，哪还看不出对手正在运使厉害神通，似此等威势，恐不是能轻易挡住的。

　　他本想要出手攻袭张衍，可是随着那雷声越发迫近，胸口仿佛压了一口万斤大石，躯体四肢也是僵硬，想要稳住身形也是不易，知是没了机会，便弃了这个念头。心意一催，便自罡云中飞起一只白火灯笼，悬在了顶上。

　　勉强抬起一只手，颤颤巍巍捏住了一个法诀，刹那间阴风冥冥，四周立时出现有十二道人影，看去若隐若现，飘忽不定，此为“无影尸君”，乃是门中秘录《万尸图卷》之上一种，非但能抵御刀兵水火，还可吞吃雷电，常被用来抵挡雷属法宝道术。

　　张衍此刻已是把法诀酝酿到了极致，忽然大喝一声，向下一指，刹那间，仿似天地倒转，山岳俱崩，猛然间就见千百雷芒，生出万丈光辉，轰然自天穹劈落！（未完待续）