    可就在此时。

    冲在最前方的一个蛮夷骑兵，撞在了铁丝网之上。

    仅仅是眨眼的功夫，这个蛮夷骑兵便铁丝网给削成了两半、

    整个身体像是被大砍刀砍杀了一遍一样，被划拉为两半。

    告诉的战马前进，极细的铁丝网之下，蛮夷骑兵来桶战马一起，当场被撕成了两半。

    铁丝网被染成了红色。

    可是就在城头之上，城外所有的守城将士的眼中，却发生了极为诡异的一幕。

    所有冲锋而来的蛮夷骑兵，信心满满的冲锋，却在一个冲锋之中，上白匹战马，几百人，还没有等幽州城守兵来动手，就直接倒在了冲锋的路上。

    这极为诡谲的一幕。

    没有人动手，可蛮夷骑兵冲在最前面的，确实一个接着一个的倒在地上，死相更是难看道了极点。

    “这！”

    李秀你见到这一幕，两眼一个呆滞。

    蛮夷骑兵的大举进攻，第一波，竟然没有守将的动手，就被阻拦了下来。

    这一刻，李秀宁露出奇异的目光。

    柔和而又欣赏的目光落在了秦牧的身上。

    太强大了，也太恐怖了。

    随手这样的一道布置，竟然能够碾压掉蛮夷的骑兵。

    平日里蛮夷骑兵哟多么骄横，此时的蛮夷骑兵，就有多惨烈。

    这一刻，李秀宁对秦牧更加的信赖和钦佩。

    而程咬金在见到这一幕的时候，也是忍不住的倒吸了一口凉气。

    “好恐怖的布置，蛮夷骑兵的冲锋，竟然就这样拦截了下下来。”

    程咬金震惊的说道，他想过秦牧想出来的办法，非常有肯能将蛮夷骑兵的进攻给拦截下来，可是从来没有想过，竟然拦截的如此轻松，根本不用动手，一向强势冲锋的蛮夷骑兵，直接被铁丝网给挡了下来。

    不费吹灰之力，就将蛮夷大军给拦截下来。

    这一套简单的布置，令蛮夷骑兵损失惨重。

    这一刻，程咬金对秦牧真正的刮目相看，被秦牧随手之间布置的防御，给彻底的震撼到了。

    程咬金对秦牧产生了深深的佩服之感，对秦牧的能力又有了新的认知。

    而此时，蛮夷骑兵的进攻还没有停止。

    还在玩命的对着防御工事发动冲锋，

    刺啦。

    可蛮夷骑兵完全低估了铁丝网的威力，第一波冲在最前面的蛮夷骑兵本被全部干掉，可后面的蛮夷骑兵，却依旧选择了悍然冲锋。

    对着铁丝网边一顿的狂们冲锋。

    可是无一例外，当蛮夷骑兵冲在铁丝网的时候，一个个全都被铁丝网给拦截了下来。

    只是顷刻间的功夫，铁丝网的前方，便堆积了成片的蛮夷尸体，战马的尸体，都快要累积城一道壮观的尸山一样。

    不管是冲锋而来多少蛮夷骑兵，连铁丝网的第一道防线都没有过去。

    “这，可恶，这个布置，竟然如此的厉害，竟然完全将所有的骑兵，都拦截了下来。”

    高小畅极为凝重的盯着眼前的一幕，整个人瞬间犹如置身于冰窖之中。

    在高强度的冲锋之中，五千骑兵全线的冲锋，原本认为很简单就能毁掉幽州城的布置，突破第一道防线，可眼前发生的这一切，令高小畅质疑起自己起来。

    怀疑人生，不敢相信。

    这不是真的。

    可是那堆积成山的尸体，即便是他用战马纵横跳跃过去，也需要费很大的力气才能做到，这需要极为优秀的战马，才能够从那道尸山之上跨越过去。

    五千骑兵，一个冲锋之中，竟然消失了一半，到底了一半。

    “那到底是什么东西，怎么会将骑兵冲锋拦截下来。”

    高小畅忍不住发出疑惑的声音。

    可是他也知道，按照现在的这个样子冲锋下来，只会迎来更大的损失。

    不甘心。

    高小畅极为不甘心。

    可是，他更为清楚的知晓，不能再冲了。

    要是再这样冲下去，整个虎师的骑兵，就真的要拼光了。

    精锐骑兵损失惨重，现在若是连普通骑兵都是损失掉，那么虎师在主帅，在高句丽那些高高在上的大人物的眼中，就没有存在的必要了。

    “命令所有的骑兵，撤回来吧。”

    高小畅深深的叹息命令道，在左右思量之下，高小畅决定将所有的兵力全都撤回来。

    “将军，主帅的大军明天就要到了，若是我们在今天拿不下幽州城，甚至没有丝毫成果之后，恐怕到时候，主帅会怪罪下来。”

    高小畅身旁的一位副将低声的说道。

    因为高小畅伏击程咬金失败，而且损失虎师精锐骑兵，此时虎师在高句丽大军的位置，非常的尴尬。

    就像是一只野兽没有了爪牙一样。

    病殃殃的老虎，只会成为同类的食物。

    “鸣金收兵。”

    高小畅冷冷的扫了一眼这个副将，没有多解释一句话，冷冷的对着传令兵道。

    “是，将军。”

    传令兵在高小畅再一次的命令之后，没有任何的犹豫，直接吹响了撤退的号角。

    呜……

    一声嘹亮的号角声响起。

    顿时，还在冲锋之中虎师骑兵，在此时，纷纷停了下来，左右看了一眼，凝重的盯着前方那恐怖的一幕。

    轰隆的一声。

    所有在冲锋之中的蛮夷骑兵，纷纷迅速的向后撤退。

    顷刻间的功夫。

    蛮夷大军如潮水般撤退了回去。

    “开城门，蛮夷颓废之势已成，灭了虎师，斩断朴万昌的一条臂膀。”

    李秀宁盯着这一幕，就要下令出城追击。

    这个时候，明显的看到蛮夷颓废之势已成，而斥候消息，蛮夷大军还没有抵达，这个时候，正式追击虎师大军的时候。

    消灭了虎师，便断了蛮夷统帅的一条臂膀。

    却是秦牧，阻止了李秀宁的追击行为。

    “将军，且慢。”

    秦牧将李秀宁阻止了下来。

    李秀宁摆手一停，让副将先不要动，两眼紧紧的盯着秦牧，要秦牧给她一个解释。

    程咬金也是向秦牧透过去疑惑的目光。

    此时，正是追击蛮夷的大好时机。

    “二位将军，放此人回去，比现在杀了此人更有用。”秦牧神秘的一笑。

