
　　原本这一年就这样平静的过去，可是九月中旬，一件震惊大明的消息传来，亚里巴里王朝跟大明宣战了。

　　最震惊的是朱慈烺，首先他震惊的是竟然有人敢对大明宣战！然后这个亚里巴里王朝到底在哪?

　　看了半天的地图，在卢象升的指点下朱慈烺才知道，原来就是阿曼。

　　卢象升在一边解释：“这里一百多年前被葡萄牙人占据，大概四五十年前，这里崛起了一个叫做伊玛……

　　名字比较长我要看一下，是伊玛目纳西尔·本·穆拉希德·亚里巴，这个家伙赶走了陆地上的葡萄牙人统一了这一片区域，然后建立了亚里巴里王朝，现在执政的是他的儿子，也就是大明建成伊玛二世的家伙。

　　他们之所以跟大明宣战是因为一直以来大明对于索马里地区的扩张严重损害了他们的利益，他们觉得自己是索马里等东非的保护国，大明是在侵占他们的领土。

　　再有就是大明的商队时长前往波斯湾的巴士拉城，每次经过他们控制的海湾都不愿意给他们交税，尤其是大明占领莫卧儿之后，现在连莫卧儿的商人也不给他们交税了。

　　以上的种种让他们非常的不爽，所以就对大明宣战了，此战的导火索是大明海军击沉了一艘疑似海盗船的怪船，后来船上的水手侥幸活下来，被亚里巴里王朝的商人救回，这条船是亚里巴里王朝以为部落酋长的儿子的座驾。

　　这个倒霉孩子非常向往无拘无束的海盗生活，所以就跟一帮子狐朋狗友在海上玩扮演海盗的游戏，进过锦衣卫侦察，这些人确实抢劫过一下落单的东非商船和渔船，所以也算海盗。

　　所以伊玛二世就对大明非常不满，要求大明交出凶手，并且道歉。被东非海域总兵官直接拒绝了，双方还爆发了一场武装冲突。

　　吃亏的伊玛二世立刻就跟大明宣战了，事情就是这样。”

　　朱慈烺看完之后有些无语，这是什么破事！这是打仗么？感觉就是小孩子过家家吧？

　　阿曼，这个国家哪怕在后世存在感都很低，虽然他也扼守了波斯湾的出海口，但是从来没有见他发声过，只能算一个靠着石油发家的暴发户而已。

　　所以这个时代能有什么实力？在大国竞争激烈的当下，他跳出来叫嚣！你算哪跟葱？

　　要是像喀尔喀那样的内陆山地国家也就算了，大明打你代价太大不划算，你说你一个沿海国家，嘚瑟个什么劲！

　　比划着地图，不过这个地方还是挺好的，他占据这波斯湾的出海口啊，未来的一两百年这里都不会被重视。

　　但是对于大明来说，这里可以开辟新的战场啊，这里直接抵在莎菲王朝的腰上，同时北上又能直达两河流域。

　　唯一可惜的是北面的沙漠太大了，不过拿下这里，大明又缩短了距离奥斯曼的距离，给两河流域的战争一个新的选择。

　　也就是不用在派舰队进行大规模海运，直接通过阿曼地区北上，甚至能直接支援到苏伊士地区。

　　看完之后朱慈烺回身问道：“对方什么实力？”

　　卢象升翻着情报：“目前陆军有五万兵力，海军有两万人，陆军中有三分之一装备有火枪，海军中多以小型炮舰为主，战力跟欧罗巴的武装商船相当，总数三十艘大船以及沿海的小船无数。”

　　朱慈烺有些意外：“无数？”

　　卢象升又仔细看了看情报：“锦衣卫给的解释是，因为这里在三千多年前就是该地区的造船中心，后来更是占据航道的重要节点，造船修船业一直不错。

　　而其背靠沙漠面临海洋的环境又让他们多以海洋捕捞为业，沿海居民几乎家家都有渔船，而且大小渔船很多人还不止一艘。”

　　朱慈烺嗯了一声，怪不得军部这帮人一直没有动这家伙，这玩意不仅吃起来鸡肋，而且还带刺，能有三十几条船的战力相当于欧罗巴的武装商船，那已经是地区霸主级的存在了。

　　当年荷兰人跟大明的郑芝龙开战也不过是十几条船而已，这家伙不仅有大船，还有大批小船，还有造船修船能力，所以他称自己为海洋强国都不过分。

　　当然这样的实力敢跟大明开战，他也是真的没有好好打听打听，朕虽然说不打仗，又没有说挨打了不还手。

　　看着地图：“既然对方宣战了，那就打出个输赢再说其他吧，从渤海舰队，黄海舰队，东海南海舰队各抽调一艘一等战列舰，两艘二等战列舰，五艘三等战列舰，组成远征舰队。

　　同时令莫卧儿东西区舰队和非洲东海岸舰队配合，派海军陆战第一师，从莫卧儿西部战区抽调陆军第七师，组成远征陆军。

　　这一战一定要打的漂漂亮亮，打出大明军威！”

　　朱慈烺这个调兵命令直接把卢象升整的有点措手不及，连忙躬身：“陛下，军部以为直接从莫卧儿那边和东非调动四个团，然后东非海军横扫一波，就解决问题了。23sK.com

　　咱们一直没有动它不是因为他有多厉害，只不过是因为那个地方确实没啥用，又不想过分刺激奥斯曼帝国所以它才留着。

　　臣觉得完全没有必要搞这么大阵仗。”

　　朱慈烺摇摇头：“你考虑的只是军事领域，之所以这样大张旗鼓，一个是为了震慑宵小，最近这些藩国见大明跟奥斯曼要签署合约，总有些人莫不清楚自己几斤几两。

　　以为大明出卖了他们，或者有人觉得大明是在拿着他们的辛苦所得做人情，这次就是让他们看看，跟大明作对的下场。

　　第二就是告诉大家，大明现在是不想打仗了，但是不代表被欺负了不还击，否则，以后阿猫阿狗都敢蹬鼻子上脸。

　　第三就是试探，大明确实要防止奥斯曼和欧罗巴人合流，但是也不能因为害怕就畏首畏尾，阿曼这个地方，正好地点位于奥斯曼的边疆区域，敏感度不高，正好看一看这些人的反应。

　　如果对方反应激烈，那么大明打赢之后只派驻少量驻军，然后大军回撤，如果反应一般，那么这支军队短时间就不会动了，这样的规模足够为下一场战争做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百三十三章对大明宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 