    爽归爽，爽完了得考虑后果。

    理智点的想，后果很严重。

    李常春那双紧锁的浓眉愁闷不展，捏着下巴陷入凝思。

    “天狗，你可不可以废掉那女贼的修为？”

    “完全没问题。”

    “好，趁她还在昏迷，你去废了她的修为把她丢到天涯海角，越远越好。”

    “主人，不杀吗？”

    李常春摇头。

    毕竟一夜夫妻百日缘，做人得有良知。

    但是绝对留不得，李常春甚至都有些怀疑这是破空拿自家妹子来给他下的美人计。

    从储物戒指中取出厚厚一叠银票塞给天狗。

    “不杀，另外把这些钱给她，也好让她能顾得上生活。”

    “主人仁义。”天狗满眼敬佩。

    “快去办吧，记得越远越好，本帅不想再见到她。”李常春想了想又补充道：“估计以后她也用不上储物戒指了，记得把戒指取回来。”

    李常春脸烫的就像火球似的炙人，幸亏太阳已出，阳光盖住了我的害羞之状。

    天狗领命，叼着银票按吩咐去办。

    李常春长吁短叹。

    这一天天的喝酒净不干人事儿。

    半个时辰后，天狗回来复命。

    汇报李常春把女贼扔到了五千里之外的一个人类小山村。

    李常春抚平躁动的心。

    “希望她好好过吧，以后永远别见。”

    ……

    夜色落幕时分，破空悠悠的睁开了双眼。

    银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。

    她被天狗丢在了一处山坡上。

    山坡下是一座小山村。

    村里的街道上，已空落落的了，家家都闭了门，从各家的窗户里，透出光亮。

    “这是哪里？”

    破空迷茫的自问。

    回想昏迷前的最后印象是被李常春家的看门狗打晕，之后就不知道了。

    隐约好像还做了场春梦。

    破空支撑着虚弱的身体悠悠站起身。

    “嘶，啊~好疼！”

    忽的扯到裆，一股钻心的剧痛传入神经。

    低头一看，感觉到哪里传出的疼痛后傻了。

    好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    什么特么的春梦了无痕，这明明就是被人搞了。

    “该死！李常春你跟本仙裤,裆是有仇吗……呜呜呜！”

    她不敢继续想下去，以手掩面，泪水止不住夺眶而出。

    哭得十分伤心，眼泪像断了线的珍珠一样。

    做男人的时候被剜了命根子，做女人才没多大会又被破了防线。

    破空心里委屈至极。

    “我的命怎么这么苦啊~”

    “啊！给个面子好不好，我是仙人呐，你怎么可以这样对我。”

    “对，李常春你个混蛋，大混蛋！”

    破空恨的一脚踢向脚边的大石头。

    砰！

    “啊！！！”

    破空凄厉的惨叫出声。

    石头没事，她的脚被怼的痛心入骨。

    剧痛之下破空抱起脚揉了起来。

    “哇!”

    破空扯开嗓子在于掩饰的痛哭流涕。

    也不知是疼哭的，还是被精神折磨难以释怀。

    半个时辰后，她的脸像水洗过一样，头发也乱散散的。

    最引人注目的是她的眼睛，两只小眼睛像两个小灯泡似的，又红又肿，那娇弱的样子。

    哭了一阵子，终于把思路拽回现实。

    盯着地上的石头很是费解。

    我可是仙人呐，一块石头按说不费吹灰之力就能踢碎。

    “这是什么石头，怎么这么硬！”

    完了盯着面前的石头，跟着石化在了当场。

    她终于感受到了为什么。

    石头没问题，真正有问题的是自己的身体。

    彻底被惊呆了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中

    “我的、我的仙力、没了？！”

    试探性的运功左一掌右一拳，是那么的平平无奇。

    带不起一丝真气。

    破空心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己要干什么，将要怎么活下去……

    觉得胸口衣襟塞了一堆纸，潜意识的掏了出来查看。

    “银票？”破空盯着银票陷入沉思，随之嘴角抽搐：“本仙被……嫖了么，这是李常春给留的事后费吗？”

    得亏破空心境强大，若不然就这遭遇换个人妥妥的自杀去了。

    他告诉自己，一定要活下去。

    人生目标就是杀掉李常春报仇雪恨。

    问题来了，怎么回去？

    她现在没有修为，举步难行。

    “对，储物戒指里面有可以联系老妈的通讯玉符……咦，我的戒指呢？”

    破空望着干净的手掌又呆住了。

    “呵呵呵，我被遗孤了！哈哈哈哈……”

    破空仰天大笑，笑的是那么凄凉、那么无奈。

    被李常春占了便宜、毁了修为、连储物戒指都被扒了。

    仇恨似海，难以平息。

    “不行，我得拿回储物戒指。”

    破空啪的给了自己一巴掌，打的脸颊生痛，倒是神智清醒许多。

    心里做出决定，深入虎穴，焉得虎子。

    找李常春想办法要回储物戒指。

    或者，死！

    人既然都成这样了，还在乎再被李常春怎么样？

    就是死也看淡了。

    心中只有仇恨。

    拿到储物戒指才能回仙界找援兵报仇雪恨！

    毅然的抹掉眼泪。

    目光深邃的望向远方。

    拖着佝偻的身体一步步向山下走去。

    ……

    王宫御花园内。

    李常春轻松自如的解开了破空的储物戒指。

    把里面的东西倒腾出来后完全惊呆，两眼发直。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    这哪是一枚储物戒指，简直就是一座移动的金山宝库。

    数之不尽的金银珠宝，仙宝装备。

    最让李常春愕然的是，里面竟然有上千块灵石精魄。

    不得不感慨破空这家子是真的有钱。

    随之李常春捏着一堆天地通用的银票陷入凝思。

    起初弄青云的储物戒指时候就见过类似的纸钱，以为是死人用的。

    现在回头想想好像并非那么回事。

    “我的天啊，这不会是真钱吧？”

    李常春恍然大悟，呕心沥血的捶胸顿足。

    想想自己烧了的那一堆纸钱就心痛不已。

    太败家了！

    竟然烧真钱！

    接着往后搜寻。

    刻有“赢”字的令牌。

    现在李常春也懂了其中意义。

    天上好像有个叫赢帝的家伙，青云、九影、破空、破空他孪生妹妹都属于这个组织。

    然后还有枚功法玉简——九天御空决。

    空间术法类的功法。

