    相比于法术卡和装备卡，召唤卡的强度无疑更高。

    但凡事有利有弊。

    三种卡牌，都有各自的特点。

    召唤卡强度高，但是召唤兽死亡，不但卡牌会受损，还需要几个月，甚至几年的冷却才能再次召唤。

    装备卡强度中等，但是同样有着磨损一说，磨损度到了，需要用特殊的卡牌修理。

    法术卡强度最低，但是却最方便，只要精神力足够，就可以无限使用。

    若是孟离真有底牌，王澜的这张灵龟很可能会废掉。

    但是召唤兽的性命，哪里比得上自己的。

    在王澜期待的目光中。

    灵龟终于靠近了孟离十米之内。

    孟离的脸上恰到好处的露出一丝苦笑。

    接着，抬胳膊。

    光矛刺出。

    王澜此时甚至忍不住想放声高歌。

    顺利，太顺利了。

    一切都跟他预想的一样。

    孟离果然还有余力，刚刚，就是为了勾引他上前。

    但是在他的眼中，这种小小的计谋还是被看穿。

    这一次攻击，灵龟大概率都不会死。

    也就是说，此战他不会有一点损失。

    血赚。

    ......

    “不错。”

    校长的脸上露出几分满意之色。

    不愧是自己看中的学生。

    王澜的这一套操作，在他看来都没有什么大问题。

    看看燕问天这感兴趣的神情，他就感觉对方加入军团估计稳了。

    到时候，自己也能蹭一波好处。

    至于刚刚他对于王澜的怒意，早就没了踪影。

    人这一生，三分的感情，七分的利益，表现在外，却是九分的感情，一分的利益。

    大家都是演员罢了。

    只要能给他带来好处，他认王澜当干儿子都行。

    ......

    此时，观众席上已经彻底没人看好孟离。

    苏怜星甚至做好了上前收敛孟离尸体的准备。

    刚刚，她就举报了王澜的异样，却宛若石沉大海。

    大概率是被莫晓阳拦截了。

    擂台看似在众人眼前，实际上是在临时开辟的异空间中。

    凭她现在的实力，根本无法强行介入。

    而在孟离用出这一击时，在其他人的眼里，他就输定了。

    不少人感到惋惜。

    孟离在这些学生眼里，是毫无疑问的天才。

    刚刚成为卡师，就能用两次白卡。

    不是精神力高，就是有什么特殊的天赋。

    若是能成长起来，放在卡师大学，孟离估计能成长为人族的高层。

    可是今日，看王澜的杀意，孟离怕是要陨落在这里。

    可悲可叹。

    “怜星，你的眼光不怎么样啊。”

    不出苏怜星的所料，莫晓阳自然不会放弃这个打击她的大好机会。

    “呵，让一个手持两张白卡的嗑药一阶巅峰欺负新人，真亏你还有脸说。”

    “你当初刚刚成为卡师，还能比孟离更强？”

    “no，no，no，抛开事实不谈，我起码不会把最后的胜机交出去。”

    “被撞一下，最多重伤，王澜大意一点，说不定还有翻盘的机会，至于现在，他可以等死了。”

    闻言，苏怜星想要反驳，却无从下口。

    莫晓阳说的还真没错。

    就算是她，也会做硬抗一下的选择。

    孟离能够使用的卡牌太少了。

    直接出手，殊为不智。

    以他对孟离的了解来看，对方不应该是这般石乐志的人啊。

    ......

    此时，灵龟已经倒下了。

    超乎王澜的预料。

    这道攻击，杀伤力甚至超过了孟离第一次的攻击。

    只是一下，他甚至来不及收回灵龟，它就彻底殒命。

    但哪怕是承受了这种损失，王澜依旧没有什么怒意。

    因为孟离完蛋了。

    而杀了孟离的他，到时什么都会有。

    一张白卡而已，他损失的起。

    看着眼前大大咧咧显现在远处，对自己面露嘲讽的王澜，孟离轻叹一声。

    终究是少年啊。

    他难道就没想过，自己可以打出第三下吗？

    对方这操作，也省了他寻找王澜的时间。

    既然如此，那就给他上上课吧。

    代价，一条命而已。

    然后，孟离就扔出了自己的第三支光矛。

    一秒之内，形势逆转。

    尘埃落定。

    王澜的表情，估计会被现场的观众铭记于心。

    兴奋中带着错愕，错愕里又出现惊恐。

    短短的刹那，他的脸色就变幻了数次。

    可惜，还没等他变完，他人就没了。

    这场战斗很圆满。

    孟离唯一的遗憾，就是没能看到王澜的最终表情。

    老凡尔赛了。

    “孟离胜利。”

    听着上空传来的机械声，孟离这才真正放松了下来。

    他走上前，拿走自己的战利品。

    卡师死亡后的卡牌价值不大，其他卡师用不了，只能分解为素材卡。

    王澜的几张卡分解后能卖个几万块，也算是意外之喜。

    拿完，他直接传送回了备战厅。

    可是孟离走了，擂台却不平静了。

    先是沉寂了几秒。

    紧接着。

    轰然爆发。

    “我看到了什么，三次白卡？”

    “绝世天骄，刚刚成为卡师就这么厉害，真正的绝世天骄啊。”

    “难道我宛城一中，也要出一位人族扛鼎了吗？”

    喧杂的声音似要刺破天际。

    苏怜星的脸上同样挂着几分错愕。

    久久未能平静。

    这件事出乎了她的预料。

    前世，宛城一中若真有这种天骄，她不会不认识啊。

    简直离谱到家了。

    她感觉自己的脑子乱糟糟的一团。

    迷茫间，她甚至没发现莫晓阳已经第一时间离开了。

    倒是失去了嘲讽他的好机会。

    ......

    天空。

    校长一脸错愕。

    看着这堪称滑稽的结局。

    他猛地看向燕问天。

    王澜可是对方看好的人啊，就这么死了。

    他生怕对方迁怒。

    孟离这个名字，他估计是忘不掉了。

    他要被对方害死了啊。

    心中哀嚎一声，他甚至考虑要不要直接给燕问天跪下了。

    可是燕问天比他还小，这么做，他感觉自己这张老脸实在有点承受不住。

    就在这天人交战之时。

    “不错，真不错！”

    旁边赫然传来燕问天的笑声。

    别说愤怒了，听声音，他怕是开心的不得了。

    “老头，你在这主持吧，我先走了。”

    说完，燕问天直接消失。

    原地留下的，只有一脸错愕的校长。

    愣了几秒钟，他心头不禁升起一个难以置信的想法。

    难道，燕问天看好的根本不是王澜，而是孟离？

    ......

    “还是有点出风头了啊。”

    回到单人备战室的孟离复盘了一下战斗，有些无奈的想道。

    但这是没办法的事。

    凭王澜的那一身配置，两下根本不可能秒掉对方。

