    婉儿奋力的向前奔跑着，他前面就是『京畿卫』的府衙，只要到了那里，她就会安全。

    因为『京畿卫』作为燕都的门户，其守备力量极强，府衙中更有一位绝世高手坐镇。

    那人婉儿认识，只要他能出面，必然能护其周全！

    只是婉儿身后，那两位一直追踪她的人，越来越近，以阿密布达的本事，也只能挡住一位同伴，剩下的人全来追婉儿了！

    婉儿从未练过武功，自然跑不过那两人，不过几秒钟就被人追上，一把拉住衣领！

    “殿下，你别白费力气，你是不可能逃出我们手掌心的！”

    婉儿好像小鸡一般，被提溜起来，双脚离地，无处挣扎！

    抓住她的人叫做“雄奇”，婉儿认识他，知道他是父亲座下的好汉，一身外家修为，刀枪不入，修为与阿密布达在伯仲之间。

    婉儿苦着一张脸，悲切的对雄奇道:“雄叔叔，你放过我吧！”

    雄奇眉头一皱，突然感觉婉儿好可怜，心里起了一份恻隐之心，想着要不要放了她！

    “大哥！你清醒一点！”雄奇旁边的同伴，突然大喝一声，让雄奇浑身一颤，彻底清醒过来！

    “呼！”雄奇吐出一口气，甩了甩脑袋，一把将婉儿摔在地上，疼的她差点哭出来。

    “早就听闻殿下身怀异术，今日一见果然不凡！”

    婉儿被摔的浑身疼，再也无法发动“异术”，雄奇彻底清醒过来！

    “大哥，未免夜长梦多，我们快杀了殿下，拿她人头回去交差！”雄奇的兄弟说道。

    “好！”雄奇眼神渐渐冰冷，看向婉儿的目光越来越凶险！

    婉儿害怕了，没想到以前万试万灵的“异术”，现在竟然失灵了，明明她凭借“异术”，把李琴心和慧心这样的宗门优秀弟子，骗的团团转？

    “不要杀我，父汗最疼我，你们若是杀了我，就算回到草原，也难逃一死！”婉儿害怕，一边哭一边说道。

    雄奇冷声道:“殿下，请你上路吧！”

    说完，雄奇一掌轰向婉儿，他曾经凭借这掌法，击杀草原一头狼王，相信婉儿若是中掌，恐怕比狼王好不了多少！

    婉儿惊恐的闭上眼睛，可预想的疼痛并没有到来，她不由睁开眼睛，然后就看见一脸惊恐的雄奇，还有雄奇心脏处那一道穿胸而出的利剑！

    “琴心姐姐？”婉儿竟然发现，雄奇背后站着李琴心，正是她在关键一刻刺穿了雄奇的心脏！

    婉儿再转头一看，发现周围多了不少人，将她护在中间，这些人有个显著特点，就是外貌平平无奇，但是武功极为出色，雄奇的同伴全部都被他们解决。

    就连之前帮助自己的阿密布达，此时也落在那群人手中，生死不知！

    “婉儿妹妹，我来晚了！”李琴心一把抽出长剑，雄奇就软倒下来，没了呼吸！

    “琴心姐姐，你没受我异术影响？”婉儿这时发现，今天的李琴心与之前很不一样。

    婉儿认识的李琴心，天性单纯，毫无心机，有如一朵出尘的白莲花。

    可现在的李琴心，冷酷，自信，有着与年龄不符的成熟。

    若不是李琴心样貌没变，婉儿还以为她见的是两个人？

    李琴心笑道:“婉儿妹妹的精神奇术真厉害，连我都差点着了道，不过你的修为还是太弱，难以影响七品以上的武者？”

    婉儿奇道:“难道之前相处，你一直都在假装单纯？”

    李琴心神秘一笑道:“出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    这时，林立正好与静安师太赶到，听到李琴心的话，林立才知道，原来是他小看了李琴心！

    静安师太看着婉儿道:“其实从你一见到我们，就想要套取我们的信任时，琴心就开始怀疑你，所以将计就计，假装被你异术迷惑！”

    婉儿苦笑道:“原来我才是那个天真的人！”

    静安师太说道:“慧心是真把你当做朋友，对你毫无戒心的！”

    婉儿问道:“慧心姐姐没事吧？”

    静安师太点头道:“慧心很安全！我们也要快点走，我感应到，京畿卫衙门里，那个老不死快来了！”

    说完，根本不给婉儿反抗的机会，静安师太拉起她就走。

    一行人飞速来到『圣天门』在京畿卫的一处据点，一家米行之内。

    米行是『暗影堂』的秘密产业，平常用来隐藏身份，里面所有人都是『圣天门』的弟子，平常在米行干活，有任务才会出手！

    静安师太带婉儿来米行后，就把其他人支走，只留下李琴心和林立！

    “这里只剩下我们，你可以将你的身份交代了！”静安师太将婉儿带到一间密室，问道。

    婉儿在静安师太，林立和李琴心脸上扫视而过，却沉默下来，显然不想说！

    静安师太也没逼她，反而对李琴心说道:“琴心，你把你知道的说出来吧！”

    李琴心点点头，走到婉儿身前，平淡的说道:“袭击你的那群黑衣人，都来自关外，所使用的武功都来自草原，是草原最大部落，六圣部的高手！”

    婉儿闻言，终于抬起头来。

    李琴心继续说道:“三十年前，周帝即位之初，草原六圣部的『真金可汗』，率领十大部落，三十万大军，突袭大周皇朝边关。

    周帝派遣三大将军抵御，可惜十战十败，眼看草原大军直逼燕都之时，周帝听从太子太保洪老大人的建议，与真金可汗议和和亲。

    当时和亲的对象，是周帝唯一的亲妹妹，安平公主！”

    婉儿浑身一颤，痛苦的闭上眼睛，眼角滑落一滴清泪！

    李琴心继续说道:“自从安平公主下嫁『真金可汗』后，大周与草原终于安稳，再无大战。

    听说安平公主嫁给真金可汗后，只生了一个女儿，后来还被周帝封为『永康公主』。”

    静安师太说道:“你就是真金可汗与安平公主的女儿，当今周帝的侄女，永康公主风晴婉！”

    婉儿痛苦的抬起头来，脸颊上全是泪痕。

    “不错，我就是大周的永康公主风晴婉，也是真金可汗的女儿，阿史那云！”

    林立听出，婉儿在提起『真金可汗』这位父亲时，眼中全是恨意！

    没有一点对于父亲的尊重！

