    “死吧！”太初古矿的至尊抬手间就是皇道法则，整片虚空都在糜灭！

    陆君临圣体亿万丈金光，背后展开了圣体的各种异相，仙王临九天，苦海种青莲，海上生明月……

    他如同沐浴在金光之中的无敌战神，气吞万里！

    嗡！

    无尽的光芒淹没了星宇，一切都不存在了，只有那璀璨到极致的光芒在炸裂！

    “咳咳！”

    光芒之中，陆君临横飞出去百万里，身躯全部炸开，就连头颅都裂开了，圣血如同星河，洒落四方！

    圣体不大成，对抗极尽升华的至尊，还是太艰难了！

    陆君临运转玄法，刹那间在星空的另一端重组圣体。

    “哼，逼我极尽升华，你没机会大成！”太初古矿的至尊轻蔑一笑，皇道之威，震颤天上地下，他踏步而去，想要一举击杀陆君临！

    危机时刻，种种奥义，道法，圣法，帝经，在陆君临眼眸中闪动，全部被他熔炼在了一起，他的仙台之上，金光灼灼，阻拦圣体大成的那道桎梏，在溶解！

    即将大成，只要撑过这一击！

    “啊！”

    这一刻，陆君临凝聚了他所有的力量，全部凝聚在拳头之中，挥舞而上，金光灭世，有一种超绝的毁灭气机在爆发！

    “破圣拳！”

    这是陆君临创造出的拳法，凝聚了他的道与路，也揭示了他的野心，他要走出一条超越圣体的道！

    “是那个拳法吗？”

    此拳一处，各大禁区的存在，全部苏醒，紧紧的盯着，他们在窥视其中，有没有十万年前，让他们都忍不住心悸的气机，这是万古以来，他们都不曾遇到的！

    当初，陆均的天道拳，给他们的冲击太大了，别人看不出，但身为至尊层次，他们看到了更深沉的东西，那一拳，如果被年轻时期的大成圣体掌握，轻易间就可以灭杀他们，无可阻挡！

    这也是他们不惜一切代价，都要诅咒圣体，隔绝圣体之路的原因，因为威胁太大！

    “不是，差距很大，但有几分相似！”

    有至尊看出了端倪。

    “不管如何，不能让他大成，圣体一脉，神念相传，说不定他已经掌握了那种拳法，一旦大成，足以横扫我等！”另一名至尊说道。

    “既如此，我等出世吧，正好事后饱餐一顿！”

    “好！”

    ……

    “拳法，又是拳法，你该死！”太初古矿的至尊一步几十万里，见到陆君临的拳法，显然也是想起了十万年前，陆均的那一拳，直接击杀一尊极尽升华的至尊！

    太初古矿的至尊皇道之威更加恐怖了，他张开五指，伸手探出，如同上苍之手，演化无数长达数十万里的神龙，遮掩诸天，向陆君临的破圣拳抓去！

    “这，这，这是传说中万龙皇的神通，神龙灭世！他，他是万龙皇！”

    有古老的存在认出了万龙皇的身份！

    “什么，是他？相传，他原本是一条蛟龙，后来得了机缘，把血脉淬炼到了绝巅，化成真龙，最终证道，没想到他还活着！”

    噗嗤！

    陆君临的破圣拳被万龙撕咬，收拢，进而磨灭，然而，陆君临的道不凡，破圣拳之中，蕴含着他不可磨灭的无敌拳意，一时之间居然挡住了万龙皇片刻！

    这是非常了不起的成就了，要知道，陆君临圣体还未大成！

    像陆君临这种存在，哪怕拦住片刻，对他来说，也是弥足珍贵了！

    然而，来不及打破大成圣体的那道屏障，陆君临变色，刹那间横移出十万里，再次出现之时，他圣体再一次破碎，只剩下小半边身子！

    而他刚才所立之地，被各种光芒淹没，化为了一片混沌！

    若不是陆君临神念敏锐，他刚才就被击杀了！

    虽然躲过了必杀一击，但他的气血虚弱了一大截，此时想要再冲击那道屏障，已然不可能了！

    这还不是陆君临最担心的事，让他担心的是，最坏的结果还是来了！

    星空之中，七道无比伟暗的身影出现了，他们每一个身上都散发着无敌的气机！

    这一刻，天地宇宙震颤！

    七位至尊，加上不死山那一位和万龙皇，足足九位至尊出世！

    九位至尊横空出世，他们的道镇压天地，这是怎样的一种情景，亘古未有！

    恐怕，即使是大帝在世，都要饮恨！

    “发生了什么，他们……他们，怎么都出世了！”

    “坏了，快逃，离开北斗！”

    人们惊悚，想到了什么极端可怕的事情，有古老存在更是打开了域门，想要逃离北斗！

    然而，他们刚刚离开北斗，就有至尊眸光扫来，顷刻间，他们连同域门，都炸开了！

    “啊，为什么，为什么？”

    “哼，眷养了这么久，岂容你等逃走！”有至尊冷漠无情的开口！

    这样的话，无疑让整个北斗的生灵心如死灰，无比绝望！

    “圣体，都该死！”

    接着七位至尊的目光都投向了陆君临，带着浓烈至极的杀机！

    “没想到为了杀我，居然出动了这么多至尊！”

    陆君临心中一叹，沉到谷底，面对这样的阵容，即使他大成，都必死无疑！

    没有人，哪怕是巅峰大帝，都不可能独自一人面对七位至尊！

    即使是传说中，共尊的帝尊都不行！

    若无意外，前所未有的黑暗动乱即将席卷人间！

    陆君临心知，今日必死，然而他心中还有太多的不舍和遗憾！

    他眸光划破虚空，落在了他生长的小村子，那间小院子上！

    可惜，那里早已经空无一人，这些年，哪怕他寻遍北斗，寻遍星空，都没能找到老爹的下落！

    “老爹，临儿不孝！”

    陆君临有着说不出的惆怅，他叹息一声，移开了目光，最终带着无尽柔情和眷恋，落在了一道倩影身上！

    “君临！”

    北斗下方，南域之中，一座山巅之上，一名身姿绝世的白衣少女，抬头看着陆君临，满脸泪痕和担忧。

    她，是慕清柔！

    自从她把陆君临带回山门，她成了陆君临的师姐，与他共患难，同生死，两人早就倾心相许，许下了身死相随的诺言！

    “君临，你若死，我也不独活！”

