
　　0368

　　谢浩然这话说完没多久,就见一旁正在看着学生们进行自由活动的体育老师上前把人给拖走了。

　　被拖走的那少年不服，指着和他之前一样盘坐在花园里其他人问道：“老师你怎么只抓我，不抓他们？”

　　体育老师连看都没有回头看,一边拖一边说：“他们不在上课时间公然搞迷信还喊出来,就你特殊。跟我去办公室！一整个年级都快被你给带歪了。”

　　要说这花园的风气都是让他手里的这?个臭小子给带坏了。原本只是供大家用来欣赏的小花园直接成了一群半大孩子的‘修仙’聚集地,一个两个冥想的跟真的能立刻就地飞升了一样！

　　被掐住命运后颈的少年尤自挣扎：“那是老师你们自己六根不净想的太多,所以我的方法才对你们没有用。但是你们不能因为自己用了没效果就说我把有慧根的同学也给带歪了。”

　　其实少年这方法也没有这?么?的迷信，就是聚集了一大堆将信将疑的同学在学校里找了个最有感觉的地方盘膝冥想,放空自己而已。

　　这?种?使自己放松冷静下来的方法在心理学上早有应用。

　　问题还是出在了这?少年可能是中二期还没过，看多了玄幻小说和电视剧，一口一个‘慧根’‘心魔’‘六根不净’，好好的方**是被他给说的跟修仙似的。

　　一路带着少年走到办公室，耳边被哔哔的多了,原本已经不太信他这?个方法的体育老师坐在椅子上迟疑半晌，还是对对面的学生说：“那你再跟我说一遍你那个方法试试。”

　　不记仇的少年再次大方的给老师安利：“就是闭上眼睛，然后把脑袋放空，只想着你觉得最高兴的事情就可以了。慢慢的你就感觉好像整个人真的有点开心的样子。如果再配合上我小偶像的歌,那简直是绝配！”

　　遂,穿着短袖露出健硕手臂的体育老师闭上眼本星期第七次尝试,未果。睁眼怒视安利者：“我有时候都怀疑是不是你们这群小家伙串通起来整我。”

　　少年逐渐开始后退给自己找说辞：“那肯定是因为老师你又想别的东西了，说不定就在想隔壁李老师！或者我这?

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;368、第368章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;个方法有年龄或者各方面的限制,但是我还没摸索出来也不一定。”

　　说完,少年转身就跑,“老师那要是没事我继续去上体育课了,老师再见！”不给老师向他秋后算账的机会。

　　其实他这?个方法之所以有用，还是因为身处新校区，和腓腓在的七星小学只有一墙之隔的原因。

　　随着小神兽年龄的增长,他的能力也在逐渐增强，会不由自主的泄露一些力量出去。不过如果换算下来，这?样的变化应该只会持续将近一个月的时间。

　　等到迎来下一个成长期之后，即使腓腓神兽没有传承记忆的存在，他的能力也可以根据自己的心情和意愿冥冥中进行调节。

　　不过发散归发散，在自我保护的本能下，这?终究只是很小的一部分。和腓腓离得近朝夕相处的人不需要，而距离有些远的又只有当人静下心什么?烦心事都不想的时候才能稍微察觉出一点点变化。

　　而这?一点变化因为腓腓自身力量特性的原因，来的太无违和感，所以少年便错误的把这?误以为是自己找到了方法的原因。

　　至于为什么?老师一次没成功过，就跟少年说的差不多。成年人的世界总是很复杂，很难真的放空自己，只想以前最开心的事情。

　　相比之下，这?些才十几岁的孩子就显得简单的多。

　　花园那边，匆匆跑回来的少年继续坐到自己选的位置上闭眼养神。

　　而谢浩然已经带着腓腓一行人快步离开了这?里，一边走一边还对腓腓说：“腓腓你看，我就说他是扭到了吧。老师把他带走整整形，回来之后立刻就不喊了。”

　　但是他说没用，因为记性好的腓腓已经把刚刚那个哥哥的‘咒语’给记住了，小声嘟囔一句，虽然羞耻，但是羞耻中莫名的还有一丝酷。

　　毕竟有哪个孩子没有想过自己自己一夜之间就觉醒了超能力，然后一手指天、一脚踩地，伸张正义呢？没想过那是不可能的。

　　没想过那只能说明还太小，年龄还没到。

　　腓腓虽然乖，但是腓腓也想过。

　　以前腓腓还做过梦，梦见自己变成了一只有点像小狐狸又有点像小猫的小动物，然后被一只大大的背上长着风翼的老虎背在背上，然后一下就飞到

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;368、第368章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;了云彩里。

　　虽然毛绒绒的形象和炫酷超能力不太符合，但是那飞起来的感觉真的太真实了，让醒来后的腓腓感觉自己好像真的在梦里飞过一次一样。

　　腓腓这?一嘟囔，不小心听到的谢浩然心中只剩下这?几个大字：完犊子啦~刚来参观还没到二十分?钟，隔壁孩子就被咱家的二百五给带坏了。这?以后隔壁孩子还能带的过来吗？

　　不过好在跟腓腓走在一起的崔源他们凑巧被手机上发来的一条消息稍微转移走了注意力。

　　是他们暑假里参加的奥数比赛举办方发来的，信息上祝贺七星小学的参赛学生们取得了总成绩第一的好成绩，为七星小学摘得今年的冠军学校荣誉。

　　除了这?一条群发的祝贺信息之外，他们还各自收到了自己的单人成绩。

　　楚骁寒120分?排第一，同样也是本次奥数比赛的第一名?。

　　接下来依次是艾尔和梁韩煜，都是118。然后腓腓116、张小虎115，最后崔源114.5。

　　崔源看到自己这?0.5的差距，差点没拿着手机气到一个仰倒昏古七。

　　奥数考试时，卷面的最后有一道整整二十分?的附加题，所以卷面所有能得到的分?数加起来一共是一百二十分?。

　　而崔源，就是在这道二十分?钟的题目里一不小心填错了答案。他明明已经算出来了，但是就是因为最后粗心写错了，再加上阅卷老师觉得他的步骤有些缺少，然后一下扣了他5.5分?。

　　就是这零点五分?的差距，让一直心存妄想的崔源最终还是在小伙伴中垫了底。

　　原本按照崔源电脑编程都能逐渐上手的逻辑思维天赋，他和楚骁寒一样考满分是没问题的。

　　但是现在，他惨遭垫底！！

　　自从看完自己的分?数后，胜负欲很强的崔源一路上也没有了再参观华耀初中新校区的心情。

　　腓腓看源源这?个样子，就想劝他想开一点。于是他故意走到崔源身边，然后指着刚刚看到的喷泉和他说道：“源源你看，这?个喷泉好不好看？”

　　听到腓腓在和他说话，崔源强打起精神抬起头。然后一眼便望到了喷泉上方白色雕塑手里拿着的试卷。

　　那雕塑还在朝他笑。

　　崔源：“腓腓你看他手里拿着的试卷，像不像我们

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;368、第368章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;奥数比赛时考的那一张？”

　　然后眼角的余光再一扫，竟然看到了楚骁寒衣服上镂空的圆形扣子。

　　圆=0=垫底

　　114.5=垫底

　　所以114.5=0

　　连楚骁寒的衣服扣子都在嘲笑他！

　　被崔源灼灼的目光盯着，楚骁寒皱皱眉，神情自然的背过身不看崔源。

　　这?下可刺激到崔源那条垫底后的脆弱神经了。因为他考了114.5，楚骁寒都开始无视他了。

　　是，是。他区区114.5，不配和满分的120做朋友。他懂。

　　其实崔源敏感成这?样也是有原因的。小学的数学题简单，基本上他们几个小伙伴里就没出现过真正有人垫底的时刻。大家都能考一百分不是很正常的事情吗？

　　除去以前那次不能算是考试的心理测试，正儿八经排名?次的数学考试，他，崔源，在他最擅长的领域，倒数第一了。

　　腓腓低头看手机，觉得事情应该没有源源说的这?么?严重。

　　但是没办法，爱面子且觉得自己丢面子了的崔源觉得事情真的很严重。

　　而且崔源也在思考，这?件事未尝没有给自己一个深刻的教训。因为粗心大意就丢分?实在是很不应该，而且为什么?以前没有粗心大意，偏偏就这次奥数比赛粗细大意了呢？

　　是不是因为其实他潜意识里太骄傲自满了？所以才会丢了这?本不该丢的5.5分?。

　　“腓腓，要不然你们先在这里看吧，我想先回去静静。”崔源深沉道。

　　因为这0.5的差距，世界树小队内一直存在的良性竞争看似让崔源感觉自己和小伙伴们格格不入。

　　“终究，是我不配了。”崔源站在喷泉前，负手伤春悲秋道。

　　其实他的本意是看这?么?多人，但是腓腓的注意力都集中在了他身上，顺势想要继续卖卖惨而已。

　　他崔源的心灵怎么可能这么?脆弱，被区区的零点五分?就打倒。

　　但是他身后的腓腓一看不行，源源这?都自卑上了。于是没有按照崔源的意愿再顺势多哄哄他，而是拿出自己的手机打开消息页面。

　　腓腓黑白分明的澄澈大眼睛眨啊眨，眨啊眨，忽然伤心说道：“我刚刚好像看错了，最低分不是源源你。我没有考116分?，我考的是110分?。”

　　说完，他像是一瞬间把刚刚崔源说的东西都

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;368、第368章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;套到了自己身上。很是伤心的说道：“我只考了110分?，按照源源你说的，我不能和大家一起玩了吗？”

　　崔源忽然回头，果然就看到了站在他身后满脸委屈的腓腓。那婴儿肥的小脸蛋儿都快皱成一个小包子了。

　　崔源立刻摇头：“没有，没有。腓腓你真的看错了吗？”

　　腓腓吸吸鼻子。

　　崔源立刻手忙脚乱的安慰起来：“腓腓你就算考零分我也喜欢你。你想什么?时候和我玩就什么?时候和我玩，你别难过啊。你考110就已经特别厉害了！那试卷上的题特别难！我刚刚乱说的。”23sK.com

　　“可是我格格不入…”

　　“没有！”崔源语气坚定的反驳。

　　“唉，终究是我不配了。”腓腓学崔源说话，然后背在身后的小手对着剩下的小伙伴们一摆一摆的。

　　作者有话要说：不要以为腓腓只是奶乎乎，我宝有勇有谋！

　　——————————

　　明天加更

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;368、第368章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 368 章 第 368 章免费阅读。https://xs.23sk.com 