    大厦门口处。

    印度三哥阿萨姆精神抖擞地值着夜班。

    相比白班，阿萨姆最钟意值夜班，因为值夜班可以肆无忌惮地听收音机，他可以听一些印度歌曲，还可以随着歌曲跳舞，最重要的----

    可以偷懒！

    此刻阿萨姆就抱着收音机正在听歌，猛地听到身后有动静，回头一看是石志坚忙起身问好，“石先生，你下班了？”

    石志坚提着公文包，朝他点点头，“嗯！”

    阿萨姆又见石志坚身边跟着苏幼薇，他平时也很喜欢这个纯洁善良的小姑娘，于是就习惯性地和苏幼薇打招呼，“亲爱的苏姑娘，你回去啊？”

    阿萨姆的模样看在石志坚眼里未免过于热情主动，于是不等苏幼薇开口就没好气道：“不会去难道还留在这里睡觉？”

    阿萨姆吓了一跳，挠挠头，一脸不解。

    他不明白自己哪里得罪了石先生，怎么石先生变脸这么快？明明刚刚还好好的。

    陈辉敏倚靠在宾利车上正在眯着眼食烟，看到石志坚忙把香烟吐掉，随即打开车门。

    石志坚冷冰冰道：“先送苏姑娘回去。”

    “是，石先生！”陈辉敏对苏幼薇做个邀请姿势。

    苏幼薇就算再傻此刻也看出来石志坚好像有些不高兴，犹豫了一下上了车。

    石志坚见她上了车也跟着上车，直接挨着苏幼薇坐下，然后啪地一声，很用力地把车门关上。

    “开车！”石志坚命令陈辉敏。

    陈辉敏发动汽车，慢慢开始移动。

    ……

    汽车奔驰在马路上。

    外面夜景从窗口掠过，苏幼薇一开始有些不明所以，不明白石志坚为什么生气，是不是自己做错了什么？

    可是很快她就把这些小心思忘到了后面，因为这是她第一次坐这样的车，第一次和石志坚坐在一起。

    望着外面不断飞过的树木，行人，她忍不住把手伸出窗外，感受风的速度。

    然后她又好气地把头也伸了出去，秀发飞舞。

    夜风吹拂在她脸上，迷蒙了她的眼睛，扬起了她的秀发，呼呼地风声遮掩了大街上的吵闹声。

    此刻的苏幼薇感觉自己又回到了大海上，撑着小帆船，迎风破浪。

    那是熟悉的回家的感觉。

    这种感觉，真好！

    “很危险的，把头缩回来。”苏幼薇闻声，扭头看一眼石志坚。

    石志坚直接把她拉回来，用力过猛，苏幼薇直接栽进他怀里。

    苏幼薇没想到会发生这种情况，只觉脸紧紧贴靠在石志坚胸膛上，可以感受到他的温热和心跳。

    石志坚也可以感受到苏幼薇那柔弱无骨的身子，嗅到她秀发漂亮的芳香。

    “对不起呀，我……”苏幼薇双手撑着石志坚身子，道着歉想要起来。

    陈辉敏通过后视镜看了一眼后面，然后伸脚一踩。

    嘎吱！

    一个急刹车。

    “噗通”一声，苏幼薇又滚进了石志坚怀里。

    “对不起，石先生！我会开慢一点！”陈辉敏忙对石志坚解释道。

    石志坚：“好的，下次注意！”说着话，揽着苏幼薇的纤腰，“你没事儿吧？他车技太烂，你要是觉得不安全可以暂时靠在我身上，放心，我不会介意的！”

    此刻苏幼薇整个人都快要软瘫了。

    她只觉石志坚每说一句话那温热的气息都喷在她脸上，耳朵上，痒痒的，麻麻的，既舒服又难受。

    “不，不用了！我……”苏幼薇刚要挣扎着起来。

    陈辉敏又一急刹车。

    然后苏幼薇不由分说再次滚进石志坚怀里。

    “你看，我都说了嘛，你可以靠在我身上的。”石志坚一把搂住苏幼薇，安慰地拍了拍她后背。

    陈辉敏在前面继续道歉：“对不起啊，石先生！我又开快了！”

    石志坚再次批评他：“下次注意！”

    苏幼薇躺在石志坚怀里，俏脸都快红成了大苹果。

    她不明白自己为什么总是这样？以前划船的时候即使海浪再大船儿再怎么颠簸，自己也可以站得稳稳的。

    “我这样，石先生会不会生气呀？有没有撞痛他？”苏幼薇心乱如麻。

    须臾。

    拼着吃奶的劲儿，苏幼薇这才从石志坚怀里挣扎着坐起来，美眸看也不敢去看石志坚一眼，嘴里道：“石，石先生，那个我……”

    苏幼薇“我”了半天也没我出个所以然来。

    就在石志坚开口询问她要说什么时，只见苏幼薇一指前面道：“那个，我好像就住在前面！”

    ……

    湾仔太和街。

    这条太和街比石志坚居住的铜锣湾环境要稍差一些，房价也低上很多。

    往往从石硖尾，观塘，或者九龙城寨等贫民窟搬出来的人，第一选择就是湾仔太和街。

    此时差不多午夜，整个太和街却还熙熙攘攘，灯火通明。

    很多下了夜班的工人聚集在这里，吃着大排档，饮酒，吹水。

    宾利车缓缓在不远处一栋唐楼停下。

    石志坚打开车门下了车。

    苏幼薇也忙跟着下车，不过她是用跳的，差点跌倒。

    幸亏石志坚眼疾手快伸手扶着她。

    “谢谢你啊，石先生！我不习惯穿鞋子的，如果不穿鞋子，我就能很稳当地跳下来----我以前很擅长跳舢板的！”苏幼薇不明白自己为什么要对石志坚解释这么多，隐约中好像很怕石志坚看到自己的缺点。

    “好了，我知道你厉害----你家在哪里？”

    “诺，就在二楼！”苏幼薇指了指前面唐楼，回头看向石志坚，“你要不要上去饮茶呀？”

    石志坚一愣，这丫头哪里学来的招式？竟然大半夜邀请男人饮茶？

    再仔细一看苏幼薇天真模样，丝毫没有别的意思。

    石志坚这才道：“当然要上去饮茶咯！顺便见识一下你那位同居男士是什么鬼？！”

    一听石志坚要陪自己上楼，苏幼薇竟然满脸高兴，带头朝唐楼走去，还回头招呼陈辉敏：“陈大哥，你要不要也饮茶呀？”

    石志坚一瞪陈辉敏。

    陈辉敏忙说：“你们去吧，我不渴！”

    石志坚这才拍拍他肩膀，“那好，你就在这里看着。”顺手塞给陈辉敏三百港币，“想吃什么，随便点！”

    “多谢石先生！”陈辉敏眉开眼笑。

