    第5章眼神来往

    “一位叫春白个子高挑些，年纪也比咱们长，平日里若是嬷嬷和花姑姑谁身子不爽利，便是春白姐姐管得多些，春白姐姐素来照顾咱们，也好说话得紧。”

    “不过另一位曼霜姐姐便没那么好说话了，见谁都要指点一句，偏先前娘娘夸她规矩最好，这下子就更变本加厉，没人管得了她了、、、”

    说这话的是南霜，南霜曼霜皆是随霜字的丫头，自然是住一间屋子的，然南霜看不惯曼霜处处指摘的样子，偏资历又不如人，便只得日日来玉竹这儿打发时辰，待该就寝的时候再回去，免得多听人唠叨一句。

    对着二人对着慈宁宫上下的种种评价，玉琭只管信一半去，一个人一个印象，若让曼霜来评价南霜，想来又是另一番模样了。

    三个小丫头凑在一块儿说个没完，如此耽误得玉琭连梳洗的功夫都没有就得吹了灯了，没法子，只得借着隐约的月光接了一盆水，随意擦洗些个罢了。

    玉琭睡靠西墙的窄床上，虽瞧着还是有些简陋，可玉琭已然很是知足了，玉竹睡着了也安安静静的，不似之前十几个人一个大通铺，晚上起夜的打呼的磨牙的，挤在一起又热，一晚上不知要醒几回呢。

    脑中纷纷乱乱的想着，玉琭很快便睡了过去，一夜无梦，她甚至比玉竹还早起了半个时辰，起身悄悄梳洗罢，随手给玉竹备了水，而后噎了口昨儿剩下的点心，玉琭便去正殿前等候差事了。

    不多时，苏麻喇姑、花姑姑和慈宁宫的大小奴才也差不多到齐，花姑姑先行训话，而后再叫人个办个的差事，玉琭今儿算是先混了个脸熟，倒没什么太多的差事可做，如此闲下来了，竟还有些不适应，且叹自个儿是个劳碌命的，享不来闲福。

    一连闲了两三日，熟悉了各处，玉琭这才正式跟在太皇太后娘娘跟前儿伺候，今儿恰逢十五，后宫的各位娘娘都来慈宁宫请安。

    康熙爷携阿哥格格们先来一步，统共就三个小小的孩子，大阿哥保清如今已经三岁半了了，走的很是利索，康熙爷便叫孩子自个儿跟着走，二格格和太子保成才将将一岁多些，正是好玩的时候，康熙爷舍不得叫奶嬷嬷抱着，干脆一手一个，爷几个就这么过来了。

    另还有位未列齿序的小阿哥长生，只是眼下才将将满月，不适合带出来，便由阿哥所的嬷嬷代他来请个安便是。

    “孙儿给皇玛玛请安，皇玛玛吉祥，嬷嬷吉祥。”

    阿哥和公主们年纪虽小，可宫里的孩子哪个不早慧，这会子有样学样，给老祖宗磕头问安：“乌库玛玛吉祥。”

    瞧着下头三个小团子似的孩子朝她拜，太皇太后娘娘可心疼坏了，都不舍得叫孩子们沾了地儿，紧忙叫苏麻喇姑和花姑姑将孩子接过来，眼神儿扫了一圈儿康熙爷带来的奴才，颇埋怨的训了康熙爷一句。

    “这样热的天怎么不叫孩子们坐轿来？孩子们岂能跟你这皮糙肉厚的比？连奴才也不带够了，只一个梁九功还能生出三头六臂帮你伺候孩子们不成？”

    说着，太皇太后又打发玉琭几个给孩子备蜜茶、打扇，不怪她老人家这样疼爱几个孩子，康熙爷子嗣艰难，大阿哥前头还有四个小阿哥一个小格格呢，竟一个都没立住，那样好的孩子说没就没了，着实叫人好生难过。

    康熙爷连连笑着赔不是，平日里他倒也没这么莽撞的，今儿他去阿哥所接孩子们，见孩子们个个康健活泼，他便也跟着高兴，也是难得同孩子亲近，便放肆了些。

    “也不能总太护着他们了，若都娇养着长大，以后还如何提刀持剑守护我大清呢？”

    康熙爷抚了抚跟前儿太子的发顶，难得如此郑重一句，倒是引得一旁的玉琭多看了人几眼。

    若不懒散着说笑，康熙爷那股子气势倒是叫人很移不开眼了。

    以前没穿过来时听说康熙爷小时候出痘留了印子，是个麻子脸，眼下细看真人倒不觉得夸张，只面颊上有点儿浅浅的印子，像是出过青春痘似的。

    不过康熙爷气度华贵、气势逼人、身条儿也好，倒叫人顾不上注意他面上那零星的瑕疵了。

    然还不等着玉琭将探究的眼神儿收回来，谁道康熙爷这样敏锐的，那眼神儿即刻投了过来，玉琭心头一慌，做贼似的低了头，视线飘着可不敢再望过去了。

    对着个如此不敬的小丫头，康熙爷倒也没恼，只是觉得小丫头的反应有意思，思来想去的倒是像了二格格养的一只小兔子，极其胆小又好奇呢。

    “想什么呢？哀家训你一句，你气得连话也不想回了吗？”

    太皇太后一手抱着太子，一手从碟子里捻了颗杏仁撂到了康熙爷的手背上，好将人思绪给牵扯回来。

    康熙爷手一颤，这才回了神儿，他鲜少有这样不集中的时候，只得紧忙寻一句借口去：“孙儿哪儿能气您，这几日尽思量着三番之事，夜里颇有些辗转反侧的，一来玛玛这儿倒是放松了几分，一时间便有些犯困了。”

    一听这话，太皇太后对康熙爷当即少了几分嗔怪，且心疼着，又打发春白去膳房端一碗滋补的鸡汤来，康熙爷年纪轻轻的就这样操劳，若是亏损了身子便不好了。

    “国事不是你一个人的事，满朝文武官员是叫你养着吃白饭的不成，上朝集思广益，三番之事能谈就谈，不能谈就打，何故劳累你至此？”

    太皇太后是个雷厉风行的性子，后宫中沉浮经年，素来不为外事所累，康熙爷是太皇太后一手教养大的，自然性子也随了太皇太后，只是年纪尚轻，看事又素来仔细缜密，再加之眼下局势还不甚明朗，倒不急着下决断了。

    康熙爷抬手打发了屋里些个二等奴才，这才细说了几句：“打是要打的，只是什么时候打，如何打，要打到什么程度可不能随意了。”

    (本章完)

