    神念无法窥探。

    视力只能看清屏障内两到三米左右的位置，雾气弥漫，树木、草丛如常。

    很奇怪，如此剧烈到连田不器这样的王级巅峰的肉身都能腐蚀掉的剧毒，竟然会对里面的植物分毫无伤。

    杨帆弯身从地面上拔了一颗杂草，小心地探到屏障之内，几乎是没有任何阻碍，杂草的茎叶很轻松地就探入其中。

    停了一秒钟左右，杨帆再次将杂草收回，探入屏障内的茎叶完好如初，没有受到分毫损伤。

    “怎么会如此？”

    傅正卿几人的目光不由自主地全都集中到了杨帆的手中的杂草上，疑惑不解。

    杨帆一翻手，又从自己的采集空间出掏出几块以前存留的低阶妖兽精肉，再次轻探其中。

    兹！

    一声轻响，杨帆但觉手中的肉块质量一轻，再取回来时，探进屏障内的那部分精肉已经消失不见，剩余这半块一如方才田不器中毒的手臂，发黑变质，以极快的速度在腐烂液化。

    杨帆意念一动，释放出一股精神力将肉块虚空托浮，然后就看到剩下的几斤妖兽精肉，就在他们的眼皮底下，几乎是在眨眼之间就完成了固、液、汽之间的转换。

    一团血色的雾气逐渐形成，仿佛是感受到了血色屏障的召唤，一个劲儿地在往屏障内飘散钻取。

    杨帆在雾气的外围布下了一道透明的精神屏障，成功地将这团雾气困守在一处，使其不能直接回归。

    周围几人的神色再次变幻，眼前的这一幕何其熟悉，刚刚若不是田不器及时震断了自己的右臂，他整个人估计都会变成一样的血雾，融入屏障之中。

    “帆少可知这是什么毒物，为何只对血肉之躯才有如此猛烈的毒性？”

    田不器运转气血，断骨重生，神色有些苍白地轻声向杨帆询问。

    杨帆是队伍中唯一的一句医师，医术超群得有些离谱，所以在遇到医术方面的问题时，本能的，不管是田不器还是傅正卿他们，都不自觉地向杨帆看来。

    医、毒本一家。

    他们不关心这种剧毒到底有多么地猛烈，他们只想知道，杨帆有没有破解的办法。

    好奇心害死猫。

    眼前突然多出了一道似乎一眼都看不到边际的剧毒屏障，不用想他们也能猜到这里面定是藏着什么机缘或是变故。

    不管是好是坏，如果可能的话，他们都想要进去看一看，探一探，万一真有什么绝世机缘，就这么平白错过了，岂不可惜？

    杨帆瞥了几人一眼，无语摇头。

    所以说，几乎每一个进入武道秘境中的武者，不管修为高低，其实都拥有一些亡命属性，属于那种为了机缘连命都不要的那种。

    看到眼前的毒性如此猛烈的屏障阻碍，这些人第一时间想到的竟然不是去探路远避，看看还有没有别的通道可以绕行，而是想着能不能解毒，能不能让他们身入其中去探索。

    夭寿啊，本帅怎么贪上了这么一群要钱不要命的队友？

    双目凝神，杨帆的目光紧盯在眼前漂浮的那团血色气雾之上。

    “中级鉴定术！”

    中级鉴定术瞬发，很快关于眼前这团血色气雾的信息便直接浮现于眼前：

    物品名称：蛇菰毒瘴

    类别：结界

    品级：S

    属性：剧毒

    特性：遇水而寂，遇血而狂

    备注：帝级之下，皆可毒杀，高阶精神念师可以屏蔽。

    杨帆巴咂了两个嘴，系统的备注难得正经了一次，是因为他刚刚已经想到了要怎么对付这种毒物的方法了吗？

    杨帆撇嘴，心中吐糟了两句。

    刚刚看到他的精神力竟然可以将眼前这才血色雾气给完全收拢在一处不得外泄，杨帆就已经想到了穿入血色屏障的方法。

    既然精神力可以隔绝这种毒雾的侵扰，那么只要他在自己的周身设下一道精神力屏障，将里面的毒雾全都隔绝在外，不与肉身气血接触，自然就不会沾染上任何毒性。

    所以说，系统的这个备注提示，对他而言，算是可有可无。

    “这应该是蛇菰毒瘴，你们谁有听说过？”

    杨帆一口道出眼前这道血色屏障的名字，抬眼环视了一下周围的几人，大多都是茫然不知，只有田不器与曲鸿德二人的神色微变，眼中闪出一丝惊诧。

    “蛇菰毒瘴？”田不器讶声向杨帆问道：“帆少可能确定，这血雾就是蛇菰毒瘴？”

    杨帆笃定点头：“我很确定，这处结界就是一种名叫蛇菰毒瘴的剧毒之物，遇水而寂，遇血而狂，对帝级之下的任何气血生物，都能迅速毒杀！”

    听到杨帆提起遇水而寂，遇血而狂几个字，田不器身形一震：“那应该就不会错了，蛇菰毒瘴一直都是京华姬家的独门秘法，除了姬家之外，老夫还从没听说过还有别的什么人能够布置得出蛇菰毒瘴来。”

    曲鸿德点头附言：“老夫也是此意，这道结界，必是京华姬家所置。”

    “据老夫所知，蛇菰毒瘴提炼不易，哪怕是京华姬氏，也不会轻易动用。可是现在咱们的眼前，这道结界的范围竟然如此地宽广，一眼都望不到边际。”

    “依照咱们现在的神念窥探距离来看，一左一右，加起来至少也有两公里的范围，想要布置下如此庞大的一处蛇菰毒瘴结界，消耗肯定不小，姬虿那个老妪婆倒是很舍得啊！”

    “就是不知道他们高下如此结界，是在向后来者示警，还是在威慑清场宣示主权？”

    曲鸿德的话，让在场的众人心中皆是一动。

    这里可是武道秘境，一群要钱不要命的亡命徒寻找机缘的地方，示警的可能性几乎没有，姬虿那个老太婆也不会有那么好心。

    那么蛇菰毒瘴存在的唯一目的也就只能是威慑清场了。

    为什么要清场，几乎不用去想几人也能猜到，定是这结界之内，有大机缘，足以让姬虿心动到不惜动用蛇菰毒瘴来隔离屏蔽的天大机缘。

    田不器、曲鸿德、朱华南、任庆之、傅正卿几人几乎同时相互对视，彼此目光交流了一瞬。

    每个人的眼中都澎湃着一种名为野心勃勃的东西。

    连姬虿那老太婆都如此重视的机缘，对他们来说肯定也是帮助极大。

    好东西啊，谁不想要？

    如果不知道的话也就算了，可是现在既然让他们遇到了，为什么不能偷偷地去干一炮？

    “帆少！”

    “杨帆小友！”

    “杨小子！”

    几个人同时出声看向杨帆，同时向杨帆问道：“可有破解之法？”

    蛇菰毒瘴连王级巅峰都能轻易毒杀，他们几个肯定没有办法能够轻松穿越。

    若不是队伍中还有一个医术逆天的杨帆存在，正常情况下，他们遇到这种蛇菰毒瘴结界，唯一的办法也就只有绕路而行。

    杨帆看了田不器与曲鸿德一眼：“你们既然听说过蛇菰毒瘴，难道就没有听说过这蛇菰毒瘴其实还有一个相对来说并不难破解的弱点吗？”

    听弦音而知雅意，田不器、曲鸿德二人眼前一亮：“这么说，帆少你已经有了通过这道结界的办法了？”

    蛇菰毒瘴作为京华姬氏的独门秘法，其实极少对外界使用，神秘非常，田不器与曲鸿德也只是听说过京华姬氏在数年前曾经利用蛇菰毒瘴毒杀过一大批试图围攻他们商队的王级与妖王级别的妖兽。

    只听闻但凡闯入结界的妖兽，皆都化作一片血水，连兽王都不例外，自此而名声大振，成为京华姬氏威慑四方的秘密武器。

    就跟灾变之前的核武器一样，大家都知道核武器的厉害之处，但是具体它怎么厉害，又有什么样的破解方法，却极少会有人能够知道。

    京华姬氏的蛇菰毒瘴就是这样，很多人都知道他们拥有这种恐怖至极的大杀器，但是见过的人却是极少，只是大概知晓一些蛇菰毒瘴的特性。

    所以，现在听闻杨帆竟然知晓蛇菰毒瘴的破绽与破解方法，几人自然是喜不自胜。

    “蛇菰毒瘴，遇水而寂，遇血强狂，所以它针对的是一切气血生物，血气之力越是强大，蛇菰毒瘴的毒性就越是猛烈，所以刚才，田长老的手臂才会在那么短的时间内被完全腐蚀，而我丢出去的那块三级妖兽精肉却悄慢了一些才变成血雾。”

    田不器点头。

    虽然两者之间变成血雾的时间相差甚至还不到半秒钟，但是其间的差距，他们都感应得到。

    “几位都是气血武者，最擅长的也是气血之力，遇到危险也会本能地以气血之力护持己身，所以才会在没有丝毫防备的情况下轻易中招。”

    “但是如果提前有了防备，收敛气血……”杨帆老神在在地说道：“嗯，虽然同样也会中毒，但是毒性绝对不会像是田长老刚才那么猛烈，应该会跟这块三级妖兽精肉一样，中毒的时间能够向后推延半秒钟左右。”

    田不器几人不由投来一阵幽怨的目光，难道这就是杨帆的方法？

    开玩笑，推延半秒钟有个毛用，该烂掉的不是一样会烂掉？

    最多也就是一条手臂与半条手臂的差别而已，对他们这个级别的武者来说，有差别吗？

    “所以，这个时候就显露出精神念师与精神灵师存在的重要性了。”杨帆瞅了一眼身边的漂亮女徒弟，轻声向田飞瑶说道：“飞瑶丫头，去，给几位前辈表演一个，刷刷存在感！”

    田飞瑶欣然点头，没有半分犹豫，直接就跨步闯入眼前的结界之中，完全将结界内的血色毒雾视为无物。

    刷！

    眨眼间，田飞瑶就在所有人的注视之下，整个身体都没入了结界之中。