    驾！

    驾！

    驾！

    ......

    少年一行人骑着马离开了，而吴凡则是站在原地，看着他们离去的背影，手中拿着的，则是那少年给的令牌。

    令牌通体金黄，不知是何材质制作，摸着颇有质感。

    吴凡从背包中取出另一块令牌，模样和那少年给的一模一样，只是，令牌上的字，却是不同。

    少年给的令牌上写着“鸿云”二字，而吴凡刚刚取出的这块令牌，则是写着“鸿霖”二字。

    吴凡刚刚取出的这块令牌，是他在离宫之前，太子耶律鸿霖给他的，用以自由出入皇宫，同时，到了阳羽关之后，也可以凭借此令牌，节制、指挥他所派去的那些死士杀手。

    这令牌是耶律鸿霖身份的象征。

    而刚刚那少年给的令牌嘛，自然是一个意思。

    “鸿云，耶律鸿云？”吴凡嘴中细细琢磨：“居然还真是皇子。”

    在那少年转身离开的时候，吴凡随手给对方甩了一个鉴定术，也因此而得之了对方的身份。

    耶律鸿云，水月国八皇子，今年十八岁，比巫雅还小了一岁，自从喜看书，温文尔雅，待人谦谦有礼，这一点和耶律鸿霖倒是有些相似，但耶律鸿霖那是装出来的，而耶律鸿云则是本性如此。

    不过，耶律鸿云的身体却自小就不好，体弱多病，年幼之时，宫中的御医甚至说其活不过十岁，十岁过后，又说起很可能死于二十岁之前。

    水月国的皇帝，对于自己这个儿子说不上多喜欢，但也不讨厌，毕竟是他亲生儿子，他也不可能眼睁睁的看着他就这么死去。

    所以，八皇子耶律鸿云便拥有了其他皇子所没有的权利：可以随时自由出入皇宫，不需要报备，耶律宗给耶律鸿云这个权利的目的，就是想要让他多出去散散心，或许有利于身体的恢复。

    虽然自己自幼多病，但耶律鸿云生性乐观，并没有绝望，待人也很好，或许正是因为这份阳光、乐观，才让他奇迹般的活到了现在。

    “可怜的孩子，哎。”吴凡看着耶律鸿云的背影轻轻叹了口气。

    自从完全传承了李药师的能力之后，吴凡在看病方面的能力，已经有了质的飞越，刚刚短暂的接触，吴凡即便不使用鉴定术，也已经看出了耶律鸿云身体的确患有疾病，病情很重，甚至可以说是病入膏肓也不过分，不出意外的话，耶律鸿云活不到两年。

    而且，这种病还会给病人带来巨大的痛苦，耶律鸿云从小就得了这个病，可以说，他从小便要忍受常人难以忍受的痛苦，在痛苦中长大，他却能够拥有如此谦和的性子，实属难得，吴凡看了都有几分不忍。

    只不过，以吴凡现在的能力，想要完全医治好耶律鸿云也做不到，更何况，他和对方也不熟，所以，也只能是在这里可怜一下对方的悲惨命运了。

    感慨了一番，吴凡收拾了一下情绪，便继续前进，随后，找了一个没人地方，使用了定点传送符。

    下一秒，吴凡已经出现在了黑水国的都城临水城内。

    吴凡等级升到二十级之后，可以多设置一个传送点，再加上一来一回的原则，便可以设置两个传送点，这两个传送点，吴凡选择了月光城和临水城。

    几天未来，再次回到临水城，吴凡发现这里的气氛比之前还要凝重几分，街上行走的百姓很少，即便是有，也是低着头匆匆赶路，路边的小摊贩也比之前要少了不少。

    倒是街上巡逻的士兵，比他离开之前要密集了许多，这些士兵们的脸上也都是一脸严肃。

    吴凡并未在街道上多做逗留，而是反而低着头，像其他百姓们一样匆匆的赶路，来到一处巷道之内，根据之前离开时和彭川等人商定的暗号寻找线索。

    很快，吴凡便通过彭川等人留下的暗号，确定了彭川等人现在所躲藏的地方。

    咚咚咚！

    吴凡跟着线索，来到一处不起眼的小院外，确定周围没有人之后，吴凡这才敲门。

    “谁？”小院内传来一道警惕而低沉的声音。

    “我，吴凡。”吴凡淡淡道。

    听到吴凡的声音，门很快便被打开了。

    “吴大人，您回来了？”开门之人正是彭川手下的一名将领，他看到吴凡，一脸喜色。

    “嗯。”吴凡闪身进入院内，那将领连忙将门给重新关上。

    “彭将军呢？”吴凡问道。

    “在里屋呢。”那将领说道：“我带您去。”

    “好。”吴凡道，一边走，一边问道：“你们这几天怎样？大家的伤势恢复得如何了？有没有人找上门来？”

    “大家这几天都挺好的，吴大人，您留下的药实在太好了，我们的伤势已经都恢复了。”那将领说道：“孙忠才那狗东西这几天一直在找我们，这里已经是我们换的第三个地方了，好在大家都比较谨慎，并没有暴露行踪。”

    “那就好。”

    两人说着话，已经到了里屋，在这里，吴凡也见到了彭川等人。

    彭川等人似乎正在商讨事情，一脸严肃、认真，看到吴凡到来，又惊又喜。

    “吴大人，您来了？！”彭川连忙迎了上来。

    “是啊。”吴凡笑道：“看彭将军气色不错，看来这几天恢复得不错。”

    “已经完全恢复了，这还要多谢吴大人留下的药，实在神奇。”彭川说道。

    “恢复了就好。”吴凡说道：“你们在讨论什么呢？我看蛮激烈的。”

    “我们刚刚怎么出城。”彭川道。

    “出城？”

    “是。”彭川道：“这几天，我们一直在暗中打探消息，得知有不少的军队在赶来临水城，这些都是我昔日下属们所属队伍，这也要感谢大人您及时送出的消息，等这些队伍赶到临水城，就是我对临水城发起攻击，展开报复的时候，到时候，若我们还留在城内，不方便指挥，所以，得在这之前想办法出城。”

    彭川这几天并不是什么事都没做的，作为一名将领，他深知情报的重要性，所以，即便是他们现在处境很危险，他依旧派人出去打探消息，而所打探回来的消息，也让他和手下的将领们颇为振奋。

