    谭冰楞了一下，随即脸上似乎有点红晕，沉默了一会儿，朝着李新年靠近一点，低声道：“你怎么跟小雪说警察监听你的办公室和手机？你这是听谁说的？”

    李新年犹豫了一下，小声道：“姚鹏告诉我的。”

    谭冰一脸不信道：“如果警方想要干这种事的话，怎么会让姚鹏知道，他不过是个派出所的所长。”

    李新年低声道：“其实姚鹏也是从别人那里听来的，不管是真是假，还是小心点，再情况没有搞清楚之前不该说的话就不要说，尤其是打电话的时候。”

    谭冰沉默了一会儿，问道：“还是为了戴山的案子？”

    李新年想了一会儿说道：“眼下也难说，表面上看好像是因为赵源家里的纵火案，我估计警方找赵源了解过情况。

    可能是因为爸前一段时间闯入赵源的办公室因为那块地的事情威胁过他几句，所以居然怀疑这把火是我或者爸为了报复他才放的，简直是滑天下之大稽。”

    谭冰好一阵没出声，最后奇怪道：“可事发后我曾经亲自给赵源打过电话，他绝口没有提到你和你爸威胁他的事情。”

    李新年微微感到惊讶，没想到丈母娘还曾经打电话安慰过赵源，不过，倒也没有太在意，犹豫道：“要不就是那个姓周的狐性多疑，事发第二天他不是去办公室找过我吗？”

    顿了一下，又说道：“不过，姓周的也许是以这件事为借口对我实施监控，真正的目的恐怕还是因为老戴的案子。”

    “那你检查过办公室吗？”谭冰犹豫道。

    李新年点点头，说道：“今天上午找了一个专业人员检查过了，没有发现异常，不过，手机是否被监控就不清楚了。”

    “你觉得他们会在家里面也安装监控？”谭冰问道。

    李新年摇摇头，说道：“我也说不上，小心点还是对的，明天我就让人去家里检查一下，你跟我爸也打个招呼。”

    谭冰哼了一声道：“只要心里没鬼，就让他们偷听去吧。”

    李新年没好气地说道：“妈，这不是心里有鬼没鬼的问题，哪个人还没有一点隐私？再说，家里面被人装了监控设备心里也瘆的慌。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“周兴海有可能监控你的手机，可要说在家里面安装监听设备，我凉姓周的也没这个胆子。

    多半是你自己疑神疑鬼，你说，他凭什么这么做？这可不是小事情，如果真在家里找到监听设备的话，我就去告他。”

    李新年笑道：“妈，姚鹏提醒我这件事也是出于好心，既然知道了，我总不能不闻不问吧？”

    谭冰沉思了一会儿，说道：“既然你不放心，那就找个人去家里检查一下也好。”

    李新年迟疑了一会儿，小声道：“妈，你说爸该不会傻到用这种方式报复赵源吧？”

    谭冰一愣，随即呲地一笑，伸手在李新年的脑门子上点了一下，嗔道：“你该不会真的把他当大侠了吧？说实话，我起初倒是有点担心你这小子胆大包天呢。”

    顿了一下，又小声道：“不过，我听说警方已经有点眉目了，只是还没有抓到纵火的凶手，想必这案子应该快破了吧。”

    李新年惊讶道：“你是听谁说的？”

    谭冰敷衍道：“那天和几个人一起吃饭听来的小道消息，也做不得数，你就别瞎操心了。对了，你在吴中县的工程项目进展的怎么样了？”

    李新年犹豫道：“进展速度还是挺快的，如果爸这里没有什么大问题的话，我打算明天去一趟吴中县。”

    谭冰嗯了一声，说道：“对了，前天你二姨妈还打电话说起这件事呢，她说你这次用的砖头都是大军厂子里的。”

    李新年笑道：“肥水不留外人田嘛，既然大军就是生产建材的，我还去买别人的产品？”

    谭冰犹豫道：“既然你爸生意给了他，那最好别欠账，人家可是小本生意，比不得你这个大财主。”

    李新年就像是小孩撒娇道：“哎呀，妈，你就别拿我寻开心了，我欠谁的钱也不敢欠你的外甥、红红的大表弟啊。”

    谭冰白了李新年一眼，说道：“既然你明天要去吴中县，那就顺利去一下你两个姨妈家里吧。”

    “有什么事？”李新年疑惑道。

    谭冰嗔道：“怎么？难道没事就不能去看看你两个姨娘？”顿了一下，继续说道：“你大姨妈患三高好几年了，我昨天专门找人给她配了半年的药，你帮我带过去。”

    李新年疑惑道：“妈，这药可要医生下药方才能配。”

    谭冰嗔道：“这还你用你教？她吃这药都好几年了，每次吃完好像病情都会减轻一点，再说，我给她配的是中药，主要是调理。”

    李新年笑道：“该不会是毛竹园的配方吧？”

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“不错，就是毛竹园的配方，还是如兰亲自配的呢，昨天中午居然亲自送到家里来了。”

    李新年惊讶道：“怎么？如兰昨天来咱家了？在我的记忆中她好像从来都没有来过。”

    谭冰点点头，说道：“不错，以前几次都是让小雪去毛竹园取药的，如兰以前可从来不登咱家的门，没想到这一次居然亲自来了，看来还是你的面子大啊。”

    李新年楞了一下，好像听出了丈母娘的弦外之音，不禁有点脸红，心虚道：“我哪来的面子？还不是看姐的面子？”

    谭冰哼了一声道：“那以前怎么没有亲自送到家里来？”顿了一下，好像又故意给女婿一个台阶下，说道：“毕竟你们是合作伙伴嘛，我只当是沾点光罢了。”

    正说着，只见刚才那位医生和两名护士走了过来，李新年站起身来问道：“医生，诊断结果出来了吗？”

    医生站在门口翻着病例看了一会儿，说道：“血压血脂都有点高，不过，这个年纪也属正常，我们现在担心的是他的心脏。”

    谭冰急忙问道：“心脏怎么了？”

    医生犹豫道：“患者的心脏有轻微的房颤，另外还有早搏现象，疑似冠心病的早期症状，不过并不严重。

    实际上他这种情况不住院也行，今晚在医院观察一晚，明天就可以出院，回去只要按时吃药就好了。”

    李新年和谭冰都松了一口气，谭冰说道：“进去看看睡醒了没有？”

    顾百里还真醒了，并且正坐在床头看无声电视，见谭冰和李新年走进来，有点抱怨的口气说道：“你们跑哪儿去了。”

    谭冰盯着顾百里注视了一会儿，说道：“医生说了，你可能是冠心病的早期症状，并不严重，今晚在这里观察一晚，明天就回家吧。

    回去以后该吃的药按时吃就行了，今后别把自己当成武林高手了，毕竟这把年纪了，还当自己是小伙子呢。”

    顾百里呆呆楞了一会儿，瞪着谭冰质问道：“冠心病？这还不严重？”

    李新年笑道：“爸，医生说是早期症状，只要今后注意一点，应该能恢复正常。”

    顾百里骂道：“你放屁，心脏上出了毛病能马马虎虎吗？你去告诉医生，除非他把我的病治好了，否则我绝不出院。”

