    在沐辰说出这些话后，云韵也觉得是他们的不对。沐辰是有实力，如果换做一个没实力的人那？此刻的结果又会是什么.....

    “对不起，这一次是我们云岚宗的错。你的要求我答应，但请公子不要对云岚宗出手！”

    这一次云韵的声音不小，在场所有的人都听到了耳里。

    “不行！为师宁愿这云岚宗毁在我手里，也不会同意你去做他人侍女的。沐公子，虽然是我们的不对，但是如果你苦苦相逼的话，那么老夫就算拼了命，也要和你打上一场！”

    这一次，轮到沐辰有些傻眼了。他没有想到云山对云韵竟然可以如此，这设定有些不符合他阿！

    而且现在这里的情况就好像他是一个恶霸上门的感觉一样，不过沐辰可不会因为云山三言两语就相信了。

    一个瞬移沐辰就靠近了云山，挥手一掌拍出！速度之快让众人有些不敢相信，就是云山也有些惊讶。但是还是在第一时间出手抵挡了起来。

    “嘭！”

    沐辰和云山双掌相撞在一起后，云岚宗所有弟子都被一圈余波震退数步。

    “嘭嘭！”

    两人又相互对了几掌之后，沐辰和云山才各自退后。

    “原来你一身实力现在也就只能用得了不足七成，就算是你全力都未必是我的对手，何况现在？”

    云山闻言倒也没有任何的反驳，因为刚刚的那几掌，云山就可以确定沐辰的实力绝对在自己之上。

    “老夫就算是死，也不允许你欺负韵儿一丝一毫！”

    “大风慈悲掌！”

    “掌心雷！”

    轰隆轰隆....

    “嘭....”

    这一次沐辰没有留手，直接全力一掌将云山一击击退。

    “噗～！”

    云山被打退后，一口老血喷了出来，很明显刚刚哪一击他已经受伤了。

    云韵也是第一时间来到了云山的身旁，看着受伤的云山，云韵忍不住的瞪向沐辰。

    虽然云韵什么都没有说，但是被这样的大美人盯着，沐辰也有些不自在。

    “好了，好了，不玩了。真是没意思，告辞了。”

    话落，沐辰转身便离开了云岚宗。

    .........

    片刻后，云梭不敢相信的看着云山。

    “老祖宗，他这是离开了？”

    云山闻言也有些疑惑，他此刻也是一脸懵逼，他都准备拼死一战了。虽然不忍心云岚宗毁在自己手里，可是他也不愿意自己看成女儿的云韵给人家做个侍女啊！

    “我也不知道，到底是因为什么。”

    “老师，你没事吧？”

    云韵看着云山一脸关心的问道。

    云山摇了摇头，随后看着身后的众多弟子道：“以后不要招惹刚刚的那个少年，这一次我们云岚宗没有事，但是这种幸运不是每次都有的！”

    话落，云山甩手离开了这里。云山刚刚话音里的意思，不止是提醒了众人不要招惹沐辰，更是提醒他们人外有人，天外有天！

    云山对于云岚宗的发展其实一直是最关注的，这也是为什么他会愿意得到魂殿护法的帮助。至于让云韵嫁给古河，虽然有拉拢的原因存在，但他是看得出来，古河对云韵是真心地好。

    此时离开了云岚宗的沐辰，也感觉到了这个世界的不一样。不过随后想到在斗罗大陆的事，也就释然了。

    毕竟书写的和自己亲身经历的是不一样的，有可能因为他的到来会影响好多人，好多事。

    所以沐辰也就见怪不怪了，离开了云岚宗，沐辰脚踩魔剑，异常拉风的来到了帝都。之后他寻找了一个客栈后住了下来，刚刚在云岚宗一战后，他此刻的实力需要一个巩固。

    转眼间半个月后.....

    休整了半个月的沐辰，踏出了客栈的大门。在出来的那一刻，他听路人说的最多的一件事，便是一个少年大闹云岚宗随后还完好无损的离开了。

    这一条消息让整个帝都的人都有些不敢相信，谁能想到威名赫赫的云岚宗，竟然会被一个少年缭乱？

    最假的是这个少年不止是闹事了，而且还平安的离开了？

    帝都的大街上不断的传出各种留言，有的说云岚宗可能得罪了某个大势力，有的说这是污蔑云岚宗的。

    ..........

    而引起这些流言的沐辰对此只是撇了撇嘴，他本就无意和这加玛帝国的任何势力为敌。

    只要云岚宗不再来找他事，他也懒得再去搭理。

    出了帝都后，沐辰兜兜转转了二十多天，来到了一处小镇之上。之所以花费了如此长的时间，只是因为他又迷路了。

    而他来的地方，正是小医仙所在的青山镇。沐辰来这里的目的主要就是因为看美女，呸..主要是因为小医仙手中的净莲妖火碎图。

    沐辰自然不准备去抢夺萧炎的焚决，不过自己的“混沌帝决”可是号称无所不能。所以沐辰很想试一试吞噬异火能不能行，毕竟想要破帝唯一的办法就是异火和修炼到九星斗圣巅峰抢夺“帝品丹药了！”

    之所以不想去抢焚决，一是沐辰不到不得已不想和这个位面之子有交集，二是因为焚决绝对不如自己的“混沌帝决”强。

    当然至于自己的混沌帝决是不是可以吞噬多种异火，这个沐辰还得去验证。

    .........

    虽然青山镇只是一个小镇，但因为距离魔兽山脉比较近，所以这里也是异常的热闹。不止有着大量的佣兵在这里猎杀低级魂兽为生，也有着不少收买材料的商家。

    沐辰刚刚踏入了镇里之后，也是有些惊讶。这小小的青山镇，大街上虽然不能说人山人海，但却也是来来往往不断的人群出没。

    “收购材料！”

    “出售二级魔核！”

    “临时佣兵团招募.....”

    “..........”

    各种买卖，组队的喊声，不断的在大街上传了出来。

    沐辰走了片刻后，拦住了一个好像是受伤的佣兵。

    “打扰了，大叔，跟你打听一个人。”

    原本刚刚治疗好的佣兵，正要找地方休息的时候，看到了身前拦住他的沐辰。还没来得及开口询问，沐辰便说出了自己的目的。

    这佣兵倒也是个热心人，听说沐辰要打听人，话痨模式瞬间打开。

    “小兄弟，你可问对人了。大叔我啊！已经在这青山镇生活几十年了，不论是谁，我都知道。”

    “..........”

    随着这个佣兵大叔的自编自导开始后，简直是一发不可收拾！

    “大叔，你先停一下....”

    “哎，小兄弟，你别急啊！你听我跟你说......”

    就在这个戏份有些多的大叔还在继续叭叭的时候，后方不远处众人的吵闹声传了过来。

    “快让开，快让开！”

    “去叫小医仙姑娘来救治！”

    “..........”

    几个佣兵抬着一个受伤的佣兵从这里跑了过去，沐辰听到他们的话后，没有在理会那个话多的大爷跟了上去。

