

    一时无言，陈飞感到气氛有些尴尬，顿时准备开口闲扯几句，打破这种氛围。

    但就在陈飞准备开口的时候，旁边传来一阵啪啪的脚步声，然后一个浑厚的中年男子声音响了起来，“哎呦，这不是霍冬薇霍小姐吗？”

    听到这声音，陈飞和霍冬薇的思绪都被打断了，扭头顺着声音的方向看了过去。

    然后，他们就看到一名大约四十来岁，挺着个啤酒肚，一脸肥肉，含笑走来的中年胖子。

    看到这中年胖子，霍冬薇不由得皱了皱眉，出声道：“赵老板！”

    赵老板走近过来，瞥了陈飞一眼，然后目光径直落到了霍冬薇身上，“冬薇，没想到这么巧，在这遇到了你。我们一起吃顿饭吧？”

    说话间，这位赵老板伸出肥大的右手，毫不顾忌的朝霍冬薇的左手摸了过来。

    霍冬薇快速收回左手，冷声道：“谢谢赵老板的好意。不过，我和我朋友已经吃饱了，赵老板自己请便吧！”

    拒绝的意思已经很明显了，但这赵老板却没有放弃，而是继续朝朝霍冬薇逼近，出声道：“吃了可以再吃点，坐下来陪我喝两杯也可以。”

    霍冬薇挪动了一下椅子，远离了赵老板的靠近，冷声道：“对不起，赵老板。我和我朋友还有事，马上就要离开了。”

    说话间，霍冬薇起身，朝陈飞使了个眼色。然后二人准备离开。

    赵老板见状，面色明显一沉，一把拍在餐桌上，沉声喝道：“霍小姐这么不给我面子！看来，我回头要去和徐总好好说道说道了。”

    闻言，霍冬薇不由得娇躯一颤，表情微微有些僵硬。

    陈飞见状，关切的揽住霍冬薇的肩膀，问道：“薇姐，怎么了？”

    霍冬薇解释道：“徐总是安雅娱乐的老板，我的上司。这位赵老板，是徐总的好朋友。”

    陈飞闻言，不由得皱眉，朝这赵老板看了过来，冷声道：“薇姐已经说了不愿意，你不要再来骚扰她！”

    赵老板一看霍冬薇和陈飞亲密的模样，不由得面色一沉，脸上露出阴沉之色，寒声道：“你算什么东西，该这么和我说话？”

    不等陈飞开口，赵老板面色一冷，对霍冬薇道：“霍冬薇，既然你不给我面子，那我也就将话说开了。今天你要么跟我走，让我睡一晚。要么你就等着徐总给你穿小鞋吧！”

    “你无耻！”霍冬薇没想到大庭广众之下，这赵老板竟然说出这么无耻的话来。顿时气得脸颊通红。

    赵老板冷笑一声，道：“我无耻？霍冬薇，我告诉你，你以为你现在还是当红的一线女星啊？你现在就是个过气的戏子而已，我愿意睡你，那是你的福气。你也不去打听打听，主动爬上我赵大山的床的女星有多少。”

    “你——”霍冬薇气得说不出话来了。

    而这赵老板，此刻竟然动起手来了，直接伸出大手，朝霍冬薇的手腕抓了过来，“走吧，今晚好好的伺候我。我保证，今晚过后，我让徐总推你，再次让你火起来。”

    眼看赵老板的肥猪大手就要抓到霍冬薇了，就在此时，一只大手呼呼的拍了下来。

    “啪”的一声脆响，大手直接拍在了赵老板的肥猪大手之上。

    赵老板顿时感到手背一阵火辣辣的疼痛，抬起手一看，手背完全红肿了起来，好似猪蹄一般，就连手臂，都因为剧痛而不断的颤抖了起来。

    “你，你竟敢打我。我要弄——”赵老板咬牙忍着疼痛，愤怒的瞪向出手的陈飞，眼中透出狠毒的神色来。

    结果，不等他的话说完，陈飞甩手又是一巴掌抽过来。这次，直接抽在了赵老板的脸颊上，让他的脸颊顿时红肿了起来，脸颊也瞬间变成了猪头。

    “啊！”赵老板发出一声痛苦的嚎叫声，同时大声叫喊道，“保镖，保镖快来！”

    听到动静的赵老板的保镖，这才匆匆忙忙从餐厅外冲进来。一个个身强力壮，目光凶悍，大呼着就要朝陈飞动手。

    赵老板忍着疼痛，狂呼道：“给我打，狠狠的打。敢打我，我要弄死他，弄——”

    但是，赵老板的呼声还没结束，冲进保镖包围圈中的陈飞，一阵噼里啪啦的拳脚宛若残影一般晃动，直接将保镖全都揍趴在地，一个个鼻青脸肿，发出虚弱的哼哼声，完全没有了战斗力。

    这下，赵老板真的有些啥了，喊道一半的声音卡在喉咙里，变成一团无意义的哼哼。

    而此时，陈飞将保镖揍趴之后，冷冷的踏着步子朝赵老板走了过来。

    赵老板顿时吓得身子一颤，情不自禁的连忙后退。但很快，他退到了墙壁处，退无可退了。而陈飞还在冷着脸朝这边逼近过来。

    顿时，赵老板感到心中涌起一股寒意，身子情不自禁的颤抖起来，连忙朝霍冬薇喊道：“霍小姐，我，我是开玩笑的，我说笑的，我没有那个意思。你，你快让他住手吧！”

    霍冬薇冷哼一声，看着赵老板，没有任何的回应。

    赵老板面色一僵，眼神闪烁，眼看陈飞距离自己不到五米了，心中的恐惧更盛。只能狠狠一咬牙，出声道：“霍冬薇，你，你让他住手。否则的话，徐总那边，你别想好过。你和安雅娱乐可还有三年的合约，你可要想清楚了，我——”

    面对赵老板的威胁，霍冬薇脸上闪过一抹怒色，喝道：“你想告状尽管去，安雅娱乐那边，我早就不抱希望了。”

    “你——”赵老板没想到霍冬薇竟然软硬不吃，顿时着急无比，想办法解决面前的难题。

    但不等他想到办法，陈飞已经到了身前，啪啪几个耳光过来，瞬间将赵老板的脸颊抽成了猪头。

    然后，对着赵老板的腹部一脚踢过去。两百多斤的赵老板，顿时化为一个滑行的肉球，直接飞了出去，最后重重的砸落在地上，晕死过去了。

    陈飞见状，冷哼一声，收势站定。走到霍冬薇身边，轻轻搂住霍冬薇的肩膀，柔声道：“没事了，我们走吧！”