    恍惚之间，宇智波悠和止水眼前一暗，感觉一阵天旋地转。

    似乎跨越了时光，似乎漫步了无垠的宇宙，随后浑身一松。

    周围的一切变得非常安静，有一种飘然的感觉，两人睁开了眼睛。

    白雾，白色的一片，随处可见的白雾映入眼眸，给人一种朦胧和模糊美，一眼望去无边无际。

    “这就是泰拉，使徒的故乡，曾今美丽而富饶的世界……”

    宇智波悠转头四顾观望，他能够感受到自己进入泰拉后，整个世界似乎都在为他而欢呼。

    继任了卡罗索的他，天生就是泰拉的意志，是这里的主宰。

    “这里是？！”

    边上的止水，睁开眼睛后，直接是愣在了原地。

    他能够很明显的感受到，这里完全不是他所生活的那个忍界，这里是一个全新的世界。

    有些难以置信，止水询问道：“离，这是你万花筒的能力吗，一个世界？”

    听到止水的问话，宇智波离却是摇了摇头，开口道：“不，这不是我的世界，我只是泰拉中的一个成员。”

    顿了顿，宇智波离继续道：“至于我的万花筒，觉醒的能力是‘天照’，后续你会见识到的。”

    说话的同时，宇智波离熟练的在心中给止水道了声歉。

    他之所以选择隐瞒，并不是不信任止水，而是因为很早就有想过一个问题。

    那就是当他开始正式招募使徒继任者的时候，他到底应该扮演一个怎样的角色。

    一开始的想法是，他直接作为泰拉的主人，宣告他对泰拉的绝对地位。

    但是后面，宇智波离放弃了这个想法，因为他觉得自己现在还不够强。

    他虽然已经拥有了万花筒，也拥有了卡罗索的一部分能力，但是他现在的实力只是影级。

    按理来说影级已经算是很强了，但是宇智波离很清楚，影级并不是忍者的天花板。

    虽然忍者并没有真正意义上的实力划分，但是宇智波离自己有一套衡量标准。

    下忍、中忍、特别上忍、上忍、精英上忍以及影级，这里他心中常规忍者的等级。

    而他心中的非常规等级则是：伪六道、六道以及血继网罗，和最终超越一切的神。

    所以如果以他现在的实力就暴露出他是泰拉的掌控者，会让泰拉的规格和神秘感降低。

    比如他现在想要让止水成为使徒之一，但问题是止水也同样拥有万花筒。

    他们两人的实力本就差不了多少，等止水继任使徒后，更是会无比接近。

    这种情况，非常不利于他统领泰拉。

    当然，以止水的性格，他应该不会有什么复杂的心思。

    但是以后招募的其他人可就不一定了。

    就像晓组织一般，如果长门不够强大，其余的晓组织成员还会那么听话么？

    所以宇智波离有了另一个想法，那就是将泰拉化为一个组织，他现在的身份只是组织中的一员。

    而泰拉的首领，则是隐藏在幕后，无人得知。

    毕竟未知的才是最可怕的。

    以后等他足够强了，在揭开自己的身份也不迟。

    “离，你竟然只是这里的一个成员？”

    止水闻言下意识的有些发愣，但很快就露出一丝恍然。

    这里的一切都透露出了神秘，尤其是他能够隐约到前方的区域存在着数股悠远的气息。

    宇智波离虽然和他一样拥有万花筒，但是眼前的一切确实不像万花筒能够带来的能力。

    “好了，泰拉的事情以后再说。”宇智波离道：“我已经向首领推荐了你，今天是让你来继任使徒，获取力量的。”

    “哦。”

    止水有些不明觉厉，但是大受震撼。

    宇智波离不再说话，带着止水向泰拉的核心走去。

    很快，映入眼帘的就是十三樽造型各异的巨型雕像。

    这些雕像被周边的白雾所笼罩，有些看不清具体的面容，但是他们各异的种族并不难。

    端庄而优雅的精灵，展翅翱翔的巨禽肥鸟，欲怒咆哮的黑龙，巨足乱舞的章鱼，等等……

    十三位使徒如今都在等待新的继任者。

    宇智波离看着正在目不转睛的止水，缓缓介绍道：

    “这是泰拉的十三使徒，每一位使徒都拥有独特的能力，你加入泰拉后将会获得继任其中的一位，从而获得他们的能力。”

    “最近首领不在，所以将会由我引导你完成这一切。”

    止水深深的吸了一口气，平复好自己的心情，开口道：“我要怎么做？”

    既然已经选择了相信宇智波离，那就不需要再有怀疑。

    只是他现在还有些没有办法回过神来。

    毕竟突然来到这样一个陌生的世界，泰拉什么的他更是听都没有听过。

    宇智波离目光扫过十三樽雕像，最后在第八使徒‘长脚’罗特斯以及第十使徒‘暴龙王’巴卡尔身上停留。

    按理来说，擅长精神控制的罗特斯和止水的相性极高，最为适合止水继任。

    但是宇智波离却有另外的考量。

    止水的别天神已经算是幻术中的天花板了，就算叠加精神控制能力也仅仅是锦上添花。

    那么，倒不如加强止水的另一个方面，身体素质。

    要知道止水真正出名的其实并不是他的别天神，而是他‘瞬身止水’这个称号。

    一般的瞬身术，是通过超高速的移动来制造幻影，从而让人难以锁定。

    但是止水的并不同，止水独特的瞬身术需要结印，然后可以在特定范围内瞬间分出多个具有实体的分身。

    止水可以在普通瞬身术和他独特的瞬身术在战斗中交替使用，可以达成每一个幻影都是真实的，也可以都是虚假的。

    经过这种叠加，让一般忍者根本无法抵挡。

    然而瞬身术不仅受到查克拉的影响还受到身体素质的限制，尤其是需要快速变换身位的情况下，止水不可能无限制的使用瞬身。

    但通过继任巴卡尔来获得龙族的强悍躯体，就能够极大程度解除体力的限制，让止水的这种作战方式达到最大化。

    “首领他已经帮你选定了继任的目标，你站在那边就可以了。”

    想到这里，宇智波离不再犹豫，指了指巴卡尔的雕像，示意止水站到他身前。

    止水闻言，深吸一口气，随后径直走到了雕像前。

    宇智波离则是趁机发动他作为泰拉意志的权柄，让巴卡尔和止水建立起联系来。

    顷刻，原本死寂的巴卡尔雕像开始抖动。

    而后一股黑色的光芒从龙口吐出，喷洒在了止水的身上。

    止水被黑光包裹，并且开始吸收这股力量，他的身体开始产生了一些变化……

