 “洛天，天南域虽然损失惨重，不过风家还算是有些良心，和你有关的重要的亲人和朋友，他们并没有伤害，只是关押了起来。

    而我为了得到这通天石碑，不得不出卖你，因为只有这样，我才能得到风家的信任，不如这样，通天石碑我可以和你共享，我们一起开创一些事业，凭你我的能力，一定可以建立一个强大的势力，纵横这方天地，”看

    到洛天那眼中涌出的杀机，破军急忙说道。“

    是么，那你说说看，你有什么资格和我合作？”

    洛天淡淡的问道。

    “就凭这通天石碑，你可知道风帝可是七级灵帝，为何我都能在他的通天石碑上做了手脚，甚至趁他在和人大战，神识神识衰弱之时，把它夺过来么？”

    看到洛天似有意动，破军接着问道。“

    按照道理，即使风帝再虚弱，你也可不能硬生生的把通天石碑给夺走，除非你杀了他，不然的话，这通天石碑早已认它为主，你是夺不走的，根本抹除不了他的神识，”

    这也是洛天的疑惑的原因，于是说了出来。

    “那是因为我才是这石碑的主人，”破军冷漠的说道。“

    你是这石碑的主人？”洛天不由的一怔。

    “不错，”破

    军的眼中闪过愤怒的神色，接着说道：“这通天石碑虽然是赝品，不过却是当年父亲大人亲自根据上古时代的通天石碑所摹刻出来的东西，虽然不及真正的通天石碑万分之一，但是也玄妙无比。

    而且还可以作为开启下界的一个通道，更是可以作为强大的兵器对敌。在

    这个石碑当年祭炼完成后，父亲就把我的一道神识打入了里面，就是为了防止意外发生，可是，后来，还是被这个风帝给抢走了，我当年，可是寻找了五百年，才找到这通天石碑的下落，”“

    原来如此，难道风帝不祭炼这石碑么，凭他的实力发现不了这石碑中，还存有你一道神识？”洛

    天点头，然后提出自己的疑问。“

    哼，他自然不会发现，那是父亲的一种秘法，只不过想要重新掌握通天石碑的所有权，我必须把精血滴在上面，只是我一直看不到通天石碑，一直没有机会。后

    来，终于有机会了，才发现，这个风帝这些年来和通天石碑建立了强大的心神联系，我不敢强夺，不然的话，必被他灭，不过他的神识一虚弱，我却是有把握直接夺过来，然后慢慢的炼化，”

    “可是，你在炼化的过程中，却是发现，里面还有一种强大的能量似乎在阻止你炼化对么？”洛

    天似笑非笑的问道，不久前，黄鹤传音，已经他向说明了一切，不然的话，洛天也不会这么快就能找到破军炼化通天石碑的地方。

    “你是说，那个强者他知道通天石碑有问题？”破

    军冷漠的问道。

    “应该是吧，并不是每个七级灵帝都像风帝那样愚蠢的，如果不是黄鹤把手臂的能量打入进去，我怎么会这么轻易的找到你？”

    洛天轻轻的向前度了一步。

    “吼——去死，”

    看到洛天再次往前，破军突然发难，运转通天石碑，对着洛天击杀过来。“

    哼，你连炼化都炼化不了，只能靠一点神识强行催动，只能当作普通的兵器而已，甚至还会浪费更多的神识，以你的实力能催动一下就不错了，”

    洛天冷声喝道，大脚一跺，虚空中，能量四起，汹涌澎湃，一座大阵突然出现，直接把破军给困在了里面。

    而那通天石碑更是一下子倒转回去，通天石碑在破军的手里，连百分之一的威力也发挥不出来。“

    小子，你好毒的心计，竟然暗中布下了阵法？”

    破军惊怒。

    “不错，破军，你必须死，我知道你有些手段，不过你得罪了我洛天，还是死路一条！”

    洛天神色冷漠的说道，刚才随意走动，却是暗中布置了屠仙大阵，以保万无一失，此人是罪魁祸首，绝不能放过。“

    吼——洛天，你不要猖狂，你以为真的能杀了我么？”

    破军大吼，声音震天，冲破云霄，通天石碑他无法炼化，自然不能全部催动，不过却是可以护体，虽然大阵恐怖，杀意凛冽，换作常人，必会被削成一堆白骨。“

    杀你？没有任何悬念，你比赤脚仙还厉害么？只不过是一级灵帝顶峰而已！”

    洛天淡淡的说道。“

    小子！你似乎忘记你的境界，才半步灵帝，还敢大言不惭，我知道你可以越级挑战，你以为我不能？”破

    军一面用通天石碑抵挡着屠仙阵的杀意，一面冷漠的说道。

    “用强大的神器，只能当作盾牌使用，小子，你是古往今来第一人了！”

    一个黄衣老者出现在洛天不远处，手中拿着一个酒葫芦，仰天喝了一口，然后看向屠仙阵中的破军，摇头说道，正是黄鹤。

    “你——杀了风帝？”看

    到黄鹤，破军不由的脸色大变，黄鹤的实力深不可则，他从通天石碑中就感受到黄鹤的气息，知道正是此人从中作梗，他才无法炼化通天石碑。

    破军也知道，他就是和风帝大战的人，现在他平安回来，而风帝不见踪影，结果可想而知。

    “一个小小的风帝而已，不要说一个，就是十个，也不行！”

    黄鹤吹大气的说道。

    “嘿！”洛

    天裂嘴一笑，传音问道：“真的把他杀了？”“

    没有，被他跑了！”黄鹤干脆道。“

    你——”洛天有些无语。

    “没有办法，那个风帝是风之子，想彻底杀掉不容易，除非是家主出手，不过我也击碎了他的神魂肉身，想要恢复回来，没有几百年，那是不可能的了，到了那时，你早已成长起来，一个手指头都能碾死他！”

    黄鹤感叹道。“

    咳，是这样，黄老，这里有我便可，您速速把人都接出来吧，然后整理一下风家，我准备让八极柔接受整个冥山！”洛

    天眼睛盯着围绕破军的通天石碑，却是向黄鹤说道。“

    小子？你怕我和你抢通天石碑？”黄

    鹤不由的翻了翻眼睛，不满的哼道。

    “哪能啊，这种小玩意您怎么可能看在眼里那？呵呵？”洛天打着哈哈说道，这个老家伙看起来大大咧咧的，其实心如毫发，一下子就猜到了自己的心思。

    “不过这通天石碑真是好东西，啧啧！”黄鹤眨巴了一下眼睛，盯着通天石碑，啧啧说道。

    “嗯，那好吧，等回到焦家，见了半步主宰大哥后，我会向他说明这里的一切，黄老这次是功不可没啊，帮了我的大忙，呵呵！”洛

    天微笑道。“

    你这个混蛋，又以老祖的身份压我是不是？”黄鹤气的跳脚，吹胡子瞪眼。“

    没，绝对没有，我感激您还来不及那，怎么会——”“

    好了，好了，给你，不过夜长梦多，我来帮你吧！”

    黄鹤气哼哼的说道，然后一把对着屠仙阵中的破军就抓了过去。没

    有任何花哨，直接硬破，让洛天不由的惊叹这个黄鹤的强悍。

    “轰隆——”屠

    仙阵被黄鹤一把抓破，然后抓向通天石碑。

    “吼——混账！”

    破军又惊又怒又怕，眼中泛起恐怖的神色，愤怒的尖啸，拼尽全力旋转通天石碑抵挡，更是施展所有的神通对抗黄鹤的这只大手。

    可惜的是，他面对的是黄鹤，饶是手段逆天，他改变不了什么。轰

    隆声不断，通天石碑被黄鹤生生击飞，破军的诸多神通和防御纷纷瓦解。“

    小子，可否留他性命？”黄

    鹤传音。

    “杀！”洛

    天回应的只有一个字。

    “轰——”

    能量波动继续响起，天地间一切都不存在了，被黄鹤全部抹除，甚至破军连惨呼都没有发出来。

    一切都安静下来，只有六面石碑，失去了主人的控制，静静的悬浮在那里。“

    通天石碑，给我炼化！”黄

    鹤眼放精光，大手抓向六面通天石碑，风起云涌，六面石碑开始旋转。“

    这个黄鹤果然恐怖——”

    洛天静静的站在那里，看着黄鹤操作。

    巨大的石碑散发出石灰质般的雾气，同时抹除了其中的神识印记，更是有强大的气血涌现，这正是那条手臂的气血能量被黄鹤收了回来。最

    后这六面通天石碑变成了六块巴掌大小的石块，看起来毫不起眼。

    “好了，这石碑我已经帮你炼化完毕，你只要滴血认主，建立心神联系就可以了，”

    最后，黄鹤有些肉疼的把石碑交给了洛天，看起来极为不舍。

    “多谢黄老，如果是普通重宝，我倒是看不到眼里，只是这通天石碑——”

    洛天有些不好意思的接过，他也不是见宝眼开的贪婪之人，只不过这他通天石碑对他太重要了，可以沟通异界。

    “好了，你小子来自异界，这石碑对你有用处对吧，不过，我警告你，三十三世界虽然有不少途径可以通向下界。但

    是，也不要过于张扬，因为三十三世界有不成文的规定，强者是不能轻易下界的，就是担心扰乱下界的秩序，三十三世界是万界之首。只

    有下界稳定，三十三世界才稳定，没有繁星般的下界，也就没有三十三世界，这就如同人间帝王一般，没有天地气运，就形不成王侯将相！”“

    嗯，我明白，多谢黄老指点！”洛天真心感谢。 