    另一边，慕家本家，慕夫人很快就听到了向美华被慕辰带走的消息，以及前因后果。

    “宋静和！你跟我解释清楚，美华那边到底是什么情况！为什么医院那边说美华并没有疯！而是因为药物导致的！”慕夫人拿起手中的杯子一下子就砸到了宋静和脚边，那四溅的玻璃碎片差点弄伤了宋静和的脚。

    “你明知道我和美华情同母女，可是你竟然在美华的病情上做手脚！之前我就听说你医德有问题，我还不相信，现在你还有什么好说的！”慕夫人气得心口不断起伏着，脸色都有点发白。

    “你是比美华乖巧懂事，可是你这心也太黑了！我都说了我会帮你，你却还对美华动手！”慕夫人苦笑着说道，那样子像是对宋静和已经失望至极了。

    客厅里安静下来，宋静和没有说话，只是弯腰收拾地上的玻璃碎片，隐约能够听到宋静和小声啜泣的声音。

    “行了！别收拾了，你还有什么话要说的吗？”慕夫人见宋静和哭哭啼啼的，很是不耐烦地说道。

    “慕夫人这么认为，静和还有什么话好说的，反正静和不管做什么，说什么都是错的。”宋静和小声嗫嚅着说道。

    “你什么意思！你这是说我在冤枉你吗！”慕夫人一听心里更气了。

    “静和不敢，向小姐那边的事情的确是我安排的，但是慕夫人也知道我和白雪之间本就不和，这次白雪查到向小姐身上，难免会怀疑到我身上来，可是我绝对没有想要害向小姐，就如慕夫人所说的，我根本没有必要再害向小姐，所以还请慕夫人一定要将这件事情查清楚。”宋静和一直温声细语的，即使是在哭泣，也是梨花带雨般的娇弱。

    “你真的没有动美华？难道不是因为你担心自己做的事情被美华泄露出去，所以才故意将美华送进疯人院的？”慕夫人还是不相信宋静和所说的。

    这次是向美华和宋静和两人联手将白雪拉下马的，但是后来和慕辰订婚的却是宋静和，向美华心里难免会接受不了，然后就去找宋静和理论，或者说是威胁宋静和，然后宋静和为了不让向美华透露自己做过的事情，所以就将向美华弄成了疯子，关进疯人院。

    “慕夫人，我没有理由对向小姐动手，要是我将向小姐弄成这样的话，所有的人都会怀疑我，我为什么要这么做呢？”宋静和完全不承认自己将向美华弄疯的事情。

    “更何况向小姐到底是不是真的疯了，慕夫人您应该是最清楚的，从一开始向美华对您动手之后，很长一段时间都是您在照顾向小姐，向小姐有没有疯，夫人不会不清楚。”宋静和接着说道。

    当初向美华开始疯癫的时候，慕夫人都没舍得将向美华送进疯人院，而是请了人回来，让向美华在家里接受治疗，直到后来向美华再次对慕夫人动手，慕夫人见向美华的病情不但没有好转，反倒是更加严重了，慕夫人这才将向美华送到了疯人院。

    更何况在向美华开始发疯的时间，宋静和根本就不在慕家本家，根本不可能对向美华动手。

    慕夫人听到宋静和的话，眼中的怀疑顿时被打消了不少，确实如宋静和所说，向美华在发疯之后很长一段时间都在慕家，那个时候她也找了不少医生给向美华看过，都说向美华是神志不清已经疯了。

    那个时候宋静和根本就不可能对向美华动手，所以这件事情恐怕真的不是宋静和干的。

    “慕夫人，我知道您心疼向小姐，那我更加不可能对向小姐动手了，我觉得现在这个情况，很有可能是有人故意这么说的。”见慕夫人变得犹豫起来，宋静和再接再厉。

    “可是他们这么做的目的是什么？”慕夫人一时间还没有转过弯来。

    “还能有什么目的？不就是想查清楚三年前白雪的事情吗？他们一定是故意放出这个消息，想要离间我们，从而查出当年的事情。”宋静和又说道。

    “没错，都是因为那个女人！绝对不能让慕辰查到当年的事情和我们有关！”慕夫人听到宋静和的解释后，像是恍然大悟。

    一定是这样的，都是因为白雪那个女人，让慕辰重新开始查三年前的事情，原本以为慕辰终于能够和宋静和订婚了，结果那个消失了三年的女人又冒了出来，直接毁了慕辰的精心布置的订婚宴，害得宋静和成了整个海市的笑柄！

    一想到白雪，慕夫人心里就气不过。

    “看来是我错怪你了，静和，你不会怪我吧？”知道自己因为白雪的事情对宋静和发了这么大的脾气，慕夫人有点不好意思的说道。

    “当然不会，慕夫人也是因为担心向小姐，只是静和真的很羡慕向小姐，能有慕夫人这么护着，向小姐一定很幸福。”宋静和非常大度的说道，还露出一脸羡慕的表情。

    “你这孩子，刚才是我不对，是我太着急了，你放心，往后我一定会将你当做我的亲生女儿一样的。”慕夫人见宋静和没有胡搅蛮缠，很是欣慰地说道。

    今天这事要是换做向美华，估计早就已经和她闹起来了，所以，这比来比去还是宋静和最好，至少从来都不会忤逆她的意思。

    “静和知道了，慕夫人对静和最好了，就是不知道慕少那边到底查到什么地步了，若是慕少一直怀疑我，我都不知道该怎么办才好了。”宋静和站在慕夫人面前小心翼翼说道。

    “你放心，我会保住你的，毕竟那件事我我也有份参与。”慕夫人看了宋静和一眼，心里也有些不安，如果真的让慕辰查到了三年前的事情，那她也不知道该怎么办才好了。

    “静和谢谢慕夫人了，慕夫人放心，要是慕少真的查到我们了，静和会将所有的事情一力承担，绝对不会让慕夫人和慕少母子失了和气。”宋静和一脸认真地说道。

    “好孩子，好孩子，我一定不会亏待你的！”慕夫人听到宋静和的话自然是喜上眉梢，原本还担心在慕辰知道了真相之后自己不知道该怎么解释，但是在听到宋静和的话之后，慕夫人放心不少。

