
　　情绪可以制造矛盾，一个合作不怎么紧密的小团体则很可能会因为情绪瓦解，高小砚的目的摆在明面上，徐获也不在意，随意地和她交谈着。

　　在敷衍了她部分隐晦的有关身份来历的打听后，他借口要休息结束了这段谈话。

　　高小砚也很识趣地带着自己的人走了。

　　“她这是什么意思，分化我们？”等人走后,憋了好久的上官曦才终于忍不住说话。

　　“分化算不上，顶多是看不上我们而已。”祝飞云耸耸肩。

　　再说了，他们本来也算不上多紧密的团队，压根儿用不上外人来分化。

　　“我怕他们不会轻易让我们通关。”况文君皱眉道：“到W37还有一段路程，谁知道路上会发生什么。”

　　事实上况文君的担心是有道理的，雨停后他们重新上路，却像是捅了异种的窝一样,走一段就会碰到异种，不但耗损严重,一行人多多少少都受了伤，而高小砚等人基本是袖手旁观，并不干涉他们的事。

　　这无可指摘，但这个态度却让人心里打鼓。

　　好不容易到了W37附近，如高小砚所说，桥还泡在水里，车子没法过去，水势一时半会儿无法消退，所以高小砚又带着他们去了稍远一点的大桥。

　　这座桥似乎是W37基地城玩家的专用桥，他们抵达之前分段立在桥墩上的大桥才逐渐放下。

　　车子平稳地驶上去，桥上没有布置人手，但却用了时空道具抑制仪器，这在一些条件不错的游戏分区经常能看到。

　　“没想到W37对外的防护这么严密。”上官曦道：“能扛住其他基地城的敌意是有道理的。”

　　“你们看前面。”潘桥提醒。

　　几人抬头，才见桥尽头的W37基地城大门敞开，门上门下分别站了十名玩家，还有两辆明显区别于普通越野车的黑色大车驶出来，出来后又主动朝两侧让路。

　　高小砚的车子驶过去后，黑车遮蔽视线的车窗防护消失,其中一个驾驶员挥挥手，粗着嗓门儿道：“小砚回来了？今天不开车了？”

　　高小砚趴在副驾驶和他打了声招呼，又问道：“钟叔，小馒头在哪儿？”

　　“去训练了，你找他有事？”钟叔细心地看了眼后边的车子，“后边这是新交的朋友？”

　　“我给小馒头找了個老师。”高小砚高兴地指了指徐获，“钟叔你先忙着，我走了。”

　　两辆车子先后通过城门，远处近处的玩家纷纷向后面的车子行了几秒的注目礼，然后才移开该干什么干什么。

　　不过进了城门之后，徐获才发现这里的玩家比想象得多，而且这里也不像是一个大型基地城，肃穆的气氛和行走的人员看上去更接近一个训练基地。

　　“到了W37基地城为什么没有提示通关？”祝飞云下意识往后边的笼子看了眼，“样本没事。”

　　“也没有触发支线任务。”况文君道：“照理说我们都走到这里了，有支线任务的话应该会提示了，即使这里不是W37基地城也离得不远，再往前走肯定是直接通关了。”

　　“要在通关之前触发支线任务才行。”

　　“副本只是要求我们把样本送到W37基地城,难道还有指定位置？”

　　“如果支线任务和高小砚有关，我们碰到她的时候就应该触发支线任务。”祝飞云道：“难道任务不在她身上,会不会是她的那个弟弟？”

　　车内几人一阵无语,因为他们意识到这里即使有支线任务，可能也没有太值得挖掘的信息。

　　“有时候在游戏里也会碰到这种任务，比如完成一件指定的事，这种支线任务一半没什么难度，奖励也不高。”上官曦顿时失去了兴趣，又道：“徐哥，待会儿要是见到高小砚的弟弟还是没有触发支线任务，咱们还是选择通关吧，拿到手里的才是真的。”

　　高小砚的车子在一栋灰色的金属大楼前停下，她隔着一段距离和徐获说：“你们别担心，这儿还不是真正的W37基地城，是市长修建的一座新城，专门用来训练的，过了这里还有半天才会到基地城。”

　　“正好小馒头在训练，不如先见过他我再带你们再去基地城吧。”天籁小说网

　　反正没给他们商量的余地。

　　而此时通关的真正难度才显现出来，一路上那些艰难都不是问题，关键是到了W37基地城外怎么进去。

　　这座新城并不是一座全封闭的城市，但从这里过去的野外属于W37的领地，从这里的布置来看，每走一段路程应该都可以看到驱逐异种的装备，也就是说哪怕绕过大桥从两侧往W37去，也会进入监视区，另外不走大桥的代价是至少增加一天路程，且这两边的路也不好走。

　　从地图来看，W37基地城周围的环境算得上恶劣，这里原本就是异种活跃区，照理说这座接近拱卫职能的新城更应该建在基地城外面，但W37却愿意花费更高昂的代价在两城之间开一条路出来，难免让人觉得奇怪。

　　徐获直接问了这个问题。

　　高小砚笑呵呵地解释道：“基地站虽然落后，但人才也有不少，总不能光依靠外来技术。”

　　“所以这里是一个武器实验基地？”徐获说出她的言外之意。

　　“不完全是。”高小砚摸了摸下巴，“等到有成果后也会逐渐增加其他功能，基地城的人越来越多，都快住不下了。”

　　徐获已经跟着她进了大楼，望了眼这座充满科技感的建筑，不由道：“这里不算糟糕。”

　　“多年的心血，只建出了一座小城，不算什么。”高小砚停在电梯前，“让你的朋友去休息吧，异种也可以带上，正好可以休息一下，等伱见了小馒头，下午我们再去主城，不耽误你们通关。”

　　徐获朝上官曦几人点点头便跟着她进了电梯。

　　现在跟在高小砚身后的只有马尾男和闪电纹男人。

　　电梯升到十楼，出去后遇到的玩家和工作人员都纷纷向高小砚打招呼，称呼她为“高小姐”。

　　“你在W37职位很高？”徐获好奇地问了句。

　　“不算吧，”高小砚随口道：“但是市长是我姑姑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第937章 训练基地和关系户免费阅读。https://xs.23sk.com 