    德赫亚愤怒的把球扔出来。

    然后对着队友们一阵咆哮。

    显然，总是以这样的方式丢球太恼火了。

    对于他来说，每场比赛都是一种煎熬。

    这赛季拿过零封奖吗？

    ！

    法克！

    也难怪他如此愤怒。

    也是倒了八辈子霉。

    自从世界杯上被C罗上演了帽子戏法之后，新赛季的他就没有踢好过一场比赛。

    一场都没有！

    倒霉！

    太倒霉了！

    可是他的愤怒并没有引来队友们的重视。

    哪怕是被穿裆过掉的费莱尼都若无其事地走回了自己的位置。

    拉什福德和马夏尔也已经早早地站在中圈弧，脸上看不出喜怒。

    也许，

    丢球丢习惯了吧！

    至少现在比分还是2:2，曼联也没丢脸到哪里去？

    也许他们就是抱着这样的想法的。

    “这家伙，真是的。”

    “啊，受不了！”

    “他这是赤果果的挑衅。”

    老特拉福德球场的曼联球迷看见罗武又一次竖起了衣领，俾睨梦剧场。

    这尼玛真把自己当做坎通纳了？

    可你能怎么办？

    他就是在这里无限猖狂！

    “sh-it！”

    “今天如果输掉比赛，”

    “这个赛季就要完蛋了。”

    “输谁都不可以输给阿森纳！”

    曼联球迷接受不了在主场输给阿森纳，在老特拉福德，曼联已经N年没有输给过阿森纳了。

    现在虽然只是平局，但是他们很惶恐，特别是局势看起来向着阿森纳那边之时。

    曼联在主场对阵阿森纳的战绩相当可以，从2006年开始，红魔就没有输给过阿森纳，过去11次在老特拉福德取得了8胜3平的好成绩，这就是为什么连菠菜公司都给到曼联让球的待遇。

    可现在战况并不是这么发展。

    曼联连损两将，阿森纳气势不减。

    场面来说呢，五五开，但可能是心里作祟吧，曼联球迷就是怕！

    不过重新开球之后，博格巴又让他们看到了一丝希望。

    博格巴一脚潇洒的过顶长传球，恰到好处地落到了阿森纳中卫霍尔丁和詹金森的身后，拉什福德很争气的跑到了位置，成功卸下了球。

    可正当大家以为他会把球传到中路找马夏尔时，这货突然猛趟一步，强行带球冲向了底线，在角度很小的情况下，直接小角度抽射！

    他真是没把切赫当回事嘛？

    切赫当然稳稳地守住了近点，把球抱在了怀中，没有半分失误。

    罗武也回到了大禁区右角那儿准备接球。

    但拉什福德和林加德这一次没有忘记刚才的教训，立即包围了过来。

    切赫扔到了他们身后，把球交给了詹金森。

    詹金森这边没有人过来，和之前阿森纳右路一样，他壮着胆子就带球上去了。

    史密斯·罗和埃尔内尼分别往左右两侧拉开，他们吸引走了两名球员，而詹金森眼前依旧空荡荡的，一路带球冲过了半场？

    这特么简直跟做梦一般。

    中路的罗武一路前插，林加德他们如影随形。

    直到禁区前，詹金森才遇上了埃雷拉。

    只有埃雷拉一个人过来对付他，谁叫他是一个后卫呢？詹金森也不敢托大，还是把球交给了埃尔内尼，马夏尔总算来到了他跟前，埃尔内尼分到了右边。

    奈尼拿球，在博格巴的眼皮子底下分给了奈尔斯，奈尔斯无脑传中，球被林德洛夫轻松顶了出来。

    传中没用啊。

    曼联在大禁区里有人数和身高优势。

    不过又被奈尼截下了！奈尼斜传到了左路。

    史密斯·罗永胸口卸下球之后，很自信地连续踩了两脚单车，逼着达洛特只敢近身不敢出脚，与此同时，禁区里的拜利也过来协防。

    史密斯·罗等的就是这一刻，直接把球从他们两个之间捅了过去。

    哒哒。

    皮球跳动了两下之后，落到了恩凯蒂亚脚下，大家看起来都清楚了，恩凯蒂亚只能接脚下球，高球的话一点儿都没机会，他对抗不行，扛不住人。

    但恩凯蒂亚想要在禁区里转身？斯莫林像透明胶一样贴着他，恩凯蒂亚刚要转身，就被狡猾的斯莫林用膝盖狠狠顶了一下他的大腿，动作不大，但是伤害性极强，缺乏战斗经验的恩凯蒂亚还是无助地丢失了球。

    费莱尼及时赶到，大长腿顺势一扫，就把球扫出了大禁区。

    “这不犯规吗？好像犯规了。”欧文眼尖，立即发现了问题。

    但主裁判的哨子没吹啊？

    林加德和罗武几乎同时蹿到了皮球跟前，也几乎同时伸出一脚。应该是罗武的右脚率先碰到了皮球，林加德的右脚随后搭在了罗武的脚面上，原本控到球的罗武瞬间把球丢掉了。

    但由于动作不大，罗武也没有假摔的习惯，罗武只是踉跄了一下就重新站稳了身体。

    主裁判依旧不吹哨。

    “噢？！”

    “这个也没有问题吗？”

    球被林加德抢走。

    抬头看一眼，立即把球斜塞到了左边路。

    博格巴！

    找的博格巴。

    但传球路线并不好，奈尼也在往回狂奔。尽管博格巴身高腿长，但是奈尼速度更快。

    两个人最终碰撞在了一起。

    奈尼突然往后倒下！

    博格巴拿到了皮球！

    不知道发生了什么，但是看了镜头回放，一目了然。

    “啊，博格巴扬起了右臂，似乎打到了奈尼的脸，但是主裁判还是没吹！”

    “主裁判的眼睛暂时性失明了？”

    欧文再次惊呼。

    博格巴也没有看身后的奈尼，依旧带球往前狂奔！

    博格巴、林加德、马夏尔和林加德四人一路狂奔，杀向阿森纳大禁区。

    4vs4！

    “机会，”

    “这是个绝好的机会！”

    费迪南德却只考虑曼联能不能抓住这个机会。

    很快博格巴带球逼近了阿森纳大禁区，拉什福德、林加德和马夏尔拉开了位置，牵制了三名防守球员。

    罗武是没办法冲回来了，只能寄希望于埃尔内尼过来阻拦博格巴。

    但博格巴带球到禁区弧顶时，右脚突然就把球兜了起来。

    相当写意的一脚兜射！

    球拉着漂亮的抛物线，飞进了大禁区里，奔着右上角而去！

    和他第一个进球的射门方式一模一样！

    “goooal!”

    “goooooal!”

    “gooooooooooooooooooooal!”

