    沈御琛徒步走回家，一路上都心事重重，长吁短叹。

    小五被刺杀的事扑朔谜离，崔雅娜又误会他是凶手对他痛恨恶绝。

    这都不是他愿意看到的，却又都已经发生了，而且还是他间接造成的。

    沈御琛很后悔，他约小五出去只是想要试探小五对雅娜的真心。

    他想最后一次说服自己，证明雅娜确实找到一个好归宿。

    事实上小五经受住了他的诱惑，也不惧他的恐吓。

    他放心了，也放手了。

    对于小五和雅娜，他很诚心地送上祝福，希望他们永远快乐。

    万万没想到，他不过去了趟洗手间，小五就出了事。

    是谁，到底是谁要杀小五，又为什么要嫁祸给他？

    他自认为最近并没有的罪过什么人，难道是以前出任务结下的仇家？

    沈御琛想的认真出神，突然背后危险逼近，他瞳仁一缩迅速转身，就见一把银光闪闪的匕首擦过他的脸颊。

    定睛一看，原来是崔雅娜。

    “雅娜，你干什么？”沈御琛一把抓住崔雅娜的手腕。

    崔雅娜怒目圆睁，原本俏丽的脸苍白，染着一层阴鸷的戾气。

    “你说我干什么，你把我五哥害成那样，我要杀了你为他报仇。”

    “我都说了不是我对小五下的手，你为什么就不相信我？”

    “我只相信我自己的眼睛。”

    崔雅娜誓要杀沈御琛，每一刀都似乎是要拼上自己的性命，要和他同归于尽。

    沈御琛还是一味躲闪，而崔雅娜的决绝却深深刺痛了他的心。

    “你到底要怎么样才能相信我是清白的？”

    相信他？不可能！

    崔雅娜咬牙切齿：“除非你死。”

    沈御琛苦笑，在对崔雅娜的感情追逐中，他也累了，倦了。

    如果死能让他解脱，死能让她开心一点。

    也未尝不是一件好事。

    “好。”

    沈御琛淡淡地扯起嘴角，俊脸浮现一片释然。

    “如果杀了我，你就能相信我并没有害小五，我如你的愿。”

    崔雅娜愣了片刻，看到沈御琛眼中的认真和沉重，心头微微松动。

    随即，脑海中又浮现五哥躺在床上无声无息的模样，她心脏骤然缩紧，毫不犹豫地举起匕首。

    “那你就去死吧。”

    崔雅娜举着匕首刺向沈御琛，没有迟疑，没有任何犹豫。

    她一遍遍告诉自己沈御琛害了五哥，他死有余辜。

    眼看着匕首尖锐的锋芒距离沈御琛的心脏越来越近，崔雅娜狰狞地扬起嘴角。

    沈御琛视死如归，早就已经做好了心理准备。

    他生的时候喜欢她，没能得到她的芳心，最后能死在她的手里，于他而言也算满足了。

    他闭上眼，等待命运的降临。

    然而就在匕首距离沈御琛心脏不到二十公分的千钧一发之际，倏然一个身影扑了上来。

    那个极快的身影撞了沈御琛向后一个趔趄，扑在他的胸前。

    嗤——

    利刃刺破肌肤的声音。

    “呃——”

    还有一声痛苦低吟。

    崔雅娜睁大眼，一脸震惊之色。

    沈御琛也本能睁眼，垂眸就看到一张惨白纠紧的脸，额上沁出细密的汗珠。

    “朵儿？”

    关键时刻云朵儿不知道从哪里窜出来扑在了沈御琛身上，而崔雅娜的匕首刚好扎进她的肩膀。

    崔雅娜一把拔出匕首，云朵儿又痛的一阵痉挛，后背伤口鲜血涌动。

    “琛，你没事吧？”

    沈御琛急忙抱住云朵儿支撑不住倒下去的身体，大掌捂住她的伤口，内心慌乱。

    “朵儿，朵儿你……你忍一下，我们马上去医院。”

    他想问她为什么会出现在这儿，但现在并不是追问这些的时候。

    “琛。”

    云朵儿急急拉住沈御琛，因为疼痛她紧蹙峨眉，扭头看向崔雅娜。

    “我不管你和琛有什么样的恩怨，请你不要伤害他，你要杀就杀我好了。”

    “朵儿……”

    沈御琛的心在这一刻变的异常复杂，他知道云朵儿喜欢他，却没想到她可以为他连性命都不要。

    “别说了，我们去医院。”

    温热的血液从沈御琛的指缝中涌出，他抱起云朵儿，就听见血滴落在地上的“嗒嗒”声。

    那一刀崔雅娜是用了全力的，她是真的想让他死，她是真的那么恨他。

    沈御琛喉咙滚动着苦涩，深深地看了还举着匕首的女人一眼，似有千万的话要对她说，可是又觉得那么没有必要。

    因为她对他从来就没有一丁点儿的情意，现在多了的，也只是恨。

    无力地叹息一声，沈御琛抱着云朵儿从崔雅娜身边擦肩而过，那么近的距离，他能闻见她的发香，心脏不受控制地悸痛。

    她是他最珍爱的至爱，也是他绵延千里的疼，她不知道，也永远都不会懂。

    云朵儿暗中瞥了崔雅娜一眼，然后紧紧搂着沈御琛的脖子，血滴还在坠落，画面多么凄美。

    崔雅娜握紧了手里的匕首，看着他们相互依偎地从自己面前走过，心仿佛被千万根细针扎过。

    不流血，但是疼的她窒息。

    本来她和五哥也是恩爱无比，可以每天相拥相偎。

    都是因为沈御琛，她现在什么都没有了，从天堂一下跌进深渊，凭什么他敢拥有幸福？

    凭什么？！

    崔雅娜目眦欲裂，手掌握着刀柄生生掐的浑身颤抖，越是看着他们，心里的恶魔越是挣扎咆哮。

    终于，恶魔冲破了牢笼，嘶吼着狂奔出去。

    崔雅娜举着匕首冲向沈御琛。

    她要他死，也要那个女人死，他们都应该死，都应该给她的五哥陪葬。

    沈御琛敏锐的神经察觉到疾来的危险，他身体一闪躲了崔雅娜的行刺。

    但是崔雅娜并没有罢手，紧接着又冲了上去，目的很明显是奔着云朵儿去的。

    沈御琛眉目一凛，厉喝：“崔雅娜，你要杀的是我，别伤害无辜。”

    “她是你沈御琛的女人，死有余辜。”

    “你清醒点好不好，你不是这样的。”

    “我就是这样的。”崔雅娜像只发了疯的老虎，誓要和沈御琛云朵儿同归于尽。

    眼见着锋利的刀刃泛着寒光而来，沈御琛一个侧身挡住，手臂挨了一刀，本能松了手。

    崔雅娜身体还在向前扑，云朵儿落地的脚立刻不着痕迹地伸出去绊在雅娜的脚腕，崔雅娜结结实实朝坚硬的地面趴了下去。

    “雅娜！”

    沈御琛吓坏了，条件反射地要去扶崔雅娜。

    她还怀孕呢，这一摔可怎么了得？

    云朵儿见状顿时身体一倒，滑出沈御琛怀抱，也躺在了地上闭上眼。

