    “哼！”

    摘了一枚火枣、一颗交梨，暗中用‘炼丹术’炼制过后交给官家，亚伦婉拒了官家宴请，走出宫殿，脸上就带着一丝冷笑。

    伟力归于自身后，又何必在意这些？

    他可不是本土道士，比他们自由多了。

    此时只是感觉每天混气数很爽，才勉为其难在京城厮混一段时日。

    哪天不爽了，自己就去搞苍天已死，黄天当立那一套，任凭谁都得抓瞎！

    正思索间，一位红袍大员就走了过来：“见过通灵元妙真人！"”

    他面如冠玉，留着长须，按照如今人的眼光来看，

    绝对是一个美男子。

    见到亚伦有些疑惑，这人便道：“本官贾严"

    “原来是贾相。”

    亚伦漫不经心地行了一礼：“不知贾相拦路，有何要事啊？

    贾严笑吟吟的，似乎一点都不生气，显得涵养极好“咱们都是官家肱骨之臣，

    理应多多亲近才是…”

    对于这位道人，他的确有拉拢之心。

    毕竟看起来是个真有神通的，而官家也对此深信不疑，甚至不惜早朝之时力排众议，以一日三赐来表达决心。

    若能结盟，对双方都有好处。

    并且……他也能分润一些交梨火枣，到时候延年益寿，百病不生，岂不美哉？

    得享长生，成仙做祖，又有哪个不愿？

    一念至此，贾严心中更是火热：“真人初入宫廷，这官场之中，不知道藏了多少明枪暗箭，若无人帮忙，着实难以抵挡…不瞒真人，本官与崇明道也有些交情，可以为真人从中转圈一二…若我二人联手，真人之后别说真君，便是国师也做得！”

    “贫道乃方外之人，就不必说这些了。”

    亚伦断然拒绝，也不管贾严难看的脸色，直接拂袖而去。

    “有的人，就喜欢打着为你好的旗号，逼你进入他们圈子，按，他们规则玩…最后利用他们对规则熟悉坑死你！"我又不是文官，凭什么要玩文官的一套？亚伦脚步越来越快，心中则是冷笑连连：“至于崇明道？那是我放不放过对方的问题，而非对方放不放过我…凭什么我先低头？”

    这贾严，看似态度甚好，实际上还是欺负他！

    而崇明道更不用说，搞不好还打着亚伦道法的主意“这些人就看贫道软弱可欺么？亚伦想到了什么，眯起眼睛。

    的确，他暴露出交梨火枣之后，威慑力就有些不够了。虽然有官家在，没几个敢明目张胆地逼迫他，但各种明面与暗中的事情，恐怕是少不了。

    正因为如此，才需要立威啊！

    数日之后。

    陈桥门外。

    一干士子汇聚，正在为钱天如送行。

    有着官家意志，这次贬斥进行得飞快，而钱天如很快就知道了自己的县治所在，乃是岭南出了名的瘴气之地！

    不过，他并没有气馁，反而觉得斗志昂扬：“多谢各位同年好友相送！”

    “天如兄为驱逐妖道，仗义直言，这才被贬，其美名必能流传千古！”

    一名好友得了他的眼色，大声道。

    这年代，文人卖直求名，还是很有好处的。

    如果说前世的流量能迅速变现的话，那这时代的名气，甚至可以直接转变为官职！

    比如王安石…钱天如此时官场挨了一棒，已经知道自己再想顺利晋升有些艰难，就想改走其它路线，比如当意见领袖。

    这时候，就需要朋党来为他鼓吹名声。

    果然，其它士子也是纷纷交口称赞钱天如的气节。

    毕竟，敌视佛道，是这些名教弟子的政治正确。

    “天如兄，不，天如公…还请留下大作，以激励我等。”

    一名士子又劝道。

    “拿笔墨来！”

    这当然早有淮备，之前苦思一夜，想出一首离别诗词的钱天如毫不惧场，大声道。

    在挥毫泼墨的同时，他心中更是暗下决心，必要跟那妖道誓不甘休。

    侍御史是多清贵的职务？一下被打成浊官，哪个受得了？

    他虽然走了，但他的座师、同年……关系网还在！

    甚至反而同仇敌忾汽起来！

    毕竟官家如此崇信虚灵子，实在是朝廷的心腹大患“呵呵……官家还是罚得太轻了。“

    护城河中，一艘小舟缓缓行驶而过，亚伦坐在船舱中，望着正在泡茶的珍珠，

    突然笑道：“虽然岭南多瘴气，但此人若能活下来，倒也真能有些名气了“如此惩罚，还算轻？”珍珠瞪大眼睛。

    “当然。”

    亚伦掀开窗帘，望着岸上士子们依依惜别之景，忽然露出一丝冷笑。

    “前朝大明，世宗乃是旁系得位，一开始被顾命大臣逼迫，却咬牙撑着，找淮机会反击，一场廷杖下来，读书人的骨头就断了…当然，也有人说自此之后，朝廷就失了士子之心，以致之后种种…“

    “实际上，之后几任皇帝之所以被文官做大，说到底还是没底气，不敢杀人…廷杖打不死人，就变成了笑话，导致还有专门骗廷杖的…一朝廷杖，天下皆知清名，呵呵”

    亚伦抿了一口茶：“若是我，必下令直接杖毙，然后子孙三代不淮科举.想要名？那就将好名声带进棺材里吧！”

    就在他说完之时，岸上异变突生！

    一条流浪狗似乎嗅到了酒肉香气，挤入人群之中，

    挨挨蹭蹭，来到钱天如附近。

    “滚！”

    他的一个朋友哪能让一条狗打断钱天如的表演？顿时一脚踹出。

    那流浪狗被踢了一脚，居然批牙低吼几韦，然后迅捷无比地一扑，狠狠咬在了钱天如大腿上！

    “啊！”

    钱天如根本没有想到祸从天降，倒在地上，大腿血流如注，惨叫连连…众人连忙上前，七手八脚地驱赶恶狗，却发现这恶犬动作灵敏至极，晃入人群之中，几下就消失得无影无踪了。

    “这"

    望着惨叫的钱天如，每个士子眼中都浮现出一抹寒“戏看够了，我们走吧。”

    亚伦放下窗帘，缓缓道。

    “是！”

    珍珠不知为何，身体都有些发抖，勉强走出船舱…意·五龙观。

    紫袍紫须的紫石真人正登高望远，遥看京城气象。

    观看良久，却是轻轻叹息一声：“天意难测啊！”

    纵然以真人之能，也未必能洞察一切。

    比如虚灵子这妖道，就是个‘异数’，竟然能殿前演法！

    这是多少道人梦寐以求的，对方究竟如何做到？

    还是，真的只是一个凡人，是障眼法？

    但宫中消息，官家的身体好转，又做不得假。

    此时，纵然紫石真人都迷惘了。

    “师伯。”

    火云子一身道袍，看起来英气勃发，捧着一个果盘上来。

    当放下果盘之时，他低声道：“已经打听清楚了钱天如因讥讽虚灵子，被虚灵子进了逸言，然后被贬……但早已私下串联，淮备发动言官，参那虚灵子…然后临行之时，就被狗咬了！"

    “哦？”

    紫石道人笑了笑：“倒是也不避嫌！”

    “师伯所言甚是。”火云子躬身道：“京城之中，

    谁不知道虚灵子有驯兽之能，既然能养老虎，训犬咬人更是简单…此人行事，着实太过嚣张跋！

    “正是如此…

    紫石真人捋着胡须，似乎正在沉吟。

    “师伯可是在想这大松天命？”火云子想了想道。

    60“正是….真龙寿元，往往事关国祚….若官家真的延年益寿，这天命，便还是天命么？我道为之所淮备的，又该如何？”

    紫石道人虽然说话平平淡淡，但火云子全身都在冒着冷汗。

    若天数变了，那门中一位大宗师、五位真人之前的一切布置，都付诸流水不说，天数运转之下，说不定就有反噬！

    逆天而行，获罪于天！就是这个道理了。

    “那我等该如何？”

    火云子不甘道：“就这么坐视？或者…插手真龙更替？”

    “万万不可！"”

    紫石真人冷然道：“文臣可以谋反，武将可以弑君…一切功过皆等死后，盖棺定论才可评判，毕竟他们都是凡夫俗子，没有天机感应，也就没有反噬…但我等道人不同，只要有意参与进去，一旦失败，反噬立至！更何况我道与大松龙气捆绑太深，不论成败，

    旦参与就是大祸！”

    “真是…不甘呐。”

    火云子望着大松京城上空，喃喃自语。

    以他的修为，开了法眼之后，已经看出大松日削月减的气数，着实令人心惊胆战。

    以崇明道与朝廷的关系，以及获得的册封，崇明道的修行之人还是可以观看气数，不至于反噬的。

    但此时，那云气最深处的真龙却似乎蒙上了一层薄雾，令人看不清楚。

    这也是望气士最为畏惧的一幕。

    一旦看不清楚，就宛若正常人突然变成瞎子！

    忽然，一只信鸽扑腾着翅膀，落到了火云子身边。

    火云子取过其腿上捆绑的情报，细细看了，不由吃了一惊：“师伯…最新消息，那钱天如，竟然染上了恐水症！”

    恐水症！

    也就是狂犬病，患者十分口渴，却惧怕饮水，甚至听到水声都会引起痉挛！

    哪怕到了亚伦前世，狂犬病一旦发作也是无药可救，致死率100%！

    并且，发作极快，往往六七日就死了。

    “竟然是这七日必死之病？！”

    紫石真人叹息一声：“果是杀伐决断，狠辣之极啊！今日之后，京师各文臣权贵家中，只怕杀狗者甚众，

    胆小者或连狸奴也不敢养了…”

    言翌日。

    亚伦走出房门，就听得外面一阵骚乱。“寇三，外面出了何事？”

    亚伦打了个哈欠，对管家问道。

    “启禀真人，门外来了不少士子…”寇三一脸难色：“还有太学生在其中…

    太学生就是国子监，天子门生，自然相当有底气与战斗力。

    “哦？那倒是要见见…”

    亚伦微微一笑，来到府邸之外，只见已经汇聚了不少人，其中一名身穿青衫的年轻人正在大声疾呼：“妖道有控虎之能，那恶狗必是他放的…”

    “且慢…"

    亚伦施施然一挥拂尘：“你们在说什么？”

    那青衫士子身材魁梧，并非死读书之人，大声道：“虚灵子…你敢说天如公之事，跟你没有半点关系？

    “他自家撞上恶狗，关贫道何事？”

    亚伦翻了个白眼。

    这种事，自然只能做，不能说。

    那士子气得脸庞涨红，却没有证据，就在亚伦想着要不要让这人也被狗咬之时，一名中年书生站了出来：“在下夏侯英，见过道长！”

    “你倒是个懂礼数的，有何事？”

    亚伦眼睛微微眯起，咬人的狗不叫，说得就是这种人。

    越是和气，心中越是酝酿着奸计！

    “真人慈悲为怀，有交梨火枣，拯救苍生……日前连青楼中一老妓都愿施以援手，我好友被恶犬咬伤，急需灵药救命，还请真人慈悲为怀，救他一救！

    这书生一礼到地，神态十分诚垦。

    “这是……淮备道德绑架我？抱歉…你们找错人了亚伦笑眯眯道：“贫道一向小心眼，以德报怨，何以报德？这人还真不救了！倒是阁下回家路上小心啊，近日京师不太平，有恶犬出没…

    说罢，也不管脸色变白的中年书生，直接回到府中。

    珍珠过来送上清茶，神情中带着忧虑：“真人何必与那些人一般见识今日之事传开，怕是对道长名声有些妨碍，依奴家浅见，不如随便弄颗假枣儿合他，

    然后只说无缘便了”

    这话，倒是似站在亚伦这边考虑。

    亚伦听了，却只是一笑：“我如今在京城，还有个什么好名声？至于弄颗假的去，呵呵…不要太过高估某些人的底线，若我送了，不论真假，你信不信明日那钱天如就中毒暴毙了，然后我就说不清楚…”

    “不止于此吧？梦珍珠吓得瞪大双眼，连退数步。

    “谁知道呢？为亚伦摸了摸下巴，突然有些后悔：“其实你的提议也不错…早知道，就该送那人一颗毒枣、然后看明日哪位文坛大佬忽然暴毙，也挺有意思的…，"

