    我从深坑之中、出去，郑源等人都坐在一起，正在讨论这件事情，还说这青铜鼎是什么宝贝东西，这么大的一尊青铜鼎，确实是一件宝贝，或许是价值连城的东西，但是有命发现，有命拿也算。

    这里面封印的是什么东西我都不清楚，更别说其他东西了。

    “郑源，这青铜鼎是在你们家地基下面挖到的，本该我不该多问的，但是想想还是想问问你，你们祖上是做什么的，这尊青铜鼎我也是第一次见这么大的，而且里面确实有东西。

    说不定，还和你家闹鬼的事情有关系，为了不影响你家继续动工，先找来吊车，将青铜鼎弄出来，至于后续该怎么办，等弄清楚这青铜鼎的来历再说吧。”

    听我一口气说完，郑源来到深坑跟前，我跟在他身后，同样看着下方的青铜鼎。

    “行，这件事情我清楚了，现在我让人将所有的钱款给你结清，至于这青铜鼎的问题，我刚才已经给我父亲说了，他会请高人前来看看这是什么东西，剩下的事情就不劳兄弟你费心了。”

    既然对方的话，都说到这股份上了，我自然也会再多说什么，钱款的事情，我也没有去追究数额。

    既然郑源家请了高人，那就不用我费心了。

    “行，既然如此，那这里的事情，我就不操心了，不过离开之前，我还是要多说一句，在没有彻底保证的情况下，不要让任何人打开这青铜鼎，否则的话，可能会有意想不到的后果。”

    郑源点点头，我也没有再多说什么，而是离开了这里。

    回到家的时候，已经下午五点多了，我带着阳春和陈默出去，时间还早，所以就想找一家不错的餐厅，顺便也叫了李生出来。

    来到约定的地方，李生和阳春一见面，两个人就互掐起来，要是能打，两个人肯定能打个天昏地暗的。

    看着满满的一大桌饭菜，大家也都没有闲着，之所以叫李生来，也是我有事情想要找他了解。

    “江哥，今天太阳打西边出来了，没想到你这铁公鸡，竟然请我吃饭了。”

    李生开口。

    我白了他一眼，满脸无语，“叫你出来，是有个事情想叫你帮忙。”

    李生听到，毫不在意，“说吧，只要我能办到，绝对不推辞。”

    既然如此，我也不再废话。

    “村里赵根疯了的事情，你知道吧，他背着家里加入了什么圣徒教会，你帮我看看周围有没有谁家里人也加入了进去，如果有帮我牵个线。”

    圣徒教会涉及南疆，阳春又在这个时候来，周童的实力加上秦琼受伤，我心里有股感觉，这圣徒教会绝对不简单。

    只是，石岩闭口不谈这件事情，秦琼也不愿意告诉我周童的真正底细，只说对方是地府阴君。

    虽然我出来的时候，在白衣圣徒嘴里知道了一些什么，但是当时具体发生了什么，我真的不清楚。

    一来我是想弄清楚，而来我也是相帮阳春一把。

    论人脉的话，李生认识的人也不少，虽说县城之中只要我开口，也有人会来帮我，但这个人情我不想牵扯。

    李生答应我的请求，不过很快，他就给我找了麻烦。

    “这个事情没问题，最晚明天晚上给你消息。”

    “对了江哥，有件事情我也想请你帮忙！”

    李生一张嘴，我就知道事情不简单。

    “最近我找了个女朋友，也准备谈婚论嫁了，可这几天她总给我说她们家有问题，尤其是他父亲，总之我也说不上来，就是很怪异。”

    “之前跟你学过一些本事，我特意去他家看了一下，她父亲却是很怪异，要不你给看看，他也在县城里，我把人叫过来，你问问？”

    话都说到这个份上了，我还有什么理由拒绝吗。

    十来分钟，一位打扮时髦，长相还算清秀的女孩过来，只是她这一脸状态不是很好。

    像极了昨晚通宵熬夜上网的状态。

    发现她脸上多了不少疲惫，李生心疼的问；“昨晚上没睡好吗，怎么看上去这么疲惫。”

    李生对象无语的摇摇头，继而开口说道：“还是我父亲的事情，我现在越来越觉得，我父亲存在怪异了，昨晚上我被他吵醒，结果和之前的情况一样，我都不知道该说什么好了。”

    “你能不能想办法，帮我父亲看看，他是不是真的有问题，这样我很担心。”

    听到这里，李生看向我这边。

    再次聊到这个话题上，李生也是一脸的困惑，看来他是真的无能为力。

    “舒洋，我叫你过来，就是为了处理这个事情的，这位就是我跟你说过的江辰江哥，你的事情，江哥愿意出手。”

    “只是你家的事情，我不是亲眼看到，所以还需要你给江哥详细说一遍。”

    舒洋听到，给我开始讲述她父亲的怪异之处。

    刚开始一切都还好，现在每天晚上她父亲都要跪在门口朝着月亮磕头，而且他们家也请先生和大师看过，愣是什么问题都没看出来。

    “一次两次的还行，这段时间我在家住，基本上只要我父亲在家过夜，我都能看到他。”

    说道这里的时候，李生也直接凑了过来：“舒洋说的我也遇到过一次，我以为舒洋不知道呢，我也不敢和她说。”

    舒洋一脸凝重的看着李生，我也是一脸的疑惑。

    这件事情看来是真的要解决一下了。

    李生在舒洋家住，要是舒洋父亲真的是在修行什么邪功，一个不小心走火入魔，后果可是不堪设想的。

    “你们两个都看到了，那这个问题就严重了，这件事情，你们两个有没有和你们父亲谈论过。”

    舒洋摇头。

    “会不会是梦魇？”

    阳春突然插话开口。

    我想了想，否决了阳春的看法，梦魇和梦游差不多，具体怎么分别，我也不清楚，但是梦魇我知道，要是做梦的人沉浸于梦魇之中不想出来，那这个人在现实世界中，就会死亡。

    等到中了梦魇的人死亡，对方的灵魂也将进入昏睡状态，直到施展梦魇的梦魔将其魂魄吞噬，这一切才算得上结束。

    可是舒洋父亲的情况，看着根本就不是中了梦魇，否则的话，现在也不可能像个正常人一样了。

    “那不是梦魇是什么，一个人大半夜的跪在自家门口磕头，这个事情不是太诡异了吗。”

    阳春的话，刺激着舒洋的神经，她之前说过，自己的父亲跪在门前磕头之后，返回房间的时候，对她是直接无视的，而是事后舒洋也旁敲侧击过，他父亲根本就不知道有这件事情。

    “看来，得约个时间，将你父亲约出来聊一聊了。”

    舒洋也是叹息一声，然后坐在那里，对于这些饭菜，没有任何的胃口。

    “晚上，睡觉的时候她父亲还在房间里面自言自语，有时候自己还能和自己吵起来。”

    李生的一句话，着实把我们几个人吓了一跳。

    尤其是舒洋：“你怎么知道这些的？”

    “我在你家住的那几晚，每天晚上都能听到，有一次我起床去卫生间，从房间出来的时候，听到楼下有爸爸说话的声音，就下去准备看看，我躲在拐角处，看到你爸爸一个人坐在沙发上自言自语。

    现在看来，舒洋父亲的情况还真的是复杂啊。

    “舒洋，今天晚上，你父亲回不回来。”

    舒洋摇摇头。

    “我父亲因为公司的事情，要出差一趟，需要两天的时间才能回来，对了，我手机上有偷拍的视频。”

    舒洋拿出手机，我一把接了过来，画面很暗，但还算能看的清楚大概的场景，只见在别墅的门口，一个男人跪在地上，双手举过头顶，沉吟片刻之后，开始跪拜起来。

    整个过程持续了有五分钟的时间，接着就从地上站起来，然后折身返回开始上楼，虽然一段视频并不算什么，但是现在看来情况还挺严重的。

    “那就再等两天，等到你父亲回来，立刻联系我，我也想知道，你父亲招惹的是什么。”

    将手机还给舒洋，大晚上的跪在地上拜月，这是什么毛病，我是真的弄不清楚。

    吃完晚饭之后，我看了看时间还早，就想着几个人在一起走走，大家也都同意，所以在步行街上我们走的也不快。

    “阳春，你也老大不小了，有没有遇到合适的男孩子，哥帮你撮合一下？”

    啊！    我的一句话，也让阳春震惊不已。

    

