    骂人苏老爷子的外孙是个不成器的废物，季教授不被调查谁被调查。

    幸好，季教授没把童月灵作弊这事给供出来。

    当然，还包括童云舒。

    这两年，童云舒不断在外面给自己营造美少女天才钢琴家的人设，参加各种演出，学业自然会跟不上，全靠这个季教授给她透考题，不然她不知道挂多少科了。

    季教授被调查之后，也知道自己的事业是完了，索性就大敲童云舒一笔。

    童云舒不敢把这事儿告诉她妈，只能自己咬牙出了这五百万。

    童云舒发现，自她碰上秦明月之后，是干啥啥不顺。

    长得这么好看，成绩也这么好，最该死的是萧陌然也对她那么好。

    尤其是听到童月灵说萧陌然这两天几乎天天给秦明月送饭时，她都快嫉妒得疯了。

    童月灵鬼主意最多了，她见童云舒如此气愤，给出了个主意。

    “姐，那个秦明月不就是仗着自己好看，勾搭了萧少爷，要是我们能毁了她……”

    童月灵点到为止，眼里闪过恶毒的光芒。

    童云舒自然知道她是什么意思，却摇了下头：“不行，我妈说了，她背景不明，不能冒然动她。”

    其实童云舒也有些心动，她已经打电话跟秦妍嫣确认过了，秦明月不可能会是那个神医。

    不是神医的话，那就证明秦明月在帝都就只是一个小人物而已。

    估计是因为那块石头，她才跟萧陌然还有苏老爷子搭上了关系。

    那个贱人将那块价值十个亿的石头卖给了苏老爷子，所以在那场拍卖会上，财大气粗跟她抢那个鼎。

    想到那个事儿，童云舒心里的怨恨又翻了一个倍。

    她想到这里，站了起来，丢下一句：“这件事我不管了，反正我马上就要毕业了，你自己自求多福吧，惹不起就躲着点，我帮不了你。”

    然后童云舒就走了。

    她太了解童月灵了，童月灵一定会出手教训秦明月的，她这个态度，既可以刺激童月灵，万一如果到时真出了什么事，她也可以撇清自己。

    待童云舒走后，童月灵一个人想了想，果然拿了手机，打了一个电话出去。

    “喂，给你介绍一个漂亮的妞要不要？”

    “放心，小地方来的，没什么背景，漂亮，保证比你之前玩过的任何一个都要漂亮，不过先说好了啊，我只负责把她叫出去，你们怎么玩是你们的事。”

    过了一会儿，童月灵美滋滋地挂断了电话。

    哼，她堂堂童家大小姐，就不信对付不了一个小地方来的人物。

    苏老爷子已经从医院被接回家休养了，其实那天只是动了一个小手术而已。

    不过苏家其他人都以为老爷子是动了什么大手术，毕竟连神医都请来了。

    今天放假，秦明月正好去给他复查一下。

    萧陌然开着车经过一座大桥，桥下是一条大江。

    远远的，秦明月就看到一个少女失魂落魄地站在桥下，看着下面的滔滔江水。

    “快停车。”

    萧陌然不解地问道：“怎么了？”

    秦明月加重了语气：“停车！”

    萧陌然见她这般立即踩下刹车。

    他又问：“怎么了？”

    然而秦明月已经打开车门，飞快往前跑了过去。

    说时迟，那时快，桥上的少女一只脚跨了上去，着着底下的滔滔江水眼睛一闭，就要跳下去时。

    被飞奔上来的秦明月一把抓住了脚。

    随着‘啊’的一声，那少女就从栏杆上被秦明月拽了下来。

    她重重摔在了水泥大桥上，然而却捧着脸哭了起来。

    “你为什么要救我，我不想活了，为什么不让我去死……”

    秦明月站在一边看着，不知道要怎么安慰她。

    萧陌然也赶了过来，他拿出手机打电话报警。

    那女孩一脸绝望，哭个不停。

    女孩皮肤白，个子娇小，看得出来应该是个好人家的姑娘。

    也许是年龄差不多的缘故，秦明月叹息着说了一句：“跟什么过不去都不能跟自己的命过不去，命没了，就什么都没了。”

    女孩扯着胸前的衣服痛哭：“我已经被毁了，我不配活着，我不知道以后要怎么生活下去，呜呜……”

    秦明月眼睛缩了一下，因为她不经意看到女孩扯动衣服时，皮肤底下有大块的淤青跟黑印。

    脖子上也有大片的痕迹。

    她这是被人……

    看着这么鲜活一个女孩，秦明月竟然有些痛心。

    由于她实在不会安慰人，只好蹲下伸出手轻轻拍了拍她：“姑娘，要好好活着，才能看到欺负你的人得到报应。”

    很快警察就过来了。

    并且其中一个还认识萧陌然，萧陌然交待了两句，警察就扶起地上哭泣的女孩上了车。

    秦明月一直看着，她真的不再冷情冷性了，心中竟然也有了正义感，看着真的挺惋惜的。

    “走吧，外公还在家里等我们吃饭。”

    重新坐回车上，秦明月还感慨了一声：“帝都是不是挺乱的。”

    就刚才那女孩明显是被有钱人糟蹋了，她身上不仅有淤青，还有烟味酒味，那酒都不是便宜的酒。

    “是有几个权贵家的子弟无法无天，回头我跟祁墨说一声，让他管管。”

    萧陌然带着秦明月刚进苏家，就发现气氛不对。

    苏翊坐在楼下，见到他们立即站了起来，先是对秦明月礼貌地点了下头，然后对萧陌然说：“别上去，二叔在上面，我们坐在这里等吧。”

    “秦小姐，请坐，”苏翊还给她倒了一杯茶。

    秦明月的听视一向极好，隐约能听到苏老爷子隐忍着愤怒的声音。

    “打，青山，给我重重地打！”

    “你真是狗胆包天了，走私犯法的事也敢做！”

    “你想着气死我，苏家好让你当家做主是吧，我偏不让你如意。”

    “你个不成器的逆子……”

    喝了两杯茶，有人从楼上下来了。

    是苏家老二，他一瘸一拐的，看到楼下坐着的人，神情狼狈脸色相当难看地走了出去。

    秦明月的鼻子动了动。

    有香味！

