    晁错这次是一言不发，看这刘登的镇定自若的神情，再看看旁边镇定自若的张屠，晁错更加确定，这君臣两个肯定是藏着什么猫腻儿呢。

    “还有谁跟他有一样的想法吗？”

    刘登一口喝干了杯中的酒，说实话，这酒和后世的啤酒其实也强不了多少，酒浆有些浑浊，喝起来实在是没有多少酒味儿，大概也就是个二十多度左右。

    “大王，臣等都是这个想法，我代国上下，现在已经到了生死关头，臣等实在是喝不下去，还请大王体谅！”

    “还请大王体谅！”

    这代国上下，能够上得了这个席面的人，加在一起满打满算，也不过就是三十几人。

    看到她们现在团结一心的样子，刘登反而是有些惭愧了，人家这么掏心掏肺的对自己，结果自己还处处防贼一样的防着人家。

    这确实让他有点无地自容的感觉，反而是张屠很是无所谓，这老东西似乎早就知道是这么一个结果，硬是一言不发，在这里看刘登的笑话。

    “我看你们一个二个，现在也没有什么心思吃饭，既然事情已经尘埃落定，今天本王就让你们开开眼，我手中有一物，保管你们看过之后，一个二个喜笑颜开！”

    反正手中那些粗盐都已经卖出去了，事情已经是一翻两瞪眼的时候了，这个时候，就算是消息透露出去，刘贤那孙子也已经回天乏术了。

    “来人哪，把东西给我拿上来！”

    看着满朝文武一个个错愕的样子，刘登很是霸气的一挥手，杜子腾带着两个侍卫，抬着一个麻袋直接走了进来。

    “不知这是何物？”

    陈奇皱着眉头问道。

    做为代国的内史，众人之中，除了张屠以为，就以他的身份最高了。

    “就请内史大人，自己打开看一看吧！”

    刘登说着，从桌上丢下一个割肉的小匕首，笑着对陈奇说道。

    “诺！”

    陈奇左右看了一下四周，众人都是一脸疑惑的样子，他也只能上前捡起匕首，准备看看这里面到底是什么东西。

    走到那麻袋旁边，伸手摸了一下，里面似乎是沙子一样的东西，这会是什么呢？

    难不成还能是沙金不成？

    可是就算是沙金，对于那些贪得无厌的商贾来说，无论现在有多少钱，都会被他们给敲诈走。

    心中戚戚然的陈奇，愤然抓起匕首，狠狠的一刀直接划在了麻袋上。

    “嗤——啦”

    一声脆响过后，那麻袋里白花花的东西都是流了出来，陈奇一顿是一愣。

    “这是？”

    所有人顿时都站了起来，只有刘登和张屠两个人安然坐在那里。

    张屠甚至还举起酒杯，朝着刘登示意了一下，然后这才一饮而尽。

    “咕——咚”

    官仓里可是一粒盐都没有了，几乎所有的人出手都经过了陈奇的手，对于这一点，他笃信无比。

    陈奇艰难的咽了一口口水，颤颤巍巍的走上前去，用不断颤抖的右手抓起一把白色的颗粒，放在眼前仔细观瞧那片刻，在众人怪异的目光之中，伸出舌头舔了一下！

    “是盐！上等的青盐，没有一点苦涩的味道，这难道是大王宫中吃的盐吗？”

    陈奇的心里有了一丝希冀，可是随即就被他打消了那个疯狂的念头。

    这东西可是真正的价值不菲，又怎么可能是普通的农家小户能用得起的呢？

    “我宫中吃的的确是这个，只不过我想说的并不是这些，我想说的是，从明天开始，我代国境内所有的官仓陆续开始卖盐，而且只卖这一种，每斤一百五十文！”

    刘登淡淡地笑着说道。

    “一、一百五十文？”

    刘登的话音未落，陈奇整个人都已经傻眼了。

    这怎么可能呢？

    这可是最上等的青盐，就算是吴王他们自己卖的，也需要八百文一斤，就算这次代王赚了一些钱，这也经不起这么大的贴补啊！

    “大王，不知道这东西你手中有多少？您可知道我代国百姓共有多少？就算是我们按照户籍来卖，每年需要的数量可以在十几万石左右，这可不是开玩笑的！”

    陈奇颤颤巍巍的说道。

    “这东西嘛，我现在手中确实也没多少，大概也不过就是十万石左右，不过按照现在的产量，基本上每日可产3000石，是这样吧太傅大人？”

    刘登说这有些不太确定的，看着张屠问道。

    那边的事情张屠最清楚了，从无到有整个过程可都是他一手操办的，说起这个来，他可是最有发言权的。

    “每日三千石，这是现在的产量，再过十天的话，应该可以扩增到每日五千石！”

    张屠这个才真是语不惊人死不休啊。

    陈奇感觉自己要疯了，这他娘的这个世界太疯狂了，这老东西到底知不知道他在说什么？

    那可是盐啊！

    而且是最上等的青盐，这玩意儿可不是河边的沙子，只要你有人随时随地可以去装。

    制盐可是一个复杂的过程，一个老盐工需要至少七八年的时间，才能够掌握放盐母的时机。

    就算代国现在全民制盐，也没有那么多老盐工来帮他们操作呀。

    每日五千石？

    就算是吴王现在富甲天下，他也没有勇气说出这个产量吧。

    整个吴国举国之力，到现在为止也不过就是日产1000石左右，张屠这个老东西，这是在妖言惑众，蛊惑大王。

    “臣，内使陈奇，弹劾太傅张屠欺君罔上，不顾代国军民死活，还请大王万万不可听信他的胡言乱语，这世上怎么可能会有如此夸张的产量！”

    就在那些朝臣们议论纷纷的时候，陈奇一咬牙直接跪在了地上。

    “我说陈大人你这是做什么？我老头子平时可得罪你了？让你这么编排我！”

    张屠毫不在意的给自己端了一杯酒，一边喝酒，一边欣赏陈奇那一本正经的眼神。

    “太傅大人，因为我往日无冤近日无仇，我陈奇今日弹劾你完全是出自一片公心，如有半点私心，让我天打雷劈，五雷轰顶！”

    陈奇说完，重重的在地上给刘登磕了个响头。

    “太傅大人，这是你自己的麻烦，你自己看着办好了！”

    刘登很不负责任的，直接把皮球踢回给了张屠，张屠不由得翻了个白眼，这小王八蛋他娘的越来越过分了。

    【作者有话说】

    凌晨一点半了，最后一章送上

