    当老板说出愿意支付全额薪水，并且表示缴纳奢侈税都没关系的时候，作为球队管理者，唐尼沃尔什能做的只有点头。

    然后他把电话拨给斯蒂芬马布里，他表示球队想撤回买断申请。

    电话那头的斯蒂芬马布里并没有表现的欢呼雀跃，他反而提了一个要求：“我需要场均二十分钟的上场时间！”

    对马布里来说，他现在要的是上场机会。

    他不想再被放逐在激活名单之外。

    唐尼沃尔什表示：“这需要和两位主教练商议。”

    随后，杜格坐在旁边平静的看着四方进行拉锯战式的讨价还价。最终，以赛亚托马斯同意每场比赛给马布里不低于8分钟上场时间，德安东尼只答应6分钟。

    而斯蒂芬马布里同意了这个方案。

    从唐尼沃尔什办公室出来，以赛亚托马斯告诉杜格：我之所以答应给马布里时间是出于对你的喜爱与尊重。我实际上一秒钟都不想看到那个混蛋。

    杜格表示感谢。

    然后，德安东尼也几乎说了同样的话，并且他强调：“你最好让那家伙学会快速传切球，他那种拖泥带水的打法完全不适合跑轰节奏。”

    杜格点点头。

    “谢谢你！”两人离开后，斯蒂芬马布里找到杜格，非常郑重的表示感谢，他走进办公室看见杜格跟詹姆斯多兰坐在那儿，就已经明白了一切：“是你给了我在尼克斯重生的机会。你知道吗？这是最近三年我第一次在纽约媒体上看到对我的中肯评价。”

    马布里说的是昨晚的比赛。

    昨天晚上他拿到9分4助攻3篮板，虽然数据不显，与他的巅峰期有一段不小的落差。但与杜格的化学反应得到了一致肯定。

    这种肯定对如今几乎完全迷失的马布里来说无疑是一记强心针，这给了他东山再起的勇气。同时，也坚定了跟着斯努比干的决心。

    所以，他同意了两位主教练提出的14分钟上场时间要求……尽管对两名不喜欢他的主教练来说，已经是极大的让步。但对一名年薪两千万的前全明星，这何尝不是一个巨大的让步？

    杜格拍拍他的肩膀，笑着说道：“如果非得要感谢的话，请我吃一顿饭吧！”

    杜格的语气很轻松，但很快拉近了两人之间的距离。

    “当然！而且必须是纽约最好的酒店。”

    马布里哈哈大笑。

    他心里对杜格的认同更高，同时心里不得不承认，这小子的确有笼络人心的领袖魅力。

    ……

    纽约尼克斯开启客场之旅前，有记者拍到公爵大人与纽约独狼共进晚餐的画面，这让篮球迷们一度非常担忧，他们害怕斯努比被马布里那颗毒瘤感染。

    但是，当尼克斯接连在费城、多伦多、亚特兰大、夏洛特、华盛顿拿下胜利后，尼克斯的球迷论坛简直成了一片欢乐海洋。

    这五场比赛，尼克斯场均得分106，场均失分97，正负值高居联盟第七，俨然已经是一副强队气派。

    并且，最惊人的是，六连胜期间，尼克斯6人场均得分上双。分别是场均21.6分的扎克兰多夫、15.2分的大卫李、11.5分的昆汀理查德森、11.2分的达科米利希奇、10.6分的斯蒂芬马布里以及10分的加里纳利。

    实际上，加上场均9.2分的斯努比，尼克斯的得分分布点已经令人惊叹到无以复加。而此时，他们的排名来到东部第十的位置，距离东部第八的芝加哥公牛也仅仅只剩下两个半胜场！

    按照当前趋势，进入季后赛的可能性越来越高！

    相对应的，尼克斯的士气也越来越强。

    尽管，他们接下来将前往德克萨斯接受德州三强的洗礼，但他们仍然充满信心，尤其是托马斯团队。

    “嘿，斯努比。你看见体育画报的专题报道了吗？他们将我们称做：复仇者联盟！哈哈！我喜欢这个组合名字。”兰多夫在飞机上兴奋的嚷嚷。

    他手里拿着一份厚厚的报纸。

    最近，尼克斯球员都爱上了阅读报刊文章的好习惯。因为从前这些纸制品上绝对不会出现任何夸奖他们的字眼，但是现在，几乎所有人都能在上面找到夸赞的言论。就连最近复出的艾迪库里都能得到‘进攻积极’的评价。

    “来，大家听听这个。……斯努比的到来就好像一把利斧猛烈劈开腐朽阴森的大门，阳光终于洒进麦迪逊花园。那些原本枯死或者败坏的枝蔓重新焕发生机，这群失落者终于有了抬头挺胸的姿态……”

    杰弗里斯在前面的位置站起来，他大声朗读ESPN专栏写手的精美句子。

    这样的夸赞言论实际上应接不暇。

    而此时，杜格手里抓着的一份报纸则是在猜测今年的最佳新秀归属。“随着尼克斯在战绩上突飞猛进，最佳新秀的争夺终于有了一丝悬念。原本我认为斯努比的存在只能威胁到德里克罗斯能否全票当选，但是现在，德里克罗斯必须提高警惕了，一旦尼克斯取代芝加哥公牛成为最后一个晋级东部季后赛的球队，那么…斯努比很有可能将最佳新秀的奖杯收入囊中……”

    文章的后面附上了两名球员的详细数据，杜格赛季场均8.8分7.6助攻7.0篮板2.1盖帽，德里克罗斯场均18.3分7.1助攻3.9篮板1.5抢断。从数据上来说，各有侧重，差距并不大。

    所以，着重点将落足于两支球队的战绩，因为他们是08届唯一的两名球队战术核心，所以他们球队的战绩将成为左右最佳新秀奖杯归属的最大因素。

    “能不要再吵了吗？”

    德安东尼终于无法忍受托马斯团队成员一而再再而三的喧嚣。

    他站起来发出他主教练的威严。

    最近球队六连胜期间，他的首发团队俨然已经变成陪衬，尽管大卫李与加里纳利都得到了两位数以上的分数……但更多是在垃圾时间得到的。

    一些媒体甚至直言不讳的宣称，尼克斯的轮换阵容联盟第一强！

    这样的称赞对托马斯来说，是莫大的光荣。但对德安东尼来说，却是极大的耻辱！

    所以，他的情绪在极度压抑之下爆发了。

    ……