    “混蛋，简直废物。”

    师团长谷寿夫一巴掌呼在了步兵第十三联队长的脸上。

    大佐的脸颊上顿时多了一个鲜红的巴掌印，他还不敢表露出丝毫的不满。

    事实上，到了这等级别已是高级军官，多少是有点脸面的，并不会像低级军官那样轻易的挨巴掌。

    但谁让第六师团有着野蛮彪悍的作风。

    动辄打骂，实属再正常不过了。

    更何况, 大佐率领的步兵联队蒙受惨败，几乎可以说是一败涂地。

    打了这等败仗的军官通常是没有好下场的，不是被降职，就是被发配，挨一巴掌算是轻的了。

    刚逃回来的旅团长圾井德太郎，低着头眼睛盯着脚面的皮鞋。

    他倒是不担心挨巴掌, 怎么着也是将军, 师团长得给他留点面子。可关键是打了败仗，瞧老上级愤怒的样子，都要吃人了。

    师团长重新出山，指挥部队打的第一战就折戟沉沙，无疑是一种非常不好的信号。

    外界会怀疑，议论，觉得谷寿夫不行了，老了，打不了仗。

    其实，像他们这等人都是心智坚定的，轻易不会受外界的议论干扰。

    当年打下支那的首都，明知道大肆屠杀会招来非议，师团长仍然毫不在意, 鼓励部队实施那等野蛮的屠杀行径。

    那么大的风波都过来了, 先锋部队的小小失利，倒也算不得什么。

    不过，时间会改变一个人的。

    坐了几年的冷板凳, 谷寿夫不但没有修身养性, 反而愈发急功近利了。

    他渴望战功，渴望一场伟大的胜利，成为他复出晋升的资本

    所以对先锋的惨败，是极为震怒的。

    谷寿夫把步兵联队长狠狠的骂了一顿，并且告诉他，不会有休整的机会。

    第十三步兵联队，必须立即重整士气，在后面的作战中戴罪立功，否则就自裁谢罪。

    这是明晃晃的威胁了。

    大佐额头上的冷汗吧嗒吧嗒的掉在地面上，赌咒发誓，下次一定不会让将军失望。

    当然，他若是让谷寿夫失望了，就没有下下次了。

    谷寿夫挥挥手打发走碍眼的手下，瞥了一眼圾井德太郎坐在了椅子上：“你详细的说说夜里发生的事情。”

    “是，将军。”

    圾井德太郎抿了抿干涸的嘴唇，详细的诉说了昨夜发生的两场战斗。

    谷寿夫在后方只是了解了战报，对于前线具体的战争情况，是相当缺乏了解的。

    八路军主力团七七二团的伏击，对于战术方面, 他是毫不意外的。

    这样的打法没有任何稀奇之处。

    关键是结果。

    一次简短的伏击, 就几乎损失了一个步兵大队的兵力。

    这样的情况在第六师团的战史上，或者说在日军的整个战斗历史上, 都是相当少见的。

    “当年被支那八路军鼓吹的平型关大捷，他们调动了一个师，伏击了我们的一個运输队，交战几个小时才有的结果。

    现在八路仅仅派了一个团，就敢伏击我一个步兵联队，且造成上千人的伤亡。

    他们的进步简直是脱胎换骨一样。”谷寿夫瞪圆了眼睛吃惊地感慨道。

    才过去了几年？简直是不可思议。

    圾井德太郎点点头道：“是的将军，击败敌人后我们缴获了部分装备。

    他们几乎全部都使用上了可连发射击的突击步枪，火力方面可媲美轻机枪。

    我们被伏击的部队完全被压着打，要不是战车联队出击解围，单凭他们自己的话，一定会落得全军覆没的下场。”

    实力方面的强烈差距，类似的案例他们也有过。

    就比方说侵略的初期，打那些几乎没有炮火，训练非常差劲的中央军和地方军阀部队。

    一个步兵大队就能追着一个师打。

    尽管两者的兵力相差七八倍，人数上对方完全占优。

    可就是双方的实力相差太过巨大，所谓的战略战术，即使对方用对了，也难取得胜利。

    现在角色调换了。

    八路的武器装备方面大幅度提升，到显得他们成了劣势的一方。

    谷寿夫轻轻的叹了口气，他必须得承认，之前是小看了八路。

    还以为第一军那些失败者，是为了减轻罪责，所以夸张的宣传八路的战斗力。

    哪里能想得到，那居然是真的？！

    “战车联队的坦克战又是怎么回事，电报里说，连八路的一辆坦克也没有击毁，难道我们的差距有如此之大？”

    谷寿夫皱眉的质问道。

    圾井德太郎更是没有必要替品川龙二隐瞒。

    他把战车联队的作战无能，还有没有及时传回消息，导致他们都无法及时撤离损失巨大，添油加醋的说了一番。

    步兵联队后来被八路坦克追击的巨大损失，全都归咎战车联队的无能，倒也没错。

    步兵缺乏反坦克武器，总不能指望他们用重机枪把坦克干掉吧？

    战车的坦克炮打上去都不起作用，子弹敲上去那更是挠痒痒了。

    更传统的，敢死队抱着集束手榴弹同归于尽的打法，顶多是摧毁坦克的履带，怕是无法将其真正摧毁。

    毕竟那种坦克的装甲，一式炮战车的七五毫米野炮也没打穿。

    谷寿夫皱着眉头问道：“照此来说，战车教导旅团的所有战车，全部都已经落后，跟八路的坦克根本不是一个层次上的？”

    “是的，无论是从攻击的坦克炮方面，还是防御的装甲方面，都不是一个等级的。”

    圾井德太郎面露苦涩的回道。

    他是听逃回来的一个资深战车长说的，虽然不想承认，但这就是残酷的现实。

    照此说来，战车教导旅团几乎是废了。

    只要八路的坦克存在，他们难以发挥出太多作用。

    令谷寿夫感到头疼的是，八路的这只坦克部队的存在，彻底把他们快速推进，以快打快的谋划搞得破灭了。

    甚至部队无法推进。

    因为一旦遭到八路坦克部队的攻击，他们几乎没有任何办法阻挡对方，只能被一面倒的屠杀。

    按照七五毫米野炮不能将其摧毁的依据。

    那么大炮的口径必须再上升一个高度，还得是加农炮，炮弹初速高，穿甲能力更强。

    把八路那该死的坦克摧毁！

    关键是第六师团的炮兵联队，只有三十六门七五毫米的山炮，以及十二门七五毫米的野炮。

    没有一百毫米以上口径的加农炮或者榴弹炮。

    谷寿夫沉声问道：“难道只能等加农炮运上来，我们才能继续前进吗？”

    “怕是只能如此了。”

    圾井德太郎说：“甚至我还担心九二式加农炮，不一定能摧毁八路的坦克。听说，八路坦克炮的口径有一百二十五毫米。”

    谷寿夫都麻了，那么大口径的坦克炮，设计出来干什么？

    难道八路的坦克，要应对的目标根本不是他们？

    他的胡思乱想歪打正着猜对了，这款三四十年后设计出来的坦克，可不是用来打他们日军豆丁坦克的。

    用在此时的战场，多少有些大人欺负小孩的嫌疑。

    研究八路坦克的目标意义不大，关键是怎么把这个拦路虎收拾掉。

    “报告，常山机场发来的电报。”

    谷寿夫伸出手示意军官把电报递来，一目十行的迅速扫过电报内容。

    他顿时变得怒不可遏：“混蛋，都是一帮贪生怕死的家伙，难道他们忘记了为帝国而战的荣耀吗？该死！”

    圾井德太郎还纳闷，电报上到底说了什么，让师团长这么愤怒？

    疑惑马上得到了解释。

    拿着师团长递来的电报，他看完后也出奇的愤怒了。

    常山机场的空军，以损失过大为由，拒绝为他们提供空中支援。

    不就是轰炸八路总部损失了二十架轰炸机吗？

    那才多点人，跟他们昨天损失的人一比，就是一个零头。

    说贪生怕死都是轻的，简直是一帮懦夫，一帮只会寄生在帝国身上的寄生虫。

    “真不知道，他们是怎么成为帝国的军人？”

    圾井德太郎强烈的声讨鄙视空军的贪生怕死，帮谷寿夫出了一口恶气。

    生气归生气，谷寿夫还是让自己冷静下来，他得搞清楚情况，解决空军不愿意出战的问题。

    几份电报发往了北平。

    没多久，收到回报的谷寿夫大概搞明白情况了。

    八路军拥有的便携式防空导弹的数据，被空军得知后，认为在三千米以上的水平高度轰炸，是没有被击落的风险。

    可现实狠狠的打了他们的脸。

    轰炸八路军总部的二十架轰炸机，明明已经按照计划执行了。

    可结果却是全部被击落无一幸免。

    损失之大，在整个侵略华国的空战中都是数得着的了。

    更是狠狠的打击了空军的信心，他们不禁怀疑八路又有了更先进的防空系统，可以轻松的突破三千米的高度。

    参与战争就有死亡牺牲的风险，任何一个军人都是明白的，还是义无反顾的去了。

    可若是打仗必死，此一去十死无生。

    那恐怕九成九的人都得打退堂鼓，毕竟能活着谁想死呢！

    轰炸八路的空军面临的就是后一种。

    八路军的防空系统不是防空炮，仅仅有一定被击落的风险。而是那种带追踪的导弹，飞机遇上了就跑不了。

    空军的飞机是昂贵的，空军飞行员的培养也是相当耗费资源的。

    把他们投入到一场必死无疑的战斗中，且不说飞行员会不会离心离德，拒绝参加任务。

    就是空军的指挥官也不会答应。

    他们才不会拿自己的本钱，给别人做嫁衣。

    “将军，如果空军肯配合，派出俯冲轰炸机掩护我们前进，八路的坦克必定是不敢造次的。”圾井德太郎提醒道。

    飞机使用的航空炸弹装载了足够量的TNT炸药，威力是要比大口径榴弹炮的威力大的多。

    即使炸弹不能很精确的扔到坦克头上，也能起到一定的作用。

    谷寿夫心里明白，后方的加农炮送来，最少也需要一天的时间，他耽搁不起的。

    时间拖得越久，给八路的反应时间就越多。

    兵工厂的机器要是转移了，那他们发起此次进攻的底层逻辑就不存在了。

    事实证明，兵工厂这个目标是八路的要害。

    否则也不会接二连三的派出部队阻拦他们的前进。

    必须要加快步伐，要不惜一切代价。

    “给我拟一份电报发往太原……不，发往北平，给多田俊。”

    谷寿夫吩咐了一声，当即开始口述电报内容。

    他要发给华北司令官多田俊的电报，着重强调八路兵工厂的重要性，借此凸显他们第六师团快速进攻的必要性。

    由此，来向华北司令部施加压力。

    空军想不配合，门儿也没有。

    只要他们还隶属于陆军体系中的一员，哪怕前面是刀山火海，也得往前冲。

    一切都是为了大局嘛！

    这份暗含威胁的电报，在华北司令部引起了轩然大波。

    司令官多田骏看后皱眉不已，在心中暗骂谷寿夫的嚣张跋扈，一个中将师团长，居然敢威胁他这个方面军大将司令官。

    “怪不得打完那场仗就被撸到了预备役，活该。”

    实事求是的说，刨除个人感情因素，多田骏是非常重视的。

    一个不留神，八路军从心腹大患变成了如梗在喉的强敌。

    若是不能阻挡其发展的势头，不但山西要从帝国的手中失去，还会连带着整个华北治安局势的糜烂。

    现在最关键的，无疑是八路新建的兵工厂。

    无论如何是不可以让其建立起来的，哪怕是全都毁了，一分利益也得不到。

    “调集更多的轰炸机，准备好足量的燃烧弹，必须做好最坏的准备，必要时候将整个兵工厂付之一炬。”

    多田骏对宫野参谋长郑重的说道。

    “我马上就协调。”宫野参谋长点点头，顿了顿又问：“那谷寿夫要的空中支援呢？”

    多田骏沉吟道：“给他，该给的支援都给他，可要是最后打不好了，别怪我在总司令部告他一状。”

    他还有另一种考量。

    八路的防空武器终归是有数的，早消耗一些也是有价值的。

    要是能够研究出点规律来，对于后续的轰炸计划是有好处的。

