    宋严连忙回过神来，跟上白常在的步伐，两人一同走进了传送阵之中。

    传送阵之中光芒一闪而过，周围的温度顿时开始迅速降低，达到一个普通人根本承受不住的温度。

    这变化很快，快到甚至他还没有反应过来，周围的温度已经变凉了。

    “这里就是天寒州的中转站了，但是我还是那句话，我们现在要去天寒州的封极宗，那里是整个天寒州最为严寒的地方。”

    白常在一边解释着，一边再一次催动元力，周围的环境一变再变，在宋严还尚未察觉的情况下明朗起来。

    周围一切，看起来格外的纯净，天空之中能够看见的颜色便是湛蓝，甚至连一丝云朵都没有。

    入眼的地面之上，满是厚厚的冰雪，呼啸而过的冰风，格外的刺骨。

    “到了？”

    宋严有些诧异的看了一眼周围的环境，这种极寒天气下，居然会有一群人生活在这里，甚至是修炼。

    他尝试运转一下元力，发现此地虽然冰冷，但是元力却依旧活跃，尤其是冰属性的元力。

    “是的，前方那座山峰，就是我们要去的地点。”

    白常在点了点头，目光看向不远处的那座山峰，伸手指了一指。

    宋严跟着前者的脚步，两人一前一后来到了那座山峰脚下，刚一来到脚下，便看到一个巨大的门拱。

    这个东西，是圣武教所没有的，整个巨大的宛若大理石制成的门拱十分的坚固，即便是在这皑皑白雪之下，也依旧挺立。

    上写道：登封造极！

    气势恢宏宛若大家手笔，宋严看着这里心中不禁起了疑惑道：

    “这门匾，为什么给我一种感觉，好像这封极宗的气派程度，似乎要在圣武教之上呢？”

    “哈哈哈哈，这封极宗的门面确实强悍，但是他若是算强，那么圣武教就能称之为更强，底蕴摆在这里了。”

    白常在笑了笑，紧接着凑上门前，两个穿着单薄的门童连忙迎了上来，手放在腰间警惕道：

    “你们是谁？”

    他们虽说衣衫穿的单薄，但脸色却如同常人一般红润，能够看得出来，这两人修炼的功法绝对是喜欢这种冰冷的环境。

    “在下白常在，跟你们宗主王一笑是老朋友了，你上去通报一声便知。”

    白常在没有多说，那门童两人轻轻对视，一人朝着山上跑去，另一人则是站在两人面前，小心翼翼地打量着。

    “这宗门之中，有没有一个叫做童欣的女子？”

    宋严忍不住好奇的问道，这事情关乎小童欣的安危，若是后者刻意要瞒着自己，那么他也绝对不会知道她的具体|位置。

    “童欣？你找我们童师姐？有什么事情吗？”

    那门童先是一愣，一双眼睛瞪的滴流圆，直勾勾的看向前者，眼神之中大有一丝好奇的问道。

    “我和她是旧相识，只要见一面，有些话想跟她当面聊聊。”

    宋严笑了笑，连忙摆摆手，自己除了这些事情之外，绝无其他想法。

    不过到时候，若是真的小童欣，那么肯定不会是这种说辞。

    “原来如此，等下我二哥回来，你们应该就可以进去了。”

    门童在盘问了些事情之后，神情也变得放松了不少，可以看得出来，宋严两人并不是魔教中人，身上也没有丝毫的魔气。

    若不是最近整个天寒州魔气升腾，他们也不用在这里看守。

    不多时，那个前去报信的门童走了回来，脸上带着兴奋的笑容说道：

    “白长老，您请进！”

    “哈哈哈哈，好！”

    白常在笑了笑，紧接着抬脚走了进去，后边的宋严也跟着一同走进了整个雪山之间。

    这座山的位置确实很独特，一边是陡峭的悬崖峭壁，另一边，却又是一面平整稳定的矮坡。

    可按照理论上来说，这种程度的矮坡完全不可能存在的。

    白常在似乎是看出了宋严眼神之中的疑惑，连忙解释道：

    “这座山曾经的模样与周围其他的雪山基本没有区别，但是当年的封极宗老祖为了能给自己座下门徒开创一座修炼的环境，便挥剑将整座雪山劈砍成了现在的模样。”

    “原来如此。”

    宋严点了点头，想不到这座形状奇怪的雪山，居然还有着这样的故事，但是能够创造成这样的平缓切口，相信那位老祖的实力绝对不一般啊。

    “白长老，您懂的可真多啊，居然连我们老祖的事情都知道。”

    那位门童在前面带路，时不时的回头打量着两人，他听着宗主的意思，是要善待来人，绝对不敢不礼貌的搭话。

    “哈哈哈哈，我这年纪，要是不知道，那可不就是越活越回去了吗？”

    白常在笑了笑，没有多说什么，一路直直地来到了山顶端。

    一座大殿赫然出现在了众人眼前，门童指了指前面的大殿，开口道：

    “我们宗主的大殿就在前方，请跟我来。”

    宋严抬头一看，果不其然，一座气势恢宏的大殿，屹立在雪川之上，看起来格外的纯净。

    众人来到大殿之中，一个男人此时正站在大殿之中，见到来人，连忙迎了上去。

    这人，宋严也见过，当初就在自己来到天一州的时候，便见过这位中年人。

    一身雪白色的长袍，漆黑的鬓发匝在头顶上，眉宇之间透露出一股正气，他见到白常在连忙笑脸相迎道：

    “白长老，怎么有时间来我这里，难不成还有新的天才出现？”

    “王宗主，不是没有，我怕你这大殿容不下啊。”

    白常在露出一个平淡的表情，面对着八大州的宗主，他向来都是一视同仁，从来没有偏向过任何人。

    “哈哈哈哈，那倒也是，您这次来，是有什么事情吗？”

    王一笑宗主连忙点头，他早有揣测，这天一州的长老好好的长老不当，来他这里能为了什么事情？

    “你可不要揣着明白装糊涂，这位你应该也认识吧，他想见见你们这新晋弟子童欣。”

    “这位是，宋严？”

    王一笑眉头一挑，见到宋严的那一刻，顿时愣了一下，紧接着又连忙恢复面色疑惑的开口道：

    “你想见她，是什么意思？”

    “仅仅只是见一面，我可能认识。”

    宋严摸了摸鼻子，自己肯定不能说，若是童欣跟小童欣是一个人，那自己就要带走吧？

