    　　“观主您没事吧。”三娘有些不太确定问道。

    　　别人不知道,她却非常清楚，观主虽然有了肉身，但不能说是完全的复活。更确切的说,肉身只相当于她存活在这个世间的躯壳，而她随时都能脱壳而走。

    　　雷是这世间最刚烈的东西，被它劈中，她很担心观主受伤。

    　　傅杳将身上的银子拨开,站了起来,甚至还伸了个懒腰,道：“我没事，就是这道观……”她转身，身后一片火海，“得重建了。”

    　　“这没问题，这个可以交给我们。”郑匠人他们确定傅杳没事后,主动请缨道，“你这道观确实有些小了,都不够你们大家住,现在正好可以扩大些。”

    　　“能扩多大？”傅杳问。

    　　“这就要看你能用多大的地儿了。”郑匠人道，“只要你能从官府手里把地拿下来，你想建多大建多大。当然，这建道观所花销的银子……”

    　　“钱不是问题,”傅杳知道他想说什么,态度十分豪爽,“反正钟离有的是钱。”

    　　“那就好。”郑匠人喜笑颜开,他们老早就在打道观的主意了。不过傅杳后面这句，他听起来怎么觉得有点不对，“你和钟离……”

    　　“某种程度上来说，他的钱就是我的钱。”反正她现在债多不压身，再欠点也无妨。

    　　“这样。”郑匠人像是明白了什么，一脸恍然，“你放心，你的道观我们一定会建到最好！”

    　　这时道观外传来村民上山来的声音，郑匠人他们不想在人前露面，当即说了声“告辞”先离开了这里。

    　　他们一离开，赵兴泰和胖男人提着水冲了进来。

    　　“观主？”赵兴泰看到站在那的傅杳，松了口气，“为什么好端端会有雷劈下来？”

    　　他们这里是道观啊，有观主在，应该不至于发生这些事才对。

    　　“估计是老天爷觉得我这道观太破了，想让我另外修个。”傅杳拍了拍衣服上的灰，道，“灭火的事交给你们了，我继续去睡觉。”

    　　她施施然走了，其他人面面相觑之后，和后面赶来的方二他们该灭火灭火，该挑水的挑水。

    　　一直到大半夜，火才浇熄。

    　　第二天天亮，一看道观，里里外外，除了三清像完好无损、纤尘不染，其他的，连院墙都倒了一半，完全是一片废墟。

    　　“看来真的得要重建了。”赵兴泰道。这样的屋子，根本住不了人。

    　　“那就重建吧。”三娘已经把地上的银子都收了起来。

    　　她突然好像有些明白为什么观主那么爱钱，却一直都不曾利用自己的能力去赚钱了。

    　　“那我去找何木匠？”这道观之前就是何木匠修的，现在去找他，他应该熟悉这事儿。

    　　“这个不用。”三娘道，“你们去把你们自己安顿好就行，道观重建的活儿已经有人领了。”

    　　“嗯？谁？”

    　　三娘眨眨眼，没说话。

    　　最后，道观里的人都还是住在了道观里。

    　　他们在方二和其他村民们的帮助下，在原来伙房的基础上盖了个简易的竹屋，顺便再把那扇侧门给容纳到了伙房里面。

    　　道观被雷劈毁的事传的很快，连县里的杜县令都被惊动了，特地派了人来询问有没有事。

    　　何木匠也来了，询问有没有他需要帮忙的。听他的意思，他是想再帮着重建道观，而且不要钱。三娘表示观主回头有安排，到时候再通知他，他也就只好先回去了。

    　　前来观看道观的百姓来了一批又一批，这其中，不是没有人在说风凉话，暗讽道观里是不是做了什么亏心事，才会惹来老天爷的震怒。但更多的，是那些香客们捐了一堆铜钱留在三清像前的桌案上。

    　　三娘把那些钱用功德箱装了，然后连带着之前的银子一起，抱着去找了观主。

    　　她到时，傅杳正躺在后山里的石头上睡觉。

    　　三娘敲了敲石头边，当做是叩门：“观主，这些银子怎么办？”

    　　“送去槐树林。”傅杳闭着眼睛道，“在道观建成之前，所有的银子都送到那去。”

    　　“好。”三娘顺从地应完，却没立即离开，仍旧一直看着她。

    　　过了会儿，傅杳啧了声，“有话就说吧。”

    　　“之所以会引来雷劈，是因为那些银子吗？您之前一直没钱的原因，就是因为这个？”三娘问道。不然以观主的能耐，想要富甲一方，那再简单不过。

    　　“是。”傅杳承认得十分干脆。

    　　“那到您手里的银子，要飞快的花掉才行吗？”

    　　“不是花掉，而是让它们不能属于我。银子拿去买了首饰，这首饰属于我的，仍旧不行；而银子若是造了道观，道观名义上是我的，但实际上却是百姓的，那就可以。说白了，我就是不能有钱。”傅杳道。

    　　三娘这回是彻底明白了。

    　　她没继续询问为什么，她只需要知道其中的规则就行。再多问，就过界了。

    　　“那我现在就去槐树林。”她悄悄抱着银子准备离开，这时却傅杳突然从石头上坐了起来，“银子给我，这次的先不送去槐树林。”

    　　三娘不明白她怎么突然改变了主意，但还是把钱箱递给了她。

    　　傅杳抱着钱箱子去了隔壁邻居家，钟离似乎正刚回来。

    　　她来时，正瞧见他把一块玉石往多宝格的架子上摆。

    　　“这些是什么。”傅杳走近了看，全都是大大小小造型各异的宝石。有些被雕琢了，熠熠生辉；还有一些还只是原石，灰不拉叽，“红宝石、芙蓉石、猫眼石、和田玉，这么多石头，你不会是每去一个地方，就带块石头回来吧。”

    　　钟离将玉石放好后，打量了她一眼，“你来有什么事？”

    　　“当然是来还钱。”傅杳拿着钱箱举了举，以此证明自己绝不是说说而已，“再顺便借住一段时间。你也知道，我的道观被贼老天给劈没了，新建的再怎么说也要花点时间才能建好，我不想无家可归。”

    　　“明知道自己三缺五弊，还要到处搂钱，老天没冤枉你。”钟离一边说，一边朝着里面走去。

    　　“你看出来了？”傅杳将钱箱放了下来，“我是三缺五弊，但我是人。只要是人就有欲，你敢说你没有？所以你也别批评我了。我现在去你玉棺里躺躺，养养神，没事别来打扰我。”

    　　面对这个把人家当自己家的女人，这时钟离停下了脚步，转身道：“一般来说，凡事都有一线生机。你三缺五弊占全了，是因为什么。”

    　　当初会正是发现这点，所以她来摸他库房里黄金时，他才没动手。

    　　“因为想要什么，就必须得付出代价。这些就是我的代价。”傅杳说着，人已经进了里面的墓室。

    　　钟离在原地站了会，重新走到了另外一排放书的架子上，从上面取了一份命札下来。

    　　如果傅杳在这，一定会看出，这命札上面所记载的生辰八字和名姓都是她的。

    　　这命札的判语，写的是早夭之相。三缺五弊里，无命。

    　　想到那天傅杳在悬崖边看到那滴眼泪时的意外神色，钟离最后将命札重新放了回去。

    　　究竟是怎么回事，探探就知道了。

    　　……

    　　傅杳很喜欢钟离的玉棺。玉能养魂，虽然她的魂魄并不需要养，但是这并不妨碍她享受这种被滋养的感觉。

    　　这人一旦安静下来，周围一丝细小的动静都会被放大。

    　　比如外面草虫的鸣叫、花木的生长，以及空气里隐隐飘荡的酒香。

    　　傅杳不太懂酒，但是喝多了，也勉强有个半吊子水平。这空气里暗自浮动的酒香十分的隐秘，但只有微微一缕，却让她心有点痒。

    　　她起身一路嗅着酒香，傅杳往那酒味越来越浓的地方走，最后，她在钟离的酒窖之中，发现了一小坛用薄胎瓷装着的酒。

    　　这酒颜色嫣红，放在夜明珠下，能透过薄薄的瓷器，窥见里面明艳的颜色。

    　　再沿着坛口嗅了一下，傅杳决定帮钟离先尝尝这酒如何。

    　　钟离的酒窖很大，旁边还放有桌子，墙上则放着几套酒具，它们分别是陶瓷、金银、水晶、玉器制作而成。

    　　傅杳取了一盏水晶杯，将酒倒入杯中，殷红的酒一被倒出，就散发出一股奇特的香气。她先是小小抿了一口，酒液从喉咙滑下，唇齿一片酒香。

    　　“好酒。”没想到钟离还藏了这么个宝贝。

    　　傅杳继续将杯中酒喝尽，拿着酒去找钟离，准备问他这酒多钱，她买了。

    　　结果越走越醉，人还没走出酒窖，没撑住醉意，身体朝旁边栽了过去。

    　　过了一忽儿，酒窖的门被打开了，钟离从外面走了进来。

    　　没有理会地上还在滴着酒的酒坛，钟离走到傅杳身边蹲了下来。

    　　面前的女人已经彻底醉倒，一截小臂从袖子下露出，白皙的皮肤在夜明珠下有一抹清透的质感。

    　　但钟离知道，这不是真正的傅杳，这只是她的躯壳而已。

    　　他伸出手，避开了眉心，摸住了她的命门，然后闭上了眼睛。

    　　一片浓雾过后，他见到一个少女靠在一株银杏树下抱腿哭泣。

    　　他本靠近些看那少女的模样，那少女这时却抬起了头，像是发现了他一般，朝着他道：“这样窥视别人的过往，似乎不是君子所为。”

    　　下一瞬，钟离睁开了眼睛。面前，傅杳也取下了脸上的锦缎，正笑吟吟地看着他。

