    到了货架上卓越才突然想起，自己根本就没问苏慕婉洗手间的灯泡到底是白炽灯还是节能灯，想了想，最后想到，问了苏慕婉估计也白问。

    她就不可能会知道这些东西，最后自己回想了一下，就拿了个节能灯泡走到了收银台。

    在收银台边找了一大圈也没看到苏慕婉人，左看右看，最后才发现苏慕婉推着车从后面走了过来。

    “你干嘛去了？怎么才来？”卓越一边说道，然后推着苏慕婉的手推车去排队。

    “我刚刚又去买了点东西。”苏慕婉脸蛋没来由的红了一下，有些不好意思地说道。

    没多久就轮到了两人付款了，苏慕婉走到手推车前面就准备把东西放到收银台上去付款，但是一下子被卓越给拦住，然后卓越挤在了苏慕婉前面，一边从手推车里面拿着东西一边对苏慕婉说道：“今天你卓越哥我发挥高风亮节，趁着我身上还有点钱，这次我请你了。”

    “怎么能要你付钱了，我自己来就行了，你去外面等着。”苏慕婉有些急地说道，只不过被卓越给挡在了外面，只能看着卓越从手推车里面把东西一件一件地往外拿。

    “我可是绅士，绅士懂吗？我能好意思让一个女孩子给钱？你要珍惜机会啊，下次可就没这个机会了。”卓越说道，抓起鱼放在了收银台上。

    “我……”苏慕婉有些急了。

    “我一个大男人总不能逛个超市让你一个女孩子给钱吧？这点风度我还是有的，你不能剥夺我做绅士的权力，对不对？是不是忽然之间就觉得我很伟大了？”

    卓越笑着说道，然后把放在最下面的辣椒给提起来，只是，提起辣椒之后见到下面整整齐齐地摆放着好几包卫生巾，还是七度空间的，就这么一下，卓越瞬间石化了。

    而苏慕婉的脸蛋立即就像是被火烧过一样，红的要滴出血来了，低着头，根本就不敢看卓越。

    原来苏慕婉今天刚好来这个了，而备用的卫生棉已经用完，所以才准备来超市买，可是，谁知道卓越硬要一起去超市，她怎么也推脱不了。

    前面的她实在没有办法了才想出让卓越去买灯泡自己得空一个人过去选了几包卫生巾，还特意把卫生巾给压在了最底下，原以为这样就没事了

    可是，谁知道卓越这个多事的竟然抢着要买单。对于一个女孩子来说，被一个陌生男人看到的卫生巾是多么尴尬的一件事。当然，她不是王霞，要是王霞就绝不会有什么不好意思的。

    “先生，这卫生巾你还要吗？”收银员见卓越半天都没有把车子里的卫生巾拿出来便客气地问道。

    “啊？要，要。”

    卓越愣了愣，在这么多人看着下他也不能说不要，更加不可能表现的太过于扭捏了，于是乎拿起车子里的几包七度空间便放在了收银台上。

    纵使他是个大男人也有点挂不住，脸红了起来。而一旁的苏慕婉脸更加红了，低着头，根本就不敢看卓越。

    “先生，你可真贴心，还帮女朋友买卫生巾，小姐，你可真是好福气啊。”

    服务员笑着对叶凌天和苏慕婉说道，可能，对顾客微笑服务是她们的工作要求，她也做的很好，学会主动与顾客说话，而且还是夸奖的话，只不过，她的眼光实在不太准。

    被她这么一说，苏慕婉就更加害羞和难堪了，也不知道该怎么解释，直接就先卓越一步走了出去。

    卓越也尴尬地咳嗽着，然后问道：“多少钱？”

    “一共是两百三十六块五毛，请问您有会员卡吗？刷卡还是付现金？”服务员程序式地问道。

    “现金，没有会员卡。”卓越麻利地付了钱，然后提着一大袋东西往外走去。

    一直走到超市门口，卓越才看到苏慕婉站在那等着，脸蛋依旧红红的，显然是还没有从刚刚尴尬的局面里摆脱出来。

    “对不起，我真不知道你……你……买了那个东西，不好意思。”卓越也不知道该对苏慕婉说些什么，半天后才憋出这么一句来。这个事情自己都尴尬就更别说人苏慕婉一个女孩子了。

    “平时那么小气，你今天干嘛又那么大方，硬要你付钱。”苏慕婉愤愤不平都道。

    “喂喂喂，苏慕婉，这话咱们可要说清楚啊，我什么时候小气了？我跟你讲，我这人从来就不小气，我只是原则性强一点罢了，我……”卓越一路上都在给苏慕婉解释一点，那就是他绝非小气，而只是是一个讲原则的人。

    说实话，一男一女住在一间屋子，还是孤男寡女，男未婚女未嫁，这尴尬的事情就太多了，多的都有点数都数不过来了。

    卓越回去之后，就乖乖地去厨房做晚饭了，没办法，他这次来的任务就做职业的三陪的，陪吃陪聊陪睡，当然，睡不是睡一起，不过得睡同一间屋子里。另外，还要做简直的保姆，负责苏慕婉吃，想到这里，卓越心里就十分的委屈。

    “卓越，没想到你歌唱的那么好，我能问一下，你下午那首歌是……是唱给她听的吗？”卓越在厨房做菜，不知道什么时候苏慕婉就走了过来，靠在厨房的门框上问道卓越。

    “你有这个闲心思关心这些东西就帮我把菜给洗了。”卓越没有回答苏慕婉的问题，直接问道。

    “我想，你一定是唱给戴伊听的，有时候想想，我都有些羡慕她了。”苏慕婉弱弱地说道，然后就按照卓越说的去摆弄厨房的菜。

    “你有病啊，你羡慕她？你羡慕她你也去找个有钱的人嫁了，何必要我在这里伺候你？”卓越忽然之间就发火了，把正在切菜的刀唰的一下丢在了案板上，转身离开了厨房，吓的苏慕婉花容失色，呆若木鸡地站在那。

    卓越一脸阴沉地走到客厅里，在沙发上坐下，然后点了根烟开始抽着。

    苏慕婉站在水池边，然后慢慢地走到卓越身边说道：“对不起，卓越，是我说错话了，我知道我不该在你面前提她的，只是我要表达的并不是这个意思，我只是……”

    “你只是什么？你是不是觉得我被人甩了被人耍了这事很可笑是吗？很有意思是吗？你觉得这么嘲笑你心里很开心是不是？”

    “我没有，你误会我了，我绝对没有这个意思。我……”

