    宋青小上了台阶，往那镜子靠近，却见镜中并没有照出她的影子，反倒在她离近之后，镜面像是被一分为二，一面清澈，一面混沌。

    同时随着镜面发生异变，阴气也往左右两侧移摆，像是在等她选择。

    左右两扇门，都各自牵连着一半镜子。

    镜面分为两半，分明是引诱着她选择一扇推开的。

    这样的把戏像是神狱试炼场景之中常需要试炼者做的选择，做错之后可能会引来不妙的后果。

    “哼！”宋青小发出一声冷哼，在试炼之中身不由己也就算了，这会儿一个范氏的族人也敢搞这样的花样来逼她做出选择？

    她拳头一握，一拳往那镜面砸了下去。

    ‘哐铛’的剧响声中，阴魂的惨叫随之响起。

    “啊--”

    灵力贯穿镜体，将镜内隐藏的阴魂捣得粉碎，阴气化为乌烟，镜面之上突然出现无数裂痕。

    “我最讨厌人家让我做选择。”

    她将手从镜面之上移开，那碎裂的镜面已经被撕裂，结上一层寒冰，随着她手一移开，冻结成冰的镜面粉沫‘哐哐’落地。

    镜面一碎，那古宅的封印顿时像被消解，一股阴煞之气从屋内冲击而出，房门‘轰’的一声被冲开。

    大量死灵之气扑面而来，那气息竟然有些熟悉，只是不等她回想，那血腥、腐臭之味儿冲击了宋青小一身，令她刹时感觉自己出门前洗的澡又白费。

    与此同时，她身上带着的那支属于周野的手机发出‘嘀、嘀、嘀’急促异常的短鸣声。

    这手机竟然在阴气腐蚀之下还没有废！

    只是这会儿虽说手机还没彻底损毁，却也像是离报废不远了。

    那声音又急又短，像是垂死挣扎时发出的喘息之声。

    响了数下之后，便又一次自动接通了。

    若是这会儿手机还在周野手上，或是身在这宛如炼狱一般的场景中的是个实力稍弱的人，光是眼前发生的一幕，便足以将人吓得肝胆俱裂。

    但宋青小只是看了那手机一眼，手机里传来一道男人阴沉无比又咬牙切齿的声音：

    “我已经‘看’到你了！你敢毁我宝物，我不管你是谁，我要你付出代价！”

    他的语气十分怨毒，强大的阴气从手机里透出，同时还有一股神识透过手机而来，像是要在宋青小身上打下烙印，便于他追踪。

    要办到这一点并不容易，至少需要化婴境以上的修为。

    宋青小不止是没料到这范氏族人竟然已经达到了化婴之境，也没想过神识竟然能透过手机这样的媒介作为支撑，将持有人打下烙印，当下倒是有些意外。

    只是不等那人反应过来，她转而透手机，将此人气息记住，很快那支手机便承受不住这股灵力的冲击，‘啪’的一声碎裂开来。

    一股绿荧荧的粘稠液体从手机之中渗出，宋青小皱了皱眉。

    她自然不怕一个化婴境的修士的威胁，手掌上结出冰霜，很快将那手机上渗出的粘液清理干净。

    将那范氏的人的威胁抛到了脑后，宋青小一脚迈入了门内。

    与外面的阴风阵阵相较，门内的气温低了数十度不止。

    先前那些惨嚎、痛哭随着她一进门后，便都一下消失，门内、门外仿佛隔了两个世界。

    小楼已经被改造过，从内部看来，已经成为了一个整体的空间。

    墙面内部的结构呈八面形，且每面墙壁的尺寸都一致。

    八方墙壁的顶部都垂挂了一具膨胀的尸体，那尸体看上去与一般的尸体不同，表现呈黑铜色，仿佛如刷过油似的。

    一条漆黑的铁索将尸体的嘴部钉穿，直插入后方的墙壁。

    这八具尸体便被这铁索所固定，吊垂在半空之中，而铁索的另一头则悬垂下地，直钉进了摆在房屋正中的一口玄色巨棺之内。

    这铁索分而于棺材四周八角，将其稳稳托住，

    棺身上以朱红色的液体画了不知名的符纹，上面带着强大的灵力。

    可能是宋青小的突然闯入，惊动了棺内的东西，只听‘嗤’的一声长长喷气声响，接着那棺身之上的红纹开始发出暗光，像是棺里的东西已经苏醒。

    ‘砰——砰——’

    两道突兀的声响从棺内传来，紧接着转化为‘砰砰砰’的急促响声。

    里面的东西一旦苏醒，接着便开始撞击棺身。

    每撞一下，那铁棺便重重一震。

    但棺材表面的符文色泽更为璀璨，硬生生将棺材内传来的击撞之力压制了下去。

    连通着棺材的八条铁索之上也出现暗红的色泽，铁索在棺材的剧烈震荡之下，发出‘哗哗’的抖动音。

    宋青小看清了这棺材的刹那，不止没有被这棺材的动静所吓到，反倒露出啼笑皆非之色。

    她实在是做梦也没料到，这一趟回到帝都之后，竟然会接连遇到如此多的‘老熟人’！

    眼前的这口黑色巨棺十分眼熟，分明就是当年她在预备队中遇到范江渠叔侄时，被范江渠背在背上的那口巨棺。

    且棺内装的阴尸气息也异常熟悉，与当年范江渠放出来后袭击她，令她数次险象环生的阴尸气息一致。

    当年她异常艰险才从这阴尸爪牙之下逃脱，侥幸拣回一条性命。

    她记得临行之前，自己将阴尸重新困回铁棺之中，将其贯入地底。

    在她逃亡之后，那阴尸应该被范氏的族人找回，重新炼制。

    也正是因为此事，她匕首气息曝露，引起了世族注意。

    没想到八九年后，等她从星空之海逃回来，替周野解决麻烦，又遇上了这具阴尸。

    面对这样的情况，宋青小也不得不叹上一声实在是缘份！

    与当年相较，这阴尸的气息远胜于当初，至少已经达到化婴之境，散发出的阴气极为吓人。

    但当年她在这阴尸手下逃避得十分吃力，如今却今非昔比。

    兜兜转转之后，这东西看来是注定要毁在她的手上。

    宋青小起了杀念，当即目光往那八条泛着暗光的铁索望去。

    这铁索连接八具尸体，这八具尸体早就已经气绝多时，从其表面看来，死亡的时间不短，可能是经过了范氏特有的秘法炼制，所以才保他们尸身不腐而已。

    与这里遍地死灵之气相比，那八具尸体之中却像是蕴含了生灵之力，借着那根穿透了尸体嘴巴的铁索，将这股生灵之力输入进玄棺之中。

    看样子这八具尸体应该是属于一种特殊的

    可能是嗅到了宋青小身上血气的味道，那棺材中的阴尸反应极为激烈。

    ‘砰——’

    撞击声中，玄棺高高腾空跳起，棺身上的古怪符纹发出一阵光芒，将弹震而出的棺盖又强行压了回去！

    八条发红的铁索发出‘嗡嗡’抖动之声，连带着那八具被钉在墙上的铜尸都跟着颤抖不已。

    宋青小一见这情景，当即将腿一迈，身形化为残影从屋门口处原地消失。

    被阴尸力量弹起二、三十厘米的黑色铁棺顶盖，凭空伸出一只手，棺内的阴尸闻到充沛的气血，不由更是急切，以指甲抓挠棺木，发出刺耳无比的‘吱、吱嘎’声。

    那手一按住黑色铁棺，棺盖缝隙四周便喷涌出大量黑煞之气。

    一股强大的吸力从棺身之内传出，紧接着响起一道如同妖兽般的贪婪咆哮声。

    棺身上神秘的符文如同攒动的虫子，往那只碰触到黑色铁棺的细长手掌攀爬而去，却在碰到手掌的刹那，被强大的灵力所慑，‘嗖’的一下飞快又缩了回去。

    宋青小的身形一出现，手掌按着腾空而起的棺材，将它重重的压回了地面去！

    ‘呯——’

    这一掌看似平平无奇，却如泰山压顶，硬生生将玄棺之内的阴尸之力盖压下去。

    黑色铁棺重重杵落地面，大量寒气从宋青小指掌之间逸出，顺着棺盖往铁棺四周蔓延而去。

    ‘嗞嗞’的冰面结成，将铁棺、符文及尚未逸出的煞气全都封存于玄棺之内。

    强大的冰系灵力布散开来，将那先前还用力撞击着棺体的阴尸冻为寒冰。

    如同妖兽的嘶吼声戛然而止，宋青小抓住托住棺材一侧的一条铁索，用力一扯——

    ‘铛！’

    她这随意一拉之下的力量也非同小可，硬生生将那条插入铜尸头部的铁索抓出。

    巨大的力量反弹之下，那条铁索如同拨出的铜尸体内的‘根’，‘嗖’的弹往半空，而失去铁索之力依托的黑色铁棺则重重一震。

    这一震之下，里面被冻住的阴尸传来破冰之声。

    那锭在墙壁顶部的铜尸失去铁索支撑之力，身体晃了一下。

    ‘嘶嘶嘶——’

    它的腹部高高隆起，里面像是有什么东西在疯狂钻挤攒动。

    宋青小目光一缩，第一时间想到的是这铜尸复活。

    她手掌一挥，掌心之中的灵力化为一条长而尖锐的冰锥，‘卟’的一声将铜尸脸部刺穿，取代了铁索将其钉在墙上！

    冰系灵力顷刻之间将铜尸的脑袋冻住，寒冰之力顺着它被刺穿的脸庞往四周扩散开来。

    ‘咔咔’的冰封声里，它的脖子、肩膀瞬间被冻住。

    但在寒冰之力蔓延的刹那，铜尸体内另一股力量也在冲击着。

    它腹部高高隆起，如同怀胎十月的肚腹，接着那隆起处如移动的山丘，开始往它胸骨、脖颈处游移。

    ‘嗞嗞嗞——’肩颈之上刚结出的冰晶迅速被这冲击的力量撕裂，宋青小眼皮一跳，紧接着那铜尸竟然将那漆黑的嘴一下张开了——

    ‘哗！’

    一大团黑色的‘黏液’从它口中被吐出，‘啪嗒、啪嗒’的跌落下地。

    地面之上瞬间便洒满大团大团的黑点，但这些‘黏液’一摔落地面，便随即开始蠕动，化为一条条粗如指头的黑色虫子，像是感应到新鲜气血的味道，往宋青小的方向蠕动着爬拢。

    ‘哗哗——’大股大股的黑色虫子从铜尸体内涌出，不多时，那先前体态还极为肥硕的铜尸，随着这些黑色虫子的爬出，一下便干瘪了下去，如同一张失去了光泽的人皮气球，轻飘飘的被冰锥挂在了墙壁之上。

    浓郁的腥腐之味随着这些黑虫的钻出而在屋内传扬开来，黑色铁棺之内被宋青小冻住的阴尸在闻到这股味道之后，像是得到了极大的滋补。

    破冰之声不绝于耳，黑色的尸气从棺材的缝隙之中逸出。

    ‘吼——吼——’阴尸若隐似无的嘶吼声伴随着冰裂、棺震的声响不住传来，同时地面大量虫子爬行时，发出‘沙沙’的声响。

    棺材的震动带着其余七条铁索也开始‘嗡嗡’抖动，另外七具铜尸体内也开始晃动。

    整个屋内煞气弥漫，臭气熏天，如同鬼域似的。

    这些黑色虫子密密麻麻、层层叠叠，快速蠕动之间，形成一小片黑色的虫海。

    它们与宋青小先前在周野体内取出的虫子一模一样，显然应该是豢养阴尸的范氏族人弄出来吸食普通人精血的。

    一旦这黑色尸虫吸食完毕，便将其困守在提前炼好的铜尸之内。

    八条黑色的铁索应该类似于某种输送精血的媒介，慢慢输入阴尸之中，助阴尸食吸进阶！

    宋青小把铁索扯断之后，便相当于困锁住这些黑色尸虫的封印被打破，这些虫子才会瞬间从铜尸嘴内钻出。

    想通这一点后，宋青小并不慌乱。

    这阴尸当年在范江渠手上之时，不过最多丹境的修为罢了。

    却能在短短八九年的时间内，从丹境进阶至化婴境之上的修为，这个速度实在是骇人听闻的。

    宋青小虽说进阶也快，但她是因为有蓝血封印相助，又因为在试炼之中屡得奇缘，又受意昌一族全体魂灵之力相助的缘故。

    而这范氏的人能在这样短的时间之内，强行以普通人的鲜血、生命之力喂肩养阴尸，将其从丹境实力喂养到这样的程度。

    可想而知，这些年的时间中，有多少无辜者遭受了范家毒手！

    宋青小的心里涌出一股难以言喻的杀机与厌恶，范家的人为提升实力，不择手段，视人命如草芥，这样的人实在不应该活着。

    她眼中寒光一闪，随即手中化出一条冰剑，运足灵力，往玄棺四周斩落。

    ‘轰！’

    寒气四盛之间，‘嗖嗖嗖’的数声，几条铁索接连被她斩断开来。

