    所谓点到即止，既然表明了自己的目的，陆睿便不再多言，对刘勇奎笑了笑道：“你们是怎么安排的？”

    刘勇奎一听，连忙恭敬的答道：“书记您坐了几个小时的车，现在时间也不早了，我考虑先休息一下，由我和怀林同志汇报曲风县的一些工作情况，您虽然是来视察教育工作的，可也得给我们县委县政府的工作进行一些指导嘛。//www.  //”

    陆睿轻轻的点点头：“不要扰民，不要惊动太多人，我这次来主要就是看看下面的学校。”

    他这么说，刘勇奎连忙点头答应道：“一定按照书记的吩咐。今天下午您可以走一走县里面的几个机关和学校，同志们听说首长来了，都十分兴奋，很渴望聆听您的教诲啊。”

    陆睿眉头一皱，想了想道：“具体要去哪几个部门？”

    刘勇奎恭敬的答道：“我们选择了六个部门，具体去哪几个，请书记定夺。”

    陆睿点点头，曲风县的安排倒是无可厚非，毕竟市委书记来了，总不能真的只去学校转转，肯定是要四处走走，了解一下曲风县的工作情况，这些安排倒是没什么问题，想了想，陆睿道：“那就按照你们的安排好了。”

    陆睿这次来，主要就是看一看曲风县的教育情况，因为根据市教育局的调查报告显示，曲风县的教育情况是全市最为困难的一个地区。教育资金的投入和生源情况，包括学生的入学都很难，甚至有一个学校只有十几名学生的事情发生。陆睿这次来，就是想要了解最真实的情况。

    当天下午，在曲风县县委大会堂召开了全县干部大会。曲风县委书记刘勇奎主持会议的召开，市委书记陆睿在会议上做了重要讲话。陆睿在讲话当中提出。要求全县干部在工作当中努力解放思想，总结经验教训，重视自身修养。尤其是基层干部。更要重视法制教育，保持优良的工作作风，对关系人民群众切身利益的问题，要细致耐心深入的去做工作。

    同时，陆睿也针对曲风县委县政府在工作当中存在的问题提出了批评，近年来虽然在经济建设上取得了一些成绩，但是却出现了一些不和谐的因素，陆睿要求县委县政府的干部戒骄戒躁，同心协力把曲风县的发展带上一个新台阶。

    参加会议的干部们看着台上年轻的市委书记侃侃而谈。心中都不由得升起一丝敬畏不已的感觉，这样的一个领导在自己的面前，又怎么能够不让人敬畏不己呢。更有眼尖的县委常委发现陆书记讲话的时候，不管是一向沉稳的县委刘书记，还是一向自信满满的县政府刘县长，两个人的额头上面都冒了汗，特别是在陆书记提到班子成员要同心协力把曲风县发展起来的时候，这两位在县委常委会上面针锋相对的领导，居然都不约而同的擦了一下额头的汗水。

    会议结束之后，陆睿又在曲风县委书记刘勇奎、县长刘怀林等县委县政府领导的陪同下。专程看望了教育局、环卫局、城市管理局等部门的同志，在城市管理局执法大队正在举行的培训现场，陆睿发表了重要讲话。

    “同志们，今天我和郭市长一起带领县委县政府的主要负责同志来看望大家，主要有三层意思：

    一是慰问。现在是三伏天，大家在炎炎烈日下辛苦工作，精神可佳。经过锻炼和培训，必须能够增强大家的组织纪律观念，提高执法能力和水平。听说大家感触很深，感言很多，有些同志说从小就想当兵，参加了执法队伍，终于圆了军人梦；有些当过兵的同志感觉像回到了军营，一下子年轻了很多。这些都是大家的共同心声，肺腑之言。说明大家对学习培训的看重，对执法队伍的看重。在这里，特向大家致以亲切的问候和深深的敬意。

    二是要求。执法队伍是新队伍，如何把执法队伍训练好、培训好，关键是要在“严”字上下功夫。正如你们刘书记说得那样，要实行准军事化管理。既然是执法，就要有执法的形象、执法的资格、执法的条件和执法的气质，就必须严格训练、严格管理、严格要求。只有在“严”字上狠下功夫，才能把工作做好，形象树立好。以前我们有很多工作没有做好，问题没有解决好，就是没有做到“严”字当头。社会主义法制十六字要求中，其中最重要的一条就是“执法必严”。没有“严”字，什么事都做不成。在学习、训练、执法过程中，每位同志都务必要从“严”要求自己。

    三是希望。执法大队是新成立单位，一定要在“新”字上做文章。这个“新”体现在四个方面。首先，要建立新机制。实行封闭式准军事化训练、科学考核，严格奖惩，能者上，庸者下，优胜劣汰，都是新机制的具体表现。其次，要讲究新方法。执法大队涵盖过去多个部门的行政执法职能，执法内容多、范围宽、对象复杂，大家又刚刚来到这个单位，实际工作中有很多具体问题，这就要求我们要有新思路、新办法、新对策。第三，要树立新形象。每个队员都是一个新形象，整体就是一个大形象。大形象靠每个队员来维护。希望每个队员树立良好形象，树立执法群体形象，为自己争光，为执法大队争光，为曲风县争光。最后，要取得新效果。有新效果非常关键，新效果靠什么来实现？执法队是重要的载体，只有大家工作好，成效才会好。大家一定要有责任感和事业心，真正把我们的城市管好。这样，全县人民才会感谢你们。最后，希望通过大家的共同努力，使我们在“新”字上永远有好的状态，工作永远在新的起点上，成绩永远在新的成果上。”

    最后，陆睿对城管局局长意味深长的说道：“社会反映最大的问题是不规范执法，不文明执法是不规范执法的一部分，我想在规范执法方面，除了有规章、有法律之外，需要有一些具体的制度和程序来规范行为。行政执法大队开始要树立一个好的形象，这个形象就是规范执法的形象。过去对城管的形象大家做了很多工作，反响也不一样，应该说树形象当中有很多问题，行政执法大队一开始要把形象树立起来，形象就是威信，形象就是位置，老百姓信任你，你的工作也就好开展，如果老百姓不认同，你的工作就不好开展。所以我认为，每一项工作都要在规范上下功夫，每一个人的工作也都要规范。宁可开展工作慢一点也得先把工作规范了，不要匆忙上阵。规范当然需要制度和机制，没有一套制度，没有一套机制，规范也是暂时的，这话好说，建立起来很难，但是又必须得建立，尤其是作为行政执法部门，更是不能忽略这个重要的问题，你们刘县长跟我保证了，不会发生城管打人的恶性事件，你现在也得给我保证。”

    城管局长一脸激动的向陆睿敬礼道：“请书记放心，城管局一定不会辜负您的期望。”

    陆睿笑了笑，转身对跟随自己视察的刘勇奎和刘怀林两个人说道：“城市管理工作做好了容易受到表扬，也最容易受到批评，要经得起表扬，更要正确对待批评，不断改进管理措施，切实做好各项工作。希望广大干部职工克服现有困难，充分发挥主观能动性，以最高的标准、最严的要求，进一步做好城市管理工作。”

    在一阵热烈的掌声当中，陆睿等人离开了城管局，晚上，曲风县县委县政府班子成员在县委招待所宴请陆睿，郭正通和市委办主任杜振海陪同陆睿出席，三名市委常委在场，又有市委一把手坐镇，酒席上自然是除了拘谨就是紧张，如果不是刘怀林主动给陆睿敬了一杯酒，算是带动了气氛的话，估计这顿饭就会变成陆睿训话，大家倾听了。

    酒过三巡，菜过五味。陆睿放下筷子，对自己身边的刘怀林和刘勇奎说道：“你们两个都姓刘，五百年前是一家。”

    两个人连忙笑着点头，眼神当中却闪过一抹不自然的尴尬。

    陆睿轻轻一笑，淡淡的说道：“我这个人，做事不看亲疏远近，这一点，怀林比较清楚。我对曲风县的工作只有一点要求。”

    说着，陆睿的表情变得严肃起来，声音也渐渐的低沉：“曲风县的情况很不好，之前因为偏重矿产经济的发展，造成了曲风县的经济结构单一，发展不均衡，全县的群众生活水平和收入都不高。这个问题，我和包市长都很关心。”

    刘勇奎脸上闪过一抹尴尬，陆睿这话自然是冲着他和刘怀林说的。

    顿了顿，陆睿平静的看着两个人，认真的说道：“我只有一个要求，曲风县，三年之内，必须要发展起来。”

    “你们俩，敢给我这个保证么？”