    季侑言揉了揉眼睛,寻思着这是魏颐真的手笔？她翻了个身点进了热搜的广场,随意划拉两下,入目的首先是满屏的黄色柠檬和哈哈哈,还有各种她和柠檬“合影”的表情包。

    季侑言看着都觉得牙酸了。

    她定睛细看最热的那一条营销号内容，最前面的标题是[景琇深夜超话发福利，季侑言喜提鼓励奖]。

    景琇？季侑言精神大振，连忙点看了图片查看截图。

    截图上是景琇在超话里发的那一条评奖微博,季侑言逐字逐句读了下来,在最后,看见了自己的大名，还有那一个调皮的猫头——鼓励奖,没有奖品。

    阿琇居然回应她了！！

    季侑言一个鲤鱼打挺坐了起来，反复滑动着截图和那一张被景琇重新编辑过的画，心花怒放。

    景琇以前就不经常发微博,复出后，所有的工作动态几乎都是通过工作室微博发布的。她小号关注了景琇,超级星饭团那边可以看出,景琇已经很久没有登录微博了,空降超话,更是多少年都没有过的事情了。

    季侑言稍一思索,退到了搜索框，熟练地输入了自己名字的缩写，翻看了几页，又熟练地输入了几个她从cp超话里面知道的,巨讨厌自己的景琇唯粉id。

    果然，她被景琇的粉丝内涵了。

    季侑言不悲反喜。她可不可以认为，景琇是为了她才特意发的这条微博？发在超话里给自己粉丝看的，却特意回应了自己，分明是在向绣球们表示，她们这是正常互动，不是自己单方面蹭热度。

    这样维护自己的操作，景琇从前不是没有做过。只是这一次，她选择了更温和婉转的方式。

    季侑言动容。阿琇对自己，从来都是做的比说的多的。她的行为，永远比她的言语更诚实。

    以前她是个胆小鬼，让景琇心酸地做孤胆英雄。

    季侑言吸了吸鼻子，眼里带着湿润的笑意，切回了大号。她不再害怕讨厌她的绣球和公众会怎么看待她，不害怕再添一把火，发了一张自己刚刚收的表情包。

    表情包出自她的一张剧照，照片里她手握着一串佛珠，眉目平和，十分佛系。

    然而，周围没有金光，只有一圈，金灿灿的柠檬！

    图上黑字“得意时看淡，失意时试图看开”。

    微博的正文是一颗酸不溜秋的[柠檬]，和一个冷漠的[微笑]，之后是长长的空白。

    大家特意点开之后就能发现，长长的空白下，是一句可怜兮兮的：

    kanbukaile。

    接着，是那一张又佛又酸的表情包。

    吃瓜群众火速赶来，看见季侑言用上了自己的表情包，还回应地这么搞笑，毫不吝啬地送上了一长串的哈哈哈哈哈。好多路人都在说，没想到季侑言这么搞笑，这么逗比。

    大家落井下石，玩得可开心了，又是“小季呀，来，表情包收好，”又是排队形“其实鼓励奖也不错啊，但我选择哈哈哈哈哈”、“其实没有奖品也没事啊，但我选择哈哈哈哈哈”……

    季侑言刷了几秒评论，也被逗乐了。她噙着笑亲了枕头旁的熊猫一口，翻被下床。

    她迫不及待地想见阿琇了，如果是昨晚就看见景琇的回应，她不知道自己会不会克制不住激动，直接冲过去。

    她想问景琇，不喜欢这幅画吗？为什么只是鼓励奖嘛……为什么不给发奖品嘛……

    得寸进尺，恃宠生娇，说得兴许就是她这种人。季侑言刷着牙，非常有自知之明地吐槽自己。

    放在床头的手机响了起来，季侑言漱了口水，出去接起。

    “你怎么又不打招呼就发微博了！”一接起来就听见魏颐真没好气地质问。

    “啊……对不起，魏姐，我又忘了。”季侑言乖巧认错。她一高兴，哪里还记得那么多了。

    魏颐真无力强调道：“下次一定要记得先和我商量。”她叹了口气道：“还好，你回应得也挺好的。这一波既有热度，又有刷了路人好感，算是意外之喜了。”

    “是托景老师的福。”季侑言见缝插针地帮心上人刷魏颐真的好感度。

    “是托景老师的福。”魏颐真正色道：“顾灵峰助理一大早给我打电话了。”

    季侑言身子一僵，紧张地等待魏颐真的下文。

    “顾灵峰邀约了，问你有没有时间面谈一下，并且透露如果角色合适的话，想让你一并演唱电影中插曲，你有兴趣吗？”她琢磨着应该是上次季侑言给景琇庆生发的那首歌引起了顾灵峰对季侑言唱功的注意？毕竟，现在的娱乐圈不比从前的唱而优则演，多数都是脸而优则演，能达到季侑言这样的演技和唱功程度的演员凤毛麟角。

    季侑言的脑子有一瞬间的空白，明明欣喜若狂，但却莫名地泪意上涌。她竟然真的还能有机会唱歌？这一世，是要给她送回所有上一世她来不及珍惜的一切吗？

    辜负过的景琇如是，出卖过的梦想也如是？

    她何德何能，何德何能得到命运如此的厚待。

    季侑言难以置信地狠掐大腿，再次用痛感确认自己不是活在梦中。

    好痛啊，她痛出了笑，哑声郑重又坚定地回答魏颐真：“我愿意。魏姐，约个时间，只要顾导方便，什么时间我们都配合。”

    魏颐真了然：“好，我知道了。”

    挂了电话，季侑言在原地站了会，下意识夺门而出，想告诉景琇这个好消息。

    她小跑到餐厅，餐厅里空无一人，景琇还没有起床。她快步折返到景琇房门口，抬起手却犹豫了。

    现在是不是还早啊？

    然而，她还没多做思考，景琇的房门却由内自动打开了。

    景琇像是刚刚洗漱完，额头、鼻尖、下颌、两颊点着的白色护肤乳还没来得及涂抹开来，像一只可爱的小花猫。

    她看着季侑言，淡淡询问道：“一大早，你动静这么大？”

    季侑言长睫轻扇，温柔道：“对不起，是不是吵到你了？”

    景琇没有回答，打直球道：“所以，什么事？”

    季侑言没有被她冷冰冰的态度吓退，笑眯眯道：“顾导给魏姐打电话了，让我去试镜，可能还有机会演唱插曲。”

    景琇愣了愣，听不出情绪地官方道：“那挺好的，恭喜你。”

    “阿琇，谢谢你。没有你，我一定得不到这个机会。”季侑言真心实意感谢道。

    “他考虑了这么久才找你，说明是你真的合适，和我没有关系。”景琇蹙眉，说得冷淡。“况且，只是试镜。”

    言外之意，要是你自己没本事拿不下也是可能的。

    但她刚听到消息时，神色间来不及掩饰的欢喜，还是被季侑言捕捉到了。

    季侑言心口发软，只觉得此刻的景琇像极了高冷傲娇的猫咪，让人想撸一把毛。

    兴许是太多的好消息砸昏了季侑言的头，让她有些得意忘形。她忍不住抬手，用纤长的食指，轻蘸景琇鼻尖上的护肤乳。

    景琇红唇动了一下，不动声色地注视着季侑言。

    季侑言见她没有抗拒，咬唇壮着胆子，顺着景琇高挺的鼻梁往上推开了护肤乳。

    冰凉的触感，随着季侑言指尖的动作，一路划过她的鼻梁。景琇看听见自己的心跳声，渐渐急促。

    “不喜欢那副画吗？”季侑言低软着声问。

    景琇凝视季侑言柔情的双眸，沉默不语。

    “为什么只给我鼓励奖？”季侑言的声线带着一点撒娇意味。她心满意足地抹好了景琇的鼻子，试探性地把指尖放在了景琇的下颌之上。

    景琇情不自禁地舔唇。

    季侑言眼神灼热了起来，指头蠢蠢欲动，缓缓上移……

    “那你觉得应该是什么奖？”景琇终是咬牙退后了小半步。

    季侑言的指尖落空了，恋恋不舍地蜷缩成拳，垂落了下去。

    景琇理智地转过身，顾自往玻璃间走去。

    季侑言小心翼翼推大了景琇没有合上的门，跟着踩进了景琇的卧房。景琇在玻璃间的镜子里看着，没有制止她。

    季侑言靠在玻璃间玻璃旁，看着景琇自若地涂抹护肤品。晨曦的光，透过玻璃窗，打在景琇还凌乱着的床上，镀在景琇纤柔的身形上，季侑言恍惚间有种岁月静好的满足感。

    这样的场景，她有多少年没有见过了。

    “我觉得……应该是特等奖。”季侑言也知道自己有点不要脸，说得很小声。

    特别的人，难道不应该是特别的奖吗？

    景琇揉脸的动作顿了一下，在镜子里与季侑言对视了一眼，唇角有清浅的弧度隐现。

    半晌，她走出了玻璃间，边往衣柜走边回答季侑言道：“错觉。”

    鼓励奖是最合适的。

    季侑言的视线随着景琇的身影移动。余光扫过床头的时候，停了一下。

    床头台灯下放着的笔记本，是她在飞机上被景琇没收走的那一本吧？她刚想偷笑，就又看见，笔记本旁放着一个塑料药瓶。

    布洛芬？

    季侑言笑意凝滞。解热止痛药？景琇感冒发烧了？还是，痛经？

    她隐含心疼的视线落在了景琇的身上。景琇一无所觉，她从衣柜里取出了今天要穿的衣服，回过身来无情道：“我要换衣服了。”赶客之意不言而喻。

    季侑言状若自然地走到玻璃间里帮景琇拉帘子，而后飞快地打量了一眼垃圾桶。拉好帘子，她识趣道：“好，我也该回去换衣服了。”

    她转身出门，礼貌地帮景琇带上了门，而后靠在门板上出神。

    垃圾桶是有盖子的，她什么都没看到！季侑言哭笑不得。

    但以前在一起那么久，她可以确定景琇是没有痛经这个毛病的，就算偶尔有不舒服，她那么怕吃药，宁愿忍着也不会选吃药的。

    而这两天，她没有听说、更没有看出景琇有感冒发烧的迹象。

    阿琇那么怕吃药的人，怎么会在床头这样随手放着一罐止痛药？季侑言心里七上八下的。

    “季姐，你怎么站在这里呀？”姚潇一进门就看见季侑言神不守舍的样子，关心道。

    季侑言回过神来，勉强笑了笑，抬腿往客厅走去。她靠坐在客厅沙发扶手上，朝姚潇招了招手。

    姚潇顺从地过来了。

    “潇潇，我问你哦。”季侑言压低声音，一脸凝重道。“景老师生理期什么时候？”

    姚潇拉长了耳朵，以为季侑言要说什么正经事。结果听到问话，她一张嘴，差点被自己的口水呛到。

    “咳咳……”姚潇脸有点红，尴尬道：“季姐，这……我不知道啊，这种事，你……你直接问景老师比较好吧？”

    已经到了需要考虑红灯问题的时候了吗？姚潇在心里八卦。这进展有点神速啊。

    季侑言皱眉，姚潇作为景琇的助理怎么可能不知道？而且，大家都是女性，有什么不能说的啊？

    她刚想追问，姚潇扔下一句：“我去看看景老师。”脚底抹油。

    季侑言不明所以，又好气又好笑。这家伙在慌什么啊？

    她还是直接问景琇吧。

    作者有话要说：　　夜里，姚潇和林悦房中。

    姚潇捂着脸下单：我先帮景老师备点套吧。

    林悦从背后探出头：潇潇姐，你在看什么啊？

    姚潇一慌张，手机掉了。

    满屏幕花花绿绿的指套和情|趣用品。

    姚潇：……

    林悦：……

    姚潇暴躁：我不是，我没有，不是你听我解释。

    林悦尴尬：哦，大家都是成年人，有需求很正常，理解理解。

    姚潇：…………

    ps：小可爱们，景老师和季老师都没有原型啦，如有雷同，纯属巧合。大家看的时候要觉得能代入什么，我也不介意，但是不要问啦，问就是没有哈哈哈。

