    第1661章 混战   

    序列之兽的到来，又为现在的局面带来崭新的变化。

    

    神魔和十地之间的交手，明显变得微弱了许多，它们在留意着序列之兽。

    

    夔魔眼中闪烁着冷光。

    

    它想要找到那个怪力神，可是怪力神压根就不在其中。

    

    现在序列之兽，只剩下了四头序列兽和两个人类。

    

    其中三头序列之兽为八星神，综合对比起来，竟然是序列之兽为最大的势力。

    

    “在这棺椁之中！”

    

    所有的序列之兽感受到了系统的气息，顿时变得激动了起来。

    

    因为它们能够准确的感受到，主序列就在棺椁的头上。

    

    姜独没有联系十地，因为在场的八星神实在是太多了，他不确定自己在联系十地的时候，会不会被别人察觉。

    

    希望十地别傻了吧唧的一个对抗对面两群。

    

    若是真的这么憨，那姜独也没有太好的办法。

    

    “取主序列！”

    

    石境口中发出了一声剧烈的咆哮，手中出现了小山般大小的石头，对着棺椁就是砸了过去。

    

    十地的能量急剧后退，它不管了。

    

    巨大的石头蕴含着恐怖的力量，直接砸在了棺椁周围那股神秘的力量之上。

    

    “嗡！”

    

    一层几乎是透明的光罩，终于出现。

    

    “嘭！”

    

    石头狠狠地砸在上边，光罩剧烈的闪烁，可是却还没有破碎的迹象。

    

    “人间大炮！”

    

    美梦成真序列直接取出来一个炮筒，对着光幕就是轰了过去。

    

    一记炮弹，狠狠地炸裂。

    

    所有的序列之兽都出手，光罩如何能够抗住这样的攻击，疯狂闪烁一段时间，便开始变得暗淡了起来。

    

    三头神魔相互对视了一眼，它们没有出手，而是在悄悄的沟通着。

    

    序列之兽并不弱，三头八星神对战三头八星神，但是圣师，独孤，以及蜂鸟三个家伙，绝对是多余的存在。

    

    若是趁着他们交战之余，把这棺椁带走，它们岂不是功亏一篑？

    

    三头神魔眼中都露出了微弱的光芒。

    

    看着那光罩越来越暗淡，突然之间，三头神魔，一言不发，悍然对圣师等弱一些的存在出手。

    

    八星神的蓄力攻击，直接毁灭一切，可怕的力量就如同星河匹练。

    

    圣师几人大惊，握草，为什么又是这样？

    

    之前就来过一次了，而现在竟然还来，他和独孤两人是招你们惹你们了。

    

    “退！”

    

    来势太凶猛了，躲是躲不过的。

    

    全力抵挡！   

    “哗啦啦……”   

    书卷翻动的声音响起。

    

    剑吟的声音响起。

    

    蜂鸟的惨叫声响起。

    

    姜独没有敢散发精神力，反正听着声音，也能知道大概。

    

    八星神之下的存在，这一刻直接被清理了出去。

    

    整个空间之中，只剩下了三头神魔和三头序列之兽。

    

    都是八星神的存在。

    

    “啪！”

    

    随着一声破碎的声音响起。

    

    那吞噬生机的力量，再也扛不住，直接被打碎。

    

    下一秒，所有的八星神全部向着棺椁冲了过去。

    

    紧接着，更加疯狂的能量波动席卷所有的一切。

    

    姜独感觉自己就如同被无数的刀子在身上疯狂的刮，每一次刮，都是大片的血肉脱落，接下来还在刮着骨头。

    

    他就如同惊涛骇浪之中的一叶扁舟。

    

    随时都有覆灭的可能。

    

    只不过，之所以这么可怕，是因为他就保持着普通的状态，而未曾来开始神魔之变。

    

    来吧，让暴风雨来的更加猛烈一些吧！   

    姜独心中在咆哮说道。

    

    六位八星神，战斗毁天灭地。

    

    能量化为了恐怖的漩涡，随后直接打碎了这片空间。

    

    这片空间破碎的瞬间，洪荒大地，在交战的地方，万丈大地直接被掀翻，无数的泥土冲天而起，形成了庞大的沙尘暴。

    

    整个洪荒大陆都是剧烈的震动一下，随后产生了无数细碎的震动。

    

    恐怖的黑云夹杂着无数的沙尘向着四面八方扩散。

    

    六尊八星神的气息，震动洪荒，让无数的神魔俯首，瑟瑟发抖。

    

    新生的洪荒大陆，似乎在这等恐怖的交手之下，要被再次打的毁灭。

    

    六个家伙已经打出来真火。

    

    它们的目的全部都是棺椁，只不过目标不同而已。

    

    可是两个目标，都是极度的珍贵，为了这些，每个存在都被贪婪占据，哪有什么废话，就是打。

    

    胜者为王，败者为寇！   

    尤其是夔魔，对于这些序列之兽简直就是烦到了极致，它的身躯无限变大，眨眼间似乎头直接顶着苍天。

    

    石境不甘示弱，身躯同样变大。

    

    仅次于九星神的气息，肆无忌惮的释放，两人的身躯在灰蒙蒙的天色之中看起来模糊，但是那庞大的影子，距离数万公里，数十万公里之外都可以看到。

    

    近身战！   

    “哞！”

    

    夔魔口中发出了雷鸣般的叫声，对着石境就冲了过去。

    

    刹那间，两个庞大的身影交错在一起，大地粉碎，空间崩溃。

    

    整个洪荒大陆都开始剧烈的颤抖，无数边缘地带的土地已经开始泯灭。

    

    这样的景象，实在是太恐怖了，简直就是末日的景象。

    

    十地也没有心情再守护棺椁，反正若想要拿到棺椁，就需要一方战胜另外一方，它目前来说，还是先护住洪荒大陆再说。

    

    姜独倒是有些不爽。

    

    因为刚才的空间小，所以大家战斗起来，那毁灭波动简直就是浓郁至极，姜独被波及的也强烈，个人感觉很舒心。

    

    可是现在突然跑出来了，洪荒大陆的空间多大啊，以至于战斗余波不能集中，对姜独遭受的伤害大幅度减弱。

    

    就很操蛋。

    

    但是目前来说，似乎也没有太好的解决办法。

    

    等一下！   

    姜独突然反应了过来，那吸收人生机的能量，现在已经被八星神合力打崩，所以现在自己若是动一下，也不会被直接抽干生机了。

    

    若是这样的话，自己要不然进入棺椁内部去看看？

    

    可是怎么看呢？

    

    姜独用口器对着棺椁开始不断的刺了起来，可是甲壳虫的口器，只能打开棺椁外围的一层材质。

    

    而内层的材质，不知道是由什么组成。

    

    不会又是蛋壳吧？

    

    “盘古天道，别睡了，醒醒，帮我看看这是不是蛋壳？”

    姜独唤醒正在努力成长的盘古天道。

    

    盘古天道悠悠的苏醒，观察了一下内壁的情况，终于伸出了手掌。

    

    “轰！”

    

    一瞬间，姜宙再次掀起惊涛骇浪。

    

    姜独……   

    果然，还是盘古的蛋壳，这蛋壳质量坚硬的离谱。

    

    必须要往镇渊剑之中添加一点。

    

    以后希望镇渊剑真的能够像它的介绍一样，无坚不摧。

    

    姜独的实力再次开始暴涨。

    

    他才突破四星神没有多久，甚至连一天都没有到呢。

    

    结果现在竟然直接向着五星神大步迈进，现在经验值已经飙升到了八千多。

    

    还在持续的增加着。

    

    这就是盘古留下的后手吗？

    

    自己受到姜宙的影响，实力提升的就这么夸张了，而盘古天道作为吸收盘古蛋壳的存在，会成长到什么地步？

    

    这家伙不会直接成九星神吧？

    

    毕竟盘古杀九星神就如同杀鸡一般简单直接。

    

    姜独从未想到，自己未来还会有一天需要抱盘古天道的大腿。

    

    他沉思了一下，盘古天道作为打工人这么长时间，自己似乎也没有苛待它吧？

    

    不，何止是没有苛待，简直就是放任自流，它想干啥就干啥，想当管家，上班找人喝酒下棋，到处旅游，服务自己一家。

    

    甚至孩子都称呼它为天道爷爷。

    

    虽然它经常说自己受不起，可是娃子们都是这样叫的。

    

    这样的辈分，明显是错的。

    

    自己老爹是天命之子，自己的孩子叫老爹应该成为爷爷，严格来说，自己应该叫盘古天道叫爷爷的。

    

    enmm……   

    可以肯定了，没有苛待！   

    就是辈分有些错乱，问题不大，这个大腿可以抱。

    

    到时候再让盘古天道打自己一顿，姜独这般想着，竟然感觉到格外的美滋滋。

    

    “叮，四星神境界圆满，正在晋升五星神！”

    

    神之力疯狂的增长，早已经破开了两亿大关。

    

    姜独此时变成甲壳虫的模样，竟然感觉待在这个小洞之中极为的憋屈，身体不自觉的想要变大。

    

    可是又没有多余的空间让自己变大。

    

    忍着点吧！   

    “轰！”

    

    姜宙世界，能量再次炸了。

    

    许多人都懵了。

    

    不是，刚刚突破两个境界，现在怎么又来了。

    

    你这样搞，我们还用不用做事啊？

    

    有些人，比如星际快递员，甚至还在送着快递，结果敲开了别人家的房门，境界扑通一声就提了上去。

    

    而拿快递的这个人，也是刚刚接过快递，修为也是瞬间提升了一个境界。

    

    这能怎么办？

    

    只能对着快递小哥抱歉的说上一句，“兄弟辛苦了。”

    

    而快递小哥只能苦涩的笑了笑，随后境界再次突破。

    

    老师上着课，老师突破，底下的学生也在突破。

    

    甚至还有情侣在干着其他的事情，干着干着，就在不停的突破着，搞得让人心神不宁，你说说，正在兴头上，你是继续干，还是停下来突破？

    

    太难了！   

    实在是太难了！   

    姜独缓缓的叹了一口气。

    

    太爽了，实在是太爽了！   

    五星神突破完成，他的神之力暴涨到了近三亿的水准。

    

    而眼前的棺椁，也被口器直接打开。

    

    看着被自己凿出来的洞，姜独沉吟了一下，这棺椁之中，不会真的是盘古的尸体吧？

    

    说不紧张，那是假的。

    

    但是若是说害怕，那还不至于，毕竟盘古又不是没有见过。

    

    六头八星神还在打的不可开交。

    

    姜独不断的用自己的口器疯狂的凿了起来，随后一点点的向着里边挪动。

    

    终于，随着最后用力凿了一下，坚实的感觉松了一下。

    

    口器穿透了最后的屏障。

    

    棺椁之中，到底是什么，终于要揭晓了！   

    

