    看到赵优然出糗，林诗诗坏坏的暗笑，然后体贴的递给她一张纸。

    “喝点水吧。”

    赵优然脸都在发红，喉咙仿佛在烧似得，嘴巴火辣辣的。

    林诗诗还往她碗里夹了一筷子肥牛肉。

    “赵医生，这个好吃，你尝尝。”

    赵优然想给林诗诗一巴掌，但是廉辞在这里，她不能表露出任何不快来。

    廉辞自顾吃着，偶尔给林诗诗夹菜，看到她嘴角有油渍，还亲手用纸巾帮她擦掉。

    这一幕对于赵优然来说非常的刺眼。

    林诗诗的主动秀恩爱她可以无视掉，但是廉辞不经意间对林诗诗的温柔和宠溺，就让她扎心了。

    最后赵优然也只是勉勉强强的吃了几口而已，点了三人份的，但大部分都是被林诗诗吃掉，廉辞也没吃太多。

    吃完火锅，林诗诗表示困了，就直接回酒店。

    “赵医生，第一次跟你吃火锅我很开心，期待我们回B市后再一起吃火锅啊。”林诗诗眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    赵优然吃不了辣，还非得说能吃，这下吃苦头了吧。

    哼哼，活该，叫她觊觎她家廉医生！

    赵优然嘴角抽了抽，喉咙到现在还辣着。

    “我有点累了，先回房间了。”

    正好电梯到了，赵优然匆匆忙忙的走出电梯。

    这次在廉辞面前丢脸了，都怪林诗诗那个小贱蹄子！

    赵优然心里恨死了林诗诗。

    林诗诗哼着小调回到房间，廉辞从后面不期然的抱住她。

    “你今天很坏。”他附在她耳边，轻声耳语。

    温热的呼吸掠过她小巧的耳垂，令她身体微微颤了颤，一股电流在身体里流窜，林诗诗动都不敢动一下，浑身僵硬。

    “我，我错了。”

    廉辞无奈：“我没有责怪你的意思……”

    林诗诗囧：“我，我……我今晚想和你睡。”

    廉辞浑身僵住。

    林诗诗更囧了，脑袋一打结，她怎么就说出这种话了？廉医生会不会认为她是个很随便的女人啊？

    啊……她要疯了，她刚刚是鬼神附体了吗？

    林诗诗慌忙解释，可越慌越结巴，越说错话：“我，我不是想和你睡，啊不对，我不是那个意思，我就是想抱着你，想……”

    忽然被人掰过身子，接着一道阴翳落下，林诗诗结结巴巴说话的嘴唇就被覆盖住了。

    林诗诗大脑宕机。

    廉辞懂她的意思，但是现在他有点不想懂了。

    他身体里某些因素压不住了。

    炙热的吻，滚烫的爱意源源不断，压不住，也不想压了。

    廉辞一只手紧紧扣住林诗诗的后脑勺，不让她轻易离开，温柔中带着几分霸道，霸道中又缠着几分缱绻，这一个吻快把林诗诗给吻窒息了，她挥舞这双手想让廉辞停下来。

    廉辞另一只手扶着她的腰，猛地把她拉近，林诗诗的小肚子抵住了什么东西，反应过来后，整个人再次僵住。

    廉辞的薄唇离开了她的唇瓣，吻开始落在她的脖颈上。

    林诗诗气喘吁吁。

    “廉，廉医生，我，我……”

    “我害怕。”

    廉医生停住，气息比她还喘，热气一波一波的洒在她的脖颈上，有点痒。

    沉默了半晌，廉辞终究还是放过她了。

    “去洗澡吧。”

    林诗诗如释重负，一溜烟跑进了浴室。

    妈呀，廉医生刚刚是想……林诗诗的脸颊红了个彻底。

    好羞涩啊，可是这样突然的发生，让她猝不及防，一点准备都没有。

    好歹也要先洗个澡啊。

    林诗诗在浴室里把自己洗得干干净净，也做好了心理准备，她可喜欢廉医生了，所以一点都不会介意婚前就和廉医生做好事。

    廉医生保持得那么好的身材，好想摸一摸。

    可是等林诗诗出来，廉辞已经在另一个浴室洗完澡，并且坐在沙发上看书，那一副安安静静美男子的样子，丝毫不像刚刚的禽兽模样。

    这画面太美，林诗诗不想去破坏，双脚就那样定在原地。

    廉辞的心并不在书上，刚刚虽然已经平复了，但现在有冒出了余温，林诗诗一出来，他的身体就开始不受控制的燥热起来。

    廉辞暗恼自己控制力变差，刚刚吓到了林诗诗。

    察觉她一直站在那里，都不敢靠近了，廉辞就更加懊恼了。

    “要睡了吗？”廉辞放下书本问。

    美男看书的画面暂时落下帷幕，林诗诗点点头。

    “我困了。”

    快点睡觉吧，趁着夜黑风高，把事办了吧。

    说实话，自从她可以随意进出廉医生公寓后，她就开始冒出这种随时想要扑倒廉医生的想法了。

    现在两人都洗了澡，干干净净，香喷喷，天时地利，就差人和了。

    “那就睡吧。”廉辞起身，次卧走去。

    套房总共有两个房间，入住的时候两人分配的是一人一间，廉辞让林诗诗住主卧，他次卧。

    林诗诗后脚跟了他进次卧。

    “还有事吗？”廉辞问。

    “我……”林诗诗一下子语塞。

    廉医生怎么回事？

    怎么感觉突然冷漠了一丢丢？是因为刚刚她拒绝了他吗？可现在不是送上门了吗？

    廉辞想起她之前说的想和她睡觉的话，明白她只是单纯的想要跟他一起睡而已。

    唉，罢了，今晚熬一下吧。

    廉辞走过去，拉住她的手。

    “进来吧。”

    林诗诗低着头，暗喜。

    谁知躺上了床，廉医生安安分分，连抱都不抱她，直接躺平睡觉。

    林诗诗眨巴眨巴眼睛。

    “廉医生。”

    “嗯？”廉辞在默默的做深呼吸。

    “我能抱着你吗？我睡觉习惯抱着东西睡。”

    廉辞：“好。”

    林诗诗抱了上来。

    小女朋友软乎乎的，让廉辞一口热气冲上头顶。

    忍，继续忍。

    林诗诗紧贴着他，找了个舒服的姿势，闭上眼睛。

    脑子里在想，他怎么还没动作？

    廉辞：一定忍住，不能再吓到她了。

    林诗诗：真的睡着了？要不要再主动点？

    廉辞：一只羊，两只羊，三只羊……

    林诗诗：算了，我好困，先睡了，明天再主动吧。

    这一夜，就在两人互相的误会中，在廉辞的煎熬中度过了。

    次日，林诗诗醒来就见到廉辞在收拾行李。

