
孟川想想也是，“那走吧，这次好好给你做顿饭。”

段佑带着孟川上了车，径直往大漠里的一小片绿洲开去，下了车，天色也渐黑起来。

老幽他们从车尾箱里掏出准备好的木炭，升起火堆来。

孟川这边弄好了羊，先炖羊，炖羊很简单，这个地方的羊肉，一点都不膻，肉也不用分太开，一只羊腿劈成两半就直接扔到锅里煮。

羊排、肋排、羊腿、羊颈、羊腩、羊头，一锅直接咕咚咕咚炖。

调味料也不用放太多，就放一些生姜和盐巴，不过孟川喜欢在这里放点胡椒，那样吃起来味道更纯一些。

随后重头戏来了，直接上架子烤全羊，一切准备完毕，天色也渐渐黑透，烤羊肉还要等很久才能吃，段佑看着孟川的脸，认真说道：“我刚才给你的提议是真的，要不就来我们团当副团长吧。”

“我也知道特培那边的位置很重要，但你想过一个问题没有，你等升了中校，接下来能干什么？旅副参谋长肯定轮不到你吧，那都是老资格了。”

“那你接下来多半是去当个合成营的营长，你当过副营长，升任营长问题是不大的。可现在是一个萝卜一个坑，特战旅的营，不仅难进，待遇也没你现在管的特培好。”

“但你我都知道，特培这个单位虽然不错，但毕竟是旅直属单位，它不像是团营单位，那是独立的，管的东西也更多。说句不好听的，你没有在营长或者副团长的位置上干过，以后副旅长的职位根本没戏。

咱们部队里退休职位最起码也是副旅长，咱们在部队里干了十年了，不能不考虑这些的。

况且，你本身就是管后勤的，我们边防上，后勤管理就是重中之重，你正好专业对口，来我们团当个主管后勤的副团长，到时候咱们双剑合璧，岂不是还能做出一番成绩。”

孟川倒是挺想和段佑继续搭档，但现在这个情况也不是他说了能算的，“等等吧，看看作者菌接下来该怎么安排吧。”

这话一出，众人全都懵了，段佑更是连忙追问：“就是写咱们这本书的作者菌？特喵的，这本书写了四年，断更三年的，你给我带句话，别让我遇见他，不然有他好果子吃。”

“不过，你得帮我问问，他承诺我的旅长职位呢？我现在才刚干到团长，这没五年时间，可摸不到旅长的位置吧。”

孟川笑了笑，“这事我还真问过他，在他的新书《全能后勤兵》里，你已经当上旅长了。”

“那你呢？”段佑赶忙追问，“你还跟我搭档吗？”

孟川翻转了下烤全羊，油滴在火上滋滋作响，“那可不，我已经当上副旅长了，而且在第六章就出场了。”

段佑听到这，舒了口气，“这个无良的作者菌，还好让你给我搭档了，不然等我见了他，非得爆锤他一顿才行。

不过为什么我在本书里不能当旅长，到下一本书里，我就不是男二了。”

孟川挠了挠头，“听说好像是什么河蟹大法，什么到了团级就很好了，我升任副团级就很不错了。毕竟团长就是正儿八经的首长了之类之类的话，在写下去就有要碰红线了。”

段佑啧啧了声，“我看这就是他的借口。”

孟川耸耸肩，“或许是借口吧，不过去年咱们的确是被封印了四个月的时间，那段时间，很多书友都走了，作者菌悄悄跟我说，收藏掉了一万多，那也就说明是一万多个书友都走了。要不是他删了五个剧情（作品相关里有标明是哪些剧情），这本书估计现在还被封禁着呢，根本放不出来。”

段佑也有些无奈，“既然被封过，那就不去计较了，先饶作者菌一命吧，要是在《全能后勤兵》里，他在不给我好好写，咱们一定要组队去锤他。我可是知道他的真实身份，他是边防民兵，家离咱们驻地可不远。”

孟川嘿嘿笑道：“行，不过那本书现在已经写了快三十万字了，虽然还是渣更，但的确没断过更，也不知道人品还能不能挽回来。”

幽上尉此时从炖羊肉的锅里，盛了几羊汤过来，递给孟川后问道：“那你俩的老婆呢？作者菌没给你们安排吗？特别是咱们的孟大主任，什么军报记者啊，警花啊，护士啊，可都等着你呢，总不能都要辜负吧。”

蓝鸟在一旁，醋溜溜说道：“可得了吧。”

段佑斜眼看了孟川一眼，“这个无良的作者菌，就不知道给我也安排一个，等我后面见到他，非锤他一顿不可。”

孟川也有些无奈，端起羊汤，“算了，不去想这些了，这本书既然已经结局，那咱们在《全能后勤兵》里在聚吧。”

干杯！

（全书完）

-------------------------------------

实在抱歉，作者菌会以这样的方法来结尾，这本书从16年11月开书，到现在勉强算是有个结尾的21年3月，足足进行了四年半的时间。

其中正经写的时间也就一年左右，其他时间基本都处于断更状态，作者菌深知太让大家失望了。

除了说句对不起外，作者菌真的没其它话可说了。

一开始写这本书的时候，满脸朝气，总想着好好写，但也不知道是懒惰成功占领了高地的缘故，还是作者菌本身就太废柴的缘故，写着写着就断更了。

这几年下来，很多读者都在群里说，‘这本书我从高中追到了大学毕业’，‘我从大学追到了孩子都有了’。

作者菌真是很汗颜，也不敢应答。

这几年，作者菌也成长了很多，被社会无情的拷打的次数也太多，才知道自己丢掉的东西有多珍贵。

现在才知道写文靠的就是坚持，本身作者菌的文笔也不好，剧情也不佳，能有这么多读者老爷们的陪伴就已经很不错了，在辜负他们，实在是说不过去。

作者菌也不太会说话，有时候说的话，自己都看不懂。

反正以后，作者菌会认真写文的，因为人品不咋地的缘故，作者菌也不敢拜托大家多支持。

就这样吧，下本书里见，希望我能用实际行动来挽回人品。

语言缭乱，望乞赎罪。

大家，再会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="66882047"  chaptername="第1457章大结局">加入书签</a>
</div>
