    “轰隆隆，轰隆隆！”

    陆天龙带着成千上万凶兽，直接朝着塔塔部落的方向而去。

    还没有从震惊之中清醒过来的人群，脸上全都露出惊悚之色，甚至那全副武装冲出来的强者，也全都要崩溃。

    这是怎么回事？

    那可是他们饲养的凶兽，怎么现在却朝着塔塔部落而来？

    “快跑！”

    “那些凶兽疯了！”

    接下来，地动山摇之中，无数人发出凄惨的喊叫，发疯一样四下逃离。

    “谁敢在塔塔部落撒野！”

    有跑的，自然也有冲上来的。

    就见前方塔塔部落之中，几十道身影冲天而起，直接奔着陆天龙而来。

    为首赫然是十几个圣境强者，他们已经明白，那些凶兽是被陆天龙控制，现在必须要先干掉陆天龙，才可能阻止这场灾难的发生。

    可就凭他们，又怎么可能抵挡的住！

    “吼！”

    这普通的帝境强者，在陆天龙面前真的不堪一击。

    他幻化出来的真龙，发出一声怒声，音波像是层层叠叠的波浪一样，直接朝着前方席卷而去。

    恐怖威压同时笼罩过去，那些强者就感觉身体一震，接着就仿佛被石化在了当场一般。

    当那恐怖的声浪传来，他们就听到一阵咔咔脆响，身体上竟然出现一道道细微裂纹，下一秒便密布整个身体。

    “砰，砰，砰！”

    他们甚至还没有接近陆天龙，在那恐怖威压和声波的攻击下，便一个接着一个的爆开。

    几十个冲天而起的强者，瞬间荡然无存！

    “记住我的名字，我叫陆天龙。”

    “只是误入塔塔部落，你们竟然便要将我斩杀，所以，我只能反击。”

    陆天龙开口，声音传遍整个塔塔部落，还朝着外面扩散出去。

    按照原来的想法，他还是想要隐藏自己身份的，但事情到了这一步，便已经没有必要。

    先不说狱海一族应该已经将他来到临海之外的事情散播出去，就说达瓦部落那边，肯定也已经猜到了他的身份。

    再隐瞒已经没有意义。

    现在陆天龙要做的，便是要将这一切全都揽在自己身上，尽可能隐瞒轩辕汐的身份，不让她的身份暴露。

    所以他刚才说那几句话，也就是想要告诉别人，我是误入这里，你们却要找我麻烦，我只能反击。

    而这一切，跟沙城无关。

    当然，他说出这些话，瓦岗族的人未必会相信，不过不管他们相信不相信，只要沙城和陆天龙不承认，这件事就是跟沙城没有关系。

    “所有抵抗者，杀！”

    陆天龙幻化成的真龙冲锋在前，四周是数不清的凶兽冲入了塔塔部落之中。

    马上便跟那些全副武装的士兵遭遇。

    “砰，砰，砰！”

    一声声闷哼和惨叫顿时响起，身强体壮的凶兽们全速冲锋起来，根本不是普通士兵所能够抵挡。

    而且这些凶兽之中，还有好些是圣境层次，战斗力非常强悍。

    所过之处，别说那些临时搭建的帐篷，就算是坚固的建筑物，也瞬间被撞的稀碎。

    那些士兵更惨，一个凶兽撞过去，便是几十上百人直接被撞飞。

    哪怕有些凶兽实力比较弱，被那些士兵斩杀，其他嗅到了血腥气息的凶兽，也只会变得更加残暴。

    在陆天龙的控制下，成千上万凶兽从四面八方直接冲入塔塔部落之中，所过之处一片狼藉。

    “陆天龙，你竟敢大闹塔塔部落，我要你的命！”

    就在此时，在塔塔部落中央一处建筑之中，数道恐怖气息冲天而起。

    接着，便见三位老者直接升腾到半空之中，一人在前，两人在后，全都咬牙死死盯着陆天龙。

    帝境强者？

    陆天龙微微扬眉，这三人竟然都是帝境强者。

    中间一人境界最高，是帝境中期实力，后面两人则都是帝境初期层次。

    如果推测的没错，中间这人便应该是塔塔部落的首领。

    “挡我者……死！”

    看到前方出现三位帝境强者，陆天龙冷冷开口。

    “唰！”

    他陡然出手，乾坤鼎倏然飞向天空。

    “轰！”

    天地猛然一震，一股恐怖到极致的威压，瞬间笼罩了整个塔塔部落。

    那三位帝境强者本来怒火滔天，已经准备释放最强战力干掉陆天龙，而且他们相信，三位帝境强者联手，也一定能够干掉陆天龙。

    但没想到，这乾坤鼎出现，三人仿佛被一座巨山压上，浑身气血瞬间凝固，甚至都不能呼吸！

    “这是怎么回事？”

    塔塔部落首领为首的三位帝境强者，直接全都懵了。

    他们从来没有见识过如此恐怖的威压，竟然让帝境强者都不能动弹？

    他们哪里知道，陆天龙现在祭出的乾坤鼎，甚至可对战皇境强者，区区帝境初期和中期层次，怎么可能抵挡得住。

    “唰，唰，唰！”

    下一秒，陆天龙又祭出了人皇锁链。

    人皇锁链在半空之中飞舞着，划出一道道诡异弧线，最后直接朝着三位帝境强者抽了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    那三位被乾坤鼎禁锢的帝境强者，只能眼睁睁看着人皇锁链抽在他们的身上。

    三声脆响，接着便是三声爆裂响声，那三位帝境强者，竟然一个接着一个的直接炸开！

    “天呐！”

    “这怎么可能？”

    后方的轩辕汐完全傻了。

    刚才他还在想，陆天龙面对三位帝境强者，根本不可能赢，是不是要上去帮忙。

    但现在，那三位帝境强者甚至都没机会出手，竟然直接被轰爆？

    这怎么可能！

    这应该是皇境强者才能够做到的，陆天龙只是帝境呀，他是魔鬼吗！

    她哪里知道，光光是依靠自身实力，陆天龙便可挑战皇境初期的强者。

    现在是他来到临海之外第一战，要赢的漂亮，所以不惜代价祭出了乾坤鼎和人皇锁链。

    直接斩杀三位帝境强者，绝对是在他的控制范围之内。

    更何况，这只是三位帝境初期或者中期层次的强者，而且还没有特殊的保命手段或者神器。

    火力全开的陆天龙，自然能够干掉他们。

    “别愣着了。”

    看轩辕汐呆愣的样子，旁边罗伯斯提醒道。“看这小子杀气腾腾的样子，肯定不会就此收手，赶紧在瓦岗族之中规划个路线，咱们一路杀过去！”

