    

    进去瓜田。

    叶墨这边的瓜田，种植密度宽松，但是瓜藤生长的很好，留的西瓜也多，给人感觉就是高密度种植。

    育种的时候，每天是六千多株瓜苗。四千左右的西瓜，两千多的香瓜。

    至于网纹瓜，是最后单独育苗。

    即将成熟的也就是那四千多株西瓜。

    瓜田的面积虽然大，但却是分批成熟。育苗前后的时间差，半个月左右，西瓜成熟时间差

    麒麟西瓜最先下种，再过两三天就批量成熟了。但收完西瓜，估计要一个月。

    叶墨买了4个西瓜品种，麒麟，金美人(黄皮红心)，黑美人，西农八号。叶墨买的种子数量多，在实体店订购的，送来的时候，还赠送一些别的品种。

    就比如金玲珑

    金玲珑也是黄色皮瓜，红色瓜心。金玲珑西瓜比金美人更小

    金玲珑，果型更像是麒麟。而金美人，果型像是鹅蛋，和黑美人果形一样。

    还有两个非常特别的品种，金蜜蜂、小蜜蜂。

    金蜜蜂，果皮是金黄色，有竖纹。小蜜蜂，和麒麟西瓜很像。

    这种西瓜，可以培育多茬。而且，一株可以保留多个西瓜...但这种西瓜個头很小，最大3斤左右。

    蜜蜂小西瓜是第七天下种，但也即将成熟了。

    进去瓜田，高远和郭峰就仔细看起了这些西瓜:

    西瓜的果形，和果皮，都非常漂亮。

    瓜藤也非常健康

    郭峰用指头弹了弹这些西瓜，听声音，便知道还没有熟。

    “西瓜的果形很漂亮，和大棚的吊瓜比起来，真是一点也不差。”高远说道。

    “叶总，能不能切几个西瓜给我们瞧瞧。”郭总说。

    “没问题。”叶墨道:“这边西瓜都是同时间下种，定制..戍熟度基本一致。

    叶墨随便找了三个西瓜，这里的西瓜，外观都差不多，大小也几乎一致，好似一个模子里刻出来的一样。

    高远拿出水果刀，切了一个。

    西瓜的皮很薄，一刀下去却没有爆开

    很多薄皮西瓜，即便瓜瓤没有红(白里透红的状态)，一刀下去也容易爆开。

    有人说西瓜熟透了，刀切下去就会爆开。

    还有人说，那是膨大剂和各种激素用的太多了。

    其实，一刀下去西瓜裂开，原因有很多。最主要原因是瓜内有压力

    这年头，有压力是太正常不过的事情了。

    一刀下去，轻轻一碰就裂开的西瓜，很正常，造成这种情况的原因有很多，可不妨碍食用

    瓜瓤白里透红，色泽均匀。

    郭峰尝了一口，这西瓜，还没有成熟，就有一定糖分了，吃起来很甜。比起有些完全成熟的西瓜，也是不差。

    不过还没有完全成熟，口感差一些，还有略微青味儿。未成熟西瓜特有的味道.

    西瓜皮很薄，但是有韧性，也就是有强度。

    另外两个西瓜，高远使劲弹了弹，没有弹破

    一百多亩西瓜，面积很大，要全部走一遍，得用不少的时间。

    两人在西瓜田里转悠了大半个小时，然后去了香瓜田。香瓜田的瓜藤很茂盛，里面藏着一个个香瓜，这些是绿宝石香瓜，还有些别的品种

    主要是绿宝石，其它品种是赠送的种子。

    香瓜大小几乎一致，单个重量，估计在一斤以上，就该品种来说，属于精选大果了。最后是架子上网纹瓜。

    这些网纹瓜，叶墨使用的灵泉比较多，瓜藤长势最好。但因为瓜藤长势太好了，就晚开花晚结果。

    这种情况和叶墨培育大西瓜差不多。

    “这段时间，我们收的都是云南西瓜。”高远说:“并不是自己去田间收购，而是有专门的收购人将西瓜送到批发市场，然后我们这些批发商过去谈价。”

    高远这段时间有事情，一直在花城这边。

    郭峰去过云南的西瓜种植区，但是....他过去，根本收不到西瓜。

    今年西瓜价格好，还没有成熟，在田里就被人预定了。

    也不能说今年的西瓜价格好吧，只是这段时间成熟西瓜，量比较少。

    高峰看向叶墨，道:“我们这边市场的西瓜，收购商将西瓜送过来，今天的整车批发价是3.44元。”

    叶墨这里的西瓜，很多。就他们的实力，要是价钱合适，全部吃下来，也是没有问题“不过西瓜是几天一个价，等成熟后，我们再过来看。”

    “行。”

    两人在这邊也是大受震撼。

    這里的西瓜太漂亮了，看过的西瓜，只有很少几个有那么一点点瑕疵。

    两人坐上车，离开高山坪。

    高远道:“叶墨的西瓜，怎么样?’

    “特级，一级。”郭峰吐了口气，说:“那个叶墨，也是相当厉害了，田里的躺瓜，竟然比很多吊瓜还要漂亮。

    “能种出几百斤一个大西瓜的人，肯定是牛人了。”高远说:“现在送去广东那边的西瓜价格多少?”

    對于西瓜收购商来说，通常不会说什么特级，一级，二级之类的。

    夏天的时候，到处都有西瓜，通常来说价格不会特别贵。但是不同地方，西瓜价格很明显

    特别是在大城市待过的人，感觉尤其明显。

    往年，偏僻小县城西瓜一块多1斤，甚至几毛钱一斤。但在深圳这些大城市七八块1斤的西瓜，算是正常价。

    造成这种情况原因，最主要是运输。其次，在大城市买到的西瓜，果形吧，基本上都比较完美。

    有这么一句话:最好的，都给北上广深了。

    就比如现在云南那边的西瓜，最好的，基本送到广東销售了。也就是所谓特级、一级...特级西瓜和一级西瓜，差别并不大。大多数情况，并不单独区别特级和一级，而是统称、特级’或者‘一级’，都差不多

    他们这边西瓜，感官指数近乎完美的西瓜，最主要是也是销往广东那边，其次才是送去成都、重庆

    不管西瓜还是别的水果，或者什么东西，最好的，多销往大城市了。大城市消费水平高。所以吧，很多果商就以城市来区别水果品级。

    “销往广东那边的西瓜，收购价基本在5块钱以上。但是，那些西瓜在产地就能转手从云南发货卖到大城市的价格，现在大概是6.5元起。”郭峰说道:“叶墨的那批西瓜品质很好，你刚才也特意观察了西瓜的果皮吧。”

    高远点点头:“那些西瓜确实不错，可以长途运输。但就我们俩，吃不下那么多。”

    “就看叶墨能不能找到厉害的经销商吧。他要是找不到大的经销商，那就只能散卖，到时候我们也压一下价。”郭峰说。他们在广东的渠道也就是水果市场，但是很少做那边的生意，主要将水果送去成都、重庆销售。价格，就要低一些的，没法给到特别高的价格。

