    一段时间后...

    钟离看着黏在自己身上的墨雨晴，神情有些无奈，他用手戳了戳她的小脸，很软很嫩也很润，有点像是在玩果冻。

    墨雨晴瞥了他一眼，继续缠在他身上，同时闭上双眼，放弃了思考。

    “时间到了，我要走了。”

    钟离尝试着动了动，但这小家伙却抓得很紧，让他难以动弹，如果强行活动的话，可能会伤到她。

    “嗯...哼！”

    墨雨晴微微鼓起一边嘴巴，稍微变了变缠绕的位置，不再影响钟离的正常行动。不过，她好像抱得更紧了，就像是八爪鱼一样黏在钟离身上。虽然还在发脾气，不过倒也挺可爱。

    “真拿你没办法。”

    钟离缓缓站起身，用手扶着挂在自己身上的墨雨晴，略显无奈的说道：“我要出去，去上面，这样的话我可没办法出去。”

    “哼~”

    墨雨晴轻哼一声，小手一挥，岩元素力发动，岩石楼梯逐渐出墙壁凸显，形成了一条出去的道路。她的心思很单纯，就是很简单的想缠着钟离，毕竟走了就见不到了，最后一段时间一定要好好抓紧。

    “如果就这样出去的话，被人看到可不哦。”钟离低语着说道。

    “你是不想被人看见吗？”

    墨雨晴抬起头反问了一句，一双明亮的眼睛直视着钟离，从她的眼睛里能读出很多东西。

    紧张...焦虑...害怕以及...享受？

    “不，我不怕被别人看见，我只是想让你的形象更好一些。”钟离回答道。

    “哦！！”

    墨雨晴直接把头埋了下去，双手逐渐加大力度，同时做出了一副不想看他，不想说话的样子。

    “我的意思是....公主抱怎么样？”

    钟离再次微笑着问道。

    “公主抱...”

    墨雨晴耳朵一竖，再次悄悄探头，带着些许期待说道：“也行。”

    钟离扶着她的后背，将她横着转了过来，稳稳的抱在怀里，这小家伙也很配合，所以没什么难度。

    就这样，两人一起走出了这个小世界，外面的阳光逐渐照在他们身上，在阳光下一起走回克拉城。

    墨雨晴看着钟离，感受着身上的触感以及阳光的温度，此刻的小脸有些红润润的，她前期拉了拉钟离的衣服，用着不大的声音轻轻说道：“要不...你让我下来自己走？”

    话落，墨雨晴的眼神微变，似乎是感觉这样有些不好，于是便继续说道：“咳咳，我只是怕你太累了，没有别的意思，你别瞎想。”

    '反悔的可真快..'

    '输出一波就想走？'

    '想得美哦~'

    钟离脸上的笑容依旧，认真的看着她回答道：“没事，我知道你关心我，不会多想的。”

    “嗯嗯。”

    “你是了解我的，我的魂力等级和身体强度都很高，你的体重对我来说不仅算不上是负担，而且还会让我发自内心的感觉很舒服。所以，不用担心我，把你送到家以前我都会好好抱着你的。”

    钟离笑着回答道。

    '！！！'

    墨雨晴咬了咬牙，心里感觉很慌，钟离每走向克拉城一步，她的心里就越慌一分，在外面和在自己的小世界里感觉真的差太多了。

    怎么办？怎么办？

    现实的路程，不会因为她的心里路程改变，钟离很快便走了一大半，现在的位置已经很接近克拉城了，再走一段时间大概率就会碰到人了。

    '有了！'

    墨雨晴眼神瞬间变化，轻轻一咬牙直接喊道：“等等！”

    “嗯，怎么了？难道....你有什么不舒服的地方吗？”

    钟离疑惑的低头问道。

    “不公平，我觉得我们现在这样实在是太不公平了。”墨雨晴继续说道。

    钟离：(??。??)?啥情况？

    “我都没有帮你什么，可你却抱着我走了这么长时间，这实在是太不公平了，我感觉心里很不平衡。”

    “所以...？”

    “剩下的路虽然不长，但却足以表面我的心意，所以，就让用公主抱抱你回去吧！”墨雨晴认真的看着钟离说道。

    钟离：？？？

    '你...你不对劲！'

    。。。

    武魂殿，一个房间内

    “你来了？”

    一个老人看着门口的少年说道。

    “我来了。”

    那少年回答道。

    “你不该这个时候来。”

    老人的脸色有些严肃。

    “哦，但我还是来了，时间稍微有些紧迫，你见谅吧。”钟离淡定的说道。

    “这就是你半夜潜入百岁老人房间的理由吗？”金鳄斗罗咬了咬牙，低喝道：“这两天是周末，有那么长时间，而且克拉城没有什么强者，想偷偷聊点什么简直轻而易举，你为什么非要半夜来啊。”

    看着金鳄斗罗幽怨的眼神，钟离的表情稍微有些尴尬，到底还是混熟了，都不把他当外人了。换了以前，这家伙绝对会谨慎言辞，然后开启勾心斗角模式，一边思索一边说话。

    相处久了就能发现，金鳄斗罗其实还是个有点可爱的糟老头子，只是战斗力稍微强了一点点而已。

    “咳咳，白天有事。”

    钟离咳了两声说道。

    他白天的时间都被某人强行占用掉了，没办法，只能在看着她睡着以后再偷偷过来谈谈，只能委屈一下金鳄鳄了。

    “哼，你说的话，我半句都不信！”金鳄斗罗眯了眯眼睛说道。

    “我是真的有事，真的。”

    “哼，你找我来干嘛的？”

    金鳄斗罗直接问道。

    “我要出去一段时间，在学校请个长假，希望你能稍微照顾一下墨雨晴，不要因为她身上的奇怪变化感到意外。”钟离回归主题说道。

    “奇怪变化？”

    金鳄斗罗低语了一声，略显怀疑的看了看钟离的脸，然后视线向着下路缓缓转移，怀疑的神色变得愈发明显，同时继续说道：“应该没什么奇怪的变化，暂时不用注意。”

    “唉！”

    钟离痛苦的叹息了一声。

    他心里很明确，金鳄斗罗肯定能理解他的意思，只是这老头子被半夜吵醒有些不爽，所以才这么说的。

    钟离有些生气，有点烦，但墨雨晴总还是要靠他照顾的，暂且忍他一次。

