    光芒散去，那个地方已经是一个巨大的深坑，或者说大峡谷。这

    是定位精确打击，否则怕是这个地方都要被毁掉了。

    而深坑里，洛尘不断咳嗽，有鲜血咳出来。他

    刚刚即便是连续使用了两次那接近异人王的能量，最后还是动用了自己本身的力量，加上太皇经护体，最后才堪堪挡住！但

    是此刻确实有点油尽灯枯的感觉了，因为他要是再动用一次自己本身的力量，怕是真的要解体了。

    “若你实力在巅峰，应该不至于如此狼狈的。”那位道人似乎对洛尘极为了解，看出了端倪。“

    我若实力在巅峰，你们今天一个也走不了！”洛尘再次咳嗽了一声，鲜血低落。“

    大言不惭，你实力在巅峰也无用。”随

    后洛尘冷笑一声，闪电般化作一道电光飞向了远处。“

    哼，你觉得你能够逃的了？”

    一百多号国际巨头刹那间紧随其后。“

    他去的地方好像是第一秘境！”有巨头冷冷的看着洛尘飞向的方向，露出了迟疑之色。“

    哼，由他去好了，他应该是想要用第一秘境把我们一起传送进去。”来自金字塔的克鲁王不屑的开口道。“

    但是，第一秘境开启需要两个条件，三百万功勋值和那把钥匙。”来自雪山上的那位神僧开口道。

    “第一个条件，三百万功勋值，我相信以他洛无极的实力能够弄到手。”奥林匹斯山那位巨头冷笑道。

    “但是，我不信他洛无极能够从异人王手中拿到那把钥匙。”奥林匹斯山那位巨头算是最有话语权的巨头之一。

    他这么一说，大家都十分坚信。

    因为他私下里和异人王颇有交情。他

    说拿不到，那肯定拿不到。

    最重要的是，当初据说就是因为异人王为了保住那把钥匙，才会被恐怖游戏下了刺杀令。即

    便是和恐怖游戏撕破脸皮也不肯交出钥匙，那么洛尘岂能拿到手？洛

    尘落在了第一秘境的平台上。而

    四周的国际巨头也相继飞入或者踏入第一秘境的平台内了。“

    洛无极，罢手吧。”黑凤凰也站出来开口道。“

    你若罢手，我会给你一个痛快。”黑凤凰看向洛尘了。

    这是她对洛尘最后一点施舍，也是因为洛尘没有杀她而报答的恩情。

    “呵呵，怎么？”

    “诸位真以为吃定我洛无极不成了？”洛尘摇头冷笑道。“

    哼，今天如果只有一两个国际巨头在此，以你洛无极的手段，说不定还真能被你翻盘！”黑凤凰冷笑一声。“

    但是你现在睁大你的眼睛好好看清楚，这是全世界的高手，全部汇聚在这里，还能让你洛无极活着出去不成？”

    “如果真是那样，我们这一百多号国际巨头那就真是白叫了。”黑凤凰双目如电，尤其是她身边另外一个女子，手持长弓，一把金色利箭一直对着洛尘的。

    的确是这样，如果这样都还能够洛无极跑了，那么还真是一个笑话了。“

    你在第四秘境得到的那股力量，最多能在抗住我们两次攻击。”“

    两次攻击之后呢？”那位身穿道袍的巨头看着洛尘冷笑一声。“

    这样吧，洛无极，你的确让本王心动了，我还缺一个神仆，如果你答应我交出水晶骷髅。”克鲁王此刻站在法老之蛇上傲然的开口道。

    “本王可以拿英雄王吉尔伽美什的名义保你一条命！”

    这句话一出口，就是四周的所有国际巨头面色一变。因

    为在国际巨头之上，能够踏出那一步的便是能够被称为英雄！异

    人王只是踏出了半步而已，就已经足以傲世诸多国际巨头了。

    何况完整踏出那一步的英雄呢？

    而英雄之中的王者，那更是真正的半神了。

    毕竟吉尔伽美什可是被写进史诗，被世代歌颂的英雄王！

    以他的名义保下洛无极，那么今天还真有可能保下了。毕

    竟谁也不敢轻易得罪英雄王！

    就连黑凤凰这个亚马逊女神都有眉头深锁，露出了强烈的不满了。她

    今天是一定要杀洛无极的。否

    则一旦传出去她做了洛无极的侍女。

    别说她，那将是整个亚马逊女神一族的耻辱！今

    天，她必须要洛无极死！

    但是克鲁王一旦这样开口了，她还真犹豫了，毕竟有英雄王的称号压下来，除非西方的某个大人物出面，否则还真是难办。所

    有人都看向了洛尘，其实这绝对是一个机会。

    因为虽然有些侮辱，但是到这个地步下，换做任何一个国际巨头都会答应。

    因为他们实力越高，就越是怕死！有

    一个活着的机会谁不会珍惜？

    更何况其实跟着克鲁王也是一个不错的选择。

    “克鲁王，你这就有点没意思了。”来自奥林匹斯山的那位调转战车，目光冰冷，与克鲁王遥遥相视。气

    氛一下子就变得微妙了。

    因为大家都默认了洛尘已经答应了。只

    是忽然一声冷笑响起。“

    呵，怎么，你们就那般确定我洛无极会同意？”洛尘看着四周那一个个国际巨头，露出了不屑的神色。

    “哦？”“

    你不答应？”不要说克鲁王，就是在场的其他国际巨头都愣住了。

    “答应？”洛尘笑着摇了摇头。

    “你算什么东西？”

    “也敢说让我成为你的奴仆？”洛尘冷冷喝道。

    “洛无极，我劝你最好不要敬酒不吃吃罚酒。”克鲁王神色一下子就冰冷了。

    毕竟他自视甚高，如今被洛尘这样当众呵斥，让他极为没面子。

    “真当我无法用出全力，就可欺我洛无极了？”洛尘冷笑一声。

    “哼，莫说你用不出全力，就算你能够用出全力又怎样？”“

    还有，我们就是欺负你不能用出全力又怎样？”身穿道袍的那位巨头神色最为锐利，双目冷芒直直的射向洛尘。“

    呵呵，也是，我洛无极实力即便不再巅峰又如何，今天你们同样一个也走不了。”

    “都到了这个时候，还逞口舌之利？”

    “太让我失望了你，洛无极，送你上路！”黑凤凰第一动手。都

    到了这一步了，好不容易有个机会，却居然这般放弃不说，还羞辱别人。

    真是狂妄到家了。黑

    凤凰一准备动手，而其他巨头也准备动手了。甚

    至这一次，有人根本没有留有余力。

    这要是打下来，即便有接近异人王的能量也没用。毕

    竟接近，不代表就是异人王，就是异人王怕是被这么多国际巨头围住，都不一定敢说敢硬抗！ 

