    第1151章 特权阶级，仙庭的权利斗争，该分裂仙庭了？

    这还是那个铁面无私的执法长老吗？

    许多仙院弟子都是懵了。

    他们其中不少人，都是被执法长老教训过。

    哪怕是面对不朽势力的骄子，荒古世家的嫡长子，甚至是仙庭的天骄，执法长老都是公正严明，丝毫不偏袒。

    所以很多仙院弟子在怕执法长老的同时，也对他很是敬佩。

    但现在，看着这态度和蔼，甚至有些恭维讨好意思的执法长老。

    所有人都觉得，执法长老人设崩塌了。

    “执法长老客气了，君某擅自出手，倒是给仙院添麻烦了。”君逍遥淡淡拱手，表达歉意。

    伸手不打笑脸人。

    执法长老都这般态度了，君逍遥自然也要投桃报李。

    看到君逍遥这态度，执法长老神情更是和蔼。

    其实他这样做也有他的道理。

    如果是真正的古代少皇现世，和君逍遥对峙。

    那执法长老还真有些两难，不知道该怎么做。

    但如果只是少皇的追随者，燕云十八骑。

    他们的地位和重要性，压根和君逍遥没有丝毫可比性。

    试问，你会为了几只蝼蚁，而得罪一头真龙吗？

    甚至哪怕是真正的古代少皇现世，其身份地位都不一定能压过君逍遥。

    所以执法长老的偏心，完全没毛病。

    “神子请放心，这次是他们主动挑衅，才引来杀身之祸，哪怕是仙庭，也找不到理由与借口。”

    “我之后会去处理这件事的。”执法长老微笑道。

    “那就麻烦长老了，日后长老若有空闲，可去君家坐坐。”君逍遥也是笑道。

    “哈哈，那自然是我的荣幸。”执法长老更是笑眯眯的。

    能和仙域最鼎盛的家族结下善缘，自是极好的。

    随后，执法长老稍微收拾了一下局面，让人清理了一下现场，便是离去了。

    在场所有仙院弟子看到这一幕。

    终于是知道了。

    什么叫做特权阶级。

    原来有些人，是不用遵守规则的。

    规则这种东西，只是上位者给下位者，强者给弱者定制的束缚。

    君逍遥的身份地位，是任何规则都不能约束的。

    古帝子看向君逍遥，心有不甘。

    虽然他也知道，让仙院处置君逍遥的概率，几乎为零。

    但没想到，仙院竟然会这么舔君逍遥。

    实在是因为君逍遥在灭杀异域厄祸，立下的功劳太大了，仙院都只能把他捧在手心里。

    君逍遥也是看向古帝子。

    他倒是没有再出手。

    已经杀了燕云十八骑中的三位。

    如果现在再杀了古帝子，那几乎就是在打仙院的脸了。

    反正古帝子现在在君逍遥眼中，不过是跳梁小丑而已。

    什么时候方便了，随手抹杀就是。

    古帝子转而看向泠鸢，语气中含着至极冷意道：“泠鸢，你之前对君逍遥一直避而不谈，果然是这样吗？”

    虽然古帝子已经有预料。

    但一想到泠鸢真的对君逍遥怀有特殊感情，他心中还是有种愤恨。

    泠鸢倾世绝美的容颜，也是十分冷漠。

    到了现在，哪怕没有君逍遥，她对古帝子，也只有深深的厌恶。

    看到泠鸢神情，古帝子冷言道：“别忘了，当初少皇之位是我拱手让给你的。”

    泠鸢脸色同样冷漠，道：“哪怕没你，凭本宫自己的力量也能夺得少皇之位！”

    “好，很好，泠鸢，你们娲皇仙统是想背叛我仙庭吗？”古帝子气极反笑。

    既然已经彻底没有希望了。

    那索性撕破脸皮。

    泠鸢听到此话，更是气的牙痒痒。

    古帝子竟然想把整个娲皇仙统都拉下水。

    可想而知，娲皇仙统之后会给她施加何等压力。

    毕竟她的身份还是太敏感了。

    这时，君逍遥站出，眉目冷然道：“还在此聒噪，是真认为我不会出手？”

    古帝子忌惮地看了君逍遥一眼。

    然后又深深地看了泠鸢一眼。

    “泠鸢，希望你的少皇之位，能坐稳了。”

    “谁知道将来，谁才能真正领导仙庭呢？”

    古帝子甩袖离去了。

    泠鸢脸色有些难看。

    她自然知道，古帝子话里是什么意思。

    那位古代少皇，地位崇高，甚至比她这位当代少皇地位还要高。

    到时候，她将处在何等位置？

    臣服于古代少皇？

    显然不可能。

    泠鸢是个内心骄傲的女子，不可能臣服在他人手中。

    所以，日后少不了会有一些冲突与风波。

    那时候，想必又是一番血雨腥风的权利争斗。

    这让泠鸢都是有些头疼，感觉很棘手。

    “泠鸢姐姐放心，我们精卫仙统是一直站在你们这边的。”

    卫芊芊上前，像只百灵鸟一般俏皮美丽。

    “嗯，多谢你们的支持。”泠鸢微微颔首。

    如今仙庭，位于领导地位的，就是伏羲仙统和娲皇仙统。

    其余仙统，虽然也很强，但想竞争掌权仙统之位还是有些麻烦。

    精卫仙统，一直都唯娲皇仙统马首是瞻。

    而仓颉仙统，则偏向伏羲仙统那一脉。

    至于其他仙统，有的保持中立，有的自己有野心，有的则意向不明。

    而泠鸢最担心的，只有一个。

    那就是，那位古代少皇，应该是伏羲仙统的人。

    “这位就是君家神子吗，我们应该不是第一次见面吧。”

    卫芊芊转而看向君逍遥，大眼睛扑闪扑闪着，有着小星星在闪烁。

    “没错，之前在古帝子和天女鸢的联姻会上，我见过你。”君逍遥淡淡道。

    “啧啧，那时候古帝子可真惨，当然，现在也依然很惨。”卫芊芊吐了吐香舌，有些幸灾乐祸。

    “之前我在边荒历练时，曾杀了仓离等人，你不介意吗？”君逍遥忽然问道。

    卫芊芊则是一脸无所谓的样子。

    “那跟我有何关系，再说了，仓离是仓颉仙统的人，他们可是站在伏羲仙统一脉的。”卫芊芊道。

    君逍遥眸光则暗暗闪烁。

    看来仙庭内部，纷争依然激烈。

    这就是势力和家族的区别。

    一些家族虽然也可能有内斗，但毕竟还有一层血脉关系在里面。

    而像无上仙庭这等庞然大物，内部势力错综复杂。

    表面上看是绝对的霸主级势力。

    但内里早已经出现各种斗争与隐患。

    和仙庭相比。

    君家简直和谐友爱，团结到了极点。

    这就是君家所具备的优势。

    想到这些，君逍遥眼底也是有一抹暗芒闪烁。

    “是不是该彻底分裂仙庭了？”

    君逍遥心里喃喃道，似乎又有了某种设想与计划。

    其实君逍遥最强的地方，不是他妖孽的天赋，也不是他强大的实力。

    而是他那连天都能胜过的布局与智慧。

    有君逍遥在，那位古代少皇想站出来一统仙庭，无异于天方夜谭。

    (本章完)

