    「任务完成」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「越快越好：耗费9天3小时26分通关——21分；」

    「二次元狂徒：入侵超过10个游戏——1分；」

    「牵动世界：超过十亿人受你影响——1分；」

    「212%：通关时本源数据量为212%——2分；」

    「合计评分为85分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：85分（非同凡响），任务最高评分：85分（非同凡响）」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「评价仅可上传一次。」

    「你可以选择重新开始游戏，但无论如何通关，无论多少次重新开始游戏，通关分数都恒定为10分（但仍然通关）。」

    「重新开始游戏，双子将平分212%本源数据，双子之逆必定叛逃。」

    「鉴于你本次的任务评价达到非同凡响，将获得系统提示‘重来的理由’。」

    「重来的理由：你发现在双子融合后，根据双子的逻辑守则，她们将不能使用‘侵蚀’手段来增加自身的本源数据，唯一增加本源数据的途径只有你进行消耗功勋充值。但如果你不想充值的话……」

    任务评价前半部分还很正常，除了那个「越快越好」提供了21分，着实让任索惊讶。

    这个成就还特意列出了通关时间，不得不让任索怀疑，这个评分是不是等于30-9=21。任索将通关时间延长，这个成就获得的评分就越低，甚至可能直接没有。

    事实上，如果不是任索当机立断氪金，将伊莉娜的本源数据氪到200%，那么这场追杀还得至少十几天时间。

    算一算，正常操作，应该也就一个月通关。

    任索一共充值了75%本源数据，其中触发了39次「细水长流」，只消费了36点功勋，但任索知道，光是这21评分就值回票价了——这可是最高奖励300功勋的游戏！

    然而下面这个重启游戏的提示，就让任索略带疑惑。

    这个游戏虽然不像《传帽子》，通关一次就不能再玩，但任索如果想重来，那么就得玩这个‘全新版本’——不论他怎么打，最高评分只有10分。

    仔细揣摩了一下细则，任索易证得：

    这是用评分换取伊莉娜本源数据提高的操作。

    但《无限乱入》这款游戏的最高奖励是300功勋。

    也就是说，游戏认为如果玩家重新开始游戏，将能获得超越300功勋的奖励。

    伊莉娜通关后的本源数据会保留，也就是说每一次融合双子之逆，每一次通关，伊莉娜的本源数据只会越来越多，也就是伊莉娜越来越强。

    具体操作等于让双子之逆猎食人类，等双子之逆养肥到一定程度，就让食物链顶端的伊莉娜猎杀她来养肥自己。

    “一个能无限增强的伊莉娜，价值大于或等于300功勋吗……”

    任索有些费解：伊莉娜可不是求道者，仙宫杀手，任家修士这些角色——她是纸片人。

    不是任索看不起纸片人，只是以后出现让任索使用已通关角色的游戏，如果不是发生在网络世界，伊莉娜也能出场吗？

    其实任索也没怎么考虑——他到现在也感觉伊莉娜的能力‘娱乐’大于‘实用’，而且他现在的目标是积累功勋，自然没兴趣做这种‘花钱变强’的事。

    而且，重新开始游戏，就放任让双子之逆去吸收食物链底端的人类的精气神，来提高自身本源数据。

    身为食物链底端的任索，可没这种用同胞来喂食自家二次元宠物的癖好。

    选择上传！

    「任务评价上传完成，你获得225点功勋，请妥善使用。」

    「你获得三星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：数据流，你可在内容保存库开启。」

    「《无限乱入》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    此时，画面又回到游戏里，伊莉娜向屏幕外的任索微微鞠躬，说道：「至高无上的伟大主宰，伊莉娜在这里等候你的传令。」

    「‘完美侵蚀’的力量将永远聆听主宰的旨意。」

    退出游戏，任索看见《无限乱入》游戏图标右下角出现光盘转动。

    “应该不用等多久吧？”任索心想。

    这款游戏虽然是免费游戏，但跟《吞噬世界之灵》一样，通关后还是会保留下来——只是不能玩而已。

    现在自然是开箱时间。

    看着内容保存库里两个三星宝箱，任索有些蛋疼。

    但任索现在还是不够钥匙——内容保存库里，一共有三条钥匙：「一星暴风钥匙」、「一星空间钥匙」、「二星怨气钥匙」，分别来自林羡鱼、东承灵和乔木依，合不出一条三星钥匙。

    说起来任索也很蛋疼：他承诺了每个月有一天在校医院坐诊，结果那一整天他足足接待了31名学生和13名教职工，最后灵气消耗得身心疲惫，但这些患者居然全部都不是钥匙携带者。

    就任索在饭堂所见，他至少见过二十多名觉醒者，只能说他运气不好，在他坐诊那天没生病。

    不过，修炼者生病的概率只会越来越低，所以任索才没什么兴趣坐诊。

    “还是得让他们搞出人命，我才能钥匙广进啊……我那个伏笔是不是没用啊……”任索嘟囔一句，看了内容保存库一圈，没找到新增的专属奖励。

    那玩意居然是能力？

    任索打开装备界面，终于找到了《无限乱入》的奖励——

    「数据流」。

    “不是能让自己直接数据化，而是一种需要发动的能力？”

    任索还以为自己会变成一个可以用「血量」、「法力」、「耐力」衡量的男人呢。

    装备之后，任索没什么感觉。他沉思片刻，用右手按住自己的肚子，暗念一句‘数据流’。

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「身体情况：正常」

    「修炼状态：1转36%（你已经击败了全球99%直立猿！）」

    「双眼：稍干涩，眼屎分泌较多，建议滴眼药水，每天一次，可有效缓解情况」

    「四肢：运动不足，建议做第十一套广播体操可缓解情况，每天一次，可有效缓解情况」

    「颈部：使用不足，建议用脑袋对着上空画一个‘粪’字，每天三次，可有效缓解情况」

    「肾脏：……」

    映入任索脑袋里的，是一长串关于他的数据信息——简直像是去做了一次彻彻底底的体检一样，而且还指出了目前存在问题和具体的治疗方案！

    这还不如直接数据化呢——任索还真不信自己数据化之后还会需要做广播体操和画‘粪’字来保持身体健康！

    不过这也挺有趣的，任索便对自己的家里其他东西使用‘数据流’。

    「65寸z9d4KHDR电视，分辨率3840×2160，直下式LeD背光源，通电状态，正常运行」；

    「凌美钢笔，墨量31%，笔尖轻微氧化，距离上次使用已经过了31天，正常使用」；

    「可饮用自来水，无色透明，轻微铁锈味，在烧开后可正常食用」

    「目标类型：蜚蠊目蜚蠊科」

    “卧槽！”

    ……

    把自家用数据流查了个遍，任索发现对于死物，「数据流」侦查出来的数据都很简洁，在最后都会附上一句能否正常使用的评价。

    任索以为数据流只会对自己才会有那么详细列表，这个想法在他摸到一只从客房跑出来的蟑螂才彻底消失。

    南方的蟑螂贼尼玛大啊！

    任索这才想起自己曾经离家半个月，回来之后也就清理了自家卧室、厨房和客厅，客房因为一直都没人住就空着，也没打扫。

    其他地方任索弄得很干净，肯定没蟑螂的，就只有客房会存在这些杀千刀的温床！

    反正也就一间客房，任索赶紧拿出早已买好的杀虫喷雾对着客房就是一顿乱喷，然后迅速关上门，不让杀虫水的味道渗出来。

    哒哒哒——

    听到外面密集的雨声，任索这才发现外面已经天黑了。

    “惨了，现在只能去吃小龙虾和炒田螺。”任索走到外面，看了看现在的天气：“……不知道饭堂提不提供外卖呢？”

    而且本来还是万里无云的夜空，忽然就下起了狗屎一样的大雨——雨滴落到身上就像被狗屎砸中一样。

    “叮咚。”

    这时候，门铃响了。