    众人进入茶餐厅，来到提前订好的包厢。

    楚云鹏问道：“林总，叶先生没来吗？我怎么没看见他？”

    “哦，他啊，估计有事吧！”林珺瑶含糊道。

    “哦，我还想当面好好谢谢他呢，那就改日吧！”楚云鹏道。

    不过林珺瑶开始心不在焉，与楚云鹏简单聊了几句后，便说道：“楚总，我有点小事，要失陪一下，先由余副总在这边陪您一会！”

    “哈哈哈，林总你快去忙吧！”楚云鹏道。

    林珺瑶出了屋子，便直接拨通叶青阳的电话。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开......”

    这时候，林珺瑶突然听到斜前方传来电话铃声，正是叶青阳的电话铃声。

    这里都是木质结构，隔音并不是很好，林珺瑶清晰的听到叶青阳接起电话，说道：“喂，珺瑶......”

    林珺瑶直接挂断电话，打算过去敲门找叶青阳。

    毕竟人家楚云鹏大老远过来，点名要感谢叶青阳，总要抽身过去一下的。

    然而，当他来到门前，却听里面叶青阳说道：

    “怎么回事？怎么还挂了？”

    然后，一个女人的声音传来：“是谁啊？”

    林珺瑶一皱眉。

    叶青阳和一个女人在拍拖？？

    她之前还想敲门，顿时停下脚步。

    屋内，叶青阳把电话揣进口袋，说道：“是珺瑶的电话，不过她如果有事，还会打来的。”

    “哦！”

    舒晴点了点头，脸上有些失落。

    叶青阳称呼林珺瑶，都是珺瑶这种昵称，不免让她有些嫉妒。

    “对了青阳，你和珺瑶是什么关系啊？”舒晴问道：“不会真的是未婚夫妻的关系吧？”

    听到这个问题，门外的林珺瑶顿时心中一紧。

    她并无意偷听这二人聊天，但是这句话，顿时调动起她的神经，她便顺势把耳朵凑过去，听起来。

    “唉，怎么可能呢，珺瑶我们是合作伙伴！”叶青阳道。

    一听这话，林珺瑶突然心中一阵失望。

    虽然叶青阳说的是事实，但是，她却感觉很不舒服。

    这时候舒晴语气轻快的说道：“哦，原来是这样啊！我差点还误会了！”

    继而，她话里有话道：“青阳，既然你现在还是单身，那我就放松多了，不然和你吃饭，我还怕有女人会找上门来呢！咯咯！”

    “不会的，我们吃我们的，你不是说吃饭还要游船吗？我还没晚上游过船呢，景色一定很好看吧！”叶青阳道。

    “那当然了！”舒晴道：“不过夜晚游船的，大多都是小情侣，毕竟夜晚湖面有雾气......你懂的！”

    说到这，舒晴感觉自己好像有点过了。

    以前从来没和别的男人聊这么暧昧的话题，今天这是怎么了。

    “哈哈哈，你好像很懂啊！”叶青阳道。

    “讨厌！”舒晴撒娇道：“我不就是跟你这么说嘛！”

    “嘿嘿嘿，你脸怎么这么红啊？”叶青阳道。

    “哎呀，你烦死了！”舒晴害羞的说道。

    ......

    林珺瑶在门外听着这话，气的脸色铁青。

    叶青阳啊叶青阳，你竟偷偷在这里和女人打情骂俏，真有你的啊！

    她现在就想一脚踹开门，看看叶青阳到底和什么样的女人在鬼混。

    然而这时候，叶青阳茶喝多了，想起来去个洗手间，路过舒晴时，一不小心碰掉了舒晴的茶杯。

    “啊！”

    茶杯恰巧掉在舒晴身上，茶水直接浇在裤子上，湿了一片，让她顿时一阵惊叫。

    而这声惊叫，在门外的林珺瑶听起来，多少有点不正经。

    她顿时火冒三丈！

    你们两个在干什么？

    这在屋子里就开始了？

    知不知道这是公共场所啊？

    而且，这么不隔音，叶青阳你还要脸吗？

    然而这时，屋内传来舒晴的声音：“哎呀，青阳，你把我下*面都弄狮了！”

    林珺瑶：“......”

    这女人也太不要脸了！

    听着屋内二人的污言秽语，此时此刻的林珺瑶，理智已经荡然无存，她周身燃起熊熊怒火，双眼如同两柄锐利的尖刀，粉拳直接捶在门上。

    当当当！

    “开门，不要脸的狗男女！”林珺瑶喝道。

    她也不知道为什么自己会这么生气，总之，叶青阳和别的女人有染，他就十分愤怒，控制不住的愤怒。

    听到门外是林珺瑶的声音，叶青阳和舒晴都不由得一愣。

    叶青阳轻描淡写道：“门没锁啊，推就行了！”

    林珺瑶一把推开门，气冲冲的走进包厢。

    却见叶青阳和舒晴都是衣衫完整，相隔有一段距离，而且，都是一脸茫然。

    “珺瑶，你咋来了，快来，和我们喝一杯，这茶不错！”叶青阳道。

    舒晴也站起身道：“林总，真巧啊，我正和青阳聊一件案子，没想到你也来了！”

    见这场景，林珺瑶不免一阵尴尬。

    貌似，人家也没发生啥啊！

    是自己脑补过头了啊！

    不过，看舒晴今天这身打扮，和这满屋的香水味，女人的直觉告诉她，这不是聊案子那么简单。

    “哦，是舒警官啊！”林珺瑶露出标志性的假笑。

    “嗨，你这大惊小怪的！”叶青阳道：“对了，你刚才喊着要抓狗男女，在哪呢，我帮你去抓！”

    叶青阳身正不怕影子斜，竟然没想到林珺瑶是在说他。

    林珺瑶顿时一阵尴尬，赶紧编了个理由：“哦，我帮余兰捉奸，她说她男朋友在这边和一个女人偷偷约会，我过来和楚先生吃饭，顺便帮她捉奸！”

    “余兰？”舒晴一愣。

    “哦，是我的手下副总！”林珺瑶道。

    “林总，你管的还真多啊！多累啊！”舒晴笑道。

    林珺瑶尴尬笑了笑：“唉，现在做老板不容易，员工私生活有时候也要过问的，毕竟私生活不好，也会影响工作的嘛！”

    “是哦！”舒晴道。

    看着二人聊天，叶青阳以为二人是心有灵犀，然而他这个直男，并不知道，二人只是貌合神离，表面微笑互动，内地里，早已暗流涌动。

    舒晴看了看手表，说道：“唉，时间也不早了，青阳，咱们要么去湖上游船吧！”

    “行！”叶青阳道：“现在天也黑了，灯都亮了，夜景一定很漂亮！”

    他起身拿下外套，便要出门。

    见此，舒晴一脸得意的笑，仿佛这一场战役，她胜利了一样。

    然而林珺瑶却是说道：“那啥！二位不介意的话，带上我一个，我也挺喜欢游船的！”

