    可是前世今生，她从来都没有听过楚家有一个叫楚天臣的人。

    况且以眼前这个男人如此嚣张桀骜的性格，一看就是身份不凡的男人，即使是楚家人，也不可能是个普通到连名字都未曾听过的人。

    所以他是谁？

    可是如果他真的是楚家人的话。

    会不会真的是楚家大少爷？

    戚依依不可思议地想……她不是在做梦吧？

    那个在全国乃至世界都闻名的男人，那个黑白通杀，听见他的名字都闻风丧胆的男人，那个多少女人梦寐以求的想要跟他结婚，哪怕只是一夜情都好的男人，现在就站在她的面前。

    但为什么他的手下喊他臣少？

    不管了！反正这么优质的男人她戚依依肯定不能放过！

    付明宇跟眼前的男人一比起来，简直什么都不是！

    戚依依几乎是下意识的就收起自己方才泼妇般的脸，面上带着风情的微笑，挺胸提臀，一秒间就变成了撩人魅姬，她走到楚天臣身边，一手挽着安宁，害羞的娇嗔道：“臣少，您误会了，我跟安宁是玩的很好的闺蜜，我们从小就一起长到大呢，平时没事的时候就开开玩笑，臣少您千万别当真。”

    闺蜜？呵……抢别人男朋友的好闺蜜吗？

    安宁想笑，难度太高。

    她想要抽回自己的手，但是戚依依死死地抱着，根本就不让她抽回去。

    她正欲开口，就听见戚依依在耳边轻声道：“你不是喜欢付明宇吗？只要你配合我，帮我把臣少搞到手，我就把付明宇还给你！”

    安宁看着眼前的女人，看着她嘴角无害的笑容，只觉得万分的刺眼。

    她倏地将自己的手臂抽出来，冷冷地看着她，道：“不好意思，喜欢付明宇，已经是很久之前的事情了，现在你口中的臣少，是我的……老公。”

    漂亮！苏幂在心里给安宁点了个赞。

    戚依依震惊地看着她，再看了一眼楚天臣，她嘴角抽了抽，勉强地笑道：“你、你别开玩笑了。”

    说完，她对着楚天臣，瞬间就变了脸色，“臣少，你可千万不要被她给骗了，我是从小跟安宁玩到大的，她是付明宇的女朋友，今天来这里，都是为了见付明宇！像她这种水性杨花的女人，你怎么能让她当你的女人？”

    安宁气得简直哭笑不得：“戚依依，你是学表演的吧？居然能变脸变得这么快。如果我是水性杨花的女人，那你算什么？搔首弄姿，朝三暮四，放荡不羁吗？”

    骂得太好了，苏幂就差没有给安宁鼓掌了！

    对付这种绿茶就应该不择手段，骂她已经是最轻的了，换成她苏幂，一定要她好看！

    戚依依看了安宁一眼，内心各种脏话呼之欲出，表面上却装作柔弱的样子继续向楚天臣“告状”：“臣少，你一定要相信我，从小我就跟安宁一起长大，她身边的男人向来就层出不穷，你可不要被她单纯的外表给欺骗了！”

    戚依依太知道怎么在男人面前伪装自己了，像楚天臣这样的男人肯定喜欢小鸟依人，又单“蠢”得不行的那种，安宁不就是这样的吗？

    “是么？”这时，楚天臣淡淡地开口，他一手勾上安宁的下巴，一双黑眸定定的看着她问：“原来我的宝贝这么受男人的欢迎，嗯？”

    在别人看来是勾着她的下巴，但安宁知道，他在掐她。

