    任谁都知道，陈朽的身上，有着诸多的秘籍。

    尤其是，当陈朽化身为道灵族的东木之时，更是搜罗了诸多的好东西。且不说陈朽在道纹方面的战力，单单是陈朽本身的实力，就已经站在了第一天才梯队之中。

    陈朽的实力恐怖，必然是有着诸多的秘法存在。而在半位面之中，更是传闻陈朽拥有着仙尊之法，这是整个星空之中的生灵，都垂涎三尺的东西，可以说，此刻陈朽就是一个移动的宝库。

    但是，这个时候这些星空之中的生灵，却是不想直接和陈朽交手，只想着捡着一个大便宜，此刻他们正在等待着禹皇族军队的到来。

    更有甚者，主动开始朝着禹皇族报信，让禹皇族的修士来缉拿陈朽。

    对于身后诸多生灵的动作，陈朽根本没有在意。且不说在庞大无边的昆仑山之中，沟壑纵横，断层空间更是密布，昆仑山之中有着无穷多的神秘，如果他想要在昆仑山之中隐藏的话，禹皇族根本无法找到他。

    即便是禹皇族的仙王来了，陈朽此刻也依旧不惧，有了从容离去的资本。

    此时陈朽，正在网络之中，搜罗着关于昆仑山之中的天地奇珍的资料，并且在网络之上开始留言，如果谁能够给予仙思草的消息，那么就给予对方一件道器。

    至于道器的样式，可以随意的选择，因为陈朽打算亲自炼制道器。

    当发出了这条消息的时候，整个网络沸腾了。除了部分躲藏的人族修士，就连诸多的域外生灵，也在询问着，陈朽说过的话，是否为真。

    毕竟，一件道器，对于诸多的生灵来说，价值就已经很大了。

    星空各族之中，除了来到地球的圣子，圣女之外，还有诸多的随从。

    对于这些圣子圣女来说，可能是一件道器，并没有什么稀奇，他们手中持着的都是仙器级别的兵器。

    但是他们身边的随从，却还拿着一些道器，有的可能连道器都没有，拿着宝器级别的兵器。

    在这一方面，这些域外的生灵，其实并不比地球之中的修士条件要好，其主要的原因就是诸多的域外生灵，人人如龙，人人都要修炼，那么整个星球的资源，势必要被瓜分成了无数份，每一个生灵所占据的资源，就少了许多。

    而域外的诸多大教，更是把持了一大部分资源，那么分到其他生灵手中的修炼资源，就更加的少了。

    反观如今的地球，正是灵气复苏时刻，各种资源如同雨后春笋般浮现，源源不断被挖掘出来。

    而地球的修士，又少了许多，因为刚刚天地灵气复苏的缘故，地球之中的修士想必域外，少了许多，消耗不了庞大的资源。

    如今地球之中的上古大教和家族，只有有数的几个，其余的都已经在时光的长河之中被无情的淘汰。

    可以说，如今的地球资源非常丰厚，如果有一个炼器师的话，那么绝对会赚得很多。

    “只要是提供仙思草，那么我就会亲自炼制一柄上品的道器，以表示感谢！”

    陈朽此刻在网络之中许下了重诺道。

    “陈朽又是道纹师，又会炼器？这似乎不太可能吧，一个人怎么可能会这么多的东西，这不科学啊……”

    有生灵开始在网络之中产生了质疑道。

    “根据我所知，陈朽除了是道纹师，他还是炼体方面的强者，在很早以前，就已经成就了帝级的体质，我也曾经询问过地球之中的修士，在早些年，陈朽还没有达到地级的修为，就曾经用炼制兵器来换取昆仑山之中的天才地宝，这一点是经过了诸多地球修士的实锤的，绝对不会错的！”

    此刻有修士开始给诸多的生灵解释道。

    “陈朽竟然有这么多的身份，他实在是一个天才，公平客观的来说，如果他去往任何一个大族，恐怕都会被当成神子级别的人物，他身上的光芒，必然会光芒四射，横压一代人，但是只可惜，陈朽出生在了地球之中，他是人族的这个身份，就代表了，他必然在天才的路途之中走不远，未来他必陨落，没有人能够和大势抗衡！”

    此时，一个始魔族的金仙巅峰的强者，此时在昆仑山之中，开始议论道。

    如今地球人族想要强势崛起，重现当年的荣光，这根本就不是一件容易的事情。更何况，如今人族已经被禹皇族所奴役，距离重现上古荣光，又远了一段距离，实现人族上古荣光遥遥无期。至于陈朽，虽然为人族的修士，但是整个族群都陷入到了危难之中的时候，想要逆风翻盘，是何等的艰难，简直不太可能。

    陈朽想要崛起，必定会受到无穷的打压。

    就在众多生灵开始议论的时候，禹皇族已经到了消息，陈朽正在昆仑山之中，正在寻找一种叫做仙思草的天地奇珍。

    此刻，禹皇族的一位中年男子，不怒而威，脸上满是淡然的笑意，随后对着身边的一个副手道；“陈朽终于出现了，的确算得上是人族的天才，霸天在他的手上，竟然屡次的遭劫，还输掉了我禹皇族和人族的第一战，这个人族的陈朽的确是有点本事！”

    “既然如此，我倒是要看看，这个人族的陈朽，到底有什么本事，能够让我禹皇族为之忌惮。你去带领五百烈焰军，我们即刻出发！”

    此时这个中年男子的语气之中带着一丝的淡然，似乎根本没有将陈朽放在心上。

    “统帅，五百烈焰军，是不是少了一点，整个昆仑山太大了，如果被他跑了，我们岂不是白忙活一场了？”

    此时中年男子身边的副手道。

    “去办吧，如今我们禹皇族多处战线作战，最近人族又出现了一个光复军，让我们疲于奔命，还真是让人不安生，我以经将烈焰军派遣到了祁连山之中，在那里堵住了光复军的大部队，只要是想灭了这股叛军之后，我才能够调动全部的烈焰军！”

    中年男子的语气带着一丝的平静，眼神之中却满是杀意道。

    身边的副手，不敢多说话，此刻立刻调动五百烈焰军，开始准备。

    烈焰军，是禹皇族的第一军团，其中的成员，都是浴血奋战，在星空诸多星球杀戮的将士，这是一支铁血的军队，是禹皇族的王牌军队。

