    “父帅！”

    见到主座上的中年，落英直接大叫了一声，飞奔着扑到了中年的怀里。

    “都是大姑娘了，成何体统！”

    中年有些严肃的低哼了一声，将落英从怀中推了出去，道：“何况，还有客人在！”

    话，虽然是这么说的，但是眼中，却流露着无法掩饰的宠溺柔情。

    这份宠溺柔情，在这张铁血般的面上，虽显得并不是很协调，但却并不突兀。

    真情流露，何来突兀？

    “他呀！”

    落英瞥了一眼楚然，随后对楚然招了招手，道：“快过来，我给你引荐一下！”

    楚然深吸了一口气，缓步上前几步，随后对着中年，躬身深施一礼：“晚辈楚然，见过天威大将军！”

    这哪里还用得着引荐！

    “你，就是楚然？果然英雄出少年，丫头有你在身旁，我也可以放心些！”

    落天威对着楚然微微摆了摆手，示意楚然不必拘礼。

    “父亲，你知道他？”

    落英听到父亲的话，也不由得微微愣了愣，她好像从来没有跟父亲提起过楚然吧？

    落天威缓缓说道：“你的能耐，为父还是了解的，大荒城外，全歼北莽十万铁骑的人，肯定不是你，如果我没有猜错的，应该便是出自这位楚公子了吧？”

    落英愣了愣，不住嗔怒道：“父亲，在您眼里，女儿就这么一文不值吗？”

    落天威只是轻笑着摇了摇头，没有多说什么，随后缓缓的走下高台，走到楚然身前，指了指楚然身侧的椅子，示意楚然坐下。

    楚然下意识的看了一眼落英，落英点头道：“父亲让你坐你就坐吧！”

    楚然这才落座。

    而落天威则直接拽过来一张椅子，就放在楚然对面，随后他自己也坐了下来。

    “丫头，你也过来！”

    落天威对着落英招了招手，落英也同样搬来一张椅子坐了下来。

    有些疑惑的她，刚想问些什么，就被落天威摆手打断：“我知道你要问什么，大荒城之战，为父答应你的物资，不是为父不给你，只是寒山城中，军资也已经极其短缺，朝廷已经数月不曾发放粮饷物资了！”

    “什么？”

    听到这句话，落英顿时一惊：“朝廷这么做，难道就不怕引起将士哗变吗？”

    落天威轻吸一口气，没有说什么，反问道：“你们两人是从北疆境回来的，应该更加清楚北疆境现在的状况吧？给我说一说，尤其是北疆王府！”

    落英开口说道：“据我所知，北疆王府图谋不轨，起事之日，已经提上日程，不日恐怕就会出兵！”

    楚然接口道：“准确的说，一个月之内，北疆王府必定起兵！”

    “一个月？这么快？”

    楚然的话一出，落天威的面目，立刻沉了下来，眉头紧蹙着，陷入了沉默之中。

    许久之后，才叹息道：“看来，该来的，终究还是要来了，我们也是时候离开寒山城了！”

    “离开？”

    听到这两个字，无论是落英还是楚然，眼眸都是一睁。

    这个时候，天威大将军不更是应该做好随时抵抗北疆王府军队吗？

    怎么会说出这两个字来？

    这两个字，根本不应该从天威大将军的口中说出来吧？

    楚然瞬间就想到了刚刚天威大将军所说的断饷断物资之事。

    这让楚然登时就想到了之前与小王爷商谈之时，小王爷曾经提到过的离间天威大将军和朝廷关系之事。

    莫非，小王爷真的离间成功了不成？

    这是不是太夸张了？

    楚然皱眉问道：“将军，是不是朝廷那边出了什么事？”

    “父亲，到底出了什么事？朝廷那边到底对您做了什么？还是说……”

    落英没有继续说下去，但意思谁都懂。

    落天威也没有多说什么，直接拿出了一卷圣旨，递给了落英。

    落英看过之后，顿时震怒异常，忍不住怒坐而起，低吼道：“好一个朝廷，这是要过河拆桥吗？”

    “怎么回事？”

    楚然惊疑不定，落英直接将圣旨递给了他，摊开圣旨，圣旨之上，只有八个金灿灿的大字：“将军当卸甲，余生享天伦！”

    “免职？！”

    这八个字，分明就是罢免天威大将军的军权。

    让楚然的目光，也下意识的看向天威大将军，心中起伏不定。

    眼前之人，可是堂堂天威大将军！

    曾凭一己之力，为天月国力挽狂澜，不图名利，不恋权贵，一心为国，守土拓疆，世称“天月战神！”的男人！

    一生从军，却不想现在，年近六十，迎来的却是这极尽敷衍的八个字！

    这对堂堂天威大将军来说，绝对是一种耻辱！

    天月国的皇族，怎能如此伤“天月战胜”之心？

    “俗话说，乱世黄金，盛世古董，现在的天月国，已经不再是乱世，黄金已然无用，古董的价值更高！”

    落天威自嘲似的摇了摇头，道：“我落天威一生，不贪慕权贵，亦不攀附权贵，更不结交权贵，人不犯我我不犯人，奈何，我不犯人，却有很多人都在想着我这个位置！”

    “也罢，也罢，不如就此隐退，享一享这份天伦，倒也不失为一种好的结局！”

    北疆王府与天月国之间，必有一场大战。

    这是他早在十年之前，就已经预料到的。

    并且，在十年前，便开始为这一战，做准备。

    如今，十年已过，寒山城更是被他打造成了一座战争堡垒，易守难攻，即便是北疆王府倾百万雄师来犯，短时间内，也休想攻克寒山城！

    在这十年里，尤其是近几年，他曾经无数次给帝王上书，让帝王注意北疆王府。

    以前，帝王还会有所回应。

    可在最近这几年来，每一封呈上的奏折，都石沉大海，让他根本不知道帝王到底是如何想法。

    在他得知大荒城被北疆王府占据，并且正在打造第二王都之时，更是接连上书八封。

    其中，七封奏折，都没有任何回应。

    只有第八封，终于得到了回应。

    可是回应他的，却只有这八个字！

    “父亲，我陪你亲自去皇城，面见帝王，我倒要看看，帝王究竟为何这么做！”

    落英恼怒异常，她为父亲感到不公！

    她的父亲是英雄，是天大的英雄，作为英雄，不该遭受如此待遇！

    “不，你要跟为父一起走！”

    落天威也直接摇头，直直的看着落英，道：“你若去皇城，等待你的，恐怕只有问罪！到时候，恐你、我，都不再有机会离开皇城！”

    “问罪？凭什么！”

    落英更加怒不可遏：“我在大荒城为国拼死而战，就算无功，也不该有过吧？何况还有击退北莽的大功在身，难不成，他们还想将你我父女，软禁不成？！”

