    野生精灵，特别是一些实力强大的精灵，都有很强的领地意识，其中又以族群形式群居的精灵最为明显。

    而对于靠近甚至是进入了该族群领地，且能让它们感受到威胁存在，领地精灵会先发出警示，以此让靠近的生物自己退出，或是等待着面临该族群精灵的强烈反扑。

    如果没有威胁，该领地精灵可能并不会反应那么强烈。

    就好比一只精灵的领地内部不可能只存在这么一只精灵，一个族群也有基本的食物需求，不会驱逐那些在它们看来没有威胁，甚至能作为储备食物的生物一样。

    而像巨牙鲨这样海洋中食物链顶端的凶恶精灵，更是对领地看得格外重视。

    对于进入它们领地内，并让它们感受到了威胁和侵犯的生物或是东西发起攻击，这点并不令人意外。

    只是。

    拥有丰富海上航行经验的圣安努斯号的掌舵者们，会不知道避开一些凶恶精灵的领地范围么？

    就算不得不靠近，他们也一定会做好准备。

    而事实却是，这次巨牙鲨们的袭击，晚了几十秒到达甲板的水手们并没有做好准备。

    并且当时站在栏杆旁的夏彦，也并未看到任何例如鲨鱼鱼鳍、水流异常波动等现象。

    就像是一群巨牙鲨以及利牙鱼从很深的水域靠近圣安努斯号，然后锁定目标，直接发起攻击一样。

    当然。

    这也并不能排除是多种因素的巧合所带来的袭击。

    只不过经历了闪电鸟事件，经历了托姆渃奇事件，遇到了那么多“巧合”的夏彦，对“巧合”这个词，有很大抵触。

    回到房间的夏彦简单地给大针蜂处理了下伤势。

    虽说巨牙鲨并未攻击到大针蜂，但它粗糙皮肤的特性还是给近距离攻击的大针蜂造成了一定的伤害。

    “虽说这次的攻击让我觉得有些蹊跷，但这只巨牙鲨的出现却恰到好处。”

    处理完大针蜂伤口的夏彦坐在椅子上，看着精灵球里这只还处于昏迷状态的巨牙鲨。

    在海上航行，没有一只水系精灵兜底，多多少少会令人有些不太放心。

    这只巨牙鲨的出现倒是在一定程度上解决了这个问题。

    “作为主战精灵培养没这个必要，这只巨牙鲨现在的实力不弱，但它的潜力和天赋也差不多就这样了。”

    指尖摩擦着精灵球的表面。

    “但如果只是作为海上航行的水系‘工具’，倒是绰绰有余，这个粗糙皮肤的特性虽说麻烦，但也不是不能克服。”

    “而且，说不定能从这只巨牙鲨的嘴里问出些原因，看看它们为什么要对圣安努斯号发起攻击。”

    “或者更准确一点，是不是针对某人，某个存在发起的攻击。”

    夏彦眸子闪烁着，思量着收服这只巨牙鲨的选择利弊。

    现在他手里除了大针蜂、凯西和波克比是要全力培养的，比比鸟、百变怪以及壶壶很多是承担着“工具”的位置。

    夏彦本身资源有限。

    虽说不会亏待这几只精灵，但也不会投入多少资源和精力。

    他也对这几只精灵说过，一旦它们完成了职责或是夏彦有了更好的替代，会给它们一个选择的机会。

    给予它们自由，或是继续留下来，那夏彦也会保证它们今后至少不需要为了食物而担忧。

    “试试吧，如果这只巨牙鲨‘识相’的话。”

    笃笃。

    刚刚收起巨牙鲨精灵球，房门被敲响了。

    夏彦蹙了蹙眉头。

    “谁？”

    “是我。”

    门外传来一个女人的声音。

    是住在隔壁的格尔温。

    夏彦略微沉吟，收起几只精灵，只留下波克比，然后打开了门。

    站在门外穿着其蓝色毛衣的格尔温眉宇之间透露出些许疲惫。

    “不请我进去坐坐吗？”看着横在门口的夏彦，格尔温眉头一挑。

    看着夏彦还是不为所动的样子，格尔温露出无奈。

    浅浅地叹了口气后说道：“如果我想说的是关于海盗，甚至是这次巨牙鲨袭击事件呢？”

    夏彦看着她，上下扫视几眼，最后还是侧身让出了位置。

    格尔温顺势进入门内，夏彦看了看空旷的走廊，关上了门。

    “啧啧，没想到你一个男生，还挺爱干净的嘛。”格尔温砸砸嘴巴说道。

    “说吧。”

    格尔温撇撇嘴，只觉得无趣。

    不过她稍稍犹豫后，还是说道：“其实......我是一名海盗。”

    海盗？

    看着依旧面无表情的夏彦，格尔温有些意外，“你不惊讶吗？”

    其实，对于格尔温的身份，夏彦是有一点猜测的。

    从她刚出现就说出美羽和那老者不是爷孙关系，再到波克比拍开了夏彦要去和她握手的行为。

    不过对方是海盗，倒是有些超出夏彦的预料。

    “你不怕我告诉水手长他们吗？”

    “你会吗？”格尔温朝着夏彦眨了眨眼睛。

    ‘那得看你有没有被悬赏。’

    夏彦心里腹诽了句。

    不过对方既然能够安然无恙地乘坐“圣安努斯号”，并且堂而皇之地参加船上举办的比赛，就知道对方有恃无恐了。

    “所以，你的目的？”

    听到夏彦的问题，格尔温笑了，笑得很开心。

    自报身份也算是她对夏彦的一次试探。

    如果夏彦是联盟的忠实用泵，那么这个时候他们就该剑拔弩张了。

    但事实证明，她猜的没错，夏彦就算不是某些组织的成员，也是一个“中立者”。

    长长地伸了个懒腰，被宽大蓝色毛衣所掩盖的曲线这一刻也展现得淋漓尽致。

    夏彦不着痕迹地挪开视线。

    而看到夏彦的表现，格尔温笑得更开心了。

    “再不说的话，我不介意让水手长甚至是船长大副们知道你的身份。”面对格尔温戏谑的目光，夏彦板着脸说道。

    “好了好了，我投降，其实我来的目的很简单，想邀请你加入我们。”格尔温收起玩笑的表情。

    “你们？”

    “你应该听过，我们的船长，‘魅惑之星’比内娜。”

    这不就是不久前夏彦所看到的联盟悬赏名单上，赏排名第六的海盗么？

    悬赏金，四千万联盟币。

    “你说你不喜欢对战，但其实是在掩盖实力吧？那只巨牙鲨的实力不弱，我们赶到甲板的速度也很快，也就几十秒的时间，但从结果看，你解决那只巨牙鲨甚至都没用那么久。

    而且你对战术的理解也很强，绝对不只是一个战术分析师，我相信我们的船长会很‘喜欢’你，并会好好‘宠’你的。”格尔温笃定地说道。

    这些语气加重的词，让夏彦听得有些怪怪的。

    但对于成为一名海盗？

    “抱歉，没兴趣。”

    这是精灵世界，又不是海贼世界，是不是走错片场了？

    夏彦不禁怀疑。

