    寿春酒楼。司马杠和陈留帮的众干部欢声畅饮。至于“文姬”，不方便露面，则是在隔壁包间独自吃喝。

    对于刚刚回城的风行错，司马杠也没有那多忌惮了。因为司马杠收到了司马幼达的鸿雁传书，并受到袁术的接见。反正核心就是一句话六个字“幼达佩服袁公”。

    说是说幼达佩服，其实这就是司马家，或者说司马懿向袁术示好。不得不说，袁术联合曹冲抨击朝廷这事还真是投石问路，表面上是骂朝廷，背地里就是摸摸底，看看谁支持，谁反对。当然，没有谁敢明面支持，但私底下就说不清楚了。

    司马家在河内，袁绍家在南皮，都是北方的繁荣大城市。司马家向袁术示好也算是正中袁术下怀了。毕竟这袁氏兄弟不那么和谐，袁术就是不待见这个小婢生的大哥。

    袁绍的邻居是邺城张角，北平公孙瓒，这两位本来就相当麻烦了。袁术能在北方拉拢一个势力无论是给袁绍继续添堵，还是用来给袁绍当筹码都是相当不错的。

    当然，曹操的态度还没下来。但曹冲这事一闹，曹操必定有点头大。曹操会怎么处理？不用管！反正他谋臣多，多的是人想办法。反正对于陈留帮的众人来说，这是机遇！乱，一定要乱，不乱没机遇……

    总之，司马杠相当于司马家的特使了，不管是在寿春城做生意还是干别的，都是享有高出普通本地玩家特权的。那这个模式推广下去的话，司马杠完全可以一路打通合肥，建邺，广陵，吴郡，会稽等等，顺便继续一路下去给蔡文姬刷声望。想想还真是前途无量啊。

    至于现在，司马杠的任务只有一个，调查一下袁术凭啥这么头铁。那么就需要和风行错交流交流了。

    ……

    松江河畔，太湖入口。楚狂生的豪门马队在此停下。

    很显然，这湖江交接之处的水流漩涡是非同一般的湍急，必是布阵伏击的绝佳地点。

    陆先生先给水中船头那水神出了一题：“水神娘娘，你觉得此处水势地势如何？”

    甄姬回道：“此乃壶口之势正是绝佳阻敌之处，水底多有鹅卵石，可在水底堆积鹅卵石成九宫八卦阵：坤二宫，中五宫，艮八宫属土，必须堆出水面，并高出水面一尺三寸。坎一宫属水，需低于中五宫三尺三寸……”

    庞蟹听的一脸懵逼！

    楚狂生虽然不是很懂，但基础修为在了，居然也能在识海中模拟出一个水流被石堆阵分割后的变化动图，总体而言，就像人工在这里布置了一片明礁暗礁，漩涡会成倍数的增大……

    陆先生更是神情惊叹，随即下马作揖拜服：“多谢水神娘娘赐教！”

    甄姬淡淡道：“先生也非等闲之辈，不必过谦！”

    庞蟹多少明白了一点：“就是我们这上百人潜水堆鹅卵石山？”

    甄姬笑道：“正是！”

    她，只对我一人笑过！

    庞蟹有如打了鸡血：“没问题，我们人多，我潜水可是专业的！”

    然后看了一眼远方那些跟踪的火把：“但我们在这里布阵，让他们看见了好吗？”

    楚狂生笑道：“我觉得不好，蟹哥觉得怎么处理？”

    庞蟹傲然一笑：“我也是忍了他们很久了！”

    说完便对两名山越将星招呼道：“两位大哥，交给你们清场，施大哥清对岸的那群人！”

    两将星笑道：“正憋出鸟……”

    说完有如一阵风消失在众人目力所及的夜色中。

    庞蟹甚感欣慰，这也算是在这大佬面前显示自己吴郡一哥可不是浪得虚名，是能使唤将星本尊的！放眼全国的玩家，能做到这份的又有几人？第一人钟煌都做不到！

    严兴也开始脱衣服，傲然笑道：“要论水下功夫，我说第二，也只有大哥严白虎敢称第一了！在水下，十个孙策都不够我兄弟打！”

    陆先生笑道：“那就有劳严将军了！”

    严兴没好气道：“什么叫有劳？人家水神娘娘都泡在水里了，你们这些书生都好意思站岸上——都下去下去——”

    说完就开始撕陆先生的衣服。

    陆先生慌了：“别别别，我自己来，别乱扯，有银票啊……”

    楚狂生也看的无奈，不得不说，草莽的确有草莽的优势。既然陆先生都脱了，自己也是没办法了，下去划水吧……然后正对上庞蟹那戏谑的目光——槽！

    于是乎，除了两人留守岸上看守马匹外，其它所有成员全员下水施工。

    与此同时，远方那些火把仓惶逃离，直至弃火消失……

    ……

    此时，大春正沉寂在一片温香按摩中舒服的难以自拔。

    那七彩的星云也逐渐融合进主丹中，但依旧有一部分还是一片彩虹环绕主丹旋转，就像主丹周边的七彩土星环。

    就在这时，识海外传来孙寒华的呼唤声：“还醒着没？”

    大春是但愿长醉不愿醒啊！但必须醒：“敌人来了？”

    孙寒华笑道：“快了，但这目前不关我们事——你这内丹有点不纯难以完全融合啊，是不是杀过仁？”

    杀仁？卧槽！我多善良的人什么时候——想起来了！这事情太多差点忘了！

    大春惊忙解释：“那大概是在洛阳天牢的时候，我准备救一批人，结果有个叫封易的将星暗中诅咒我，还想趁机夺我舍，噬我魂，结果被我用桃花大运抵消诅咒，内丹消化了他的元神被我反杀了。我这个《太上九天玄女斩邪秘箓》就是他掉落的。”

    孙寒华笑道：“原来如此！将星是不会轻易被灭的，他一股痛恨的执念夹杂进你的内丹中了，导致成了杂念。”

    大春急了：“这死太监还痛恨个屁啊！我都没有揭他的底！他死了以后，我就和阳球段熲说他迷途知返，舍生取义，痛苦了一辈子不想活了只想做最后一件好事，希望皇帝以后念他的功劳，给他个好名声什么的，还把阳球那些人都感动信了！”

    孙寒华讶道：“你是这样处理的啊？”

    大春愤然道：“以德报怨，也不过如此了！”

    妺喜也叹道：“原来如此！其实我也觉得你这丹不太纯，我还以为你本性如此——哎，我有点失望了。”

    大春急了：“说清楚阿喂，是我本性太好让你失望，还是本性不好让你失望了？”

    孙寒华笑道：“就是说，你这秘箓六丁升级的将星碎片都是它的？”

    大春说道：“多半是吧。”

    孙寒华说道：“既然你是如此处理无愧于心，又有现成原本的将星碎片，他又是个死太监，那么所有的条件都具备，是可以把它剥离出来，并且复活的。”

    大春惊愕道：“复活他？”

    孙寒华说道：“对，但不可能复活成一个活人了，而是它的这缕杂念进入这秘箓中复活，让这个秘箓的玉女掌控他——也就是复活成六丁中某一员了。”

    大春愕然道：“对我有什么好处吗？”

    孙寒华笑道：“好处大了呀，你并不会使用这秘箓，发挥不出秘箓的全部威力。你可以派他去别的地方干别的事。我们刚好成立了这个秘密团队，就是需要尽量多的东西帮忙啊！”

    说的也是啊！多一个人手帮忙总是好的。

    大春问道：“那方便联系么？”

    孙寒华笑道：“方便啊，只要把秘箓撕一半下来，继续留在你的识海里，那这玉女随时都可以找到你。”

    原来如此！大春想起一事：“你刚才说他是死太监也是具备条件之一，这是什么意思？”

    孙寒华笑道：“你知不道，越是太监，内心中就越是遗憾期盼……”

    卧槽！我不知道！

    孙寒华笑道：“看我勾他出来——”

    说话间，大春的识海里一片温香，是说不出的心醉舒坦亢奋，这种感觉就像是来临前的那一瞬间——卧槽啊！！

    大春懂了！但是也感觉绿了！你这大招勾引我就是了，结果勾引一个死太监！

    下一刻，大春的内丹上还真就被吸出一丝血腥的红光，这光瞬间让大春回想起那天的惊心动魄！

    孙寒华的温柔声音响起：“封易，你尽管无意，但终究是做了最后一件好事，你的同僚阳球段熲都被你感动，皇帝必会念你的功劳，你的好名声会有的……”

    这是催眠么？想想也是，他只剩下一丝残魂，哪有多高的智力思考？

    孙寒华继续说道：“来，现在给你第二次生机，你一定要感恩戴德，为我所用……”

    说话之间，血腥的红光变色了，变成橙色！这颜色显然看起来舒服多了，必定是他的执念消散？

    然后钻进了秘箓中！

    ——系统提示：您的《太上九天玄女斩邪秘箓》功能获得升级提升！

    孙寒华大松一口气：“成功！可以撕书了。”

    于是大春就将秘箓从识海取出，孙寒华猛然一怔：“这书被撕过了？”

    大春说道：“是啊，我一拿到书是就是缺了一角的。”

    孙寒华沉声道：“了不得！这一角不是撕的玩的，多半和我思路一样。就是说，我们可以找到这书真正的主人！”

    大春猛然一惊，真正隐藏在洛阳皇宫的幕后大Boss么？

