    不想，顾婉却是崇拜地看着林萱道：“师父真厉害，你怎么懂那么多啊？”

    林萱尴尬，她这都没有认出来，还厉害个啥？

    这孩子，对她的滤镜也太重了吧！

    她无奈地摇头道：“行了，你就别再给我戴高帽了，你再这么吹，我要分不清东南西北了。”

    “哪有，我觉得师父就是很厉害啊！”顾婉扳着手指一样样数道：“师父会做那么多好看的好玩的，还能想那么多样式好看的衣服，还有那些好看的包包，以前从来没人想出来过，就师父你一个人想出来了。”

    她越说越觉得林萱好，感觉自己能拜她为师，实在是太幸运了。跟着这么一个师父学习，她肯定也能变得更厉害的。

    大概是心灵有了寄托，又或者心里憋着一口气，想要让自己变得更厉害，如今再想起在京城的堂姐堂妹们来，她已经不那么难过了。

    林萱心说，你觉得我厉害，那是因为我多活一世，曾生活在现代，见识得更多而已。

    不过能出生在现代，确实是她的幸运。若不是拥有现代文化知识，在这个时代，她其实没任何优势可言。

    现代的事不好跟顾婉说，林萱只能道：“只要多读书，多学习，你也可以变得厉害的。”

    “嗯！”顾婉对自己有信心，“跟着师父学习，我肯定会越来越好的。”

    林萱不确定顾婉得到那株花苗是不是火龙果，但那样子，不是火龙果也是昙花之类的作物。

    而且如果是火龙果的话，以后说不定还能发展个火龙果果园出来，所以便跟顾婉讲了一些种植火龙果的注意事项，比如温度不能太低之类的。

    顾家京城的老宅有暖房，顾婉也早见识过精贵的花要怎么样，林萱一说，便立马郑重起来，心里琢磨着，让哥哥在家里也建个暖房。

    如今家的条件比不上从前，但建个暖房还是没问题的。

    两人在花园里看过花后，顾婉又带着林萱去了房里，把自己的珍藏都拿了出来人，非常豪气地请林萱随便挑。

    三房虽然在顾家不受重视，但毕竟在京城住着，顾婉手里也有不少稀奇玩意。林萱在她这确实见到精美的锦缎，还有雕工精致的玉件等东西，不过她可不好意思要徒弟的东西。只是欣赏地看了看，任凭她要如何强送，都没有要。

    顾婉拉着林萱玩了一上午，中午在顾家吃过丰盛的午饭后，林萱便准备告辞回家。不过回家之前，她再次同顾弘方商议起了生意上的事。

    她要去府城，以后自然不方便再去作坊里指导，短期还没事，长期肯定是不行的。

    那么铺子里的供货该怎么解决呢？

    林萱提出了三条建议，一是她做出来的新款，不要一股脑都上到铺子里去，压一些，然后每个月上一两件上去。

    二是让作坊的工人们多动脑子，发挥自己的才能，多多想新款，每想出一个新款，就奖励银钱，甚至还可以铺子的销售和工人业绩挂钩。谁设计的新款卖得好，刨除成本后，二成的利给工人当奖励。

    另还有就是在京城附近建一个瓷坊。

    一来是瓷坊建在京城附近上货方便，另一方面也是他对傅瑾珩有信心，相信他肯定能考中，顺利去京城。而她的终极目标，也是去京城发展。

    顾弘方对林萱提出的几点都很认可，两人又商议了一番执行的细节后，便转头忙活起来。

    这期间有一件事值得一说的是，两人在房里商谈的期间，王氏打着送糕点茶水的借口，往里面跑了好几趟。

    进门后见房里自个丈夫和林萱谈话愉快，根本就不理她，心里难受得不行，对林萱更不满起来，几次没忍住，对林萱露出了不满的眼神。

    林萱很快反应过来，王氏只怕是吃醋了。

    她虽然穿越到了古代，但其实很多时候还保留着现代的习惯。在她看来，她和顾弘方是生意上的往来，两人堂堂正正的来往，根本就无需避嫌。而且傅瑾珩也信任她，从来不觉得她这样和男子谈生意有什么不妥。

    久而久之，她也就没太注意这方面的事。

    但是王氏却不同，她是土生土长的古代人，估计在她眼中，自己简直就是怪胎另类。

    自己这样和她夫君相处，心里肯定很不舒服。

    林萱也不是不懂人情世故的人，而且她也不想因为自己，闹得人家庭关系不融洽。

    只是，她以前也没有遇见过这样的情况，一时不知道该怎么处理。

    总不可能主动找到王氏，跟她说，我跟你相公并没什么关系，我们是清清白白的……尴尬不说，只怕王氏更当她此地无银三百两了。

    想来想去，林萱还是决定在王氏面前秀一把恩爱。

    反正她有个长得跟狐狸精一样的夫君，总不可能帅气的夫君不爱，去勾搭别人的夫君吧？

    于是接下来，林萱便开始了花式秀恩爱之旅。

    一有机会便拉着傅瑾珩秀恩爱，黏糊得不行。傅瑾珩对她的反常行为很是意外，但却什么也没问，极其地配合他。

    好不容易从顾家告辞回家，林萱这才大大地舒了一口气，“可算是回家了，差点没把我给累死！”

    傅瑾珩歪着头看了她一会，突然道：“秀累了？”

    林萱正端着茶杯喝茶，一时没忍住，全喷了。看到傅瑾珩脸上身上都是她喷出来的茶渍，林萱觉得丢脸死了，手忙脚乱地抓了布巾给他擦拭，嘴里嗔怪道：“你别生气啊，我不是故意的，要说这都怪你，好好的说什么秀恩爱，让我一时没忍住……”

    傅瑾珩没有半点生气的样子，反而饶有兴致道：“噢！原来这叫秀恩爱啊！”他按住林萱停在他胸膛上的手道，“怎么突然想着在外人面前秀恩爱呢？这还怪让人不好意思的！”

    林萱：“……”

    我看你好意思得很呢！

    “没什么，就是顾东家他夫人可能有些误会，对我不太放心。”林萱觉得夫妻之间就是要坦诚相处，而且自己身正不怕影儿斜，这又不是什么不能说的事。

    是以，大大方方道：“我让她好好看看，我夫君是多么的优秀，我们感情好的很，对他男人才没有兴趣呢！让她看清楚一点，免得她又胡思乱想，影响我们未来的合作。”

