    那，那是什么？

    江璱脑海中刚有这个念头，碾压之力重重落下，他清楚听到自己骨头粉碎的声音！

    痛楚猛然袭来，三个人全身骨头已经被碾压粉碎，他们却还始终留着一口气。

    这一刻，他们只想死。

    然而显然动手的人不想让他们这样轻易死去，要一点点让他们尝尽苦头！

    生，不如死！

    东陵爅停步走到他们面前，垂眸注视着他们。

    三滩血迹映入眼帘，他仿若没有看到，眼中情绪没有丝毫波澜。

    “噗。”

    江璱张开嘴，嘴里呕出鲜血，鲜血中还夹杂着碎块。

    眼皮颤抖，他努力想要看清楚究竟是谁。

    是那个小丫头吗？

    “本座不喜杀人，而你们也不配。”

    话语冷漠落下，江璱睁大双眼，很想就此死过去。

    他是谁？

    是那个小姑娘身边的男人吗？

    本座？

    他是什么人，召灵大陆有谁自称本座？

    还有，他说他不喜杀人！

    不喜杀人！？

    这叫不喜杀人？

    他这样让他们生不如死，比死更残酷狠辣！

    “这世上有个地方叫做恨狱，可曾听说过。”

    冷酷的话语缓缓落下，传入他们耳中，他们顿然失色，只是丝毫已经没有机会爬走。

    他们只能像一滩烂泥趴在地上，说不了话，挣扎不了，只能听着东陵爅的话。

    恨狱？

    那是什么地方，他们从未听说过。

    “看来是不曾。”漠然的话语再次响起，东陵爅收回视线，看向前方。

    “那个地方不见天日，只容纳死人，死人落到那会被恨狱一点点吞噬，每天反复如此，直到最后一点灵魂被啃噬干净。”

    轻猫淡写的话语缓缓落下，三人听到本来想着等死的他们，开始挣扎。

    不！

    他们不想要死还落到那样的地方！

    死了以后，每天还要生不如死，那样的地方比罗刹鬼狱还可怕！

    他们宁愿就这么死在他的手里！

    “你们会去到那，看着自己是如此死的。”

    东陵爅抬起手，手上白色光芒凝聚，在他面前光芒缓缓落下。

    紧接着，三个人被白光所笼罩，身影逐渐消失。

    江璱他们三个想要呐喊，想要求饶，也已经没有用。

    东陵爅收回手，漠然转身往回走。

    城外遍地狰狞，留下三滩血迹，再也不剩下其它。

    他身影消失在城外，谁也不曾知道东陵爅出来过剑都城，更没有人知道刚才的剑都城发生了什么事。

    萧沐凌离开城主府，慢步在街上走过，不少行人纷纷回眸注视。

    “最新消息，刚才穆荒匆匆离开了城主府。”

    “离开了城主府就离开了呗，这有什么，你还不给他出一个城主府。”

    两道身影从前面传来，萧沐凌停下脚步，目光落在前面走过的两个人身上。

    他们低声议论，走进前面酒楼。

    萧沐凌看着他们走进去的酒楼，想到刚才那种被人盯着的异样感觉，貌似就是这酒楼附近。

    进去看看，说不定能听说些什么。

    她这样想着，迈步走了进去。

    走进酒楼，热闹的气氛迎面扑来，特别是一楼，声音鼎沸，很是吵杂。

    酒楼小二见有客上门，立即迎了上来。

    “姑娘，是要吃饭吗？一楼二楼？”

    萧沐凌看了看面前大口吃肉，大口喝酒的壮观场面，她微微皱眉，往二楼走去。

    “二楼。”

    “好嘞！”

    小二立即走在她前面，带着她往楼上走去。

    二楼和一楼的距离很高，随着往二楼走去，吵杂声也弱下来了很多。

    在二楼找了个地方坐下，小二招人过来拉过屏风。

    “客人，这样就不会有人打扰了。”到二楼的，基本上都是不想让人打扰。

    “给我上几样你们酒楼招牌菜就好。”她说的随意。

    小二听到这话，了然应了一句，退了出去。

    “什么啊，穆荒去了荒芜山？这不是他们剑都城的禁地吗？谁都不给进去。”

    “你想多了好吧，荒芜山只是对外人来说禁地，又没说对他们自己人也是这样。”

    “听说传闻中那把剑就在荒芜山里面，没有人悄悄进去看看吗？”

    “是想死在里面吧？”

    “这要我说，大家不如约个时间，一起去看看，到时候剑都城追究，那也是我们大家一起去的。”

    “胡说八道，我可不去看。”

    “知道你什么原因不去，不就是胆小鬼，担心剑都城追究嘛。”

    “你说什么！”

    “就说你！”

    ……

    原本一桌人的讨论，旁边一桌的人插了进来，最后两桌直接吵红了脸。

    他们指着多方，拍桌叫骂，就是不敢动手。

    剑都城内，禁止动手，别说对战，就是动手也不行。

    几百年来，剑都城一直如此，也没有人敢轻易破坏这规矩。

    如此大的一个兵器大城，召灵大陆之上，大部分的兵器法器都是从这出去，得罪了剑都城，可不是那么好玩的一件事。

    荒芜山，那把剑？

    萧沐凌想了想，稍稍挑眉，他们说的那把剑，应该就是东陵爅说的那一把了吧。

    禁地。

    如果他们说的是真的，那荒芜山会被设为禁地，就很有可能跟那把剑有关系。

    剑都城有这把剑的事，不是什么秘密。

    不过也不知道这盛会是个什么规矩，又是什么时候开始？

    听说在这盛会，如果两个人看到一件兵器是可以出手抢夺的，这也是剑都城难得的出手机会。

    “我这只是这么提议，你们不同意就不同意！”

    “那你干嘛说我们胆小，说我们胆小之前，你是不是也敢！”

    “要不要试试！”

    “试试就试试！”

    两边的人拍桌子站起，他们就是萧沐凌的隔壁桌和隔壁隔壁桌。

    这一有动作，劲风震开，挡在前面的屏风往这边倒了下来！

    萧沐凌立即起身，屏风重重倒下，桌子上是碗筷砸了个粉碎！

    看着前面争执的两边人，萧沐凌眼中冷霜一片。

    可他们完全没理会这边，像是没看到因为他们倒塌了屏风，差点砸到萧沐凌。

    双眸稍稍眯起，放在身侧的手凝聚力量，力量之中，力量张扬，如同闪电一般撕毁着空气！

    她手腕扭动，手上凝聚的力量飞速闪过！

