
　　为了孩子，她也得弄清楚怎么回事儿。

　　于是她对墨锦城说：“墨三，带我去找顾佬吧，找了这么多的西医都没有用，或许，找顾佬有用的。”

　　墨锦城点了点头，他联系了顾佬。

　　顾佬最近都没有叶萌的消息，以为她是在家里安胎，也没有打扰，可是没有想到，居然迎来了这样的结果。

　　顾佬匆匆赶来，看了叶萌的状况，脸色大变。

　　因为这种情况，他也没有见过，什么都不知道的时侯才是最可怕，最无助的时侯。

　　在这个世界上有许多病症虽然无药可医，但是至少知道是什么病，以后还能有个研究方向，可是叶萌的情况现在是他没有见过，他无从下手，觉得有心无力，很无助。

　　他天天都在查医典，可是最后什么也没有查到。

　　顾佬又想起以前郑紫茵的那个病，他便去叶家找叶老爷子想问问情况，要不然，他再也想不出来，为什么萌萌会这样。

　　叶萌这种状态已经有半个多月了，还一直瞒着叶老爷子。

　　叶老爷子隔天来一次，有时侯遇到叶萌清醒的时侯，就跟老爷子聊一会儿天，有时侯叶萌还在睡，老爷子也只是去看一眼，便走了，他老人家只以为叶萌是因为怀孕才瘦了，只是一遍遍的跟叶木说：“女人怀孕真的是太辛苦了，好在萌萌怀的是双胞胎，这一次生完，不用再生了，还好，还好。”

　　然而，今天顾佬来找他，把情况大概跟叶老爷子说了一下，叶老爷子猛的站在起来，“你说什么？”

　　顾佬皱着眉头说：“我今天来也就是问你，之前紫茵是不是生过一场病？

　　她生萌萌的时侯，有没有出现过这种情况？”

　　叶老爷子努力的回忆着多年前的事情，然后摇头，“没有，紫茵生萌萌的时侯，没有半点异常。”

　　顾佬皱了皱眉，“那这到底是怎么回事儿呢？

　　那紫茵的病历还有没有留下来？”

　　想了想，又摇头，“算了，这都多少年了，应该也不会有了。”

　　“有。”

　　叶老爷子却立刻说有，他去自己卧室的一个箱子里，拿出来一个文件袋，递给顾佬，“这个是紫茵当时病情的所有记录，紫茵当时的那个病，是因为身体里有R基因，你也是医生，应该知道这个R基因吧。”

　　顾佬手都在颤抖，“你是说，紫茵是因为身体里有R基因。”

　　“是。”

　　叶老爷子叹了一口气。

　　“我以为R基因和H基因只是一个传说，这个世界上有几个人能有这样的基因啊，当时我只是听说紫茵生病了，是一种罕见的病，那个时侯我正好不在，却没有想到居然是R基因。”

　　顾佬手紧紧的握着那个档案袋。

　　“你快看看，萌萌现在的状况与R基因有没有关系？”

　　叶老爷子催着顾佬。

　　顾佬打开档案袋，里面的资料繁多，他一页一页的翻过去，说：“我还说不准，我得回去好好研究研究，当然，还得抽一些萌萌的血，拿去检测，看看她的身体里有没有R基因。”

　　叶老爷子闭了闭眼，“萌萌的身体里应该是有R基因的，怪我，都怪我，两年多以前，我就发现萌萌的血液比别人的颜色要浅，当初紫茵就是那样，可是我，我却没有让萌萌去医院检查，我一直还抱有一丝丝幻想，想着或许萌萌没有呢，毕竟，她一直没有发过病，她已经二十岁了，都没有发病，紫茵当年十八岁就开始发病了，而且我一直想着，家里还有一个叶桃，她的血液里是有H基因的……”说到这里，叶老爷子猛的抬头说：“如果，如果我们能得到H基因，萌萌和孩子是不是就都能保住了？”

　　顾佬看着叶老爷子那慌乱的模样，就知道这老爷子是真的疼萌萌的。

　　他赶紧安抚道：“你先不要着急，现在还不确定萌萌现在的状况是不是因为R基因，你先等我研究研究再说吧。”

　　叶老爷子点头，“好，你去研究，你快些去研究吧。”

　　送走了顾佬，叶老爷子一分钟都安静不下来了。

　　他在屋子里转来转去，最后掏出手机给叶柏轩打电话。

　　叶柏轩自从上次因为叶萌要起诉叶桃的事情跟柳淑芹吵了架之后，他在柳家的日子就不太好过了。

　　这会儿叶俊鲲给他一打电话，他立刻背着柳淑芹接了起来，不等叶俊鲲说什么，他先哭诉起来，“爸，爸，您就让我回家吧，我现在日子过的真的是苦啊，真的是好苦啊。”天籁小说网

　　“我知道，以前都是我做错了，我对萌萌不好，但是这一次，我真的是为了萌萌，才跟淑芹还有桃桃吵架的啊，现在淑芹对我一点都不好，我在柳家几乎要活不下去了，我再怎么说也是您的儿子啊。”

　　叶柏轩一边哽咽，一边说。

　　叶老爷子现在满脑子都是叶萌的病，哪里还能想得到其他的呢。

　　他一直在想着，要怎么样才能让叶桃主动献血呢？

　　要不然，就给她承诺一些什么东西？

　　可是什么东西还能给叶桃呢？

　　叶老爷子想了许久，最后决定先找叶柏轩谈一谈。

　　“柏轩，你回来家里一趟吧。”

　　叶老爷子开口道。

　　叶柏轩一听自家爸爸让自己回去，他立刻就兴奋起来，“好的，爸，我回来，我马上回来，您的身体还好吧？”

　　叶俊鲲听到这最后一句，心里对这个儿子越发的失望起来，他打电话过去，他一开口先诉自己的苦，等他说让他回家一趟的时侯，他才问他身体好不好？

　　他没有再应声，直接挂断了电话。

　　叶柏轩赶紧去卧室换衣服，柳淑芹正抱着小儿子在床上玩，看到叶柏轩换了衣服，还在梳已经没有几根毛的头发，她一下子气就不打一处来了，“叶柏轩，你又要干什么去？

　　一天天的在家里什么也不做，孩子孩子不管，钱也不会赚，以前还好，天天在家里，我能看得到，现在还整天整天的往外面跑，叶柏轩，你说，你是不是在外面有小情人了？”

　　叶柏轩听着她喊就烦，“柳淑芹，你闹够了没有？

　　整天像是泼妇一样的吵吵吵，你烦不烦啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第989章 心急如焚免费阅读。https://xs.23sk.com 