
　　唐果将原主的经历全部是说了，说完才表示：“我也是才清醒一点，发现这里是虚拟世界，要是继续下去，肯定会疯。”

　　“你还真比我倒霉，这样都还能坚持起来。”宋闻陷入沉思，“你的遭遇和我不同，我应该是意外进了虚拟世界，你不像。你被人安排了身份，并且还要重复经历家破人亡的事情，不简单啊。”

　　“不管做出任何选择，最后唐家都会家破人亡。”宋闻喃喃道，“这方面我倒是能帮你，只要我改写他们的代码，破坏虚拟世界的构架，甚至可以将他们全部隐藏起来。但是你所说的在防火墙的外面还有一道很强大的力量，这个我就无能无力了。”

　　“而且，我不能保证改写代码，破坏虚拟世界之后，会不会有很强大的人出现，发现我们。”这是宋闻现在担心的，唐果既然能知道外面限制他们，却不属于防火墙的力量是什么，那么她肯定也不简单。

　　“我的力量被压制了，可能是有什么很神奇的东西。”唐果没有隐瞒的说，“之前猜测过，对方可能是想用重复家破人亡来激发我的怨气。我本身也是个灵体，至于为什么是个灵体，现在我还没有弄清楚，有些记忆没有全部恢复。但是我知道一旦灵体的怨气过多，灵体会成为充满煞气的鬼王，到时候力量外泄，十分强大，甚至会失去理智。”

　　既然这里是虚拟世界，唐果推测这些事情也简单得多。

　　将她困在这里，除了这个原因，她想不出任何其他的。

　　“你想怎么做？虚拟世界我可以解决，外面的那个力量我就没办法了。”

　　“既然对方想要我怨气爆表，那我想试试，看看到时候会发生什么。我的力量被限制住，也没办法打破外面的屏障，这是唯一的办法了。而我需要你帮忙的就是，到时候一定要将和这个虚拟世界的唐家人隐藏起来，我希望他们能一直存在下去。”

　　原主那么执念，将他们保存下来，应该是一个正确选择吧。

　　“这个对我来说没有问题，只要我能接触到他们，就能帮他们改写代码，其实这个功能，也是我慢慢琢磨出来的，一开始都觉得很神奇。可能是人死了之后，会有这种特殊的能力吧。”

　　宋闻迟疑：“只是怨气加载在你的身上，你会不会控制不住，到时候真的失去神识？”

　　“我能控制。”

　　“好。”宋闻选择相信，现在这是唯一能出去的办法了，呆在这个没有网络的虚拟世界，他真的很烦闷。若是一个能联网的虚拟世界，他还不会觉得无聊，一直呆下去也无所谓。

　　和宋闻谈妥之后，唐果就安心在系统空间里面看从前的一些小视频，问就是在修炼内功，基本没有人打搅她。

　　闲暇时间，她会问宋闻：“你之前打架那么轻松，也是因为给自己写了程序？不是灵体不能用这些吗？”

　　“我本身是不能用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5537章 无限死亡复活的商贾女（16）免费阅读。https://www.23sk.com 