    “你们在这等我。”

    沈浅墨微眯眼眸，让两人好好的待在这，也赶忙走了下去。

    那群人的中间还是有一个指挥的头头的，正在让人往两边包抄。

    他们就是萧明派过来的禁卫军，因为怕打草惊蛇，可魔教中人早就知道了，如今他们走来，魔教弟子也不知是从哪里跳出来，快速的解决他们。

    有人试图想要靠近景尧，最后都被叶六给杀死，连这个头头也是。

    景尧眸光冷淡，眼底无神。

    不远处的阁楼上，几个人正在观望着，见那一群人这么快就被灭，脸色有些冷沉。

    “没有用的废物！”萧明一拳头砸在栏杆上，脸色铁青，“还没有查到这人的身份吗？！”

    那日，其实他是做足了准备才过去的，身上穿了金丝软甲，还取了一些人血挂在身上，所以，当袁天逸动杀心时他也就顺势而为，死在他的刀下，造成假死的现象。

    骗过景尧，让其误以为自己已经报仇了。

    而这些日子萧明便暗中同那凌云阁勾结，解了身上的毒，双方还达成了交易。

    站在他身后的沈肃回应道：“还没有，这人的身份太神秘了，魔教也如铁板一块，密不透风，我们的人安插不进去。”

    萧明冷笑，眉眼间有着浓浓的戾气，“这世上就没有什么东西是铁板一块，人是也是如此，钱财，名利，美人，总是有一样是那些人无法拒绝的。”

    萧明眼底一抹狠色划过，“我就不信查不到他的蛛丝马迹。”

    沈肃应了一声之后不说话了。

    底下，那些假扮百姓的人死了之后又有新人过来了，这回是堂堂正正的禁卫军装扮，比上次多了整整一倍的人。

    一场热烈的打闹就开始了。

    沈浅墨手持鞭子越过那些人，来到景尧的身边，想突出重围将人给带走。

    她刚刚其实已经去四周看过了，这波禁卫军打完之后，还会有其他的。

    那些人知道自己实力差劲，所以打持久战，打算将人给耗死。

    “温望舒，走，我带你走。”

    沈浅墨说着就上去拉他的手，却被景尧不着痕迹的躲过。

    景尧看着她好一会儿，淡淡道：“不必。”

    沈浅墨皱眉，感觉这人同她生分了，不过现在暂时是没有时间想这些。

    “那你想怎么办？”

    “随便。”

    “……”

    两人都各自沉默了一下，周围都是两两拼命战斗的魔教弟子和禁卫军，声音很是嘈杂。

    他们好似看不见这些人在打架一样，只是互相望向对方。

    沈浅墨出来的那一瞬，阁楼里的认识她的人就不再少数。

    萧明冷笑，一副要算账的模样，“你沈家的人什么时候和魔教中人勾结了？”

    沈肃道：“她没这个能力。”

    他说的十分肯定，似乎是真的知道沈浅墨是几斤几两。

    萧明看着他一会儿，还是冷笑。

    “是吗？”

    还有一个人，目光还落在沈浅墨的身上，眼神渐渐幽深起来。

    萧承盛淡淡道：“弓箭。”

    当即，就有随从送弯弓和箭到他的手上，他很自然的就搭箭射了出去。

    那箭头朝着景尧而来，速度极快，是冲着他的命去的。

    沈浅墨本来是背对着的，但是却有听到声音，在景尧还没反击的时候，她就狠狠地一鞭子甩过去。

    那箭瞬间就是个无用的垃圾一般掉落在地。

    沈浅墨冷眼扫向那阁楼出，看见了几个熟悉的面孔，在看见萧明的时候，也是微睁大了眼眸。

    萧承盛眼含怒气，再次搭箭要射过来。

    “温望舒，你站着有意思吗？还不逃？”

    沈浅墨冷光扫向阁楼处，面露防备之色，其实她也能想到，魔教教主不适合待在这里，只是这人不慌不忙的，一点都不紧张的模样真是气人。

    景尧望着眼前这个护在他面前的纤细背影，眼神恍惚着，仿佛与记忆当中那人重叠。

    景尧慢慢闭上眼，缓了好一会儿，才低喃道：“假的，假的……”

    “温望舒，你滚不滚？”

    沈浅墨真是没什么耐心了，她在和他说这个，结果他嘴里却蹦出别的她难以理解的话。

    “滚啊，我会滚的，以后都不会来碍你的眼的。”

    他笑了笑，可笑意却不达眼底，脸上莫名增添的几分苍白悲凉之感。

    沈浅墨这下终于忍不住回过头看他，“你说什么？”

    景尧眼底平静无波，没有回答她的话。

    一支箭头再次冲了过来，景尧手中扇子打出劲风来，改变了那箭头射击的轨道，直接扎向了一旁正在和人交战禁卫军的身上。

    “你刚刚的话……是什么意思？”

    沈浅墨也不知道自己为什么会这么执着的问出这个问题。

