    薛凌微愣，问：“怎么了？”

    她进屋，脱去鞋子，然后脱去外套。

    一旁的儿子则愁眉苦恼给她告状，低声：“爸爸都还没怎么说，爷爷和奶奶就开始反对。不仅他们反对，外公和外婆也跟着反对了。他们都说，没事去游游就好，做什么专业运动员肯定不好。还说很多运动员退役后，啥事都没能干，甚至连一份像样的工作也没有。”

    薛凌舔了舔嘴唇，直觉有些干燥，拧着皮包进了客厅。

    “你爷爷和奶奶他们年纪大了，自然希望你能平平稳稳读书念大学，将来找一份好工作。老人们都是为你好，你也不用这么愁。”

    “我能不愁吗？”薛扬苦哈哈道：“那可是我的梦想！电影上的台词你听过没？人如果没有理想，那跟咸鱼有什么区别？我现在还没完成我的梦想，自然什么都没有。当我如果登上世界的领奖台，那就不一样了！”

    “可你现在不还没有吗？”薛凌好笑反问：“你还达不到那个高度，让外公外婆们觉得太冒险了，能不反对吗？”

    “可是如果现在不去奋斗，不去专业的训练，”薛扬不满咕哝：“那怎么可能去好的比赛奖台领奖？没有付出，哪里来的成功？不能本末倒置啊！”

    “这个成语用得蛮贴切的。”薛凌洗了手，转身倒了一杯水喝。

    “哎哟！”薛扬急了，嘀咕：“妈，我说了这么多，你怎么不痛不痒的啊？你总得帮我劝劝他们几个老人吧？”

    “不用劝。”薛凌道。

    “什么？！”薛扬彻底急了，哭丧着脸问：“妈，你也不赞成吗？妈，你不是一向最支持我们自己选择的吗？你不能说话不算数啊！你答应帮我劝爸爸的。”

    “安静。”薛凌蹙眉道：“不是我不帮，我们自己还没确定呢！不过你放心，如果我和你爸觉得可行，就放手让你去做，几个老人自然不会反对什么。如果我们这关过不了，那就什么都不用说，乖乖安心给我上课去。”

    薛扬追了过来，问：“那你们这一关要怎么过啊？”

    “还在计划中。”薛凌答：“稍安勿躁。”

    “我能安吗？我能不躁吗？”薛扬气呼呼：“我的梦想还没开始，马上就要被扼杀在摇篮里。而你和爸爸自顾自忙自个的——”

    “胡说八道！”薛凌睨他一眼，沉声：“你爸下午都忙你的事去了！昨晚大半夜跟我商量完，早上就找人打听去了，下午直接找专业人士咨询。你是想说我们不关心你的事吗？你仔细问一问你爸，看看你还敢不敢开这样的口！”

    薛扬吓了一跳，缩了缩脑袋。

    “妈～我错了，我错了。我道歉，收回刚才的话。我这个大嘴巴偶尔就是不受控制，喜欢胡说八道。我不敢了，不敢了。”

    薛凌没跟他计较，将水杯搁下。

    “这事关系你未来的就业和人生，不得不谨慎。你现在年龄还小，还没正式成年，无法给自己做全部决定。我和你爸作为你的监护人，我们自然要多方面好好考虑，尽量谨慎再谨慎。”

    孩子是父母生命的延续，谁不希望身上掉下的这块肉能一辈子好好的，顺顺利利的？

    “等你成年了，等你成熟了，以后扭过头来，发现自己的人生充满了后悔，各种不满和难受，指不定你会埋怨我们，埋怨我们没给你足够的指导和关心。人的想法不同，看问题的角度不同，意见自然也不同。妈妈早上开了一个会议，二十来个高层，各抒己见，就没两个人一模一样的。我能怎么样？自然是自己有些想法的同时，尊重大部分人的看法。你这事也一样的道理。如果爸妈这关通过，你自己也能坚持，那就没问题了。至于爷爷和奶奶他们，应该会尊重我们做父母的选择。”

    “那就好！”薛扬恢复笑脸，哈哈笑道：“那你和爸爸要加油，要抓紧哎！”

    薛凌点点头，道：“明天下午你去训练的时候，我和爸爸去看看你。”

    “实地考察吗？”薛扬笑问。

    薛凌好笑道：“是检查，不是考察。你在那里也训练了快两年了吧？我太忙，都还没亲自去看过。既然你像深入这一行，妈怎么也得多了解一下吧。”

    “哈哈！”薛扬开心道：“随时欢迎！妈，你喜欢什么蛙泳还是自由式？我给你游一个最快的！”

    薛凌笑了，温声：“好。对了，弟弟和妹妹呢？”

    “还在写作业。”薛扬答：“今天轮到他们打扫卫生，回来得有些迟，作业还没写完呢！”

    薛凌道：“我过去看看能开饭没有。”

    “外公和爷爷都出去了，晚饭不回来吃。”薛扬解释：“只有奶奶和外婆在厨房。”

    “哦？”薛凌好奇问：“他们去哪儿了？大冷天的。”

    “不知道呀！”薛扬耸耸肩：“外婆压根不告诉我！”

    薛凌开了门，去了对面。

    只见大厨房亮着灯，自家老妈在暖气口附近打毛线，婆婆则在摘菜。

    刘英眸光有些躲闪，只道：“今天是阿源出去买的菜，一锅炖羊肉，一会儿将菜扔下去，立马就能吃。饭早就好了。”

    薛凌应好，悄悄问老妈是怎么一回事。

    薛妈妈低声：“你之澜叔下午来了，三人围成一圈说了大半个下午。后来你爸就说要出去吃饭，让我们别煮他们的份儿。”

    不用猜，一定是程天芳和薛衡的事。

    薛凌没说什么，掏出手机打给了何妙妙。

    对方解释说，警方仍在通缉抓捕柳刀，暂时还没有进展，还说只能等案子明朗些，才能保释程天芳出来。

    “她的一个账户进出的账目有些乱，警方现在正在调查和勘察中。您放心，我一定竭尽全力帮忙。我今天跟程天芳见了面，她说她没什么不好，只是很想女儿。”

    薛凌低声：“那就拜托你继续跟进，辛苦了。”

    随后她挂了手机。

    一消失就大半个月不回家，那时候不见得她会想念女儿。那个萝卜头是最近才将她关起来，之前跟她可腻歪好着呢！

    如果她真心心疼女儿，怎么会将事情弄成这般不可逆转的地步！

    罢了，跟这样的人生气不来，反正自家亲人，总归是要帮的，但实在可怜不了。

    半晌后，程天源回来了，一身的寒气。

    “外头冷得很，给爸爸们打个电话，让他们别太晚回来。如果需要接，我立刻开车出去。”

    薛凌点点头，一边喊薛扬来帮忙开饭，一边给自家老爸打电话。

    老人家说正在店里吃老式火锅，一点儿也不冷，吃饱就叫车回来。

    “行，天气太冷，别到处乱逛啊！”

