    “唉，就是这样。”

    有一些对于中药比较了解的网友说道。

    其实国内有很多的秘方，偏方，就是因为一但公布出来，有一些企业就会进行仿制。

    “其实还是希望大白公布出来，毕竟，为了国人的健康。”

    “我也想大白公布，但不能平白无故的就让大白一直为大家做贡献吧。”

    “就是，人家这个方子价值有没有千亿不知道，但绝对值钱。看看现在的肺炎吧，如果这个方子确实对肺炎有效，不知道能救多少人。”

    “这就更应该公布出来才对，我要是大白，我绝对第一时间公布。”

    “慷他人之慨谁都会。”

    大家议论的沸沸扬扬，但是，却一直讨论不出个所以然出来。

    其实，不只是他们，莫白内心也有一些纠结。

    莫白不是不想为国人做点贡献。

    比如，将这个方子公布出去，也能治好全国更多人的肺炎。

    可问题是，这要是公布出去了，恐怕一大堆药企都会疯狂的仿制。

    这仿制倒不要紧。

    最恶心的是，主要是这一些药企卖的药实在是太贵太贵了。

    虽然国家每次三令五申，说是要打击高价药。

    比如对某些常规感冒药或者是其他药物进行限价。

    这本意是好的，让大家吃得起药，买得起药。

    可是，你有政策，这一些药厂更有对策。

    你限价是不是，好，我不生产这种药了。

    回头，我又生产一种与这个一模一样药性，但却换了一个名字的药。

    甚至有的时候就是不生产，直接将原来的药换一个名字，换一个包装，有关部门都没办法。

    有关部门不可能强制让他们生产某种药吧，也不可能每天盯着每家厂商推出什么药吧。

    就算是知道他们换了一个名字，但从调查再到取证再又到限价，这半年一年时间又过去了。

    最终，使了一堆的方法，这药价却一直没有降下来。

    最好的办法，那就是自己办药厂。

    虽然自己办药厂不是一毛钱也不赚，但至少莫白可以控制他自己生产药品的价格。

    而且，自己办药厂别人也仿制不到。

    这个办法莫白想到了，而且他还真收购了几家药厂。

    可是，在收购这一些药厂准备生产一些药品之后，有关部门却告诉他。你生产的药品必需公布出药方，不然，这样的药品是不能上市的。

    当得知这个消息，莫白有一些蒙了。

    开始他还以为有关部门是存心与他过不去，可一问，真不是。

    几乎是所有的药品，他要上架销售，都必需公布出配方。

    这当然是为了药品的安全性。

    可是，这一公布……又回到了之前。

    像中药这种药品，他与西药不太一样。

    基本上只要公布出了药方，其他厂商便能完全仿制。

    甚至，这个仿制你还找不到毛病。

    比如药方里面的药材，你用20g，他们完全可以用30g……

    这可与西药不太一样，在中药，几g之间相差并不大，也不会特别影响药性。

    于是，现在的问题是。

    不公布药方，即不能为中医证名，更为主要的是，国人仍然要一直不断的遭受肺炎这个罪。

    当然，这也不是说西医就治不好肺炎，但以现在西医的治疗手段来看，治疗实在是太过于复杂，而且一直使用抗生素，长久以往对于身体也是有害处的。不像这个方子一样，只要吃几幅便差不多可以痊愈。即简单，又轻松，而且不怎么花钱。

    可是，这要是公布了药方，那莫白收购的几大药厂那就没什么用处了。

    “老婆，你说我是公布这个方子，还是不公布？”

    “你不是说不公布的话你的药就不能上市，那就公布喽。”

    “公布的话，其他药企全过来模防，我这是为他们做嫁衣裳。”

    “你不是也收购了几家药厂嘛，你们的药卖便宜一点，他们便竞争不过你了。”

    “哪有这么简单的事。”

    莫白苦笑的摇头：“现在市场上各类药品虽说很多的时候靠的是市场上竞争，但更多的是药厂与各大医院的关系。你关系好，各大医院就会采用你的药，你关键不好，你的药就是再便宜，他们也不会购买。除了这一些之外，还有一大堆的医药代表暗地里与一些主治医生勾结，哪怕你医院里采用了你的药，主治医生也不用你的药。”

    “难怪国内的药价一直降不下。”

    “医生又不吃药，吃药的是病人，开药的医生哪管你病人是吃得起吃不起。除非是那种特别有良知的医生，才会开那种即便宜又实用的药。”

    “这也确实是。”

    “还有，一但我们的方子公布了出去，你以为我们想低价就能低价吗？不可能，一但我的方子公布了出去。那么，其他的厂商立即就会联手进来。比如，我的这个方子里面用到【黄苓】这味中药，他们完全可以联手将【黄苓】的价格炒高，到时候如果我们还是按原来的价格，那不得亏死。”

    “那这是公布也不是，不公布也不是了。”

    “是呀。”

    莫白叹了一口气。

    ……

    “各位，对于网上莫白用一幅中药便治好其女肺炎一事，大家怎么看？”

    “邱主任，虽然暂时我还不知道莫白这一幅药方是否真有其效。但是，对于我国中医药方保护这一块，我们必需加快行动了。”

    “是呀，邱主任，中医博大精深，可是最近几十年中医却一直得不到保护。我觉得，要保护中医，首先从保护中医药方开始。”

    “邱主任，如果我们不采取一定的行动。恐怕，我们原本在中医这一块保留的优势，那就更加荡然无存。”

    药监局各个理事纷纷站了起来。

    对于中医，他们亦是看在眼里，急在心里。

    虽说现在华国以西医为主，可是，华国的西医却一直受制于西方。除了各种医学理论与医学技术远远无法与西方相比，就是西医的药品，也一直被西方各大药厂控制。

    就像各种抗生素，这一些药品因为使用了西方的专利，国内每生产一瓶就必需付一瓶的费用。

    当然，也有人说完全可以不用他们的药品，自己发明创造呀。

    可是，谁都知道。这西医都是从国外传过来的，你理论知识都没人家牛逼，你怎么发明创造？

    而且，就算是国内的理论知识与技术水平达到了一定的高度，但国内也没有多少厂商愿意花巨额的研发费用去发明生产一种新药。

    唯独中医这一块，因为有着几千多年的历史，华国有着无数的中医药方。这一些药方经过各大药企的改良，倒还真是生产了不少中成药。但讽刺的是，因为这一些药方都是从古至今传下来的，不只是华国人可以用，全世界所有的国家，所有的药企都可以用。

    至今为止，使用中医药方生产最多药品的不是华国的药企，而是日国的药企。

    “看来大家都对中医关心倍切呀。”

    “既然如此，联系一下莫白，如果他的药方真的这么有效果，我可以给将他的配方特批为国家级保密药方，不需要公布配方就可以让他们上市销售。”

    见一众理事都这么说，药监局主任点了点头，说道。