    贾岩这边的众多强者生物们，最近也一直在感受着敌人欲攻又不攻的姿态，他们一个两个的，内心都是纠结的，感觉敌人不攻最好，但调着他们的味口，又让人无比的难受。

    不过没人知道，就在情报的层面上，双方之间的战斗是一直都没结束的。

    最起码的，贾岩手里掌握了对方相当重要的策划与情报，这已经等于是掌握了点主动权，或者说找回了点主动权。

    本来猎户臂这边，包括贾岩，都被对方的神秘以及来历不明，外加打得相当被动，而有些心理阴影，如今贾岩终于让属下就位，并且得知了大量的敌人情报，于是乎，他们这边的主动权就找了点回来。

    这属于极其艰难的第一步，做任何事情，特别是被别人占据了主动权的事情，第一步是至关重要的，因为只要找回了点主动权，往往接下去就是排山倒海般的反攻了。

    贾岩也是如此，他不急。

    一切都正在如他所料的有条不紊展开着。

    “贾岩大人，线人有情报传来。”

    爱迪莎自己想了很久的决择，还没得出答案呢，这就来了新的情报。

    原来是被贾岩‘策反’的那位星河级强者，在敌人的大本营里面，传来了情报。

    “哦，原来如此，那些家伙，一直在准备着‘世界’，有趣，真的有趣，是什么原理呢。”

    贾岩看完了情报之后，就陷入了既感兴趣，又觉得挺有些震撼的事情。

    别的强者们，在如何突破实力这点上，付出的努力，远远比他想像的更为可怕，也更多了许多无法置信的操作，连贾岩看了都觉得大开眼界。

    早就知道，那边的白海豚生物，其实是在展开自我的突破设想，甚至连攻击贾岩，攻击猎户臂，全部在执行他的晋升计划而已，贾岩对今天收到的情报，是完全没有丝毫的意外，可让他意外的内容还是有的，比如这位强者操作的过程，以及他操作的技巧与内容的奇特庞大，都让贾岩意外不以，如果实在要他承认的话，说是震撼也不为过。

    另外对方势力的抱团意识，也绝对是让人望而生畏的，所有的强者，都愿意为了白海豚生物的晋升而付出自己的努力，要知道他们可不是普普通通的星河级以下的强者，甚至绝大部分是域主级的，这些家伙本该在任何地方都有地位的，可却愿意为了白海豚生物而贡献自己的力量。

    大概一位有天赋的强者，就值得如此多的强者为他付出吧，因为有了天赋和晋升可能性，其他的强者也能看到未来得到好处的希望。

    就如现在的贾岩，他身边围绕着这么多的强者，实际上靠的也不止是实力碾压，是因为他带来了帮旁人晋升的机会。

    否则屁的人跟随他。

    “好了，我既然掌握了越来越多的对方情报，那么接下去，我要对付他的手段也渐渐的变多起来，战争只是一回事，另一回事就是去搞坏他的晋升想法，甚至是借着他晋升的机会，替我做了嫁衣……毕竟，我与他的晋升地方，恐怕很多都是一样的，追本溯源，次空间天赋强者是一家嘛。”

    ……

    远在猎户臂之外，两者边缘的那片黑色雾霾之地内，有大量的强者以及建造者坐镇着。

    他们中的绝大部份，并非是在进行着战争的征伐与策划，反而是在着手执行着另一项计划，而在这些计划的最最重要人士之中，那位浑身白皙的海豚生物，就是重中之重。

    此事重要到他连与贾岩正面战斗的机会都错过，并且任由贾岩带领的部下们在好几个战场上发威，搞得最近他们的无敌态势都变得一滞，最终让不少的加盟势力，都变得有些懒洋洋，不愿再释放自己的全部战力去战斗了。

    就算如此，这黑雾内的众多强者们，都并不在意那么多，而是在继续着自己的行动。

    “实际上，我们在这猎户臂周边进行战斗，除了那贾岩本人是对我们有帮助外，另外这片猎户臂通过二十万年封闭，而出现的‘两界差值能量’，也是我们想要的东西，所以占据到猎户臂边缘区域就足够了，是否占据整个猎户臂，对我们来说，一点意义都没有。”

    “没错，可笑那猎户臂的贾岩，还倾尽所有，想来阻挡我们的进攻脚步，难道他没发现我们并没有动用所有的兵力吗？连强者都没派出太多。”

    几位与贾岩他们作对的敌军存在们，正在这片地区内，对整个战役以及接下去如何步置，进行着规划与磋商，只是言辞之内，不断出现对于‘贾岩势力’中的那一小伙强者们的讥讽。

    “好了，你等也不用太过损毁这位敌人，实际上你们看似是在诋毁他，实际上这正是对其实力的惊恐表现，你们自己都没发现吗？当这贾岩势力的人出现后，你们申请外出的次数就自然变少了，恐怕这并非是想要在这黑雾阵地里干活的影响吧，怕是对这贾岩有惧意也是理由之一才对。”

    “你……”

    被那象鼻生物说了一通话之后，众属下们都是脸色难看，就有几个反唇相讥：“你倒是有理由，因为你上次出战了，结果本人都被切掉了最强大的鼻子武器，看来你说的惧意，并非是我们，而是你自己才对吧。”

    “我确实怕了，并且正因为上一场战斗，我才发现了敌人并非我们想像的那么简单，如何，现在我承认了自己的不行，你们又敢不敢承认，你们就是在惧怕这贾岩呢。”

    “我们……”

    众生物正被象鼻生物怼得有些说不出口来，来自黑雾阵地商议室内最高层的生物开口了。

    “好了，你等都闭嘴吧，都是老朋友老伙计了，居然还玩这些手段，我可不记得最初我们结合到一处，变成当下的势力时，你们是这种心态的，难道说，承平百多年，大家的心态都变了吗？我们不是说好了，要成为以后一同进退的兄弟的吗？”

    他正是海豚生物，只是在海豚生物的身边，还多了一头与他洁白极其匹配的五彩斑斓雌性生物，看起来两者就像是画面里走出的美好存在，单单是坐在那里，就有种令得旁人感觉人生美好的感觉。

    “不好意思，是我说多了。”象鼻生物在这位海豚生物的言辞之下，居然还懂得低头。

    “我们也有错，是最近的局势让我们稍微感受到了危机，否则不会如此的。”

    其他诸位域主级强者，亦是摇着头不敢再说什么了。

    这群域主级强者，早在一两百年前就开始在一起成为组合了，并且每一个都不是什么银河中央星域的强者，而是来自各大星域，要么是与银河中央星域近的大星域，要么就是其他偏远点的星域，总之每一个都有大抱负，还有不少是经历了银河中央星域的洗礼后，认为银河中央星域不好，想要自己在外打拼，未来有机会颠覆整个银河系对‘繁华’定义的强者。

    正因为有相似的理念，这群人一拍即合，并且当时的他们实力都差不太多，于是乎，大家就都像是兄弟一样，起码表面看起来就像是兄弟一般，接着渐渐发展成了当下的样子。

    最近他们这势力里有个好消息，那就是他们势力中的最强者，也就是他们头顶上坐着的这位，竟是已经开始触碰到了‘资深域主’的天花板，也就是说，有了提升实力到更强域主层次的机会。

    所以他们在近来可谓是群策群力，每个人都出谋划策，毕竟只要势力里出了一位到达了比资深域主更强的存在后，他们就不再是比较厉害点的势力而已了，而是会到达哪怕进入了银河中央星域，都会极其可怕的一股势力，那样距离他们的梦想，也都会更近一步了。

    “大家都是兄弟，不用说那么多了，不过我觉得吧，既然我要突破了，如果势力之间再如此的松散，并且没有一个首领的话，未来类似的分歧大了，说不定还会出来大家都分崩离析的结果，这样吧，我们直接来个大致的高低地位排名，当然了，大家都有钳制的作用，不用担心谁比谁更高地位的事情，只是未来方便行事罢了。”

    白海豚生物，淡淡然说着以上的话语，听得底下的一群本来的‘好兄弟’们，脸色都变了。

    本来这一势力就是以白海豚马首是瞻，只是从前他们也能说这位白海豚生物，毕竟大家的实力看似有巨大差距，可少了他们，白海豚生物也绝对像是少了手臂一般不自由。

    但今天，他居然说出了要划下个实力高低的排位来，这说明这个本来是好兄弟之间各自组合成的松散组织，终于要变成了正规的组织了吗？

    “当然了，大家也不用担心我的私心，事情是这样的，我已经想好了我们未来如何分配地位的问题，并且我决定让我们在进行的那玩意儿，做个先决的条件，让大家进去感受一番未来在银河星系地位的感觉，而你们进入那里的名义是……”

    “神！”

    “如何，只要你们答应，我就把最近收集起来的猎户臂界域力量，先行让我们想出的那个东西展开了，我其实也挺想看看的，以我们如此之多的域主好兄弟，一齐想出的提升物体，是否有效果。”

    白海豚生物，淡淡然的说着以上的言辞之后，底下是一片的寂静无声。

    不过他也不着急，而是淡淡然的看着下方有众多兄弟们。

    他在谋划此事的过程，并且早已经谋划了许久的时间，如今是到了收割的时候，并且就算兄弟们不答应他也无所谓，甚至他也愿意放弃其中的部分兄弟，让他们安然无恙的离开，毕竟做了这么久的兄弟，这点面子他还是会给的。

    只是那些离开的兄弟们，未来是否会突遭不幸，此事他就做不了主了……

    总之，这位海豚生物正在真正定义自己在此势力之中的地位。

    “好吧，我同意了，并且我要看看那物体的效果如何，就让我亲自当首批尝试者吧。”

    “我也加入，神么……我都很久没这样自称了，在我家乡的势力里，我可是就被称为神的存在啊。”

    “呵呵，神灵吗？我们这样的存在，去到那里，自称为神，是丝毫违和感都没有的。”

    当白海豚生物说出了以上的话语后，所有的底下域主们，都像是无比认同一般，出言附和。

    “夫君，我也试试那物体，您觉得可以吗？我想当个……最高地位的女神呢，呵呵。”

    五彩斑斓的昆妃子，在一侧靠了上来，并且她恬不知耻的居然在白海豚生物的身边，自称起自己是妻妾来，要知道，她在银河中央星域那山绿势力里，也还是一位妃子的。

    “好，夫人你大可以前往的，毕竟这次来到猎户臂，都是因你的情报有功而来的，对于有功之人，我们包括我在内，都不会吝啬这点小小的奖励，这样吧，过些天那东西稳定后，你就随我进入感受一番，如何？”

    “当然好了，谢谢夫君，夫君您最好了。”

    ……

    贾岩这头，在最近的日子中，一直藏匿于次空间内，对于敌人而言，他的巨大宫殿又何尝不是极其神秘的事务。

    而贾岩坐镇的地方，在最近猎户臂民间的传言之中，就像是神殿，特别是地球那边贾岩也就是‘巨蚊至尊’大人，那次宴请了整个地球不少的人类或强者之后，此事传出，所谓的‘宫殿’，就变成了猎户臂内大量民众所言的‘神殿’，人人都无比的敬畏向往。

    不过今天，他的神殿，还真就有了点神殿的感觉。

    因为在大殿之内，有不少对人类来说，如同神灵般的存在站立着。

    “很好，看你们的神态如此，应该全员都做出决定了吧。”

