一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天空昏暗，大地苍茫，他背影萧瑟孤寂。

    时间，于他而言，已无概念，留在六道中的，只一个个脚印，在岁月中被掩埋。

    他只埋首垂眸，静静前行，一语不言。

    这一次，他走的路，遥远到无边无界。

    岁月如刻刀，在他身上，刻下一道道痕迹，每一刀，每一道，都是一抹沧桑。

    远方，古老关隘再现，横贯东西无数万里，血淋淋的，冰冷威严，阻了他的路。

    一百年时光，他又一次抬头：饿鬼道。

    一瞬的驻足，他默默不语，迈脚踏入。

    旋即，便闻恶鬼哀嚎，如排山倒海而来。

    眼前，乃是一副吓人的场景，目所能及之处，皆干瘦如柴的饿鬼，耷拉着双臂。

    它们的眸中，皆贪婪和嗜血，舔着猩红色头，流着血色口水，向着叶辰扑来。

    叶辰皱眉，掌心秘法演化，准备大战。

    然，未等他动身，便有一道莫名力量显化，缚了他的身，连之法力，也被封。

    “六道轮回之饿鬼道，百年啃身之苦。”

    又是那道缥缈音，冰冷枯寂，响彻天地。

    身体被禁锢，动弹不得，一丝法力都无，只一缕阴风拂来，将他吹得仰天倒下。

    饿鬼扑了上来，将他围住，一层又一层。

    无穷尽的饿鬼，咬食着他的肉，喝饮着他的血，啃噬着他的骨，吸允着他的髓。

    叶辰双目血红，欲说说不得，欲动动不得，却只能眼睁睁的...看着被自己啃食。

    这是一副血淋淋的画面，血腥的触目惊心，骨、肉、血，皆成了饿鬼的食物。

    最残酷的不是这些，而是叶辰身体被啃食殆尽，血肉便又重生，继续被啃食。

    如此往复，永无休止，就如一个死循环。

    而他，只得看着，要遭受百年的啃食，动弹不得，无法反抗，只得被动接受。

    唔，冥界界冥山巅，白芷捂住了玉口。

    那画面，太血腥也太恶心，帝君的徒儿，高高在上，她又何曾见过这等阵仗。

    一侧，冥绝的脸庞，也憋的通红一片，虽尽量压制，却依旧有要狂吐的冲动。

    隔着水幕，二人都好似能听闻饿鬼咀嚼叶辰血肉和骨头的声音，充满了魔力。

    一百年，此痛苦，叶辰需遭受一百年。

    这个年限，仅仅想象，都让人倍感绝望。

    相比他二人，冥帝与帝荒，就淡定多了，静静望着，至尊级，什么场面没见过。

    特别是冥帝，亲眼见证过帝荒被啃食。

    堂堂帝君，曾经把五帝堵在宇宙边荒的狠人，入了六道轮回，也一样无力反抗。

    如今的叶辰，与昔年的帝荒，何其相像。

    屠过两尊帝又如何，依旧是饿鬼的食。

    饿鬼道，叶辰的眸，又变得木讷空洞，欲反抗的神色，也随之消失的无影无踪。

    他没有闭目，将那般睁着，看着虚无。

    已不知何为疼痛，被饿鬼啃食又如何。

    他只知，他要回家，六道轮回的饿鬼，吓不到他，也抹不掉他的回故乡的执念。

    一天天，一年年，在漫长中悄然而过。

    一百年的岁月，又一次...迎来了终点。

    待饿鬼散去，待呜嚎声湮灭，束缚他的力量，也消散了，百年来他第一次起身。

    饿鬼道轰然倾塌，又是漆黑一片的焦土。

    上路，再次上路，踉踉跄跄，摇摇晃晃。

    自他来，冥界已三日，六道已三百年，漫长的岁月，无尽的孤寂，淹没了他。

    不知多久时光，第三关隘，已入眼帘。

    修罗道三字，猩红庞大，染着岁月风尘，也鲜血浸染，一缕缕淌流，很是刺目。

    叶辰未丝毫停留，沉重步伐，迈入关隘。

    入眼，便是一片血淋的海，海面平静，无波无澜，只血腥气，汇成血雾在汹涌。

    “六道轮回之修罗道，百年恶战之伤。”

    还是那道缥缈音，冰冷枯寂，响彻天地。

    话落，平静的海不平静了，一个个血人，自海中爬了出来，血衣血发血眸子。

    那真是一头头修罗，露出森白的牙齿，舔着猩红舌头，血色的眸泛着嗜血之光。

    修罗鬼数之不尽，嘶吼、哀嚎、咆哮，铺天盖地的涌向叶辰，眸光嗜血而暴虐。

    叶辰不语，抽出了阴冥剑，双手紧握。

    入六道三百年，百年饿鬼道，百年地狱道，百年在路上，沉寂的鲜血，沸腾了。

    “杀！”一声嘶吼咆哮，沙哑而沧桑。

    他冲了出去，淌着血海，一头头修罗，被一头头劈倒，鲜血...溅满了他的身体。

    倒下修罗，没入血海，但很快又站了起来，杀也杀不完，还是铺天盖地不减少。

    叶辰如疯了一般，握着杀剑，出手无章法，只剑起剑落，丝毫不知疲倦一般。

    时光流逝，一战十年，他已满身伤痕。

    修罗鬼一次次扑来，被他一次次杀退，一次次将他淹没，却也被他一次次冲出，一次次倒下，又一次次的从血中爬起。

    他血红的眸，更甚修罗，衣衫、发丝、脸庞，手掌、身体，都被染成了血红色。

    比起修罗，他更像修罗，就是一个血人，在血海中冲杀，如若疯子，不知疲倦。

    时间，已无概念；疼痛，也早已忘却。

    界冥山，静寂一片，皆静静望着水幕。

    至尊的心境，静若止水，冥绝与白芷，脸色苍白无血色，早已看的不忍直视。

    那哪里还是一个人，血骨曝露，身体残破不堪，在与修罗鬼斗，死也不肯倒下。

    他的念，是有多坚强，他的心，是石头做的吗？一百年岁月，怎么可能撑得住。

    冥绝与白芷，都垂了眸，若换做是他们，早已倒下了，百年哪！何等的漫长。

    叶辰又一次倒在了血泊中，被血海淹没。

    战了不知多少年，未曾停歇，他疲惫了，摇摇晃晃的起身，浑身淌满了鲜血。

    “回家，我要回家。”他仅剩一条手臂，还握着剑，迈着踉跄步伐，疯狂劈砍。

    他的眸，再无神光，或者说，他已死了。

    至今还在杀，皆是那不死的执念在支撑。

    岁月悠悠，百年的时光，又迎来了重点。

    他足足战了百年，百年恶战，终是撑了下来，所有修罗，化作血水，巍峨的修罗道关隘，在一缕阴风中，轰然崩塌。

    焦土上，他踉跄而行，身后乃是一条血路，一个个血色的脚印，都触目惊心。

    他的背影，还是那般孤寂，萧瑟沧桑。

    回家的路，有多长，竟把一个青春年少的人，生生磨成的如此苍老，浑身伤痕。