    没等盛妩想明白，陆斐然就忽然停下了脚步。

    森冷的眼神毫无保留地落在了盛妩的脸上，吓得盛妩赶忙低头后退，再也不敢留下了。

    “哥哥来了？”黄公公已经先行进去通报陆暖，这会儿，陆暖正散着头发叉着腰，从屋子里往外走。

    而其余的宫人，也迅速地关上了内院的门。

    陆暖穿着白色的寝衣，用的是冰丝布料，即便是炎炎夏日穿着，也不觉得闷热。

    这会儿要出来见陆斐然，凌淳还往她的身上披了一件同色的绸缎外裳。

    陆暖倒也不觉得失礼，大喇喇地站在台阶上，凌淳追在后头想给她简单地挽个头发。

    不知道是不是扯疼了，陆暖忽而停下步子回头瞪了凌淳一眼，还相当不客气地往他的脚背上跺了一脚。

    陆芙蓉在下面看着，原本以为陆斐然会训斥陆暖不知礼数，原本以为凌淳会沉下脸说她放肆。

    可是，却只见到陆斐然面上带着宠溺的微笑，凌淳被陆暖踩了之后也毫不在意，温声哄着她，手上迅速地将她一头乌黑发亮的长发给挽成了一个简单的辫子，垂在了她的身前。

    “你看你都多大的人了，还这么乱糟糟的？”陆斐然一步一步走到了台阶上，陆暖手里还拿着一个枕头，针脚都已经有些被她甩散了。

    他一面拿过陆暖手里的枕头，一边用一种十分无奈的宠溺语气说道。

    陆暖恨恨地瞪了凌淳一眼，随后干脆站到了陆斐然的身后，指着凌淳就开始告状：“哥哥，这个人他欺负我！”

    “怎么呢？暖儿一醒你就欺负她，是觉得朕好说话不成？”陆斐然自然是知道陆暖是装的，但是陪妹妹玩，不就是这样的吗？

    “我只是和暖儿说了我要出征的事情，她也不听解释，就打我。”凌淳叹了口气，无奈地看着躲在陆斐然身后的陆暖，发丝有些凌乱的头轻轻偏了偏：“我好像都没有还手。”

    “哥哥你看，他还想还手！这个男人简直不得了，三天不打上房揭瓦！”

    陆暖控诉地指着凌淳，说得无比认真。

    任凭是谁在边上看着，都知道是陆暖在闹腾。

    以陆芙蓉的认知里，陆暖这样是必然要挨骂的。

    可是无论是陆斐然还是凌淳，都陪着陆暖在闹腾不说，还没有一个人给她哪怕一丝的难看脸色。

    就连边上的黄公公等人，也都是脸上带着淡淡的微笑，看着三人说话，甚至没人觉得有什么不妥。

    “好好好，以后你一天打我三顿。”凌淳被陆暖闹得没办法，只能投降：“不知道公主殿下是喜欢饭前打相公，还是饭后打相公呢？”

    闻言，陆暖的脸可疑地红了起来：“你是谁相公！我可没有相公！”

    “那你是要饭前打我还是饭后打我？”凌淳又问。

    陆斐然没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，偏着头看躲在身后露出半个脑袋的陆暖道：“暖儿，要是不嫌麻烦的话，你可以饭前打一顿开胃，饭后打一顿消食。”

    闻言，陆暖当即眼前一亮，立刻连连点头！

    “陆兄，你……”

    “我总得护着我妹妹，难道还护你一个大男人不成？”

    “话虽如此，但是你这算不算是助纣为虐啊？”

    “在你眼中，我家暖儿竟然是暴纣？”

    “……当我没说过话！”

