    黑雨连绵，一片荒凉的死者之地上，大量白骨洒落，远远望去就如同一片白雪。

    在亡灵界最多的东西就是骨头了，人的骨头，兽的骨头，兽人的骨头，数之不尽。

    像是这种聚堆出现的白骨之地并不少见，如果仔细寻找的话，甚至能看到白骨山峰，白骨平原，白骨之海之类的奇景。

    只是此时被细雨不断洗涤的白骨荒地，却显得有一丝丝怪异。

    那就是他们排列的太整齐了！

    荒地之上，一只骷髅兵被雨水中蕴含的死气影响，摇摇晃晃站起身来。

    手拿一把也不知传了多少代，换了多少次主人的破烂铁剑，这只骷髅兵猛然张开上下颚，仰天长啸一声。

    “嗷嗷嗷嘎！”

    激情满满的一嗓子还没喊完，旁边突然飞来一枚头盖骨，咚的一声砸在了他脑袋上。

    可怜的小骷髅刚刚复活，下一秒又重新散架，只剩下一团惨白的灵魂鬼火逐渐消散于虚无之中。

    随手丢出一个骷髅头的古二蛋，此时正在拿着他那个单筒望远镜观察远处情况，聚精会神的样子别提有多认真了。

    而在这片平原的前方，此刻正有一支军队驻扎。

    这支军队不是旁人，正是血族格雷斯长老的直属部队，全员皆是吸血鬼！人数多达4000！最次也有四阶实力。

    最恐怖的是这4000人中，还有一支名为血蝠军团的队伍，人数800，全体成员皆为五阶伯爵！

    格雷斯长老麾下的四位七阶大公爵，此时已经率领着各自队伍与其他吸血鬼领主组成的联合军，在前线与幽灵地宫的大部队打起来了。

    格雷斯长老则是镇守后方，默默观察着战局，不愿意亲身冒险。

    也不怪他如此谨慎，要知道这次打过来的可是幽灵地宫三王之一！怨魂之王的部队！

    这幽灵地宫是近几百年才崛起的新兴势力，地宫三王皆是九阶！其联手实力之强横，甚至要远在吸血鬼亲王尼古拉之上。

    若不是崛起时间太短，导致底蕴不足，中下层士兵无法媲美吸血鬼的话，幽灵地宫早就将吸血鬼势力给吞噬了。

    毕竟蚁多咬死象嘛，除非你能突破九阶极限，成为真正的亡灵领主，掌控恐怖的法则之力。

    否则面对着成千上万的敌人围攻，你终有战死的一刻。

    之前三人联手强袭尼古拉亲王的势力，就被其麾下最强王牌，数量多达300的七阶血神骑士团一阵爆锤。

    要不是这三个家伙都是幽灵一族，跑的一个比一个快的话，怕是会被活活群殴致死。

    被打怕的三人，再也不敢去挑衅尼古拉亲王，反而是找上了尼古拉亲王麾下的四大长老势力，准备以这种蚕食的方式一口一口吞噬掉尼古拉亲王的羽翼。

    而尼古拉亲王虽然明白这三个家伙的小心思，却没有选择出手帮助下属。

    主要原因是之前尼古拉亲王被围攻时，这四个家伙竟然选择旁壁上观，忘想坐收渔翁之利。

    这导致原本就貌合神离的吸血鬼同盟，彻底出现了裂纹。

    其实也不能怪这四位吸血鬼长老不服尼古拉亲王，毕竟在上千年前，这五个家伙还一直称兄道弟呢！

    尼古拉那家伙只是幸运的被一位亡灵领主选中，成为了对方在这片区域的代言人，才得以先众人一步提升到九阶实力。

    换做你突然被小团体中的吊车尾崛起暴揍，这个吊车尾之所以能打赢你还不是因为努力，而是开了外挂作弊，你能接受吗？

    因此四大长老名义上虽然是尼古拉亲王的下属，其实都不怎么听他的。

    此时四位长老被幽灵地宫盯上，尼古拉亲王也乐得让他们与幽灵地宫的势力彼此拼杀消耗底蕴，根本不打算插手帮忙。

    幽灵地宫三王与血族四长老的战斗就这么正式打响，原本幽灵三王以为这场战斗会很快结束，毕竟九阶打八阶，绝对是彻彻底底的实力碾压。

    可谁曾想这群吸血鬼底牌多的离谱！家底也厚的惊人！

    这么多次战斗下来，幽灵三王竟然没有占到什么便宜！

    而且只要三王一齐出手，这四个家伙就会放下干戈选择同仇敌忾。

    幽灵三王又不敢真的和对方死磕，怕被尼古拉亲王摘了桃子，战斗就这么僵持下来。

    如今厮杀已经足足持续数百年，双方麾下的领主势力已经换了好几茬，可双方的主要战力却并无太大损伤。

    两边都是老阴逼，苟的离谱，尤其是吸血鬼这边，这些年一直在怂恿麾下小弟上去玩命，自己稍有不慎就转头逃跑。

    这次的战斗也是一样，吸血鬼小弟们在前线拼死拼活，其他招揽过来的小领主在各个峡谷打生打死。

    格雷斯长老主力大军却老神在在的躲在大后方看戏，当真是把“友方有难，不动如山”这几个字玩明白了。

    如果不出意外的话，这将又是一场虎头蛇尾的战斗。

    只是古二蛋敢保证，这场战斗绝对会发生意外，因为那个意外正是他亲手放进来的。

    所以古二蛋就带人过来，想看看能不能捞到些好处。

    所有白骨小弟全都趴在白骨荒原上装死，古二蛋使用着并不清晰的望远镜不断观察远处军营。

    他们距离格雷斯长老的王牌部队距离很近，时不时还能看到吸血鬼巡逻兵在附近经过。

    只是巡逻部队一茬接着一茬，却没有一人发现他们的不正常。

    原因非常简单，谁他喵会没事过来检查骷髅兵呀！这就和两军交战时，会有侦查手去驱赶兔子吗？

    依靠着自身完美的伪装，古二蛋的部队躲开了一波又一波的侦查手。

    就在他仔细巡视远处营地四周，妄图找到那位死亡骑士亚雷时，一只血色蝙蝠突然从天而降，啪的一声落在了他面前。

    这是古二蛋的空军部队之一！也是他用来和白骨先锋官保持联系的通讯设备。

    取下血蝠爪子上抓着的纸条，只见上方写了几个大字。

    “未发现目标。”

    古二蛋皱眉思索片刻，取出一张新的纸条刷刷写上几个字，将其塞到了蝙蝠爪子里。

    “继续待命！”

    蝙蝠飞走，五分钟后又飞了回来，爪子中出现了一张新纸条。

    “待命到何时？”

    古二蛋又取出一个纸条塞入蝙蝠手中。

    “等待目标出现为止。”

    蝙蝠离开，四分钟后返回。

    “已经三天了，真的会来吗？”

    “哪来那么多废话！你是老大还是我是老大！”

    两分钟后，蝙蝠又又返回。

    “陛下，我觉得距离这么近不安全，会被发现的。”

    “胡说！本王的伪装天衣无缝！”

    一分钟后…………

    “陛下，咱们到底是来支援的还是来反水的？”

    “看情况而定！他若占据优势咱们就是盟友！他若占据劣势咱们就是反抗军！”

    三秒后…………

    “那如果那个死亡骑士不出现怎么办？”

    “他一定会出现的，别忘记他手里还有一张底牌呢！有王炸你会不打吗！”

    接住旁边递过来的纸条，古二蛋刷刷刷写好字，下意识将纸条递还给旁边。

    只是伴随着纸条被接过去，古二蛋却突然一愣。

    猛然转头看向身侧，望着正趴在旁边低头写字的白骨先锋官，古二蛋猛然一巴掌就抡了过去，打的他脑袋咚的一声撞在地面上，久久没有爬起。

    “你特喵的过来干什么！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>