
　　蓝小布可不是北素婷，他修炼资源可是多多，什么环境下没有尝试过？他甚至在纯混沌之气的空间下修炼过。此刻在丹海之中闭关修炼，蓝小布依然是感慨不已，这简直是修炼的天堂。

　　若是纯粹的神元丹或者也没有这种效果，这蕴含混沌规则的神元丹，简直就是为了修炼而出现的。本来就在世界神一层巅峰，仅仅是用了半个月，蓝小布就跨入了世界神二层。九个月后，蓝小布跨入了世界神三层。ŴŴŴ.23sk.com

　　晋级世界神三层后，蓝小布没有继续修炼，他离开聚灵神阵布置了一个监控阵。蓝小布要监控的地方，就是外面的巨大镜像玉璧。

　　按照北素婷的话，在丹泉停止喷神元丹后，旻原会让所有的人离开丹泉所在去参加论道会，然后他自己会来到丹泉。他想要知道，这家伙到丹泉后主要是干什么。

　　……

　　遗神深渊，丹泉。

　　寻常是每过一个时辰左右就有一次神元丹的喷发，不过最近几天，神元丹喷发的时间间隔越来越长了。从一个时辰到两个时辰，然后再到三个时辰才喷发一次。

　　所有的人都清楚，丹泉的神元丹即将迎来停止喷发的阶段，然后就是论道会的开始。

　　果然又过来两天左右，丹泉彻底停止喷发神元丹。

　　一个威严的声音传来，“各位道友，丹泉停止神元丹喷发，请所有的人离开丹泉所在范围。我们将迎来五年一度的论道大会，上次论道，让数位朋友当场突破，这让我感觉到很欣慰。我希望每次论道都能有许多道友可以再上层楼，让我遗神深渊大道永存不息。”

　　丹泉四周传来一阵热烈的掌声，众多修士开始陆续的离开丹泉。

　　无论你是不是愿意去参加论道，或者你是不是有资格去参加论道，在论道期间，你都必须要离开丹泉。

　　对更多的人来说，只要稍微富有一些，他们都会离开丹泉然后去参加论道会。

　　因为论道会结束后，就是丹泉再次开启之日。参加论道的修士，都会最先出现在丹泉外围。一旦丹泉再次开启，他们也能第一时间冲了进去，获得更好的位置。

　　在丹泉，抢夺神元丹的时候不危险，最危险的是抢夺位置的时候。

　　这个时候，所有的人为了一个更好的位置，甚至可以不顾大圣人旻原的警告，当场出手。

　　旻原虽然警告过许多人，也惩罚过许多人，这种情况依然是屡禁不止，到了后面索性默认了。规则就是大家在抢夺位置的时候，只要没有人在第一时间坐下来，那别人就可以动用一切手段争夺这个位置。一旦有一个人坐在了位置上，那这个位置就不允许再抢夺。

　　蓝小布已经有一段时间没有修炼了，他一直盯着监控屏上的丹泉所在。从丹泉中神元丹停止喷发，到丹泉中所有的修士离开丹泉所在，蓝小布都能看见。

　　然后他看见一群护卫将丹泉所有位置都检查了一遍，以防有人躲在这里没有离开。

　　在确信没有人后，丹泉的禁制被锁住。然后蓝小布就开始等，没有让蓝小布等多久，仅仅是半天时间不到，他终于看见了旻原，旻原是一个人进入丹泉的。

　　蓝小布以为旻原是大圣人，修炼的是顶级功法啊，肯定是相貌堂堂，威武霸气之人。让他没想到的是，旻原尖嘴猴腮，额头高耸还有细小的尖耳朵，怎么看都不似人修。

　　旻原先是沿着丹泉转了一圈，让蓝小布惊异不已的是，旻原竟然渐渐的走向那黑洞洞的丹泉出口处。

　　这家伙不怕死吗？蓝小布震惊不已，可惜的是虚空镜像仅仅是映衬了丹泉外面的情景。而丹泉喷丹口中的情景，却不能知晓。

　　足足过去了大半天时间，蓝小布才再次看见旻原从这个喷丹口出来，然后离开了丹泉所在。

　　旻原离开后，蓝小布继续闭关修炼。

　　闭关之中时间过的很快，只是半年过去，蓝小布就清晰的感知到北素婷出来渡劫了。这让蓝小布感叹不已，这修炼速度，仅仅是一年半时间，就跨入了世界神境界，而他才刚刚跨入世界神四层不久，看样子他必须要加快修炼速度。

　　谷</span>北素婷激动不已，她在神君初期停留不知道多久了，这才一年半时间，她就跨入了世界神。来到这个神元丹海，恐怕是她这辈子遇见的最好修炼所在了。

　　对底蕴深厚的北素婷来说，世界神雷劫对她并没有多少威胁。只是短短时间，她就渡过世界神雷劫，开辟出属于自己的异空间，成为一名真正的世界神修士。

　　回头看了一下还在闭关修炼的蓝小布，北素婷刚才渡过雷劫成为世界神的自得消失不见。

　　她修炼的时候，身周全部是丹气环绕。蓝小布修炼的时候，丹气在他身周形成了浓郁的丹气漩涡。肉眼甚至可以看见丹海中的丹气被蓝小布席卷过来，形成了一道丹气通道。而似乎无论多少丹气被席卷过来，都会消失在蓝小布修炼造成的丹气漩涡之中。

　　难怪这么强，这种吸收神元丹气的速度，是她平生仅见。看样子她还要继续努力，否则一旦离开这里，她和这个蓝大哥的修为相差会越来越大。

　　蓝小布为了尽快跨入神王境，他甚至在修炼中使用鸿蒙生息。第三年的时候，他跨入了世界神六层，第四年的时候，世界神七层，第五年的时候世界神八层。

　　如此疯狂的修炼，终于在第六年蓝小布跨入了世界神九层。

　　蓝小布知道自己必须要再加快一点速度，否则的话，他赶不及参加旻原这次的论道大会。

　　在无穷无尽神元丹气的滋润下，蓝小布终于冲进了世界神九层巅峰。蓝小布估摸了一下，距离这次论道会大概只有三四个月了，这三四个月时间，他必须要冲进神王境。

　　蓝小布不打算在这里渡神王雷劫，他停止修炼收起了聚灵神阵，神源殿给了他一个巨大的惊喜。神源殿中晶莹剔透的神元丹，足足有千万之多。最初蓝小布还以为有个两三百万神元丹就不错了，有千万神元丹，这是意外之喜。可见神源殿凝炼神元丹的速度是随着时间流逝越来越快的。

　　北素婷还在闭关之中，蓝小布可以感受到北素婷的修为应该是在世界神七层左右。

　　蓝小布叫醒了北素婷，等北素婷从聚灵神阵出来后，蓝小布说道，“素婷道友，我打算离开这里，要去做一些事情，然后离开遗神深渊，你要和我一起走吗？”

　　北素婷一愣，她好像没有修炼多少时间，这都过去五六年了？

　　她犹豫了好一会后，才咬牙说道，“蓝大哥，我想要在这里继续修炼一段时间。如果离开这里，我的修为恐怕会顿滞下来。对我来说，阅历和底蕴都足够了，缺少的就是这种修炼圣地。”

　　蓝小布点点头，他猜测北素婷也会留在这里修炼。尽管北素婷之前说过，想要跟随他一起离开遗神深渊，那是因为北素婷没有找到这个地方。这种神元丹海，恐怕除了他蓝小布，任何人都不会轻易离开。

　　蓝小布留下一枚玉简说道，“这是我修炼的一门锻神术，如果你想要离开这里的时候，你可以淬炼一下自己的神念，否则的话，就算是你能打开这个地方，你也无法离开这个玉璧。”

　　“多谢蓝大哥。”北素婷赶紧躬身一礼，接过了玉简。

　　“对了，这一方玉璧融合了转移规则，就算是硬碰硬的轰，也要掌控了规则才可以破开。还有一点，这个地方应该是有人来过的，这个人为何没有留在这里我也不大清楚，但有一点我可以肯定，将来那个强者肯定会过来的。所以你能及早离开，就及早离开。”蓝小布再叮嘱了一句。

　　“蓝大哥，你为何不留在这里闭关呢？以你的天赋和修炼速度，我相信闭关个几百年，肯定可以跨入准圣境界。”北素婷疑惑的问道。

　　蓝小布笑了笑，“我的道和你不大一样，别看我这里几年时间修炼速度很快，但后面如果我继续留在这里修炼，我修炼速度肯定会慢下来，而且对我的大道也没有什么好处。”

　　蓝小布自己清楚自己的事情，他的境界提升太快了，所以每次都必须要依靠更为强悍的修炼资源来弥补。就算是他在这里闭关修炼到合神境，那合神之后呢？那个时候神元丹对他效果肯定减弱了，他几乎没有了进步的可能。这也是他为什么有时会卡在一个境界许多年，有时又会迅速的提升修为的缘故了。

　　“那蓝大哥，如果十年后你还留在这个地方，我想要请蓝大哥辛苦一趟，来这里将我带走。”尽管北素婷觉得这很为难蓝小布，她仍然说了。

　　因为除了蓝小布，她自己在短时间内根本就无法离开这个地方。

　　“好，如果几年内我没有离开的话，等我离开这里的时候我来带你走。如果我很快就离开这里，我就不过来了。”蓝小布答应了北素婷的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三二章 冲击神王免费阅读。https://xs.23sk.com 