    八百龙甲军刀断甲碎，吐血倒飞。

    方圆千百里，所有注视到这一幕的存在，全部目瞪口呆。

    谁都无法相信眼前的这一幕，龙甲军的力量已经极度强大，经过历代神龙城主的培养，他们联合起来的力量，甚至能击溃六阶圣王。

    这是一股真正强大的实力。

    但这一刻，他们却是被一掌拍碎而去。

    碾压！

    赤裸裸的碾压！

    对方的力量已经完全超越了他们，这是龙甲军绝对抵抗不了的存在！

    不，不仅仅只是龙甲军而已。

    时至如今，他们总算是明白，为何之前的龙量海会惨死在对方的手里了。

    按照这个趋势下去，莫说是六阶圣王，就算是七阶，甚至八阶圣王，也完全无法抵挡。

    必须要有更加强大的存在出手才行了！

    “动手！”

    龙甲军被灭，虚空之中，又扭曲多出了好几道人影。

    这些人，状若狂龙，行走之间，举手抬足都带着一种近乎于“道”的力量。

    何为道，天地至理，便为道！

    世界规则，便为道！

    能以道入体，以道入身，方才能被称之为至尊一词！

    很显然，这几个新出现的存在，便是神龙城之中，最为可怕之一。

    乃是真正到达八阶圣王巅峰，被世人称之为至尊一样的存在！

    “想不到今日也有我们几人出手的机会。”

    行走在最前方，看上去宛若翩翩少年一样的存在，风轻云淡的开口。

    此人名叫岑龙至尊，别看他现在的模样如此年轻，实际上他早已活过了一百多万年的岁月。

    神龙半人族具备龙血，本身寿元就比人族要强大十倍以上。

    因此，纵然是一百多万年，依旧如同少年。

    但模样的变化，却不会影响他的战力。

    他们这一群人，依旧还是这神龙城之中，实力最为强悍的几尊！

    唯有，神龙城之主，龙混元才能压服。

    而今，五大至尊，全部袭来！

    滔天之势，彻底迸发！

    “好几个不要脸的老东西，单挑打不过，又叫人过来了，而且一来还是来好几个。”

    小白彻底是被这群人激怒了。

    一两个狗眼看人低的就算了，想不到这群人全都是瞎了狗眼之辈。

    明明他们什么都没做，现在却是遭到这么多人的强势围攻！

    公理呢？

    道义在哪里？

    但事实上，神龙半人族的五大至尊可不管你那么多东西。

    他们从来都只信奉自己的拳头。

    弱小，就是你们的原罪！

    今日，你们冒犯了他们，所以，你们必须死！

    “这小子实力有些古怪，就交给我吧，其他人都交给你们。”

    最先开口的岑龙至尊缓缓命令道。

    其他四尊至尊都皱起了眉头：“岑龙，你不要以为我们不知道你在想什么，你不就是觉得这小子身上还有看不透的机缘么？”

    “你想一个人独占我们可不答应！”

    “嘿嘿，机缘总是有德者而得之，我实力比你们强，机缘落在我手里不是很正常的事情？”

    岑龙至尊嘿嘿一笑，看去叶尘的眼神之中充满了贪婪，就像是在看待以一件稀世珍宝一样。

    很明显，他们都发现叶尘的端倪。

    他们又不是瞎子，当然能看得出叶尘的骨龄，这绝对是一个年轻到极致的人族生灵。

    但一个如此年轻的人族修士，又怎么会具备着超越神龙半人族的实力呢？

    这其中必然有着巨大的猫腻。

    所以，他们断定叶尘身上必然有着机缘的存在。

    而且，最大的问题还不是这点。

    最大的问题还是，对方杀了他们神龙城的人。

    这相当于狠狠抽了神龙城一记耳光一样，无论怎么样，他们都不可能放人叶尘这个杀人凶手，继续逍遥于世。

    “今日，就屠了你吧！”

    岑龙至尊眼神一冷，浑身的杀意全部迸发。

    轰隆隆！

    大雨纷飞！

    伴随着岑龙至尊的怒吼，在其身侧，一条赤金色的游龙猛然裂天而出。

    神龙从天而降，裹挟着亿万怒涛，万丈波澜，拔地而起。

    恍若天地灭绝，恍若宇宙覆灭！

    所有观察到这一幕的生灵，全都是头皮炸裂，这股力量，已然是超越他们所有人的存在。

    难怪此人能被称之为至尊。

    其他四个至尊看到岑龙至尊出招如此狠辣，也是遗憾的叹了口气。

    他们只觉得自己的机缘，大概率是要落在对方的手里了。

    但就在所有人都认为叶尘在劫难逃之际，下一刻，原本奔袭怒雷的金色游龙，应声泯灭。

    数万丈长，看上去宛若一条山脉一样的游龙，猛然从中间断成两截。

    不仅只是这样，无形的剑罡，更是以切开世界的姿态，朝着岑龙至尊奔涌。

    这种感觉，就像是在述说，纵使是至尊，又如何？

    甚至，还不仅仅只是如此而已！

    剑罡轰过去之后，又是一道黑影飞掠而出。

    这一道黑影，起初十分渺小，看上去就如同一粒尘埃一样，根本毫不起眼。

    但随着时间推移之后，这道黑影越发庞大，越发清晰。

    这，竟然是一道浓缩到极致的魔神之影！

    滔天怒焰之下！

    竟是没有任何一种存在，能够抵挡这股力量！

    纵然是岑龙至尊等人已经在最开始的时候，就施展出防御的手段，也完全抵挡不住！

    怎……

    怎么会这样！！！

    轰隆！

    伴随着一阵沉重的嗡鸣，五大至尊，包括岑龙至尊在内的五人，全部吐血倒飞。

    他们施展出好几种强大的神术，甚至包括显化出自己的原形，迸发出自己的本命神通。

    神龙半人族，本身就是半人半龙的存在。

    而现在，他们只不过是将自己龙的血脉，完全激发了而已。

    按照这个状况来说，他们的防御力都会变得极度的可怕，原本只能媲美八阶圣王巅峰的战力，甚至堪比九阶圣王。

    然而，这一切，在那道震撼天地的魔影，以及能够破灭一切的剑罡面前，依旧是毫无作用。

    他们所有的攻伐手段，防御手段，甚至是他们积攒了数十万年的底蕴和法宝，都在这个少年面前，毫无用处。

    他们真的就像是对方说的泥坑里的小泥鳅一样。

    可悲，又可笑！

    怎么会这样呢？

