    以萧叶如今对时间圣道的领悟，都可以控制四十多倍的时间流速了。!

    但在混沌之地修炼动静太大，会引起那些祖级强者的注意，时间之塔才是好地方。

    最重要的是，弃天人祖现身了一次，似乎也没有发现时间之塔的存在，这倒是让他放心了不少。

    而进入神地第一域百年多的时间内，各大种族都收获匪浅，更别说占尽优势的人族了。

    萧叶虽然眼界高，但也收集了不少宝物，为自身做出准备，此刻可以派用场了。

    “圣韵莲台！”

    萧叶手掌一抬，顿时眼前堆积如山的宝物，有着一朵方尺一丈的莲台凌空飞来。

    这莲台通体青色，生命气息浓郁无，浩瀚汹涌似海，好似无数生灵的精气汇聚在一起，但却又很温和，绽放出绿光，在众多至宝非常显眼。

    此圣韵莲台，乃是点燃天火的至宝，乃是数十年前，萧叶从第一域一处险地得到的。

    具体功效和用法，他也从四大古族族长口得知了。

    点燃天火，需要将毕生的道果全部淬炼于一体才行，这条路充满了凶险，一个不好会引燃自身。

    三千大界历史，有不少例子。

    而萧叶走的是，将九脉所有圣法全部淬炼在一起的至高之路，凶险程度是同级数存在的数十倍乃至百倍。

    若是在圣韵莲台进行修炼，可以极大增加点燃天火的成功率。

    神地有不少助三千生灵点燃天火的宝物，圣韵莲台是其最强的。

    唰！

    萧叶身形一闪，直接盘坐在圣韵莲台之。

    嗡！

    刹那间，圣韵莲台轻轻一颤，有一股清凉的气息流转而出，冲入萧叶体内，好似滋滋清泉流淌而过，顿时让他神清气爽，念头通达了起来，所有负面情绪都消失了。

    “真是至宝！”萧叶精神振奋。

    “还有这些……”

    萧叶手掌抬起，又有数件宝物被凌空摄起，漂浮在他身边。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶眉心处绽放七彩光芒，顿时这些宝物齐齐颤动着，竟然齐齐撑开了一个个异的灵魂空间，交织着笼罩向萧叶。

    这些都是灵魂方面的宝物，可以演化出灵魂空间，但却又和圣魂木不同，并非提升灵魂品质，却可以极大提升灵魂推演速度。

    萧叶低吼，代表九脉圣法的九个古字升腾而起，其五个古字飞快归一，剩下四个古字，也被他炼化的浩瀚灵魂之力所笼罩，一息时间被推演了数亿次。

    这个时候，漂浮在他身边的灵魂宝物，也发挥了用处。

    咚！

    异的灵魂空间交织笼罩，让萧叶眉心处的七彩灵魂晶体在颤鸣，体积竟然壮大了不少，推演速度再次激增，一息时间都接近于十亿次了。

    “好可怕的速度！”萧叶满脸的惊叹之色。

    他此刻灵魂震动，甚至有一种自己便是神灵的错觉了。

    “我不信，有这么多宝物加身，我还逆转不了局势！”萧叶眸子跳动着野性的火光，不浪费一分一秒，全力对九脉圣法的归一进行推演。

    对于萧叶的情况，混沌之地的人族强者自然是不知晓。

    此刻他们都是盘膝而坐，独对浩瀚的混沌之地，身影落寞。

    最终，九霄族长不甘心大吼，爆发全部底牌，尝试想要冲出混沌之地，但还没有走出多远，被从天而降的光束给轰杀的神形俱灭。

    乃是弃天人祖留下的无意志。

    他虽然懒得去关注这些人族强者的动向，但也不允许任何人离开。

    这等景象，让剩下的人都胆寒，不敢再逾越雷池一步。

    半神的存在太可怕了，点燃天火的圣阶巅峰强者，也能轻易抹杀。

    被另外四位祖级强者带走的火凰、血鬼等种族强者再次出现，他们一个个面色苍白，显然也是知晓了未来的命运，沉默的坐在混沌之地。

    时间长河在奔腾前行。

    三千大界的祖级人物没有现身，但这混沌之地的气氛更加沉重了，五大种族的强者，甚至都不再交流了，连原先一些不忿的强者，都停止了修炼，像是变成了木偶。

    失去了希望的修炼，根本没有意义，也没有未来可言。

    神地第一域其他种族强者，还在为神阶造化而血战，但却根本冲不进来。

    而混沌之地的五大种族强者，却又出不去，能等待悲哀的命运降临。

    “本皇以为人族太初之主，算是个难得的人物，可以和本皇争雄，没想到他也这么快放弃了。”

    混沌之地，有石灵种族特有的血气在涛涛涌动着，他已经伤势痊愈，重临巅峰状态。

    他石眸朝着人族那黑袍男子看去。

    此刻，对方正盘膝枯坐，表情木然，显然也放弃了。

    “神阶造化出现，本皇一定要争！”石皇不再关注萧叶，野性的眸光在跳跃。

    他亦是三千大界祖级的人物，只是没有选择弃天人祖那条路而已。

    当下，石皇压住所有血气，带着三位皇子继续静坐，调整状态，只为等神阶造化的到来。

    转眼间，岁月更迭，又是一百多年过去了。

    神地第一域的厮杀，几乎都消失了，没有进入混沌之地的异族强者，要么是明智退走了，要么是被神地生灵轰杀了。

    哗啦！

    此刻，浩瀚神地，一个好似山岳般的身影，正在踉跄而行，其没有任何生命气息，但猩红的眸光却很慑人，口的低吼声可以影响灵魂。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这赫然是一头圣魔。

    萧叶推测圣魔可以发现时间之塔，所以他下手毫不留情，一旦碰到了通通击杀，以绝后患。

    而他在进入第一域前，他曾和一批圣魔激战过，而这头圣魔堪圣阶巅峰强者，便是其之一。

    当时差点被萧叶轰得灰飞烟灭，但却坚强的活了下来，恢复了行动力后，朝着第一域赶来。

    “吼！”

    此刻，这头圣魔靠近了神地第一域，口发出了无形的嘶吼声，同时山岳般的身躯弯了下去，像是在行礼般。

    “咦？我都差点忘记了，昔日以‘圣魔’创造出的这些小家伙了。”

    很快，神地第一域传出一个诧异的声音。

    （第三更到！）

