    “你们先喝着，我出去一下。”看着包恒等人喝的正高兴，陆睿微微一笑，起身告辞。

    走出房间的陆睿呼了一口气，韩国人的习惯实在让自己比较别扭，那破韩牛有什么好吃的，真是搞不懂他们的想法。

    头有些晕，陆睿在走廊里面走了几步，想要去洗手间，却找不到地方，只好顺着走廊朝着远处走去，冷不防从一个包厢里面冲出一个身影来，一下子跟陆睿撞了一个满怀。

    “对不起，我……”陆睿还没等说完却一下子愣住了。

    出现在他面前的倩影，赫然就是昨天那个冷面nv孩儿郑秀妍。

    …………………………我是华丽的分割线…………………………

    郑秀妍现在只觉得自己的脑袋发沉，好像片刻之后就会失去知觉一样今天被几个练习生的前辈叫出来吃饭，却没想到来了酒店之后却发现还有别的人，早就已经在练习生的世界当中听到过某些传闻的她自然明白，想要在娱乐圈出头，并不是靠时间和努力就可以做到的，还需要在恰当的时间遇到恰当的机会。

    “就当是为梦想牺牲吧。”

    前辈看似劝慰的话让郑秀妍一下子从震惊当中清醒了过来。

    为了梦想牺牲，这句话一直都被郑秀妍谨记于心，她为了能够站上舞台的梦想已经付出了太多的东西，时间，青chun，和汗水自然少不了，但是她依旧时刻提醒着自己，有朝一日如果自己需要为了梦想牺牲某些东西的时候。

    她，绝对不会妥协

    沉默着，毫无疑问，当来到这里看到一桌子西装革履的男人的时候，郑秀妍就决定，不同意只是不同意，甚至于都不需要什么委婉的拒绝，自己一定要坚守某些东西。

    这家酒店的豪华程度似乎也表明了出钱请这些练习生吃饭的人的身份，一帮人所处的包厢十分的安静，但这种安静的下面却是一场丑恶的叫人恶心的jiāo易，只不过郑秀妍并没有因为对方的某些许诺而主动靠上去，她需要时间来思考，思考自己该如何解决面前的问题。

    面前的酒杯渐渐的冷了下来，虽然她未成年，不过很明显现在包厢里面的人都不会考虑这件事，他们更多的希望的是能够把这个漂亮的nv孩儿压在自己的身下。

    “秀妍，你要清楚，这几个人都不是一般人。”

    坐在郑秀妍身边的一个年级稍微大一些的nv孩儿低声对郑秀妍说道。

    很明显，这个被郑秀妍认为是可以信赖的前辈练习生，今天利用了自己的信赖。

    “前辈，我很清楚什么该做，什么不该做。”郑秀妍平静的说着莫名的语言。

    几个大腹便便的男人一脸笑容的看着坐在对面的几个练习生，果然不愧是韩国最有名的经济公司的练习生，全都是美人胚子啊。

    看得出郑秀妍的抵触，几个男人相互jiāo换了一个眼神：“好在我们有所准备。”

    这个世界上，有一种东西叫做**。

    在感觉到不对劲的时候，郑秀妍强忍着自己的头晕，一个箭步冲出了包厢，沿着走廊向前跑去，直到撞到一个人，看着面前的陆睿，依稀记得这家伙好像是公司某个高层的朋友，只来得及说了一句话，郑秀妍就yàoxing发作，晕了过去。

    “救我……”

    陆睿托着这个见面把自己撞的很疼，然后果断的留下两个字就晕过去的nv孩儿，看着慢慢朝着自己走过来的两个男人，嘴角chou搐着，暗骂道：“我cao”

    干笑了几声，陆睿讪讪的说道：“我如果说我跟这nv孩儿没关系，你们信么？”

    那两个大汉对视了一眼，其中一个缓缓开口道：“把人jiāo给我们，然后滚蛋。”

    叹了一口气，陆睿一边扶着郑秀妍朝后退去，一边道：“咱们打个商量，我给你们一些钱，你们当做没看到我们，可以么？”

    那两个大汉听到陆睿的还眼中寒光一闪，迈步就朝着陆睿扑来。

    猛然间打开自己所在包厢的房mén，陆睿一把把郑秀妍推进去之后，反手把mén锁上，对有些目瞪口呆的包恒等人笑道：“谁能叫人的话，麻烦快点，外面有找麻烦的。”

    找麻烦？

    在汉城找一群顶级公子哥的麻烦？

    片刻之后冲到酒店当中的数十个保镖向陆睿展示了一个道理。

    纨绔无国界。

    堵在mén口的两个大汉被揍成了猪头，而后被拎着去了他们主子的包厢，在看到那几个huā容失sè的练习生和一群lu出恶心笑容的怪蜀黍的时候，陆睿意味深长的看了一眼刚刚跟自己吹嘘韩国社会风气极好的cj集团太子也黄尚勋和三星李家的李志民，微微一笑道：“果然是不错的风气啊。”

    这句话，断送了这一屋子的男人。

    离开包厢的陆睿并不在意自觉丢尽了大韩民国脸面的黄尚勋和李志民会怎么对付那几个男人，对于他来说，非我族类其心必异，这些人死伤多少，对于陆睿都只不过是一组数字罢了。

    “回我那么？”包恒看着陆睿和他扶着的郑秀妍，呵呵一笑道。

    陆睿瞪了他一眼：“这不是废话么？这丫头还没成年呢。”

    无所谓的耸耸肩，包恒道：“随你的心意，反正我那里的隔音效果不错。”

    翻了一个白眼儿，陆睿淡淡的说道：“事情都谈好了？”

    点点头，包恒道：“我用的名义是要在老爷子面前显示自己的能力，他们都很理解，毕竟韩国这个地方，对这种事情还是很在乎的。经济公司那边问题不大，至于三大电视台嘛，有这几个家伙出面，应该不难解决。”

    嗯了一声，陆睿下一句话直指重点：“他们要得到什么？”

    呵呵一笑吗，包恒道：“很简单，这一次，他们几个家族的公司都会派人去华夏，寻求合作投资。”

    讪笑了一下，陆睿淡淡的说道：“看来这就是所谓的官shānggou结，互利互惠了。”

    包恒耸耸肩：“我们低估了这些人想要去华夏发展的决心，很明显，现在韩国的企业都想去华夏那边投资，我们这也算是给了他们一个机会，这帮人自然是踊跃的很。”

    陆睿一笑，商人逐利，这个道理方言全世界都行的通。

    ………………………………

    ………………………………

    清晨第一缕阳光穿透窗帘照shè在nv孩儿的脸上，郑秀妍缓缓睁开自己的眼睛，刚刚在梦里，她做了一个噩梦，被人欺骗，被人追赶，直到遇见那个男人。

    而此时，出现在自己噩梦中的那个男人，正背对着自己站在窗前，并不高大的身影在阳光的照耀下显得那么坚实可靠。

    “你醒了？”

    男人的声音让郑秀妍一惊，很快意识到这不是做梦，然后她就想到了一个可怕的事情，掀开被子一看，却发现自己的衣衫完整的依旧在自己身上，知道自己想多了的郑秀妍轻轻的低下头，吐出一句对不起。

    陆睿淡淡的一笑，对于他来说，面前的这个未来的大明星此时不过是个有些戒备心的小nv孩儿罢了。

    “以后不要随便跟人家出来吃饭。那几个人已经被教训了，不会再找你麻烦的。”陆睿轻轻的说道。

    “谢谢您。”轻轻的从chuáng上下来，郑秀妍恭恭敬敬的向陆睿鞠了一个躬。

    陆睿摆摆手：“你不用谢我，我只是不喜欢他们的方式罢了，这个世界本来就没有对错，只是他们用了一种我看着不舒服的方式做事，所以我才会帮你，如果他们换一种方式的话，也许我会选择袖手旁观。”

    nv孩儿脸sè一僵，看着陆睿有些不知所措。

    虽然现在说这些话有些煞风景，不过陆睿觉得自己还是应该让这个日后的道路走的会很曲折的nv孩儿明白，人生总会有很多无奈的。

    “这个世界上很难有对或者错的分别，有些时候你既然选择了这条路，就得学会承担后果。即便是这个后果在现在的你看来有些难以接受，可是你也得咬着牙去承受。不要相信所谓的命运，相信你自己吧。”

    陆睿望着窗外，缓缓的说着：“这个世界上无所谓正义，只不过是因为堕落的代价不够大罢了。在强权面前，所谓的正义和坚守是多么的可笑是你难以想象的。如果有一天你真的坚持不下去了，那就退出这个圈子吧，否则的话，你不会每一次的运气都那么好，有我这么个爱管闲事的人会出现在拐角的。”

    说完，陆睿站起身对郑秀妍说道：“我jiāo待包恒了，他会帮你出道的。”

    没想到他的话刚说完，面前的nv孩儿立刻说道：“我需要付出什么？”

    陆睿哑然，想到刚刚自己给nv孩儿灌输的那个思想，一阵摇头道：“没什么，你不需要付出什么，就当我良心发现一次好了。因为对我这样的人来说，所谓的好心肠，偶尔也是会有那么一次的。”

    走出房间，陆睿拿出手机，拨通了上官深雪的电话。

    “大姐，开始吧，这边已经准备好了。”

    放下电话，陆睿缓缓的走着，心里面却暗暗的想道：“也许，自己造就了一个跟上辈子所知道的不一样的明星吧。唔，这算不算萝莉养成？”