    “毒死你！”

    三个字在耳边炸开，吓得众人的面色都很难看。

    尤其是屠婆子，浑身发抖，跟被电闪雷鸣招呼了一通似的。

    他们虽然是行宫里做事的，远不及京城皇宫里的“同行”，人家每天都在主子们跟前，他们偶尔才能给主子们做些事，但是，宫里的故事，跟风一样，也传来不少。

    也许是以讹传讹，但其中常常有的是，哪个宫里的小宫女吃了不该吃的，死了。

    黄嬷嬷见状，看了玉蝉一眼。

    小丫头机灵人，这几句话说得很有用处。

    果不其然，屠婆子挨不住了，捶地道：“猫主子的午膳是我做的没错，但我把猫食上锅蒸了之后，就去给徐婆子打下手了，你们哪个中途开了盖子、悄悄下毒了的？”

    “你可不要胡说！”

    “我没有！”屠婆子道，“后来蒸熟后放着晾凉，我一直在忙别的，当时好像是你吧，一直在这边上转悠，你说，是不是你？”

    被她指着的那人哽着脖子：“你别血口喷人！我看到她动过火，许是她动了手脚。”

    一时间，厨房里那么多人，你指我、我指你，好不热闹。

    这番动静，让管事霎时间目瞪口呆。

    炉灶旁，有两个婆子光说还不够，这会儿已经动上了手。

    管事知道，这两人平日就有积怨，趁此机会胡言诬陷对方，弄到最后动手。

    “这……”管事愁得长吁短叹，转过脸上，对上黄嬷嬷的视线，他后脖颈一凉，心说不好。

    黄嬷嬷道：“既然都有嫌疑，全部压下去，一人先打五十大板。”

    掐得正起劲的人都呆住了。

    黄嬷嬷看着管事，又道：“你治下无方，也领板子吧。”

    管事急了：“你们是来找事的吧？猫主子压根没出事……”

    “猫主子出事了，你们还能在这里闹？”黄嬷嬷瞪了回去，“拿你们陪葬都嫌污了猫主子的眼！”

    黄嬷嬷大手一挥，跟着她过来的婆子内侍们便纷纷上前。

    “挨板子的时候，好好想一想，银子拿到手了，有没有命花，”黄嬷嬷哼道，“你管的厨房，底下人被买通了下毒，今儿是冲着猫主子，明儿是冲着哪位公主，等皇上带着殿下们来围猎，这毒又要往哪里下？”

    管事的额头上全是汗水，他傻傻看了黄嬷嬷，忽然想转过来。

    猫主子，就是两只猫。

    厨房里这些人，吃饱了撑着去害猫？

    定然是有人伸手了。

    成安公主身边的都是大忙人，眼瞅着一会儿要回宫了，哪里有工夫在行宫厨房里摆排场？

    黄嬷嬷是要通过“下毒的人”去找背后寻事的人。

    说白了，神仙要打架。

    管事赶紧冲底下人喊道：“哪个不怕死的收了好处害猫主子，站出来老老实实认了，不然大伙儿都讨不到好。

    我话放这儿了，你自己认了，我往后帮你看顾些家里人。

    若谁都不认，从我到你们，一个都别想跑，都完蛋，家里人都等着饿肚子吧！”

    他得赶紧把人逼出来，真没有人认，就屠婆子吧。

    昨儿温姑娘还因为猫和闵姑娘起矛盾，闵姑娘断了腿，把事情推给闵姑娘……

    管事的小算盘打得啪啦啪啦响。

    角落里，一个小宫女垂着头，怯生生的，根本不敢看人。

    管事眼睛尖，过去把人揪住：“是不是你？你拿了谁的好处？”

    小宫女哇得哭了出来。

    另一厢，宝纯郡主歪在榻子上，眼皮子直打架，嘴上嘀咕道：“她们怎么都这么磨蹭啊，我都困了，还走不走？再不走，怕是要落雨。”

    嬷嬷忙道：“各处本来都准备好了，就成安公主那儿……”

    “她怎么了？”宝纯郡主随口问。

    “说是猫食被人动了手脚，她宫里的人还在厨房闹呢。”嬷嬷答道。

    宝纯郡主的瞌睡醒了大半，瞪圆了眼睛：“谁？成安？她闹？”

    乖乖，今年真是样样反着来了。

    以前最能闹腾的成欢公主，这回出门，安静规矩地仿若是没有她这个人；

    而向来和善的成安公主，因为两只猫，快把厨房给拆了。

    这难道是，猫比人金贵？

    不止是宝纯郡主这儿，其余各处也都收到了消息。

    有人疑惑，有人好笑，有人巴不得更热闹些。

    黄嬷嬷等人还没有回来，成安便和温家三姐妹一道说话。

    知道温慧给黑檀儿做官服，成安公主很有兴趣，想给白玉团也做两身。

    两只猫儿没有正经午饭，拿零嘴小鱼干填肚子，倒也能够接受。

    白玉团吃了一半，被温慧抓着量身形，不高兴极了。

    成安公主看着白玉团笑。

    外头，成瑞公主也不让人禀，提着裙子快步进来：“成安，你什么意思？”

    成安公主看向来人，眉头皱了起来。

    “这两只猫，不是挺精神的吗？”成瑞公主阴沉着脸，“你让人去厨房闹什么，到底回不回京了？”

    成安淡淡道：“你今儿又不回，你管我走不走、闹不闹的？”

    成瑞公主气急：“别以为我不知道你打什么主意！空口白话地要污蔑闵玥、污蔑我，是不是？”

    温宴和成安交换了一个眼神，而后，道：“公主这话从何说起？怎么就污蔑您和闵玥了？”

    成瑞公主不管温宴，只死死盯着成安。

    因着闵玥受伤，还不好挪动，她们会在行宫多住几日再回，免得路上颠簸难受。

    刚才听说成安让人去厨房闹了，成瑞嗤笑她没事找事。

    闵玥却说，成安公主不可能是没事找事，必定有缘由的。

    公主、郡主、伴读们，谁也不会好端端地跟两只猫过不去……

    成瑞听进去了。

    猫都活蹦乱跳的，成安倒打一耙，一定要寻什么下毒之人。

    谁会下毒？

    最有嫌疑的不就是昨儿因猫受伤的闵玥吗？

    这么一想，成瑞气得不行。

    昨儿只温宴来了，没有见着成安，成瑞公主一身力气无处使。

    今天，成安让人找事，那她也不会客气！

    成瑞抬了抬下颚：“你要豁出去，让两只猫被毒死，我还能说一声佩服你，猫没有事，你兴风作浪，想空手套白狼？”

