    虽然复活后已经没有了太多的情感，不过贝罗还是感觉眼前的一幕极为讽刺。

    一个众神的主教，居然来到自己这个死亡魔神的宠儿，伪魔王，人类有史以来最可怕的杀人狂魔，死者之王，前候补勇者的面前，并宣称是来协助自己的。

    这种荒谬的对比感让贝罗都忍不住笑了起来。

    “你在笑什么呢，我亲爱的同胞。”金发青年摊开手，笑着问道。

    “没什么，一个笑话。应该说，从你出现在这里开始，这个笑话就成立了。”

    “啊，我了解了。”金发青年点了点头，“确实很讽刺，不过这就是众神的立场。你知道么，众神需要信仰，需要对人类的绝对把控，那么什么事情能够让人类永远信奉众神呢？”

    没等贝罗回话，金发青年就抢先说道：“是恐惧，是死亡，是单独一人的无力感，是喜怒无常的情绪。如果你是众神，你就不能让人类过的太好。你要时刻用死亡来威胁他们，逼迫他们，让他们放弃思考，最终只能死死的依附在众神之下。你要分化一批人，让信仰你的人生活变的更好，让不信仰或不够虔诚的活的更糟。这样做，也只有这么做，你才能成为一个合格的众神。”

    “这些众神听起来比恶魔还要邪恶啊。”贝罗笑着说道。

    “正义与邪恶永远不是众神所关系的事情，他们只关心自己。”

    “你这可是在亵渎神明哦，我可爱的主教。”

    “我还有价值，些许的亵渎不会影响我的价值，反而会让他们觉得我挺可爱的。”

    贝罗忍不住狂笑起来，欣喜的声音在空旷的城堡里四处回荡，让周围的死者更加卖力的挥舞着自己的胳膊。

    笑过之后，他擦去不存在的眼泪，盯着金发青年问道：“有意思，我屠戮了上不计其数的人类和恶魔，我从死亡魔神那里得到了匪夷所思的力量。但在你身上，我感受到了几乎同等的力量。你做了什么？”

    “没什么，我献祭了我的国家而已。我让他们崇拜我，信奉我，并带给他们足够富裕的生活。在他们对我的信念达到顶峰时，我献祭了他们。我已经抛弃了我曾经的名字，叫我献祭者吧。”

    “邪恶的家伙……那个女人是亚瑟吧，传说中的天才女将军，你怎么还带着她？”

    金发青年扭过头看着亚瑟，近乎疯狂的眼睛里头一次流露出一抹温情，但很快又被不屑所取代。

    “她是我的未婚妻，也是唯一一个一直没有发自内心接受我的存在。我封闭了她的心智，让她只能奉献自己的才智。让她管理你的死者吧，她可比你随意乱打更有用。”

    “很好，我同意了。”

    “接下来我会负责献祭，抓到活人的话记得留下来，我会用献祭的力量将他们改造成更加强大的死者。坦白的说，我已经有了一些比较好的改造方案了。之后，一些其他众神的祭司也会来到这里，他们不会透露自己是哪个众神的祭司，但他们绝对会全力协助我们，直到将罗林击败。”

    “为什么是罗林？”贝罗疑惑的问道。

    “因为他足够危险。他是个对众神的行为方式有着极为深刻理解的家伙，也是圣水的持有者。他的身边有一群诡异的史莱姆充当协助者，只要击败了他，人类将再次迎来绝望。到时候，就是众神进一步强化自身存在的时候了。”

    “嗯，好吧。那么，你可以去工作了。”

    “明白。走吧，亚瑟。”

    看着宛如木偶一般的亚瑟跟着献祭者离开，贝罗还是感觉十分想笑。

    与众神相比，手中沾满鲜血的自己纯洁的就像个小绵羊。

    接下来的几天，不断有众神的祭司隐秘的来到这里，并协助贝罗改造死者。

    各种奇妙的神术在死者身上施展出来，有些死者开始呈现出植物化的迹象，有些死者则与诡异的魔物融合在一起，并获得了更强大的力量。

    而在另一边，罗林也遇到了一个问题。

    天还没亮，一名罗兰教会的主教便在一名圣裁骑士，两名见习圣裁骑士，以及上百名教会骑士的陪同下来到了第二十二军区。

    他们没有惊动任何人，而是隐秘的溜进了这个军区，通过神术寻找到罗林的房间，并释放了一个引导性的神术。

    在这个引导性神术释放完毕之后，圣裁骑士迅速展开了自己的概念武装，并飞到了半空中。

    这个圣裁骑士的概念武装名为【神箭】。

    他是圣裁骑士中战斗力最强的骑士，也是最为凶猛残暴的骑士。

    在展开概念武装后，周围的空气的温度开始迅速攀升，火焰与雷电一同浮现，将整个天空染成了红色。

    下一秒钟这些自然的力量全部汇聚在他的身上，让他的肉身在瞬间化为雷电和火焰的混合体，并以自己的身体为桥梁，沟通了这个世界，化为最强的箭矢。

    一只看不见的巨手摸到了这支箭矢，用空中残留的火焰组合成一把绵延数百公里的长弓，并将【神箭】搭在弓身上。

    崩！

    如同山崩地裂的声音响起，灼热的神箭直接命中了罗林所在的房间。

    来自天空的攻击仿佛火山爆发，恐怖的进攻直接将地面打穿，直到延伸了数千米才停下来，并将沿途的一切全部融化。

    看着面前通红的一切，负责这次行动的主教闭目冥想了一阵，随后说道：“罗林死了。他的灵魂气息已经消散了。我们可以撤退了。”

    “要退到哪里啊！”

    突如其来的吼声仿佛一声响雷，让主教的头发都炸了起来。

    扭过头，他看到一个黑乎乎的庞大的家伙忽然出现在他的身边，并用丰厚的肥面包一般的胸肌夹住了一个见习圣裁骑士。

    伴随着肌肉的鼓动，这个倒霉的见习圣裁骑士直接被夹晕过去。

    第二名见习圣裁骑士还想抵抗，但可怕的胸肌根本没有给他反应的时间，直接将其夹昏过去。

    直到对方弄晕了两名见习圣裁骑士，主教才反应过来。

    凭借从天空中缓缓流下的余火，他清楚的看到面前人的长相，忍不住惊呼道：“罗林！你不是应该死了么？”

    “这种企业机密怎么可能告诉给你！我会告诉你我们最近刚刚掌握了灵魂分裂的方法么！”

    “你已经说了！”

    “是么！那就不能放过你了！”

    一巴掌将这个主教拍晕过去，罗林看着天空喊道：“勇者，你那边如何了？”

    天空之上，圣裁骑士化成的神箭在以肉眼难辨的速度飞快的穿梭，沿途的火光甚至在空中形成了一副巨大的绘卷。

    他疯狂的想要摆脱背后的追击，但无论他怎么加速，对方都稳稳的位于他后方十米的位置。

    在神箭发现摆脱无望后，绝望的他只能向着后方的人发起了最后的冲刺，但在一个照面之后就被一脚从天上踹倒了地上，昏了过去。

    而分身陆凡则从天上跳下来，捡起了还在嗡嗡作响的概念武装【神箭】。

    “这剑不错啊，是我的了。这个剑鞘怎么处理？”

    罗林拖着主教走过来：“留着不管……算了，还是结果掉吧。这货不是个好人。”

    罗林狠狠的在对方的脖子上跺了一脚，确定对方没气后，这才冲远方喊道：“费迪南二世，你那边怎么样了？”

    隔了许久，费迪南二世微弱声音才从远方响起：“不怎么样，我们不小心把总指挥官干掉了。这不是我的错，谁叫他一上来就说我们犯了反人类罪然后要把我们全部拖出去祭天呢？这下全完了，我的爵位，我的家族，什么都没有了！”

    “你先担心自己的小命吧！联系一下剩下的人，我们准备起义了！记住，要小心行事，别被其他人知道！”

    “你这嗓门半个南方都能听到，你还让我们小心！完了，我们被围攻了！啊，没事了，战场女武神出现了。不，还有事，他们推出战争兵器了！中间还有个候补勇者！哦，没事了，候补勇者被战场女武神砍了。天啊，更多的候补勇者出现了，我该怎么办？”

    “策反他们！告诉他们来我们这边每周有三次可以跟战场女武神出门约会的权力！”

    “这条件有个屁用啊！这种事能随便策反成功么！啊，不用了，策反成功了。三名候补勇者决定加入我们一起起义，另一个候补勇者被砍了。算了，都走到这一步了，那我有个不情之请，我可以当这个总指挥么？”

    “随便！等我们来！”

    接触了吼这种通话方式，罗林对分身陆凡说道：“如何，很不错的攻防吧？一切尽在掌握之中！”

    “我觉得你跟卧龙和凤雏一定能做好兄弟。”分身陆凡沉思后说道。

    南方前线几乎没费多少力气就被拿下了。

    在罗林推断出众神可能会对自己有行动后，他就联系神画师，开始秘密出版战场女武神的周边。

    这些融合了神画师的灵能武装的周边，带有微弱的暗示效应，能够让这些士兵和候补勇者对战场女武神的好感不断的提升，最终达到如同信仰的程度。

    在这种情况下，整个南方军区都变成战场女武神的狂热支持者，再加上他们不少人都得到过战场女武神的帮助，只要她们三个振臂高呼，起义就会变得相当的简单。

    不过起义容易，接下来的事情却很麻烦。

    他们今后的敌人不仅仅是伪魔王，还有众神，以及所有的人类。

    现在，他们是在与全世界为敌。

