    巨大的重装傀儡被激活，朝着宋健狠狠踩了下去；

    宋健大吃一惊，本能的开启了灵魂漫步技能，身影变成透明，朝着光幕外冲去；

    就在他靠近光幕的一瞬间，就听见身后传来了一声沉闷的轰鸣；

    轰隆~

    一声巨响，宋健感觉到后背处传来一阵强烈的压迫感，紧接着，一股气浪朝着他推了过来，将他朝前掀飞了出去；

    就好像一只被击中全垒打的棒球，朝着光幕砸了出去；

    宋健穿过光幕，被狠狠的砸在了坚硬的矿洞墙壁上，此时三秒钟的无敌时间已过，宋健整个人竟然被直接嵌进了岩壁之中，气血值顿时下降了三分之二还多；

    这让宋健感到恐怖，自己并没有被直接击中，仅仅是这一击的余波，就差点秒杀了自己，这里实在太危险了；

    宋健奋力挣扎，很快从岩壁中挣脱了出来，快速的朝着小门跑去，虽然小门外是数十台战争傀儡和上百只灰矮人丧尸，但是和身后那只恐怖的怪物比起来，这些战争傀儡和灰矮人丧尸，就显得并不是那么可怕；

    结果宋健冲进了小门才发现，大殿内显得更加一片混乱，距离最近的灰矮人丧尸，似乎已经察觉到了神陨战士被意外启动了，这让它们纷纷朝着外面逃去；

    这个时候，已经没有人注意到宋健，虽然这些灰矮人怪物实际上都已经死过一次，但作为怪物的本能，还是让它们拼命的远离正在慢慢苏醒的神陨战士战争傀儡；

    就在这时，三名灰矮人铁匠从外面冲了进来，它们大声咆哮着，似乎在相互埋怨，已经变成丧尸的它们，失去了很多原本的记忆，但修复神陨战士似乎已经成为了它们的本能，镌刻在它们的每一个细胞之中；

    因此即使成为丧尸后，这三只灰矮人铁匠BOSS，也仍然重复着不断修复神陨战士的工作；

    轰隆~

    宋健身后坚硬的墙壁，被神陨战士一脚踹开，顿时露出了一个大洞，神陨战士高大的身材，此时成为了它追击宋健的阻碍，面对坚硬的魔晶矿洞岩壁，一时半刻，就算是神陨战士也不可能破开；

    “不要在继续争吵了，它已经离开了神厌光幕，随时会被神祗们注意到，我们应该想办法马上让它停下来！”一名灰矮人铁匠大声吼了起来；

    “到底是谁把它激活了，看样子它似乎开启了追杀模式，除非将目标杀死，或者消耗尽它的能源储备，它才会停下来！”另外一名灰矮人铁匠大声喊道；

    “它的能源储备并不多，仅仅能使用一些最基本的功能，按照这种消耗，很快它就能停下来，但是，如果它在继续这样下去，损伤会越来越大，到时候想要彻底修复它，根本是一件不可能的事情。”第三名灰矮人铁匠冷静的观察着，正在破墙而入的神陨战士，此时的岩壁，已经被它砸出了一个几十米的大洞，它还在继续开凿着，想要从神厌光幕所在的区域冲进存放战争傀儡的大殿之中；

    就在三名灰矮人铁匠束手无措，只能远离大殿，等待深渊战士能源耗尽时，宋健已经冲进了离开大殿的通道，进入到了地下矿洞的熔岩河流石桥上；

    石桥上的巨大熔炉，仍然在熊熊燃烧着，周围堆放着大量的魔晶和其他珍贵矿石；当时宋健看的就很眼馋，但是因为三名BOSS的实力太强，让宋健也只能远远的望上一眼。

    但是现在，四周都是到处乱跑的灰矮人丧尸，它们根本看也不看宋健一眼，宋健立刻朝着这堆珍贵矿石冲了过去，不断的将它们收进包裹栏中；

    没过多久，宋健的包裹栏就全部被这些珍惜的矿石填满，就这样，还有不少矿石散落在周围，看了一眼那些散落的矿石，宋健只能无奈的摇摇头，转身离开；

    就在这时，宋健突然听到身后传来一声轰鸣，震的他两耳嗡嗡直响，脚下也剧烈摇晃起来，四周的物品也开始东倒西歪，不断的掉落；

    “到底发生了什么事情，为什么会突然发生地震？”宋健不由加快了逃离的脚步，扭头望去，那个放置战争傀儡的大殿通道，不断冒出烟尘，大块大块的岩石从上方掉落下来，很快将那条通道堵的严严实实；

    “可惜了，那条通道里，可是有不少珍惜矿石的！”宋健微微摇头，快速朝着矿洞的入口处跑去；

    就在他跑出了矿洞后，身后又传来了一阵剧烈的晃动，一股炙热的岩浆从洞口处喷涌而出，好似一条火龙一般。

    十几个浑身燃烧着火焰的灰矮人丧尸，蜂拥着从矿洞跑了出来，但是没过多久，就直接燃烧成了一堆灰烬；

    沉闷的爆炸声，不断在山洞内响起，宋健心有余悸的坐在了远处的草地上，看着前方一大片山脉，不断的望下沉陷，心情很是沉重；

    看样子，这个魔晶矿洞算是完了，就算是要重新挖掘，花费的代价也有些得不偿失；

    就在这时，神官塞西莉亚突然从远处走来；

    “这些灰矮人，哪怕死了也不消停，现在正好，彻底陨灭了！”塞西莉亚面无表情的盯着远处烟尘喧天的巨大山脉，沉声说道；

    宋健沉默不语，许久才问了一句：“这些灰矮人，到底做错了什么？”

    “以凡人之躯，却想要篡夺神祗的权柄，妄图欺神，灭神！”塞西莉亚看了宋健一眼说道：“它们没有错，它们犯的是罪，渎神之罪！”

    “这么说，它们制造的那具神陨战士傀儡，真的拥有和神祗抗衡的能力吗？”宋健突然问道。

    “什么，它们还在建造神陨战士？”塞西莉亚眼中闪过了一丝惊惧的神色，惊讶道。

    “我只是在里面，看到了一具残破的很厉害的神陨战士残骸。”宋健摇摇头说道；

    塞西莉亚长出口气，一副后怕的模样，犹豫片刻后说道：“是的，灰矮人一族之所以让神祗都感到厌恶甚至，甚至恐惧，就是因为它们竟然创造了出了能够和神祗抗衡的战争傀儡！”

    ……