    李晓刚发疯似得朝着大象攻击，目光呆滞，攻击却是狂风暴雨，被大象不客气一拳轰飞，看到这一幕的陈山育心头一跳，那股诡异的波动再次升起，这一次的目标是大象。

    咻——

    破空而至的寒芒打断了陈山育的魅惑。

    叮！

    箭矢射中陈山育，如击磐石，衣服破碎，露出里面的肌肉，完好无损。箭矢炸开，化作漫天火焰，高温膨胀，周围的温度骤然上升，九条龙和白晓东的人忍不住后退几步。

    看见火焰，陈山育先是一惊，继而不屑。火焰眨眼把衣服烧城灰烬，燃烧到皮肤的时候，突然失去了效果。

    “火焰是对我没有效果的！”陈山育冷笑一声，大步冲向刘危安，行走的过程中，身上的火焰迅速减弱，抵达刘危安面前的时候，火焰消失。杨无疆、伊凤久的人相识一眼，都能看见彼此眼中的骇然，刘危安火焰箭的威力他们很清楚，可以在几秒钟之内把尸体燃烧成灰烬，温度奇高。金刚不坏之体真的有那么神奇？

    “把你杀了，你的队伍就是我的了。“陈山育狞笑一声，拳头加速。

    “小心——”几个平安小队的成员看见刘危安并不抵抗，忍不住出声。

    砰！

    电光石火之间，地面突然炸开，露出一个缺口，一道瘦小的黑影以迅雷不及掩耳之势从地底射了上来，从陈山育的背后掠过，眨眼又消失在地底，速度太快了，很多人甚至没有看清楚这是什么东西。奔跑中的陈山育突然分开。

    哗啦——

    从头顶到胯下，分成两瓣，一左一右，切口平滑，均匀对称。血水流在地上，内脏热气腾腾。平安小队都认出了那道黑影是谁，露出了喜色，白晓东和九条龙等人则倒吸了一口冷气。

    “我怎么了？”从地上翻滚而起的李晓刚冲向几个平安小队的成员，冲了一半，突然惊醒，愕然地看着已经金属化的自己，感到脑海有一段记忆的空白的。

    “快看，尸体。”二愣子大叫一声，把所有人的注意力都拉到了陈山育的尸体上。

    热气腾腾的内脏不再冒白汽了，血液也停止流动了，尸体以惊人的速度凝固，在几秒钟的时间内变成， 岩石。

    “石头？”众人面面相觑。

    金刚不坏之体死亡之后会变成石头吗？山猫忍不住开口：“是舍利子吗？”金刚不坏之体好像是佛门的神功，佛家之人，就有死后化为舍利子的。

    “这恐怕不是金刚不坏之体，应该是磐石身。”尤梦寿见多识广，道出了答案。

    “哦！”众人恍然大悟。

    “轮到你们了。”刘危安盯着白晓东和九条龙，“我这个人，做事公平，和车曾康打了一场，和这位陈山育也打了一场，当然，这一场我还没有来得及宣布游戏规则，他犯了一点规，我也犯了一点规，算是扯平了。你们两个，也有选择打一场的权利。”

    大象闻言，蠢蠢欲动，杨无疆也是跃跃欲试。

    “规则是什么？”九条龙看见平安小队眼中的战意，心中发冷。

    “偷袭别人，未免有点胜之不武，我知道你们心中有怨气，所以给你们一个翻盘的机会，你们出个人，我这边出一个人，打一架，你们赢了，带着你们的人走人，我赢了，你们都做我的手下，不得有二心，否则这位陈山育小伙伴就是下场。”刘危安道。

    “规则很简单，但是谁知道你会不会遵守信用，我们赢了不放我们离开？”白晓东大声道。

    “你也有选择不参与的权利。”刘危安淡淡地看了他一眼。

    “好！”九条龙大步上前，所有人都以为他要战斗的时候，突然对着刘危安跪下：“我投降！”

    平安小队的人大跌眼镜，九条龙的手下则是齐声悲呼：“老大——”

    “闭嘴，全部跪下！”九条龙回头对着小弟怒斥。

    小弟愣了一下，乖乖地跪下。哗啦一片，差不多三分之一的人跪下了。

    “我接受你的投降。”刘危安盯着九条龙看了几秒钟，上前一步，把九条龙搀扶起来。在刘危安上前的过程中，尤梦寿、符江仅仅盯着九条龙，但是一直到九条龙起来，他也没有任何异动，两人心中有些奇怪，他真的就这么投降了？

    虽然九条龙看似安静和诚心，平安小队还是把他们的武装卸掉，隐隐控制起来，九条龙的小弟一直以为老大投降是一种计谋，但是自始至终，九条龙都表现的十分配合，有几次可以反击的机会都放过了，这让他们感到莫名其妙的同时又有些失望。

    老大这是怎么了？

    九条龙的突然投降，也让白晓东措手不及，四大势力，失之其二，陈山育的势力虽然还在，但是群龙无首，基本上是废了。现在剩下他孤枕难眠。他的目光从平安小队身上掠过，符江、尤梦寿、山猫气息恐怖，大象体内犹如隐藏这一只洪荒猛兽，刘危安深不可测……还有杀死陈山育的黑影，神出鬼没，背后站着的全部是自己的心腹手下，但是他心中没有半点安全感。从看见黑影从地底钻出来又回到地底之后，他就对地面产生了恐惧感。

    他不认为自己的身体比陈山育更硬。

    所有人的目光都看着白晓东，短短的几秒钟，白晓东仿佛过了几个世纪，额头上冒出细密的汗水，声音沙哑：“我——”

    “如果不投降会怎么样？”他身后一个人忍不住出声。

    刘危安笑了笑，目光有意无意落在陈山育的尸体上。

    “我投降。”说出这句话，白晓东仿佛一下子被抽调了脊椎骨。

    “你们呢？”刘危安平静的目光扫过陈山育的队伍，他们的表情有惶恐，有不安，也忌惮，但是没有愤怒和杀气，一个都没有，陈山育这个首领当的很失败，心腹都没有了，死了之后，连个想为他报仇的人都没有。

    哗啦——

    这些人全部跪下了。白晓东背后的人没想跪的，也跟着跪下，一瞬间，就剩下白晓东孤零零站着了，他一张脸涨的通红，慢慢地弯曲了膝盖，跪下去了。

    刘危安露出一丝若隐若现的笑意，平安小队迅速把所有人的武装接管，控制每一个人。

    正平市的情况比想象的要好很多，事实上，出来四大势力之外，还有很多零零散散的小团体和独行侠，在乱世中艰难挣扎，这些人在大规模丧尸出现的时候和和四大势力联合起来，一旦把丧尸大退，有回归独行侠的状态。

    靠着这种时分时合的模式，到也活到了现在。不仅如此，正平市竟然还有粮食，虽然少的可怜，但是地下交易一只没有中断，靠着这些微薄的粮食，支持整个正平市的人活下来。

    正平市还要五万多人活着，这绝对是一个奇迹。在没有军队、没有支援，没有好的装备的情况下，这些人完全是靠自己活下来的。

    平安小队以最快的速度控制四大势力的地盘，然后对投降的人进行收编和重组，当然，这些是比较老实听话的，那些桀骜不驯或者心怀二意的人，暂时还是关押着。虽然这种靠着表面的判断很不科学，但是没有更好的办法之前，只能如此。

    一个小时不到，正平市就换了主人，周围的小团体还未反应过来，平安小队就以四大势力主的名义发出了召集令。

    四大霸主同时邀请，敢有单子拒绝的还真没有几个，80%的小团体、小组织来了，至于那些通知不到位的独行侠，暂时不管。刘危安没有出面，一切有白晓东、九条龙和车曾康负责，三人带着手下的势力武力镇压这些小团体和小组织，降者生，反抗者死，一场血战，死亡率高达三成，剩下七成人员投降，白晓东、九条龙和车曾康的人占据天时地利还是伤亡超过一成，刘危安虽然不忍，却没有阻止这一切。

    平安小队分为三路大军，分别是符江、尤梦寿和杨无疆带队，以迅雷不及掩耳之势横扫其他没有达到的20%的小势力，天黑落日之际，白晓东、九条龙和车曾康这边的战斗结束的时候，平安小队的人也带着俘虏的人回来了。

    这一战，让九成九的人成为了刘危安的奴隶，晚饭之前，正平市已经被刘危安牢牢控制在手上了，乱世之中，粮食第一，这是活命的根本，很多人为了一块面包，可以杀人。很多人为了一块面包，可以抛妻弃子，有的人为了一块面包，可以出卖自己的兄弟……

    刘危安就用了一顿丰富的晚餐，瓦解了八成人的反抗意志和仇恨，有的时候，吃饱了就没仇恨了。可以看见，很多人脸上露出的庆幸的表情，他们庆幸的是投降了，而不是选择顽抗，这是一个正确的选择。

    九条龙被单独叫道了一个房间。

    “你似乎认识了？”刘危安看着九条龙，他不仅是第一个投降的人，也是在收服正平市之战中表现的最卖力的一个，奋不顾身，这绝对不是为了引起他的注意力那么简单。

    “狮子救过我的命。”

    <!--over-->

