    是那大河之水天上来，是那黄河剑意，这招周野会的极其早，但是一直没有用，也没有机会用，只有在酆都里面的时候用过，因为那个时候，战斗太凶，周野就差把底 裤都扔出去打人了。

        周野是在与德古拉伯爵战斗的时候，学会的这个剑招，因为当时，周野，余小二，百里，木瞳，四个人在黄河流域，来来回回跟德古拉打了好几个月。

        那时候，学会的黄河剑意，再加上言出法随的诗句，这意招全有的剑术，就诞生了。

        周野降落的位置，正是项羽，其实项羽还能起来，但是剑身一剑打出，在加上生肖刀们的疯狂扑杀。

        最后项羽在他自己砸出来的坑里，没有出来，而周野来了，一剑砸在项羽身上，项羽的感觉，就突然千万吨的水砸在身上似的，就好像站在瀑布下似的，但是这比瀑布水狠多了，因为这是剑，是剑意。

        项羽直接被砸晕过去，周野半跪在地上，剑神都佝偻这身子，这一战，时间不长，但是消耗极大，周野和剑神都是这样。

        项羽也是这样，用的都是那最高明的剑招，周野这招再不行，那就要开阿修罗了，不过用的话，项羽还没动呢，剑神就得给他打昏过去。

        周野拿起电话，“解决了，派人过来！”

        “好！赵磊过去了！”总部的人开口道。

        周野点了点头，应该是因为本来魏晋小队要过来，后来回去的时候，赵磊就没回去，这就是总部的运筹帷幄的能力，他知道周野他们肯定要用火种，就让赵磊先来，到时候再返回去，周野他们根本就没等，赵磊就过来了。

        赵磊见到周野，笑了笑，“野哥！”

        周野拉起一个微笑，因为他有点累，笑不出来了。

        赵磊去到项羽那个大坑里面，净化项羽，净化完成之后，项羽睁开眼睛，看着赵磊，周野挪动着步子走过去，开口道，“羽哥，打死我了你要！”

        项羽汗颜的笑了笑，“不好意思啊！”

        周野笑了笑，“行了！上来吧！”

        项羽膀大腰圆，上来，拍了拍周野的肩膀，“好样的周野！”

        周野苦着脸，“跟我回京城，以后听我指挥啊！”

        项羽点了点头，“好的！”    “徒儿，啥时候变的这么厉害了！”

        周野咧嘴一笑，“还是师父教的好！”

        “师父！你什么境界？”

        “你到了就知道了！”剑神道。

        周野翻一个白眼。

        剑神离开，项羽扛着周野，按照周野的方向，飞往京城，在京城楼顶落下，还没等下楼呢，薛城就开口，“菜市口，高能厉鬼出现。”

        周野点了点头，“好！你不用去了，我跟羽哥去！”

        “雨哥？雨哥什么时候来了？”薛城道。

        “项羽的羽！”周野道。

        “我们走了！”周野开口道，随后项羽立刻起飞。

        周野指明方向，前往菜市口，一道那里，正好是黎明之前，项羽降落下去，对面的厉鬼看了一眼项羽。

        周野开口道，“羽哥，这个交给你了，我去找个人，然后去一趟大泽山！”

        项羽点了点头，“好！”

        “打个半身不遂就行，别打死啊！”周野嘱咐道。

        项羽点了点头，挥挥手，“走吧！那边的事比较大，要是找不到合适的人选，就还是我去。”

        周野点了点头，“好！不过我找的那个人应该可以，因为他也是一位沙场万人敌，你应该也认识！”

        项羽先是愣了一下，随后开口道，“那我知道了，那个人最合适不过了，你去吧！”

        周野点了点头，拔起身形，飞往总部，最后找到技术人员，“你们知不知道白起在什么地方！”

        “不知道！”技术人员摇了摇头。

        周野皱着眉道，“谁知道？”

        “廖老呗！”

        周野点了点头，“好！”

        周野掏出手机，给老廖打过去电话，老廖接起来破口大骂，“干什么玩意，干仗呢，干仗呢，老打什么电话，老打电话！”

        “问问你，白起在什么地方！”周野道。

        “长安城！”

        “他也没有工作啊？” “当然有，现在哪有闲人啊！”老廖道。

        “行了，我找个人替他！我找他有点事！”周野道。

        “你找谁能替代至高啊？”周野能听到老廖那边，乒乒乓乓的声音，应该是在打仗呢。

        “项羽，你觉得能不能替代？”周野没好气道。

        老廖明显愣了一下，随后点了点头，“嗯，能！”

        “挂了吧！”

        “不是不是，先别挂，他能不能听我的？”

        老廖笑了笑，“这个世界上，秦王不出，他最听的就是你了！”

        周野愣了愣，“为什么？”

        “他能加入星火，都是因为你！”

        周野眉头越皱越紧，“为什么啊？”

        “长安城！”老廖说了三个字。

        周野一下就明白了，他守护了长安城，他都因为是个死了，那也是他的成名战，而白起，秦王朝时候，京城就在长安！

        周野点了点头，立刻启程！

        直接找了一架直升机，周野开着，周野会了，特意学的，他也是显得。

        周野开到菜市口上空，开口道，“羽哥！完事没！”

        地下的项羽点点头，“先飞一会，马上！”

        “半身不遂啊，一定要半身不遂，火种战力没有那么高，必须让他动不了！”

        周野大喊道，特意裹挟着气机。

        项羽点点头，“好！”

        项羽一拳一拳打出去，对面的厉鬼已经没有还手之力了，周野点了点头，应该是没有问题了。

        大概三分钟，仅仅三分钟后，厉鬼就倒下了，周野站在原地，给总部传消息，不过也是多余，因为那个男人，周野见过的那个男人，给厉鬼净化，净化过后，周野在高空中，周野都看见了，一身铠甲，又是一个万人敌，是一个三国人物，曾经一个人，挡住城门，保护他的主公撤退，一个人便挡住了千军万马。

        典韦！忠诚的曹魏曹操的护身向。

        周野笑了笑，直接打电话给总部，“通知全国，国武将品品出现，全国注意，三国小队成立在即！”

