    在他冲出小屋，跑出好远之后，巨大的爆炸声从身后传来，强烈的冲击波将他连同漂浮在他头上的那些东西掀翻在地。

    奇兹刚才情急之下中打出的死咒似乎解决了一个近来一直困扰着他的难题。

    这些‘魔神教会’的成员在泄露秘密后自曝的速度是非常快的，往往上一秒刚把秘密从他们嘴里撬出来，下一秒他们就爆炸了。

    这种爆炸虽然不至于将奇兹当场炸死，但也会给他带来不小的伤害, 尤其是那些随爆炸四处飞溅的毒血，粘到之后很难清除。

    在模拟中他就吃过这样的几次小亏，不过这次之后他就知道遇到这种情况要怎么对付他们了。

    一旦触发了他们脑子里的怪物，立即用‘阿瓦达啃大瓜’送他们上路，这样就能有效的拖延爆炸的时间并减缓爆炸的烈度。

    冲击波过去后，奇兹从地上爬起来，甩了甩脑袋, 让自己清醒过来。

    略微检查了一下身上有没有受伤, 抖了抖衣服上的灰尘, 然后转身回头看了看。

    他这才发现整座小屋和周围一大片的棵树木都被夷为平地。

    爆炸的范围内到处都洒满了那东西的血浆。

    很快，那些被暗红色血浆粘到的地方开始发出滋滋声，并且被腐蚀得冒出了青烟，空气中弥漫着刺鼻的气味。

    万幸的是，刚刚奇兹已经跑到了安全的距离外，爆炸和血浆都没有伤害到他。

    现在他对管家脑子里的东西被突然触发也感到很意外。

    在出门之前的那次模拟中，这家伙是将名单上所有人员的情况都吐出来，并且等到魔药药效消失之后他自己意识到自己做了什么才爆炸的。

    并没有像刚刚一样，说着说着就炸了。

    他也不知道刚才自己是在哪一步出了问题。

    只能说模拟器里的世界和现实世界还是有一些差别的，总会让他在意想不到的地方出一些差错。

    所以在现实世界里行事还需小心谨慎，不能尽信模拟结果。

    奇兹迅速折返回去，来到爆炸的中心，原来小木屋的位置已经变成了一个大坑。

    他迅速行动起来，要在有人赶来查看之前清理掉所有可疑的痕迹。

    快速挥动魔杖，将那些冒着青烟的地方挖出来，漂浮起来集中到一起。

    那些污血清理完后，又用神锋无影从附近砍了几棵树, 运过来堆在那些硫酸一样的血浆上。

    稍稍准备了一下，奇兹挥动魔杖，使用厉火咒将它们一起点燃。

    那一直冒着青烟的血浆在遇到厉火后，爆发出猛烈的火势。

    奇兹在凶猛腾空的火焰和烟雾当中似乎看到了一头怪兽在痛苦地挣扎、嘶吼，那怪兽的面容有几分像已经死掉的管家。

    爆炸制造出的血浆似乎可以提升厉火的威力，奇兹注意到就连那下面的土壤都被熔成了岩浆。

    等到火焰熄灭后，他又仔细检查了一下四周有无遗漏。

    确认了没有留下任何能追查到自己的痕迹后，他迅速的离开了此地。

    他现在要去抓那些下水道里的老鼠了。

    ......

    奇兹一边走着一边拿出名单，和刚刚管家交代出来的信息进行对比。

    同时回想着自己在模拟中作出的选择，筛选出今晚将要袭击的对象。

    其实具体的人选他已经在模拟时得到了第一个可以参考的名单，但是模拟器并没有办法提供那些人的准确住址，以及样貌、能力等有效信息。

    这些才是之前奇兹大费周章，一定要去罗尔家族抓走管家的真正原因。

    虽然因为一些意外，他没有从管家口中套出名单上所有人的全部信息，但目前了解到的这些，也够他今晚忙活的了。

    他得把那几个离得比较近、比较重要又比较好对付的黑巫师先挑出来，利用今晚上的机会清理掉。

    至于其他那些不在这座巫师秘境中的，或者太过难缠的，就只能以后有机会再想办法处理了。

    奇兹在管家的口中得知了许多黑巫师让人意想不到藏匿的地址, 有些甚至是在麻瓜世界，离他非常遥远，那种就不得不暂时放弃了。

    他需要挑选出今天晚上最适合下手的几个人。

    而且行动时动作必须迅速又安静，保证将收益最大化。

    过了今晚，名单上剩下的那些成员可能就会听到风声跑掉，以后应该也不会太好抓了。

    比照着模拟中自己总结出的那份名单，奇兹很快做出了选择，将名单上那几个被选中的巫师的名字勾了出来。

    “就是决定你们了。”

    ......

    他的第一位目标，是躲藏在绿森林附近一个废弃熊洞中的卡莱马·格里芬。

    这人很久以前就是一位臭名昭著的黑巫师，因杀人罪于二十年前开始被通缉。

    期间被抓到过一次，但最终被他逃脱了，在逃跑过程中他还杀死了数位看守他的傲罗。

    后来一直下落不明，奇兹在车站旁的通缉令上看到过他的肖像。

    他藏的那个地方离奇兹所处之地不远，就在布兰卡之前上班的地方附近。

    他很快来到了这里。

    因为濒临自然保护区，所以这边的树木比刚才的那个树林更加茂密高大，林子里基本没有路，被各种各样的野草和枯枝铺满了整个森林下层。

    这个黑巫师躲藏的地方还是很好辨认的，有了管家提供的位置信息，奇兹顺着他们留下的特殊标记，很快就发现了那个废弃的熊洞。

    他没有立刻靠近，而是在附近找了一个隐蔽的地方，开始做起准备。

    在模拟中奇兹也是将这人当做自己的第一个猎物，魔法部的通缉令中说他是一个平平无奇的巫师，除了足够很辣没有任何特点，甚至还说他因为常年不与人接触变得有些呆头呆脑。

    但奇兹知道，这人是极其危险的。

    用管家的话来说，这人在组织内的级别和他一样，同是司祭，而且他还完成了最少三次的献祭。

    在模拟中奇兹也选择过将他作为第一个目标，而且在他手上吃过大亏，已经知道了他没有那么好对付。

    所以他也没打算直接和他硬碰硬，而是选择再来一波老套路。

    奇兹掏了掏口袋，将里面装着的刚刚从管家头上薅下来的一大把头发拿出来。

    从中挑选了一根看起来顺眼一些的，用‘清泉如水’凝结一小汪水清洗了一下。

    重新掏出一瓶复方汤剂，将洗干净的头发放入了其中。

    瓶子里迅速冒出气泡，依然是那个令人上头的味道，还没入口就让他连连作呕。

    “真是要了老命了，这才第二瓶呢，后面应该还得喝个好几瓶，这可怎么受得了！”

    嘴上虽然吐槽着，但还是在复方汤剂的泡沫消散后，将这东西一饮而尽。

    很快他就变成了管家那满头白发的样子。

    根据管家交代的信息，将这位卡莱马·格里芬需要用到的东西找了出来。

    拿出管家的魔杖握在手中，挥动魔杖把兰斯洛特召唤了出来，并将断剑交给他。

    增龄剂的作用使他的魔力增长了10来点，因此召唤分身后，他还有剩余的魔力。

    即使如此，他还是掏出一瓶魔力补充剂喝下。

    然后，迅速在兰斯洛特身上使用了无声咒和幻身咒，命令他悄悄绕到洞穴的后方埋伏起来。

    奇兹自己则将那些东西悬浮起来，就这样大摇大摆地走向了那个洞口。

    “咿呀！”，他刚刚走到洞口附近，就听到山洞里传来一阵极其刺耳的啸叫声。

    应该是他的靠近触发了那个黑巫师在附近设置的啸叫咒。

    几乎是在啸叫响起的瞬间，一个瘦小得像猴子一样的黑色身影从那个洞口中窜出。

    几乎是一瞬间就来到了奇兹的眼前。

    他那根枯枝般的魔杖指向奇兹的喉咙，口中发出野兽般的咆哮声。

    “喔！喔！喔！放轻松！放轻松！我的老伙计。”，奇兹举起双手，将魔杖指向天空。

    “看清楚！看清楚！是我啊！不记得了吗？一直给你送东西的胡德！”

    寂静的夜里，两人就这么僵持着，唯一的声音就是对面那瘦猴口中从未停止的粗重喘息声。

    奇兹再次开口，“还不快放下魔杖！别说你没认出我！格里芬！”

    “我知道是你，但不对！”，那人终于开口了，用破锣一样的嗓音。

    “什么？”

    “时间不对！上次约定的不是这个时间。”

    “你知道的老伙计！前阵子出了那件事之后，上头一直追得很紧。这次提前来，除了给你送这些东西之外，还要传达一个命令。”

    “什么命令？”，他终于稍稍放松的警惕，将魔杖收回了一些。

    “圣诞节后第二天的报纸你看过了吗？”

    “什么意思？”

    “那两个小孩回家了！”

    “所以说，上头的意思是...？”，他终于完全放下了戒备，将手中的魔杖收起。

    “对，就是你想的那样！”，奇兹也慢慢的将双手放下。

    “当然除了这个事情，还有一项比较重要的事我要告诉你！”

    “什么？”，瘦削的身影又立马警惕了起来。

    “放松些，这件事对你只有好处，是关于你的第四次献祭的。”

    “再过两年，我就能开始第四次献祭，这不用你帮我操心。”

    奇兹没有理会他冷漠的表情，接着说，“密库的事你知道了吗？”

    一听到后面那句话，他立马激动了起来，“到底是什么？快说！”

    “这里可不是说话的地方，你就不邀请我进去坐坐吗？”

    “对！对！对！进去坐着慢慢聊。我们慢慢聊！”，他仿佛中邪了一样开始碎碎念起来。

    同时他转过身，就要带着奇兹进入山洞。

    就在他完成转身的刹那，奇兹举起了手中的魔杖！

    “阿瓦达啃大瓜！”

    那身影十分灵活的闪过了这道魔咒，迅速转过身发起反击。

    一出手同样也是不可饶恕的黑魔法——杀戮咒！

    一道绿光迅速向奇兹飞来。

    奇兹镇定的挥动魔杖，从旁边飞来一块巨大的石头。

    那绿光将石头击碎后，仍然朝这边飞来。

    但被奇兹灵活的躲开了。

    接下来就是一阵各种各样魔咒的对轰。

    “粉身碎骨！”

    “处你武器！”

    “咒立停！”

    “神锋无影！”

    “铁甲重重！”

    ......

    因为实战方面还有所欠缺，所以很快奇兹就被压制到了一处巨石后面。

    这些向那所谓的‘魔神’献祭过的黑巫师所使用的魔咒一个比一个强大，威力大概都是普通巫师的1.5到2倍。

    奇兹觉得就算自己打开（疯魔），也不一定能在魔咒的威力方面胜过他们。

    “霹雳爆炸！”，那破锣般的嗓音再次响起。

    奇兹靠着的巨石应声碎裂，他也被碎石和爆炸的余波吹了出来。

    事先准备好的盔甲咒帮他抵挡掉了全部伤害，借助冲击波的推力他飞在空中向对面射出一道魔咒，嘴里大喊着。

    “受死吧！崽种！”

    那家伙以为奇兹又使出了什么大威力的招式，慌忙闪向一边。

    没想到只是一个超级荧光闪烁，这道魔咒几乎是飞到他的眼前才炸开，一瞬间他失去了所有的视线。

    身体不由自主的向着刚才躲避的方向跃去。

    紧接着这家伙的脑袋就在耀眼的白光中飞出去好远。

    身体则稳稳的落地，还在地上向前继续跑了两步，才向天空喷出一股高高的血箭，之后慢慢的跪了下来，扑倒在地。

    他的脑袋就这样和身体分了家，死的不能再死了。

    兰斯洛特身上的幻身咒在强光照耀下失效，慢慢在闪耀的白光中现出身形。

    他走了过来，将奇兹从碎石堆中扶了起来。

    他大口大口的喘着粗气，在兰斯洛特的搀扶下检查自己身上有没有受伤。

    万幸的是除了衣服擦破了一点，没有其他的任何损伤。

    他突然想起圣诞节时发生的那场战斗，他突然感叹自己当时是多么的幸运。

    一位进行了三次献祭的黑巫师就如此强大，正面的魔咒对抗中，他几乎毫无还手之力。

    很难想象那位马上就要完成第四次献祭的‘分尸者’的真正力量到底有多么强大。

    要不是奇兹当时打了他一个措手不及，率先砍掉他的一只右手，划破他的喉咙，后果真的难以想象。

    不过幸好最后的胜利者仍然是奇兹。

    其实今天这第一场战斗，他本可以不这么冒险的与这个黑巫师面对面对轰。

    他大可以召唤出默默然慢慢的和他缠斗，自己悠哉悠哉的在旁边观战，最后一样会是他赢。

    但如果那样做的话，浪费的时间太多了，还有很大可能让他逃掉。

    刚刚这场战斗，从奇兹踏入领地到砍下他的脑袋，整个过程不超过5分钟。

    确实比模拟中用（机械之心）状态下死板的默默然慢慢的耗死他更加迅速。

    当然！刚刚的战斗也是在模拟中验证过的，不然他也不敢如此冒险。

    同时，还有一个考量，就是只有真正的面对敌人，才能让他的魔咒水平快速提升。

    在刚刚的大战中，确实给他带来了一些以前不曾学到过的认识和灵感。

    多想无益，他压了压自己紊乱的气息，从模拟器中用能量兑换出手提箱。

    将卡莱马·格里芬的脑袋和尸体用急冻咒快速冻成大冰坨子之后丢了进去。

    之所以之前去罗尔家的时候不拿出手提箱来，是因为在每个效忠于‘魔神教会’的纯血家族的地下似乎都藏着能够感应到神像的东西。

    奇兹也不知道那到底是什么，只知道在模拟中，只要这个手提箱一靠近纯血家族附近，虽然不会被立刻就被发现。

    但很快会被他们定位到手提箱和接触过手提箱的人的位置，进而使奇兹遭到围攻。

    当然这些游离在外的采集者们是没有这种能力的，而且接下来的行动中单靠管家这个身份是行不通的，也得用到这箱子来设局。

    奇兹将小无痕伸展袋里装的乱七八糟的那些东西也腾了进去。

    大步走进山洞里，开始搜刮起来。

    作为一个熊曾经居住过的山洞，这里十分逼仄，充满了令人难以接受的气味。

    看不出这人在里面住了多久，奇兹在里面并没有发现什么值钱的东西。

    大概这人在巫师中也不算什么科研派，山洞也没有任何书籍，可能他那强大的力量全都是靠求神求来的吧。

    仅有的那些东西全都是普通巫师的日常用品和一些材料，以及一整箱子的‘祭品’。

    看着这箱子里的那些大概从两三个人身上摘下来的‘祭品’，奇兹第一次感到疑惑。

    除了圣诞节前‘分尸者’做的那几起案件。

    整个英格兰魔法界从来没有听说过这么大规模的人口失踪和死亡，他们到底是从哪里采集到这么多‘祭品’的？

    很可惜刚才忘了问管家这些‘祭品’的具体来源，奇兹只知道有一部分是来自麻瓜世界，剩下的都是从魔法界采集来的。

    难以想象他们的具体来历！

    奇兹将这些祭品用小无痕伸展袋装了起来。

    在洞里丢下两三个爆炸液瓶。

    走出洞穴后点燃了厉火。

    整个山洞在火焰和爆炸中完全塌陷，消除了一切痕迹。

    奇兹喝下魔力恢复剂后自己坐在一块大石头上休息，一边恢复魔力，一边控制着兰斯洛特对周围的战斗痕迹做了简单的清理。

    等他魔力恢复得差不多，检查确认没留下可供追查的痕迹，这才准备前往下一处地址，继续寻找新的猎物。

