    “试一下！”

    目光微微转动，魁梧男子似乎想到了什么，随后他手中出现了一柄长剑。

    咻！

    长剑挥动，一道剑光倏尔飞出，直接刺在了眼前薄膜上。

    嗡…

    薄膜上一道波纹闪过，随即便恢复了平静，这道剑光对这薄膜没有任何影响。

    “奎山圣皇，不用白费力气了，这薄膜我刚才试验过了，凭借一人之力根本无法破除。”荒玉圣皇飞了过来，沉声道。

    闻言，奎山圣皇似乎并没有感到奇怪，直接道：“荒玉圣皇，你有什么好的办法？”

    荒玉圣皇明显比他更早来到这里，若是可以击碎薄膜的话，也不会傻傻的在这里等着他人到来。

    他虽然忌惮荒玉圣皇，但是他也是一位顶尖圣皇强者，荒玉圣皇实力超过他，但是想要完全碾压他还差一点，更不用说杀他了。

    “我们不用将消息传出去，联手破解这宫殿薄膜，依据我的推断，这薄膜应该有特殊的方法破解。”荒玉圣皇迅速道。

    “若是让更多人前来，我们的收获便大大降低了。”

    显然，他不愿意和别人分享。

    闻言，奎山圣皇只是微微思忖了一下，便直接点头，道：“好。”

    眼前这么多宝物在，他心中想的肯定也是自己得到更多的。

    “那破除薄膜后怎么分？”奎山圣皇思忖了一下，询问道。

    闻言，荒玉圣皇脸上露出了一丝笑容，他就怕奎山圣皇将消息泄露出去。

    他是特殊生命，实际上来到这里的特殊生命圣皇层次强者不多，至于圣尊更是一位都没有来。

    他们也只是听到宇宙深渊内有大量神器出现才来到了这里，至于圣器的消息，只有上次前来破碎大陆探索的人族、妖族等族群知道。

    十一位圣尊强者自然不会将圣器的消息传出去，吸引更多的竞争对手。

    奎山圣皇是星族中人，若是让族群强者前来，那他的优势更是大减。

    星族前来的圣皇强者可是很多的，而且还来了两位圣尊！

    “我的实力更强一些，所以我六成，你四成。”荒玉圣皇直接道。

    “哈哈，荒玉圣皇，你的实力是强，但是比我也强不了多少，而我星族来到这里的强者众多，若是鱼死网破，你知道结果的。”

    闻言，奎山圣皇却是大笑道，一点也不退让。

    荒玉圣皇能想到的，他自然也能想到。

    就算荒玉圣皇动手，但是他将消息传出去轻而易举。

    各方面他都不属于荒玉圣皇，怎么可能同意这分成方法？

    不过他也担心荒玉圣皇将消息肆意传播，这样的话，他和星族都不会有多大收获，他们两人是互相忌惮。

    “那你说如何？”荒玉圣皇阴沉着了脸道。

    “五五分成。若是打开薄膜，我们五五分，这是最公平的。”奎山圣皇淡声道，显然不愿意吃亏。

    闻言，荒玉圣皇脸色更是阴沉，不过他没有继续争论什么，直接道：“五五分成可以，不过宝物我先选。”

    “这个可以。”奎山圣皇点了点头，这次没有反对什么。

    两人分配宝物，肯定有一个会先选择。

    不过一般情况下顶级神器相差也不会太大，他也不怎么在乎。

    “既然这样，那就别废话了，直接联手攻击！”

    他右手一握，手中一柄长枪出现，随后一道枪芒直接飞出，攻击那薄膜。

    奎山圣皇也是挥动着长剑，两位强者的攻击瞬间凝聚在一处，朝着薄膜飞去。

    嗡…

    可是这薄膜仍然没有什么反应。

    ……

    “攻击！”

    “联手，不要浪费一丝威能！”

    黑暗气流处的巨大宫殿前，一位位强者聚集在这里，发动着自己最强大攻击。

    咻！咻！咻！

    这些攻击全都联合在一起，闪动着极为恐怖的光芒，向不远处的薄膜飞去。

    嗡…

    但是薄膜仍然没有什么反应。

    “我们十位强者的联合攻击都奈何不了这宫殿薄膜。”

    “该死，这到底是什么？一点消散的迹象都没有，难道就这样一直存在？”

    “到底如何破解？”

    一位位强者脸色阴沉。

    时间已经过去了几个月，此时除了荒玉圣皇与奎山圣皇外，还有其他八位圣皇强者来到了这里。

    但是他们联合在一起，仍然无法进入宫殿。

    “该死，这是我第一个发现的，但是到来的强者却越来越多了。”

    此时荒玉圣皇脸色无疑最为难看。

    若是薄膜可以打开，这些宝物都是他的，但是现在发现这里的强者越来越多，就算薄膜打开，他得到的宝物也是大幅度减小了。

    不过就算减少，他们也不会将消息散发。

    就算十个人平分，每个人得到的宝物数量也是难以想象的。

    咻！

    黑暗气流涌动，忽然一位强者出现。

    这位强者像是妖兽的身躯，但是却像人类一样站立着，他长相无比狰狞、丑陋，背后还背着一柄古怪的拐杖兵器。

    “桀桀，荒玉圣皇、奎山圣皇、与陌圣皇…这么多圣皇聚集在这里攻击这宫殿前？”

    丑陋生命出现看向众人又看向宫殿，桀桀笑道。

    他的声音听起来无比刺耳，让人很不舒服。

    “让我来看一下这是什么？”

    丑陋生命眼中闪动着奇异光芒，在出现瞬间就散发出了一丝意识开始探查。

    “哇，这么多的神器，看其数量至少也有数百件。”查探到了那薄膜内部诸多飘荡的神器光点，丑陋生命眼睛一亮，嘿嘿笑道。

    “仇巫圣皇，是仇巫圣皇！”

    “他怎么来到了这里？”

    见到丑陋生命，在场的好几人都是脸色骤变。

    十位强者中，荒玉圣皇直接飞出，看向丑陋生命，道：“仇巫圣皇，这宫殿内宝物众多，我们可以一起来寻找破解的方法。”

    “桀桀。”闻言，仇巫圣皇却是嘿嘿笑道：“这么多的宝物，我们仅仅这么几人破解岂不是无趣？看来你们还没有将消息传出去吧，这好事就让我做一下。”

    “仇巫圣皇，你敢！”

    “仇巫圣皇！”

    闻言，顿时有几位强者脸上露出了惊怒之色。

