    第25章 战败

    小刀越过了毒蜘蛛抵挡的匕首，以一种怪异的角度攻击向了毒蜘蛛的脖子。

    “什么！”毒蜘蛛大惊，能做到这种诡异动作的人，不是骨骼惊奇天赋异禀，就是用了特殊能力。

    这种关头，毒蜘蛛要是不使用出瞬移的遗物，那自己肯定死定了。

    遗物（瞬移），同样的本遗物也存在着大量的约束条件，其一，瞬移的地点只能是自己去过的地方，其二，瞬移的地点周围八米内不能有人存在，其三，瞬移的冷却时间在30秒，其四，每天只能使用三次，其五，瞬移过程中的前后6秒内不能呼吸。

    就算有如此之多的限制，但就凭它是移动类的遗物，它也能评为A级遗物。

    在光头看来，自己本来就要得手了，就在小刀要插入毒蜘蛛的脖子的瞬间，慢动作视角的他，清楚的看到了毒蜘蛛耳朵上的金色耳钉发光了，接着在毒蜘蛛就从原地消失了。

    “唰”的一下，他同时也解除了倒计时的能力。

    一解除倒计时的能力，他就感觉到无比的乏力，别看他好像只使用了倒计时十几秒，在变慢的世界里，他可是感觉经过了十几分钟，现在身体都感觉，他最多能再使用一次倒计时了。

    “你这家伙，不会是构造者吧？”毒蜘蛛这个时候已经瞬移到了拍卖会会场的后面了。

    “构造者？”光头是第一次听到这个名字，难道构造者指的的超能力者吗？他一直以为自己的倒计时是某种自己大脑的疾病，毕竟这能力完全没有任何外在表现。

    “连构造者是什么都不知道吗？”毒蜘蛛是故意说话拖延时间的，瞬移的冷却时间是30秒，拥有瞬移就相当于有一次免死机会，毒蜘蛛虽然是个疯子，却又有着自己的打算。

    殊不知，石头也在等，等自己倒计时的冷却时间，这能力是自己身体的一部分，没有准确的冷却时间，但一般来说，自己只要再过十几秒就能够再次使用。

    【这一次，就尽量拉近距离，到他面前再使用倒计时。】

    而这次，光头的目标是毒蜘蛛的瞬移遗物。

    【他瞬移前，耳环亮了一下，那应该就是瞬移的遗物了，这次倒计时的时间里，至少把耳环给夺走。】

    “我在禁行区里见过许多像你一样的构造者，却都一个下场，你知道是什么吗？”毒蜘蛛在胡扯，他只是经过一次构造者，那次他还差点被对面打死。

    “都被我打死了呀。”

    毒蜘蛛此时也在思考如何攻克光头，对于他来说，光头的能力能准确躲开自己都攻击，那自己将没有任何胜算。

    【我赌，赌一个对面的能力也有冷却时间，就在下一次他解开能力的时候，杀了他。】

    两个人各自心怀鬼胎，光头是连毒蜘蛛的一句话都没有听进去，在暗自倒数自己下一次能力的发动时间。

    “就是现在。”光头冲了出去，毒蜘蛛看到他动了的瞬间，也进入战斗状态。

    【这种情况下，我能怎么做？】毒蜘蛛很了解，面对一个打不着的敌人，最好的方法就是大范围攻击。

    “我也不管了，看我这一招。”毒蜘蛛把手上发射水弹的遗物给扯了下来，然后一把按在了地上，后跳一下，捡起地上一张椅子狠狠的砸了过去。

    “倒计时。”虽然不知道毒蜘蛛想做什么，但第一时间光头就已经进入到了倒计时的能力里。

    “嘭！”巨大的爆炸声激起强大的冲击，冲击力直接炸毁了附近的地面，遗物中爆发出大量的水花，开始朝四面八方开始进攻。

    大范围攻击，完全舍弃了自己的遗物造成的攻击，伤害比起一般都攻击更加高，也更加快速。

    怎么办？这种情况下，要想避免伤害，就只能趴下保护要害。

    但是，倒计时已经发动了，它已经发动了，光头要是为了规避伤害而浪费了宝贵的能力时间，自己或许就没有下一次机会了。

    权衡利弊之下，光头决定继续进行攻击。

    自己能看见水花以很快的朝着自己攻来，没有办法，光头只能找一个攻势较弱的地方穿过。

    “你不怕死吗？”毒蜘蛛也惊了，却只能握着匕首迎战。

    但他的身体素质是根本敌不过开了倒计时的光头的。

    一切都只发生在电光火石之间。

    太快了，快到毒蜘蛛还没有反应过来，自己的耳朵，连带耳环一起都被削掉了。

    “什么？”

    还不够，倒计时的时间还有，光头回过头，一把抓住了中耳朵的同时，继续向着毒蜘蛛攻击。

    【这一次，直接杀死他。】

    哐当，一切发生得这么的突然，一只靴子准确无误的砸中了光头的后脑勺。

    或许这就是命运，在爆炸时被击飞的一只靴子，像是意外的一样击中了光头。

    在被击中后，倒计时的能力直接就终止了。

    身上被水弹击中的地方开始发痛，光头看着近在咫尺的毒蜘蛛，咬咬牙继续踏前攻击。

    就算没有能力，光头也认为自己能够做到。

    但，现实总是残酷的。

    两个人交叉而过，毒蜘蛛的胸口被狠狠的砍出一道大口子，而光头的脖子上却喷发出更加多的血液。

    “到此为止了。”

    光头感觉到了死亡将至，他用尽最后的力气，用刀破坏了手中的耳环。

    然后无力的跪倒在了地上。

    血液从脖子中止不住的向外流，身体在慢慢变冷，光头慢慢的看不清东西了。

    我的这一生，算不算过的精彩呢？

    自己杀过很多人，他们会不会来抓我下地狱呢？

    光头看到了那家孤儿院，那家陪伴了自己只有五年的孤儿院，却是自己这一生最为珍贵的宝藏。

    “石头，你回来了。”照顾自己的阿姨，总是会从外面带糖果过来。

    “石头，今天有肉吃哦！”比自己大两岁的哥哥，总是帮石头做累活。

    “石头，一起玩吧。”

    “石头。”

    “石头。”

    ……

    回过神，石头已经变回了五岁的样子，穿着一身脏衣服，站在众人中间。

    “我回来了，大家。”

    (本章完)

