    在后台错身而过的一瞬间, 林含秋从Ghost眼里看到了一种让自己很满意的情绪。

    恐惧。

    虽然没有很明显，甚至还被Ghost掩饰得很好, 但是她能感觉到就对了。

    输了不可怕，可怕的是自己的失败是建立在被对手剧透的前提下，那就很容易带来心理阴影了。

    第一局露娜，第二局镜，第三局……谁知道会不会如她所说，来一把娜可露露呢？

    更何况，好像所有的英雄在她手中，都可以被玩成中单。

    这样的压制力和掌控力让人更加胆寒。

    林含秋转身跟着队伍进了自家休息室, 眼角微扬, 带着些许锋芒毕露的得意劲。

    甜橙无意间看到她的眼神, 心里抖了两抖，犹豫了一下才凑过来问：“姐，谁惹到你了，你怎么这一副……要杀人的表情？”

    林含秋愣了一下，收敛了几分：“我有吗。”

    “有啊！”甜橙用力点头，“就那种似笑非笑、云里雾里、笑里藏刀、口蜜腹剑的那种感觉，姐你一个眼神都能诠释得非常到位啊！”

    林含秋：“……这样会很嚣张吗？”

    甜橙：“有点。”

    “ok。”林含秋认真点了点头, 浓眉一挑, 刚才还算含蓄的目光更加明显了几分, 跋扈肆意不可一世，恨不得让全世界都知道我很牛逼我很强，“这样是不是更嚣张？”

    甜橙：“……姐，幸好我和你不是对手。”

    “嗯？”

    “否则的话, 我一定会被你气死。”

    林含秋绅士点头：“多谢夸奖。”

    甜橙：“……”

    狗哥正坐在休息室里, 神色轻松愉悦。

    刚才那一局, 不说别的，就最后林含秋后排切入瞬间秒杀赵云那一波操作，实在太过亮眼。

    赢得很漂亮。

    Ghost不知道林含秋是什么时候神不知鬼不觉地到那个位置，又是如何突然出现——但是在拥有上帝视角的观众眼中，林含秋做了什么，他们一清二楚。

    因此，也会更加感叹于这名新人选手的可怕。

    不为别的，只因为林含秋在地方红buff区那个位置，整整蹲了两分钟了。蹲草听上去很easy，但是要在一个能蹲到人并且还能沉住气切到c位的位置，并不是一件很容易的事。

    林含秋到达那个位置开始等待的时候，所有人都很费解：现在上半场空无一人，大家都聚集在下半场的龙坑蠢蠢欲动，她到那里去蹲什么，蹲在那里除了空气不就是寂寞吗？

    半分钟后，弹幕已经开始嘲笑开了。

    一分钟后，就连WAF的粉丝都有些不耐烦了。

    在他们看来，蹲草么，最多蹲个半分钟就可以了，虽然你一直没有在地图上露视野，对对手始终是个威胁，但是队友打团你蹲草本来就够危险的了，还在一个那么容易被发现的位置，不是找死是什么？！

    然而，在风暴龙王即将刷新、GB战队渐渐往自家红buff区靠、对风暴龙王虎视眈眈的时候，林含秋的那个位置，忽然变成了所有人瞩目的焦点。

    不为别的。

    只因为GB两个c位的后背全露给了林含秋，她与自家队友合围，形成包夹之势，出手必见血。

    那一瞬间，她忽然从蹲空气的局外人，成为了一个决定局势走向的关键人物。

    这位置刁钻，令人出乎意料，也不怪赵云在看到忽然出现在自己视野里的镜时，根本都没来得及怎么反抗，直接像一个呆逼一样被原地刺死。

    身形鬼魅，来去无踪。

    这，就是一个顶尖刺客，所能拥有的最至高无上的品质。

    第三局bp开始，Ghost完全没听教练的劝说，直接上场就把娜可露□□an掉。

    就这么莫名其妙地浪费了一个ban位，教练自然大发雷霆：“你怎么回事？！上场就ban小鸡你在搞笑么？！”

    “你别管。”Ghost的脸色阴沉得能滴出水来，“上一把我就是听你的才栽了跟头，这把你以为我还会重蹈覆辙么？”

    ban ban ban，一定要把林含秋的英雄ban到死才好！

    这人在赛场上还这么唯我独尊，教练也有些怒了：“上一局是因为我你才栽了跟头？自己菜意识不行你好意思说我？赛场上还不服管教你打什么职业？”

    Ghost冷哼了一声：“你bp不bp？不bp回去就立刻给我滚。”

    “……”

    而舞台另一边，看到GB上场就把小鸡给ban了，别说狗哥，就连不主bp的队员们头上都挂满了问号。

    甜橙：“他们这是什么意思呀？”

    十七：“这特么疯了？是不是手滑了还是怎么样啊？”

    淅淅：“可能是觉得凛神的小鸡很厉害吧。”

    “不是的。”伏凛摇了摇头，“是因为Fall。”

    “我？”林含秋一下子没反应过来，丈二和尚摸不着头脑，“关我屁事啊？”

    “你忘了？开局你在后台和他说的，第一局露娜，第二局镜，第三局娜可露露。”伏凛扭过头，英俊的双眸里透出一丝觉得可笑的荒谬，“他大概是怕了吧。”

    “？”林含秋看着屏幕半天，忽地笑了，“这么怕姐姐呀。”

    狗哥正在身后纠结这一局要给林含秋拿婉儿还是干将，全是有爆发输出的中单，后者比前者后期好打，他思忖片刻，正想让林含秋选干将——

    “狗哥，我还是玩婉儿吧。”

    “啊？”狗哥皱了皱眉，“为什么？”

    这一局婉儿可没干将好打啊。

    林含秋笑了笑，反手自信锁定上官婉儿：“姐姐要拿我最擅长的英雄，让对面那个野区鬼见愁知道，刚才那两把不过是开胃小菜而已。”

    “他以为我的实力仅止于此？不，这才是真正的力量。”

    狗哥：“……”

    GB教练顶着冲天怒火坚持把这局bp完，对面的林含秋不出所料，果然选择了一个很正常的中单上官婉儿来打。

    “Ghost我告诉你，你特么就是最不配打职业的那个！老子回去就辞职不干了！”下台之前，教练怒气冲冲地放下狠话，满脸阴郁地下了台。

    Ghost紧抿着唇，沉着脸开始第三局的比赛。

    林含秋的上官婉儿只在kpl赛场出现过一次，而且那次还输了，所以Ghost本以为这一局拿到自己比较擅长的打野橘子时，可以扳回一局。

    他哪里知道，不知道是不是因为这一场和教练之间突如其来的争执，又或者是中路崩得太快，他这一局的发挥并不好。

    在第六次被对面的上官婉儿闪现越塔强杀的时候，Ghost的心态彻底崩了。

    “草。”他在语音里恶狠狠地骂了一句，“这女的真特么恶心。”

    常规赛最后一场比赛，在所有GB粉丝都在盼望着自己心中的奇迹战队能够再次让绝地翻盘剧本重演的时候，GB被WAF无情零封。

    0:3。

    输得极其难看。

    赛后采访环节，GB随便派了自家人气最低的辅助去接受采访，而WAF就如计划好的那样，再次安排骚话最多的林含秋去采访席放放狠话。

    采访一般都是先败方再胜方，所以林含秋能抱着肩靠在后台，先听完败方采访。

    听到一半，林含秋就打了一个哈欠。

    实在是太无趣了。

    GB这个辅助大概也不太敢说很多东西，生怕Ghost追责，主持人大多数问题他都打着哈哈过去，打太极的那几句话无非都是“我们队会继续努力”、“今天主要是状态不好”、“希望粉丝们能够继续支持”之类的。

    一句话都没提到她林含秋让他们队长吓得屁滚尿流、第三场一ban就ban了娜可露露这件事。

    林含秋很不满意。

    所以，在主持人把话筒递给她，询问她关于今天比赛的感受时，林含秋神色恹恹地把自己赛前和Ghost的那一场对话简单复述了一遍，随后高贵冷艳地说：“今天我还是比较感谢Ghost的。”

    “哦？”这么□□味浓的对话在前，现在竟然又说感谢，主持人有些好奇，“这是为什么呢？”

    林含秋冲着镜头，目光诚恳，表情真挚。

    “Ghost真的是个大好人，今天他用实际行动向我证明了我有多强，向我传递了一个无声的信息——”

    “打败他，有手就行。”

