    瘟部大帝真是好人。

    紫气真是有用之物。

    这个时候，林峰才感谢这两位。

    这是林峰在脑中不断转圜的念头，他的这一双佛眼。先天就很有用，在沟通之中，他感觉自己见到了什么，又好像是什么没有见到。

    就和克苏鲁一样，他看到的，无法叫人理解的神秘。

    林峰觉得自己像是来到了鬼洞，看到了什么，又像是什么都没有看到，鬼洞里面有一种存在，他看到，但他的器官无法理解自己看到的是什么。

    好在很快，他脑袋之中的紫气一动，大量的紫气消耗起来，叫他逐渐理解了这一切。

    两条由鱼儿化作的蛟龙，不约而同的睁开了眼睛，他们紧张的看着天上的这一团紫云。

    林峰心里很清楚，这一团紫云化作的大日，就是他的生命线。

    他正在试图理解自己看到的东西，确定自己的进化方向。

    他很确信，自己目前看到的蛇神的眼睛，骨头，对于蛇神来说，都是可有可无之物，这些东西对于这蛇神来说，并不重要。

    因为对于古神来说，肉身并不重要。

    他没有看到虚数空间，林峰觉得自己似乎是看到了一个沉睡的魂魄。

    蛇神肉身毁灭，可它本人，灵魂不灭！

    在这样的情况之下，林峰在观摩蛇神，蛇神并不在意林峰的观察，对它来说，林峰就是一个连寄生虫都不算的某一种生物。

    在观察的时候，林峰的背后，逐渐出现了一个眼睛的形状，这是一种无意识的诅咒。

    蛇神拥有数不清的能力，它本身就像是一个万花筒，不管是轮回还是诅咒，不管是飞升还是意识脱离肉身，都足够其余人学习了。

    林峰就是这样，他的肉身不断的承受着蛇神诅咒的冲刷。

    好在这是鬼洞的诅咒，并非是蛇神的诅咒。

    就算是林峰，照样也可以抗住这样的诅咒，继续观摩蛇神的变化。

    大量的紫云消耗，化作了一道又一道的云篆，三十六法杆上面的病毒瘟疫，也开始变化。

    诅咒，逐渐以一种林峰可以理解的云篆，进入了法杆之中，成为了林峰的力量，林峰的法杆之上，也开始有了一种奇异的变化。

    也就在这个时候，林峰忽然感觉到了危险！

    识海之中，林峰的一只游龙忽然张嘴，吐出来了一张雷网，可惜的是，这一张雷网的作用并不突出，没有拦住此剑！

    钱塘龙君的飞剑，不是那么好拦的！

    这一剑，四品符箓的威力，你挡得住吗？

    挡得住。

    化作了冰雕的林峰忽然动手，他睁开眼睛，两眼之中幽幽的无量业火喷涌出来，像是两道剑光，狠狠地扎在了这柄古剑上面。

    这一柄古剑，很快也就燃烧起来了熊熊火焰。

    林峰这才回过神来。

    他有些奇怪的抬头看了看眼前的飞剑。

    他此刻还没有反应过来，自己看到的到底是什么，蛇神实在是太叫人惊讶，直到现在，林峰满脑子都是蛇神沉睡的灵魂，他无法理解自己到底看到的是什么，蛇神到底是什么，那些庞大的信息叫他大脑有些吃撑了。

    以至于他看到眼前的飞剑，都觉得它像是蛇神沉睡的魂魄。

    等到林峰看到又有几道光芒飞过来得时候，他才反应了过来，无量业火化作了屏障，拦住了这些光芒。

    林峰看向了远处的人。

    这个人，看起来也有些熟悉。

    却不认识。

    “我要叫你偿命。”

    林峰对面这个人，恨意满满的说道。

    林峰拍了拍自己身上的雪，从地上站了起来，不慌不忙。

    “真是不好意思，我杀过的人实在是太多了。

    你是谁的苦主？”

    林峰不觉得自己的话说的有什么差错，正所谓冤有头债有主，林峰想要知道死在自己手下的人是谁，是一件很合理的行为。

    谁知道就是这一句话，叫对方整个人都爆炸了。

    他身上煞气烈烈，浓郁的散不开血腥气化作一座一座雄城，数不清的影子哀嚎在血海之中，想要往出来爬，却还是爬不出来。

    怒发冲冠！

    看得出来，这个人杀的黎民不在少数。

    这样一个罪恶滔天的人还活着，多少叫林峰有些琢磨不透。

    难道是他在看到了古神之后，又得到了大量的福报，以至于自己刚刚睁开眼睛，就看到有人送餐？

    看这个人身后死掉的这些冤魂，林峰就知道此人在修炼的法门，看起来极其霸道。

    这些死在他手下的人，不是伥鬼。

    这应该是一种修炼方法。

    林峰觉得这方法有伤天和，这个人能用这个功法，招摇的活到现在，那么就说明他这个人要么是极其低调，叫斩妖除魔的人找不到他，要么就是他的身份地位，都非同凡响，叫别的斩妖除魔的道士，不敢对他有所企图。

    林峰看着他哪一张招摇的脸，都说他招摇了，林峰觉得前者可能性真的不大。

    他觉得后面的可能性，还是比较大的。

    也就是说，此人身份不凡，所以才能在做出这等坏事之后，还活的好好的！

    不过这又有什么关系，看着对面的人不说话，林峰也不耐烦在问。

    他本来是要叫对方做一个有名字的鬼，可惜，善心没有善报，对面的人既然不说，林峰也就没有搭理他是谁了。

    林峰没有使用佛眼。

    他的一双佛眼，这一次损耗实在是太多，以至于林峰压根就不想要睁开眼睛，心神俱疲。

    一挥手之下，林峰袖子之中三十六法杆挥舞了起来，锁住了钱塘湖龙君。

    每一个云篆，都吞吐出了致命的诅咒。

    钱塘湖龙君压根就没有想到事情会变成这样，他是来斩杀此僚的，谁知道此僚见到他先是问他是谁，紧接着就痛下杀手！

    他不像是来报仇的，对方反而像是一个来报仇的狠人！

    煞星，此僚果然是煞星！

    畜生！

    不可留他！

    钱塘湖龙君惊怒异常，背后的血色雄城朝着前面倾轧了下来，想要拦住这看不清楚的法杆，他虽然不认识法杆是什么，但是他察觉到了极度的危险。

    谁知道他的血城朝着前面走了一下，那些血色的城池，就在他眼前化作了虚无。

    林峰身边，陆守坛也跳了出来，看着三十六法杆笼罩过去，他整个人都吓了一跳。

    “哎，哎，你稍微等一下，稍微等一下。

    杀不得，这个孽障杀不得啊！”

    陆守坛真的着急了，想要一把拉住林峰。

    开什么玩笑，这一位他在天庭之中，职位很是一般，但是干系很大。

    这些年，天庭对于龙属，一方面是大肆的削去权位，减弱影响，到了现在，连龙属本来呼风唤雨的职责，都分割给了别人。

    另外一方面，为了安慰龙属，天庭将他们的身份都提高到了一定的程度，叫他们感觉自己受到了重视，所以就算是玉帝，在见到钱塘湖龙君吞吃活人，水淹良田，有伤天和的时候，也只选择禁足，网开一面。

    杀了他，他们怕有大麻烦。

    他怕，林峰不怕，林峰才不管那么多，看到如此肆无忌惮，不知道为了谁要报仇的人，林峰才不留他性命，给自己埋雷，他伸手祭出来自己的三十六法杆，刚才新学的诅咒，齐刷刷的落在了钱塘湖龙君的身上。

    钱塘龙君还没有反应过来，身上就长满了密密麻麻的眼睛，龙君睁大了眼睛，忽的感觉自己体内，某一样东西，少了！

