    “芊芊，怎么样？这几天有什么收获吗？”关太太一进来包厢就迫不及待的询问罗芊。

    罗芊示意关太太先坐下来，并叫了服务员进来点了些吃的东西。

    “有收获了。”罗芊不疾不徐的拿出了一张照片。

    关太太拿过来一看，脸黑了下去。

    “这女的是谁？”

    罗芊喝了一口咖啡，动作自认为很优雅其实很做作。

    “这是我们部门的小文员唐亿，是个单亲妈妈。”

    “什么！”关太太怒了，一巴掌拍在桌子上，气得胸口起伏跌宕，破口大骂：“关胜利这个王八蛋，我到底哪里不好，还比不上一个单亲妈妈！”

    “家花没有野花香，男人就是这样，家里永远都比不上外面的，我听说她还是未婚先孕。”

    关太太气愤的骂着：“一只破鞋！千人斩万人骑！”

    “关太，你先别急，我现在还不确定是不是她，我只是发现关主管和她走得近一点，觉得不寻常而已，具体的还要进一步调查。”

    “我能不气嘛，我现在恨不得过去撕了这女的。”

    “唐亿有错，关主管也有错，关太，你现在要想好后路。”

    罗芊的冷静和关太的气愤崩溃成为鲜明的对比，此时的关太太有点失去理智了，要不是罗芊拉着她，她肯定跑到公司去找唐亿闹了。

    关太太在罗芊的安慰下渐渐冷静下来，无助的问道：“我该想什么后路？我现在能怎么办？”

    罗芊得逞的一笑，笑容迅速消失。

    “你现在只需要……”

    关太太不知道，她正在一步步掉进一个天大的陷阱里。

    日后明白过来，恨不得把眼前人给撕了。

    唐亿殊不知自己已经被关太太给盯上了，算着时间，还有三个多月就要过年了。

    既然哥哥没办法来B市，那就趁过年回去看看他吧。

    得好好想想给哥哥买点什么礼物。

    至于家里的其他人，不在唐亿的考虑范围内。

    唐亿去洗手间，和罗芊不经意对上。

    两个人一起在盥洗台前洗手，气氛一下变得硝烟弥漫。

    罗芊洗了洗手，看了一眼镜中的唐亿，凑到唐亿身边，小声却又恶毒的说道。

    “唐亿，我们来日方长，只要有我在杜森的一天，你这辈子都不会有升职加薪的机会！”

    “难怪最近你没给我安排那些乱七八糟的工作了。”唐亿淡淡的笑，并没有被罗芊的话威胁道。

    无论如何，气势不能输！

    “是怕我能力太强，升上去职位比你高啊。”唐亿用纸巾擦干手，似笑非笑的看着罗芊。

    罗芊的气势被唐亿比下去，有点气急败坏，瞪着唐亿，想要摆出领导者的威风。

    她确实是看到唐亿被自己欺压过后，反而能力比以前越来越强，又担心她攀上明总这棵大树，所以才暂时收手。

    “我真不知道你哪来的自信。”罗芊冷笑道：“你最好一辈子这么小心翼翼，但凡被我抓到一点把柄，我一定整得你跪下来求饶。”

    “在我跪下来求饶之前，我给你看样东西，然后你考虑下要不要跪下来向我求饶。”唐亿不疾不徐的从外套口袋里掏出一张照片。

    罗芊想看看唐亿卖什么关子，把照片扯过来一看，脸色青白交错，精彩纷呈。

    “你跟踪我！”

    “好笑，自己当小三高调到全世界宣传，还说我跟踪你，真不知道你什么脑回路。”唐亿冷嘲的说道。

    她眼中带着几分薄凉和嘲讽。

    照片带在身上就是随时随地想着虐虐罗芊，现在终于有机会拿出来了。

    那天拍照的时候，无意中竟然把罗芊和关主管在湖对面约会拥抱的样子拍下来了。

    不仅仅有拥抱，还有接吻的呢。

    唐亿把照片进行了一些处理，原本给明铖拍的照片，上面已经没有明铖，只有罗芊和关主管。

    画面经过放大后，虽然有点点模糊，但也是能辨认出两个人的模样。

    罗芊捏着照片的手在颤抖，用力到指关节泛白，另一只手握成拳头，指甲掐进了肉里尤不自知。

    “你想怎么样？”她努力冷静下来，和唐亿谈条件。

    哈哈哈，翻身农奴把歌唱的日子来了。

    “年底我会申请到销售部去，到时候你签字审批。”她很早就想去销售部了，但是罗芊一直不放人。

    那时候和罗芊没有恩怨，罗芊只是单纯不想放人而已。

    罗芊很霸道，不允许自己组的人员申请去别的部门，要么乖乖呆着，要么滚出杜森。

    一个女同事进来洗手间就看到两人对峙的样子。

    罗芊瞅了一眼，是自己组的，厉喝一声：“滚出去！”

    那女同事瑟瑟发抖，厕所都没上就赶紧跑出去了。

    罗芊咬牙切齿的瞪着唐亿。

    “你就这一张照片？”

    “当然。”不可能只有一张。

    唐亿不会告诉她自己有很多张。

    “好，我答应你，你马上把备份照片删了！”

    “不行，等你签字后我才能删。”

    罗芊很想给唐亿一巴掌，但是忍住了，现在有把柄在人家手里，而且自己还进行着另一件事，关键时刻，这照片绝对不能落在关太太手里。

    “好！这期间如果让我看到照片外泄，我一定不会放过你！”罗芊恶狠狠的威胁唐亿。

    唐亿懒得再理她，目的达到了，把照片抽回来，放进口袋里，喜滋滋的出去了。

    她终于扳回一局了！

    年底审核下来，明年她就到销售部去，远离人事部，然后在销售部里好好干，努力升职加薪。

    罗芊的手再长也伸不到销售部去。

    至于到时候删不删照片，嘿嘿，删了一张还有一张。

    唐亿对于那晚自己被落下，差点受到羞辱的事情意难平，那人渣是被抓了，但是罗芊如果不故意落下自己，也不会发生这样的事。

    所以，想要她就此放过罗芊是不可能的。

    到时候就让关太太来收拾罗芊吧。

    唐亿心情不错，一个陌生号码打过来，唐亿接了。

    “唐亿吗？”

    电话那端传来一个中年女人的声音。

    有点熟悉，但不记得哪里听过。

    “你是？”

    “你不用管我是谁，唐亿，你也是做妈妈的人了，你破坏别人的家庭，就不怕你的孩子以你为耻吗！”

