    第633章 公明入商   

    闻仲顿时呆住了。

    

    他看了看赵公明。

    

    半晌才诧异道：“大师伯，你是说要去帮弟子剿灭逆贼西岐？”

    

    “哈哈哈，你是我师侄，我帮你，那不是理所应当？”

    

    赵公明哈哈大笑，点了点头。

    

    不过随后就故作不悦状道：“怎么，你不想我去？”

    

    闻仲这才回过神。

    

    他没想到这赵公明竟是真的打算出山帮自己！   

    这可真是意外中的意外。

    

    惊喜中的惊喜啊！   

    一时间闻仲连忙道：“想啊！大师伯！有您的加入，弟子大军伐周之胜算，将大上数成不止！大师伯一人，便可抵百万大军啊！”

    

    赵公明被如此吹捧，直是快意的哈哈大笑。

    

    “只是大师伯今日突然说要帮弟子，弟子有些惶恐，这才一时没回过神。”

    

    闻仲也是笑着解释了一下。

    

    “无妨。”

    

    赵公明摆了下手道：“本来我是不打算帮你的，也不怕你知道，我和你家人皇，早些时日有些矛盾，心中本是记着仇，打算报复的嘞。”

    

    闻仲眉头一挑。

    

    赵公明却是继续道：“不过你家人皇倒也度量大，当初我差点坏他族叔证道之仇，他竟也是说放下就放下了，还归还了我本命至宝，另外自己儿子如今也是我小师弟，咱们也算是一家人了。”

    

    闻仲眉头又挑。

    

    这些事情他可是完全不晓得。

    

    赵公明伸手提了提腰间玉带。

    

    呵呵笑道：“正巧我这几日静极思动，老师所讲大道我是悟出了一个道理，咱截教，截取气数，说到底还得自己去截啊，而你今日又来此地，便算是我一个契机，我当与你下山，赚取一些人间功德！”

    

    闻仲眨了眨眼，暗自想了想。

    

    随后就哈哈笑道：“原来如此，师伯既能与陛下和解，那真是天大喜事，陛下若是得知师伯帮大军剿灭贼子逆军，心中定也欢喜，我大商与截教，当永远交好啊。”

    

    “是也，是也。”

    

    赵公明满脸笑容，点头不以。

    

    当通天教主把定海珠随手丢给他。

    

    说是人皇还给你的时候。

    

    他整个人都愣住了。

    

    却是没想到，那人皇帝辛，气量竟如此之大。

    

    他赵公明也是个恩怨分明的人物。

    

    当初阻挠孔宣证道，虽说天道之下，机缘能者得之。

    

    但终究是自己无理在先。

    

    随后又被孔宣和人皇吊打，落荒而逃。

    

    还丢了定海珠。

    

    这股怨气也就一直堆在心里。

    

    但他没想到的是，也不过才过几月功夫。

    

    这定海珠就失而复得了。

    

    还是人皇亲自还给的通天教主。

    

    通天教主又丢给了他。

    

    这一下闹的，赵公明脸热的厉害。

    

    那一肚子怨气，也就转化成了尴尬。

    

    本来他就寻思是不是找个机会偿还一下？

    

    却是巧了，今日闻仲上金鳌岛。

    

    几方面结合之下。

    

    他便定下心思，走一遭前线。

    

    悄悄的替人皇扫一扫障碍……   

    嗯，咱俩的恩怨就这样算了吧。

    

    以后见面，也好说话不是？

    

    当下两人哈哈笑着。

    

    一骑猛虎，一骑墨麒麟，架云而去。

    

    闻仲心里也是开心极了。

    

    本是来求取破敌大阵。

    

    却没想到，不光是大阵求来了。

    

    顺带还拉来了一位截教二代大弟子，混元金仙巅峰的准圣强者！   

    截教首席大弟子赵公明……   

    呵呵，打你个玄都加广成子……应该问题不大。

    

    闻仲心里无比自信！   

    三教首席大弟子，很快就要碰一碰了……   

    回去的速度就快了。

    

    没有绕路的情况下，也不过三个时辰。

    

    闻仲就和赵公明一起回到了大军军营。

    

    如今天色逐渐昏暗，短短一日的功夫。

    

    大军军营已然拔地而起。

    

    一百多万士卒绵延十数里，以无敌姿态，俯视岐兴关。

    

    而时至傍晚，黄飞虎所部三十余万大军，就从南方架云而来。

    

    黄飞虎本部人马，本是打算在南部打穿侧翼城关。

    

    继而直捣西岐城，抓捕姬昌。

    

    但没想到是，文聘此人也是高手，将帅之才。

    

    以二十余万精锐，防守之下。

    

    竟使得黄飞虎针扎不透，雨泼不进。

    

    前后交锋十几次，反倒黄飞虎还吃了一个暗亏。

    

    因此连续一两个月之下，黄飞虎可谓是一点进展都没有。

    

    眼见邓九公在北地崇侯虎境内翻云覆雨。

    

    又听太师闻仲率军连破两关。

    

    黄飞虎这里可是极其的尴尬与羞愧。

    

    若非是闻仲令书到达。

    

    他都打算气急败坏，直接以性命压上。

    

    不破城关便死在城下的命令了。

    

    如今三十万大军气势也有些低迷。

    

    却见黄飞虎骑在五色牛之上，手持长刀，面容平静。

    

    长子黄天化，次子黄天详，三子黄天禄，四子黄天爵皆是骑马落在他的身后。

    

    个个沉默不言，显得有些低落。

    

    倒是黄飞虎的四大家将之一。

    

    也属于是狗头军师一般的周纪。

    

    却一抖缰绳，胯下雪白山羊就上前两步，来到了黄飞虎的身侧。

    

    “臣观王爷，心态似乎有些低沉？”

    

    周纪抚了抚须，笑呵呵的问道。

    

    黄飞虎眼皮一挑，转头看了一眼周纪。

    

    摇头叹道：“何止是低沉？

    本王现在都不知道怎么去见太师，羞煞我也！贼子文聘，当真可恨！”

    

    周纪闻声顿时哈哈大笑。

    

    抚须道：“王爷过虑了，太师又如何不知道王爷辛苦？

    那文聘才能极高，若非是王爷将他牵制在南地，太师又岂能如此轻易破关？”

    

    黄飞虎一听，眼中露出一丝解惑之色。

    

    说的也是，若是这文聘随着西岐大军一起到了前线。

    

    太师破关怕也就没那么容易了。

    

    周纪当下又是笑道：“而如今王爷带大军返回，虽是劳师远征，但终究大军未曾伤筋动骨，只待和太师军队一合，百万大军当以摧枯拉朽之势，剿灭叛贼！到那时，贼子文聘，还不是任由王爷你宰割？”

    

    “说的不错！”

    

    黄飞虎顿时冷声道：“此贼小范围周旋，几万，十几万人的指挥的确上佳，但若是落到百万大军之中，也不过小聪明而已！大军煌煌之威，岂是区区计谋可挡！？”

    

    “正是此理。”

    

    周纪点头，眼中全是笑意。

    

    而黄飞虎被如此开解一番。

    

    心中的阴霾之气也去了大半。

    

    当下点头道：“与那小贼置气也属实可笑，走吧，大军归拢，由得太师调遣，太师指挥大军才能，胜我十倍，且看贼子，如何抵挡！”

    

    说罢，一声长笑。

    

    领着大军降下云头，便往军营而去。

    

    

