    许久，风暴散尽。

    所有人的目光都聚集到吴白和夏目初音身上。

    两人面对面站着，相距不过五米。

    什么情况？

    刚才那惊人的场景，为何这两人一点损伤都没有？

    就在众人疑惑的时候，吴白咧嘴笑开了，但是一张嘴，鲜血涌出，顺着嘴角往下流。

    岛国诸多武修先是一惊，随即便爆发出山呼海啸般的呐喊声。

    赢了！

    这情况一看就是夏目初音赢了。

    雷木木紧张的双拳紧握，指骨泛白，大大的眼睛里满是担心。

    然而，就在岛国武者激动的时候，夏目初音噗的喷出一口鲜血，染红了胸襟，人软软地倒了下去。

    一直淡定的原田真一顿时脸色大变。

    所有岛国武修，笑容凝固，眼神中充斥着不可思议。

    夏目初音脸色惨白如纸，吃力地撑起身子，艰难道：“我输了。”

    吴白满嘴血，笑得有些瘆人，“这本就是早已注定的结果。”

    他受的伤不轻，但是夏目初音的更重，已经无力再战。

    所有岛国武者如丧考妣，满意接受。

    他们心目中的女战神怎么可能输呢？

    “不可能，这不可能，女神怎么会输？”

    “肯定是这阴险的龙国人使了什么阴招？”

    “杀了他，给女神报仇……”

    群情激奋。

    这些岛国人将无耻二字发挥得淋漓尽致。

    吴白双目如电，冷眼看着他们无耻的嘴脸，缓缓伸出大拇指，只不过这个拇指是朝下的，不屑道：“爬虫。”

    “吴白哥哥好帅！”

    雷木木满眼都是小星星。

    吴白虽然受伤，但面对数百岛国武修，丝毫不惧，压根没将他们放在眼里。

    “灵儿姐姐，吴白哥哥受伤了，我们要保护他。”

    雷木木说完，并未得到蓝灵儿的回应，扭头看去，不由得一惊，身边的蓝灵儿不见了。

    他环顾四周，可依旧没发现蓝灵儿。

    难道被坏人趁机抓走了？

    雷木木满脸着急。

    “吴白哥哥，灵儿姐姐不见了。”

    雷木木急的大喊。

    吴白心里一突，扭头看去，搜寻了一圈，不见蓝灵儿踪迹。

    “没关系，她可能有事离开了。”

    吴白淡淡的说道，看上去对蓝灵儿的失踪并不意外。

    雷木木满脸疑惑。

    吴白抬手，掌心吸力大作，地上的母剑落在他的手中。

    “我送你们姐弟在下面团聚。”

    话落，吴白毫不犹豫地一剑朝着夏目初音白皙的脖颈斩去。

    “唰！”

    一道森寒的刀气朝着吴白斩来。

    吴白斩向夏目初音的剑往上一挑，砰的一声，将刀气震碎，自己也被震得往后退了两步。

    随即，长剑遥指原田真一，“你想死？”

    原田真一冷声道：“以你现在的情况，不是我的对手。”

    “我不可能眼睁睁地看着你杀了她。”

    吴白冷笑，“岛国人的无耻我可算是见到了，原田真一是吧？既然刀已出鞘，那不妨来战一场。”

    “第三第四都败于我手，多一个你，对我来说无关紧要。”

    原田真一握着刀柄的手指骨泛白，身上的气势在攀升。

    吴白眼神寡淡，浑身战意惊人。

    可原田真一并未出手，而是说道：“我现在跟你战，胜之不武。你若想战，我们可以约个时间。”

    吴白淡淡的说道：“一个月后，还是这里，如何？”

    “好！”原田真一点头应战。

    吴白嘴角微扬，然后一剑朝着夏目初音的脖子斩去。

    原田真一脸色大变，正要出手相救，却不曾想有人比他更快。

    一道森寒刀气，直接斩向吴白的后背。

    吴白反手一剑，将刀气击爆。

    只见一个身穿武士服，双手持刀的老者，闪电般地朝着吴白掠来，速度极快。

    手里明晃晃的武士刀当头朝着吴白劈了下来。

    吴白眼神冰冷，手里的长剑嗡嗡作响，一剑刺出，剑如毒蛇吐信，带着嘶嘶的破空声。

    铛的一声！

    这一剑精准地刺中对方落下的刀锋。

    一声脆响，对方手里的武士刀直接断成两截，人也被震得倒飞出去，落地踉跄，手臂瑟瑟发抖，虎口崩裂。

    他一脸惊骇地看着吴白。

    “是大津由真前辈。”

    有人惊呼。

    大津由真，岛国武道排行榜，排名第七。

    他本想趁着吴白重伤偷袭，没想到受了伤的吴白还这么强。

    “大家还在等什么？此人杀了夏目小野，击败夏目初音，何其猖狂？若是放任离去，日后必成我岛国心腹大患。”

    大津由真半截武士刀指着吴白：“他已经受伤，大家随我诛杀此人。”

    现场大部分武修看着吴白的眼神充满了杀机。

    “大津由真前辈说得没错，此人在我岛国作恶，要是放任他活着离开，我岛国武道界的脸往哪搁？”

    “大家一起上，杀了他。”

    “杀了他，绝对不能让他活着离开，为夏目小野前辈报仇。”

    一时间，刀剑出鞘声响彻一片。

    雷木木小脸一白，闪电般地掠到吴白身边，紧张地握紧了拳头。

    “哈哈哈……”

    吴白手里的剑指过每一个人，张狂地大笑起来。

    “脸？你这些爬虫哪来的脸？你们的脸还不如屁股。”

    “你们想要群起而攻之，证明你们怕了。”

    “虽千万人吾往矣。”

    话音如雷，席卷天空。

    吴白手里的剑脱手而出，化作一道寒芒，在空中一闪即逝。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    大津由真浑身一僵，低头看向自己胸口的血洞，脸色瞬间被恐惧占据，随即仰面栽倒，没了气息。

    现场一片死寂。

    所有人都惊惧地盯着吴白。

    大津由真，岛国排名第七的强者，天阶中品修为，竟然被吴白一招秒杀。

    长剑贯穿大津由真的胸口，然后在空中转了一圈又飞回吴白手中。

    御剑术，他也会。

    吴白回头看了一眼夏目初音，原田真一已经护在了身前，想杀她是不可能了。

    “原田真一，一个月后见！”

    话音未落，吴白扭头对雷木木道：“吴白哥哥带你杀出去。”

    “唰！”

    随手一剑，大片的剑光朝着不远处的岛国武修压了下去。

    一瞬间，十多个岛国武修被剑光笼罩，残肢断臂横飞，鲜血飞溅，惨叫声响彻一片。

