
路悠悠连退两步，紧张的握紧拳头，眼看着陈娇娇要扑上来，终于听到脑子里小富喊：“宿主面临紧急情况，暴力使用权利已开放……你你你快打她啊！”

路悠悠一个侧身，避开攻击的同时，抬起膝盖朝着前面一顶，陈娇娇正好一头扑上来，哇的大叫一声，仰面摔倒。

她身后的女生们赶紧冲过来，被陈娇娇撞个正着，于是这群女生就跟多米诺骨牌似的，这个扯那个，那个扯着下一个，尖叫着哗啦啦倒地。

路悠悠放下脚看了看她们，赶紧脚底抹油，转身就跑！

冲进教室，上课铃声刚好响起。

她长长的松了口气，还好还好，申请通过了，否则她今天大概只有抱头挨打的份儿了！

“你跟人打架了。”

刚坐下，就听到顾柏旸闷闷的问。

路悠悠吓了一大跳，转头，看到日常踩着铃声来的顾柏旸，今天居然已经坐座位上了，一双桃花眼盯着她，微微眯起来，不大高兴的样子。

路悠悠突然就有点儿局促，挠着脑袋解释：“昂……那个也，也不算吧？”

就是正当防御？

可是不是有点儿，防御过当？

让陈娇娇吃这么大亏，下课后，八成她得带着她的杀马特军团来揍她吧。

到时候要是小富要是还反应那么慢，她可怎么办？

路悠悠挠挠下巴，她是得想个非暴力解决问题的办法了。

“顾柏旸啊，你下学以后，敢不敢跟我一起回家呀？”她朝顾柏旸看过去。

“敢不敢？”

顾柏旸皱眉，好像没明白。

“昂，你知不知道，我刚刚在校门口，把陈娇娇她们给惹了？”

顾柏旸立刻拔高音调：“你居然惹了陈娇娇！”

路悠悠眼睛瞪老大：“你刚刚问我打架，我以为你知道的！”

顾柏旸没好气了白了她一眼：“你瞅你那衣服！”

衣服乱糟糟，到处都是土，看起来，的确像刚刚打过架啊！

路悠悠无奈叹了口气：“好吧，所以下课以后，你可不可以跟我一起走，这样如果他们拦着我……”

“不！”

没等她说完，顾柏旸突然脑袋一甩，扭头拒绝了。

路悠悠：……

就好想打人！

但总不能打功德值啊！

所以，还是下课跑快点儿，逃命为上吧！

路悠悠开始掏文具书本，这节是数学刘老师的课，刘老师可严厉啦！前几天刚刚月考完，想必今天刘老师的心情不会太好。

果真，夹着测试卷的刘老师是黑着脸进来的。

啪一声，她把卷子重重搁在讲台上。

教室里原本的嗡嗡嗡的声音顿时没了，同学们正襟危坐，安静如鸡。

顾柏旸却在瞪着眼看路悠悠。

这就算了？

她不求求他的吗？

求求他他说不定就会帮她呀？

顾柏旸越想越气，路悠悠，你有本事，别求我！

“你们知道，这次月考，你们班的数学排在第几吗？”讲台上，刘老师的声音异常严厉。

同学们一个个垂着脑袋，不敢说话。

就连本来觉得自己考的很好的张瑜都有点儿心惊胆战的，手指扣着桌子。

“第四！你们是几班？二班！我带的数学班！居然考第四？你们对得起王老师吗？她才走了几个月，你们就落后成这样？你们还想不想让她回来？要我说，王老师最好不要回来，回来看到你们的成绩，又得回医院去！”

刘老师气的眼眶通红，同学们的脑袋也几乎都要埋进桌肚子里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212298"  chaptername="第九章：逃命为上">加入书签</a>
</div>
