    “沈师兄，银面男在那儿。”小师妹大声的喊道。

    沈峰击杀掉一个近身的侍卫，抬起眼眸，顺着小师妹手指看去，就看到一个身影顷长的银面男子，他含着杀意的脸上，出现了兴奋之色。

    “重伤我小师妹，以为躲进天擎王府，就能避过一劫？”

    “沈师兄，别让他跑了。”小师妹急切的说道。

    “有我在这儿，他插翅都难飞。”

    上次银面男有机会跑掉，是因为他看小师妹受了重伤，大意了。这次银面男不会再有机会逃走，沈峰蜜汁自信的想道。

    沈峰身影极快的朝宫冥澈冲去。

    黑暗的角落中，一双漂亮的眼睛，惊诧的看着银面男，他身后的寝房是宫冥澈与风云汐的婚房，这么晚了，他却从风云汐的婚房中出来，说明了什么？

    那双漂亮的眼睛，涌出惊喜和快意，哈哈哈……当真是被她猜对了，风云汐那个不要脸的货色，真的趁宫冥澈不在家，把野男人带入王府，甚至让他晚上进入婚房，做苟且之事。

    澈啊澈！你真正是瞎了眼睛，本小姐那般美好，对你那般坚贞不渝，你却负了本小姐，娶风云汐这个下烂浪的货色为妻，倘若你现在回府，看到这般情景，你一定会悔恨当初吧？

    此刻，婚房中有个倩影动了。

    千雪瞳孔猛缩，死死的盯着那抹倩影，看到倩影的穿着，和披散的青丝，她心中涌出振奋的情绪，简直就想放声狂笑。

    风云汐穿着里衣，披散着头发，一看就知道是干了苟且之事，没来得及穿装打扮，为了银面“情郎”，迫不及待的跑了出来。

    “小紫！”

    风云汐看到沈峰攻击宫冥澈，宫冥澈如松般站在原地，她心中涌出愤怒，想都未想，沉声唤出“紫霄”，“紫霄”划破长空，紫色光芒强势大盛，凌厉一击，势不可挡。

    沈峰见状，满脸震惊和骇然，突然抛出救生符，这是他父亲花了重金，拖圣域的亲戚买来的，给他保命用的。

    此刻，沈峰毫不犹豫的把救生符抛出，转身躲过风云汐的那一剑。

    宫冥澈转眸，温柔的看着风云汐，薄唇微微上扬。

    风云汐没好气的白了他一眼，他是傻子吗？不会出手？在“草帽村”的时候，他不是很牛批的吗？现在演戏演上瘾了？转换角色，演病娇？

    宫冥澈看到她生气，薄唇的弧度，愈发扩大。

    风云汐懒得看他，冰冷的目光，扫过沈峰等人。

    “这是天擎王府，岂容你们放肆？”

    沈峰，小师妹几人被刚才那一幕震慑，此刻听到女子霸气的声音，心中狠狠一骇，犹如面临元力强悍的上位者。

    几人放眸望去，心惊之余，顿时目光闪过怀疑之色，刚才那威慑四方的霸气女王，是眼前穿着单薄的女子？

    沈峰看着风云汐绝美的脸，呼吸一窒，这个女子生的好美丽，元力又那么高强，可以跟千雪媲美了。他最欣赏有本事的女子了，若是能把此女拉到他这一边……

    沈峰轻咳两声，对风云汐行了一个礼，彬彬有礼道：“在下沈峰，是皇上特意请来对付兽潮的，姑娘……”

    千雪脸上的笑容消失，皱了皱眉，这个沈峰，到底在干什么？跟风云汐套近乎吗？

    真是个白痴，以为这样，风云汐就会交出“情郎”？风云汐不会的，交出“情郎”，等于把自己的丑事公布于天下，风云汐不会让这种事发生。

    千雪秘音对沈峰道：“银面男是风云汐的姘夫，你别做无聊，自取其辱之事。”

    沈峰惊讶极了，脸上的表情，有些难堪，千雪小姐，是千雪小姐的声音，他刚才做的事，被千雪小姐看在眼里。

    千雪小姐不是说不来吗？她为何偷偷跟来？

    “别回头，装作什么都没发生。”千雪的秘音再次传来，沈峰动也不不敢动，眼神闪烁游移。

    “本王妃管你是谁？马上给我滚。”风云汐叱喝道：“若是不滚，格杀勿论。”

    沈峰怎么都没想到，自己都曝出身份了，眼前的女子竟然还叫他滚，真是有眼无珠，不识抬举，沈峰又想到千雪的话，看向风云汐的眼神，也变的鄙夷起来。

    不守妇道的女人，成为了王妃，还偷偷的养姘夫，这种女子，真是女人的耻辱。

    不，她不是偷偷的养，是正大光明的养。

    天擎王府的王爷也真是没用，姘夫都被自己王妃带到家里来了，他却装作无视。

    “澈王妃，你要包庇那个人？你知道他对我做了什么？”小师妹情绪激动的说道，眼神恨恨的盯着宫冥澈，被他重伤以后，她的身体就像得了一场大病，到现在那伤口都隐隐作疼。

    风云汐拧眉，看着女子怨愤的模样，她把目光转向宫冥澈。

    宫冥澈眼神自若，对上风云汐的视线，淡定的说道：“她挡了我的路，我击飞了她，可有不妥？”

    风云汐：“……”

    倒是附和宫冥澈的作风，当初她上街的时候，也出现类似的情景，所有人都要给宫冥澈的马车让道，她没有让，也差点被击飞。

    难道是那天，宫冥澈的心情好？所以才会对她客气？此女遇到宫冥澈，正是他毁容，心情郁闷的时候，所以受到了完全相反的待遇？

    千雪看着两人眉目传情，心中怒骂：不知廉耻，当着众人的面，还眉来眼去。

    沈峰离的近，听到宫冥澈的话，差点没吐血，小师妹不过是挡了他的路，他却下狠手，还觉得自己没错？难道是小师妹错了吗？

    小师妹离的远，没听到宫冥澈说的话，她继续气愤的说道：“他打我的胸口，差点断送了我的命。”

    打胸口？

    风云汐嘴角微抽，对小师妹道：“你的意思是他想要占你便宜？还是想要杀你？”

    宫冥澈蹙眉，低声道：“汐儿，你怎么帮着外人，冤枉你夫君呢？她不及我娘子美貌十分之一，我岂会看得上她？”

    这句话说的风云汐很舒服。

    小师妹顿时红了脸颊，看了看宫冥澈顷长的身影，还有他宛如星辰般的眸子，她咬了咬唇，撒谎道：“可能有占我便宜的意思，但是我没让他如愿，他就对我起了杀心。”

