
听完李兰欢的讲解，叶动天内心想要提升青龙啸天剑攻击力的想法逐渐迫切起来.

他那两只星眸迸发出一道亮光，忍不住拉起她的皓腕，语气急切地说道：

“你不提醒我还真忘记这件事了！那还等什么，赶紧回去吧，我都有些迫不及待了！”

凝视着叶动天温暖有力的大手，李兰欢不禁怔了怔，一捧夕阳余晖洒下来，打在她红润的俏脸之上，着实羡煞了周围的花草。

“发什么呆啊，走了！”

叶动天大笑着拉着她快步跑起来，两人就这么迎着前方的希望，向着远处的地平线跑去。

江浅远远跟在后面，突然有了一种被抛弃的感觉，不禁无奈地摇了摇头，脚尖轻踏地面，也快速跟了上去。

一路飞奔回来的三人刚到大门口，就看见不远处一脸担忧地站着的融清儿，后者见她们平安无事地回来，便悄悄松了口气，走上前来说道：“回来了，那边情况怎么样？”

“那些魔族的人除了跑了一个外，其它的都死了，剩下的收尾工作就交给那些镇民了，对了，这件事你没跟我爹妈说吧？”

“没有，我怕伯父伯母牵挂，就没多说什么。”

叶动天点点头，忍不住望向远方被夕阳映红的天空，内心渐渐有些紧张起来。

一路上，他对于这件事都报以积极的态度，但内心深处还是有些担忧。

假如……他的能力不够。

假如，他还无法那么熟练地驾驭青龙啸天剑……

假如，他失败了……

……

第二天一早，叶动天为了练剑，特意起了个大早，江浅和李兰欢推开门走出来看到如此勤奋的叶动天时，还微微有些惊讶。

“既然你这么急不可耐，那我就先跟你讲一下融合的流程。”

“首先，你需盘坐下来，进入修炼状态，用心感悟青龙啸天剑的剑灵，并与之取得一定联系，这种联系不需要过多，只需要能够获取掌握青龙啸天剑的真正掌控权即可。”

“其次，运用气力使千年碧毒蛇蝎王丹中的能量以丝状流动出来，并把它引入你的剑中。”

“在这期间，一定要保证每一丝丹内的能量都较为均匀，并能为你所用，一旦你发现自己无法感知到能量的具体性，必须停下。”

“最后，引导能量附着在剑灵之上，如果顺利，剑灵便可慢慢吸收能量，反之，剑灵则会产生排斥之力。”

“等剑灵真正吸收完能量后，你的青龙啸天剑基本就算融合成功，至于它会不会拥有剧毒，这还得看你引导的如何。”

“明白了，不过，剑灵怎么才能感知到？我要如何与它沟通？控制能量呈现丝状具体的做法是什么？这对我的身体会有影响吗？假如青龙啸天剑有了剧毒，会是永久性的吗？”

接收了好奇宝宝叶动天一连串的连珠炮轰，江浅无可奈何地瞪着他，只得一个个问题为他解答。

“剑灵一般都位于剑格中心处，你的青龙啸天剑的剑格上镶嵌着一枚青色的宝珠，估计剑灵就在那里，你只需要向其中释放你的精神力，找到剑灵的请确位置并尽力与它沟通。”

“至于如何把能量挤压成丝状，这个得看你对气力的操控如何，如果比较熟练，基本不会太难，如果很生疏，那你就需要一遍遍利用气力把它挤压成丝。”

“这个过程可能会比较艰苦，因为初学者一般都会失败很多次。”

“你最后的问题，我只能这么回答你：未闻其解。”

叶动天缓缓点头，在挥了两下剑后，他心中的迷惘却逐渐加深起来，成功与否，虽然只是一念之差，但其中的心理落差，又是几人能够道明白的？

李兰欢仿佛看穿了他心中所想一般，蹲下来拍了拍他的肩膀，浅然一笑道：

“在做一件事之前，你只会有两种心情，一种是明确知道自己会成功或者不会成功，一种就是处于迷茫阶段，但无论是哪一种，你都必定要经历所有的步骤，才会到达最终点。”

“那些其实都只不过是你在到达终点前的心理陪衬，不要试图被它们左右太多，最后事情的成功与否，还是你自己说了算。”

抬起头，叶动天与李兰欢四目相对，一种没有掺杂丝毫杂念的默契在两人心中渐渐弥漫开来。

沉默了一会儿，他大笑起来，用力挥了挥拳头。

“我会加油的，不过，如果真能如同你所说那样，青龙啸天剑吸收千年碧毒蛇蝎王丹的能力拥有强烈的毒性，我是不是就可以跟更高一级的修炼者较量了？”

“这些，都等你能够做到真正融合后再说吧。”李兰欢摆了摆手，站起身来走到远处坐下。

江浅扬了扬眉，对他有力地挥了挥拳头。

叶动天望着通体青光涌动的青龙啸天剑，忍不住笑了笑，旋即认真起来，几乎是瞬间便进入了修炼状态。

这种速度不禁令二女咂舌起来，吃惊之余，她也露出了一抹不同以往的伤色。

不知为何，自从上次获得那神秘卷轴时偶然进入了一次修炼状态，现在再进入就变得异常简单，只要他意念一动，很轻松的便能在脑海中开辟出一片空间为他修炼所用。

而他也能很清晰地感受到，五脏六腑内的气力流动的速度逐渐加快起来，最终形成了一股完整的气流。

叶动天边回想着方才江浅说的流程，边努力召出一丝精神力，向着被平放在地上的青龙啸天剑剑格中涌去。

只是，这仅仅是第一步的接触，叶动天就失败了。

“怎么会这样呢……”

叶动天紧咬牙根，不信邪的用精神力一遍又一遍地碰撞着剑格上的青色宝珠。

然而那宝珠通灵般，一开始只是拒绝他的碰触，到后来甚至在珠外建立起了一道透明的弧形气墙，叶动天的精神力一触碰到上面，就被无情地弹了回来。

“该死，我起码也把你带在身边十几年了，自认从没亏待过你，难道现在连这点面子都不给？我可是你的主人！主人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000320"  chaptername="第  420  章  寻露之花动心欢（13）">加入书签</a>
</div>
