    冥主说完这些话之后，伸手一招。

    之前给楚天的那块墨玉，从鬼头棺上脱离。

    来到她的手中。

    “这墨玉，到底是什么东西？”楚天看到这一幕追问道。

    “他叫冥玉，冥界三宝想要开启最终形态，都需要它作为钥匙！”

    冥主解释说道。

    “那当初……”楚天稍稍皱眉。

    “当初我要不是把冥玉给你，让你带出冥界，我也没有办法实现最后的计划。

    或许……现在我已经消散了！具体什么原因说了你也不懂。

    以后有时间再好好跟你解释吧……我要走了！

    就把他留在这里，重塑肉身需要的时间可不短！”

    楚天老娘稍许有些着急，说完这些话，身形便开始暗淡。

    她赶紧转身，跟楚天挥了挥手，便朝着上方城升去。

    以极快的速度从鲸鱼的骸骨中间穿过。

    那些鲸与海狗之间本是鲸落之长的禁地。

    所有鲛人或者其他生物，都不允许直接从那些地方穿梭。

    必须要走大门……

    但是楚天老娘却没管这事。

    不过，鲛王看到这一幕却什么也没说。

    反而是见她从那里离开。

    长出了一口气。

    “呼……大侄子，你母亲她是……”

    轰隆……

    就在他刚问出这句话一半的时候。

    天地间震动。

    雷声滚滚。

    一股诡异的气息扫过蛟王的身躯。

    吓得他一哆嗦。

    赶紧停住口中话语。

    眼神震惊，惊讶以及恐惧。

    “我妈她是……”楚天听到对方询问便开口。

    “停……”交往却是满脸惊恐，大声呼喊。

    就在那一瞬间，他感受到死亡的气息降临。

    仿佛出天将后面的话说出来，他听到耳朵。

    就要被这世界抹杀一样。

    “呃……？怎么了？”楚天不明，所以地问道。

    鲛王闭口不言。

    摆了摆手……

    不敢再提及这个话题。

    见到他的样子，楚天也猜测到可能是因为自己母亲身份的原因。

    在这里，不许道出她的身份！

    于是也就做罢了。

    伸手摸了一下冥玉鬼头棺。

    慢慢的脸上的神情，变得不同。

    嘴角挂着一丝微笑，有了一种莫名的幸福感。

    在他心里，想到。

    原来自己也并非没有父母。

    母亲的身份不用说，就自己父亲这般实力。

    在人类世界……那也是绝对的顶级。

    他们离开自己，必然有着些许原因。

    而且他以前也听说过八大家族，对楚家之事。

    只不过他不清楚，自己这个……楚，就是那个楚家。

    想到这里，眼睛不禁眯了一下。

    但转念一想，自己父亲都没有去报仇。

    应该是，那一代破坏他们的人都自觉了吧？

    慢慢的脸色变得好看了一些。

    不过，忽然想起，鲨鱼王者手中拿着的那个东西。

    “鲛王陛下，神海殿，是个什么东西？”

    楚天想到那东西，根本不应该是蓝星的产物。

    “神海殿……很神秘，鲛人族出现之前就存在了，具体是什么势力……

    说实话，我也不清楚，父王曾经说过，它们……是蓝星的毒瘤。

    不过……他们确实强大，父王说他曾经遇见过一个神海殿的人，据说是一百零八主事之一！

    实力，跟父王巅峰期不相上下，可想而知，在这一百零八位主事之上，甚至所谓的神海殿殿主。

    又是什么样的修为？”鲛人国王说的时候，自己都感觉到震颤。

    楚天听在耳中，更是震惊。

    这么强大？

    那岂不是可以轻松一统蓝星？

    甚至去往玄天星辰那种大宇宙，都可以轻轻松松统一星球了？

    “不过，还好天道有序，神海殿的人无法随意离开他们的地方，更不能离开这汪洋大海。”

    鲛王大喘气，最后说了这么一句。

    楚天这才吐了口气。

    原来如此。

    要不然，刚才听完。

    胸口如同压着一块巨石。

    “陛下，你跟老鲛王巅峰的实力差距多少？”

    楚天试探地问道。

    “呃……？”鲛王听到他这话。

    顿时有点不好意思的样子。

    “我……跟父亲比！

    简直没法比……十不存一吧！”

    本来他说了前半句哈，就准备不说了。

    但是看到楚天的眼神，还是继续说出了差距。

    楚天听到后，顿时震惊无比。

    十不存一……

    那神海殿，还真是强啊！

    看来，想为自己老爹报仇。

    暂时……是行不通了。

    想到这里，深深地在看了一眼冥玉鬼头棺。

    老妈说，就将它留在这里就可以。

    看来，她对鲛人族还是极为信任的。

    那么，自己也就没有什么可担心的了。

    下一步就准备去把洛洛接回来了。

    “那个叫鲛沙的呢？”楚天转头问道。

    在海水倒灌的时候，楚星河受伤，他都把那家伙给忘了。

    先前是一直盯着那家伙的，本就想先将他抓了。

    “在这……”星儿三公主，在远处出言。

    然后就见到几个卫兵，将鲛沙给压了过来。

    手脚上都带着，曾经他要给楚天等人带的手铐脚铐。

    “他已经全交代了，洛洛姑娘和殷姑娘都在巨齿鲨驻地。

    被关在无水洞穴中……”

    星儿带着那家伙过来，口中说道。

    “哦……？”楚天听到他已经交代。

    也没有多瞧那家伙一眼，谢过星儿之后。

    回手就是一个大嘴巴子。

    啪……

    一声西瓜爆裂的声音。

    刚才还唯唯诺诺的鲛沙，就在莫名其妙的情况下。

    脑浆迸裂，直接化作无头尸体。

    “啊……”在他身边的星儿，吓了一跳。

    短促的惊叫后，马上捂住嘴巴。

    “既然已经招了，也就没用了，留着碍眼。”

    楚天甩甩手，将上面沾染的红白液体甩掉。

    然后伸手在那倒在地上的家伙，衣服上又擦拭了一下。

    “鲛王，星儿公主，就此别过了，我去一趟巨齿鲨一族，然后便直接离开了。

    这……就麻烦你们照看一下，以后鲛族有什么事，通知一下我。

    我楚天必然赴汤蹈火！”楚天对鲛王微微欠身。

    这是他来到鲸落之城后，第一次表现出恭敬之色。

    楚天说完，便直起身形，准备朝大门走去。

    “大侄子，等等……”鲛王赶紧叫住他。

    “嗯？陛下还有什么事？”楚天转身问道。

    “你怕是忘了，我们做了这些，将你带到这里是因为什么了！

    现在你是鲛神指定的使者，我们鲛人一族，要倾力相助于你。

    这一次，星儿，会随着大侄子你一起离开。

    只有她在你身边，才能跟远在这深海之底的我们保持联系啊！”

    鲛王说道……

