    火龙岛这边的变故，玉宸完全不知道，借水道回转内陆的他，也是在路上遇到了一点麻烦。

    地煞七十二法中的入水，本质有一些类似于水遁，是一门可以将自身融入水中的神通。若是转化为仙道法门，便是吸纳水行元气，驱使水行元气，融入水行元气，最终化作水仙。

    只是玉宸现在的地煞法入水真意只是白色，对应境界为人仙境，在江河湖泊当中还好，依靠作为碧水湖水神的经验，勉强能够做到无声无息。可在海洋之中，水行元气还是有细微的差别，难免会有错漏。

    一般情况下，玉宸都会选择避开战斗，但在靠近海岸的时候，被一个生活在礁石附近的妖兽察觉。

    一个个漩涡凭空生出，搅动附近海水，将玉宸束缚在其中。

    紧接着，一道蓝光从海底沙土中射出，裹着一坨黑漆漆的东西对着玉宸狠狠撞了过来。

    “什么东西？”玉宸凝神看去，赶忙破开周围的旋涡，向着边上避开，同时身上浮现出一缕缕的金光，拦在那东西面前。

    那黑漆漆的东西被玉宸避开之后，便轰然炸开，化作无数浑浊，且携带腐败液体的沙粒，顺着水流构建的旋涡，一层层的环绕在玉宸身边，不断消磨、腐蚀、污染他的护体金光。

    “经过洗练的淤泥？”玉宸看出这些东西的来历，便是放出青玉环。

    莹莹光辉升起，悬浮在水中的青玉环慢慢转动，幻化出大大小小的圆环跟着旋转，将四周的沙粒、淤泥吞噬。

    同时，玉宸也是抛出金光如意，对着下方敲打而去。

    “咚！咚！咚……”奇怪的声响从下方传出，玉宸感受到如意上弹回来的反震力量，伸手一指，如意化作一片金光将礁石周围的泥沙驱散开来，这才发现刚才攻击自己的是个一人高的巨大海螺。

    这海螺边缘轮廓略呈四方形，大而坚厚，螺壳类似宝塔，层数有六，表面有着一些类似龙纹的图案。

    玉宸焕然大悟：“原来是椒图一脉，难怪壳这么厚。”

    椒图乃是龙子，传说之中是真龙和蚌女、螺女的后裔，似螺蚌，性好闭，背上甲壳的防御能力甚至还要胜过绝大多数的灵龟。

    虽然不清楚眼前这海螺又多少椒图的血脉，但就防御而言，也不能等闲视之，刚才玉宸以金光如意敲了十几下，也不见他有什么反应。

    而这家伙刚才攻击玉宸，恐怕是将化入水中的玉宸，当成是某些蕴含灵气的水流，等发现抓错东西，就立刻缩到壳里。

    ‘若是我刚才没有表现出足够强大的力量，或许这家伙还会将错就错？说起来，我也是好长时间没有吃海鲜了…’看着海螺边上的骸骨，玉宸笑了笑。

    要是别的棘手妖兽，赶时间的玉宸或许会算了，可有得必有失，继承了椒图血脉的海螺固然防御无双，却也有着对应的弱点。

    最典型的就是椒图龙性和海螺妖性都不怎么聪明，交织之后，互相影响，导致这大海螺的智慧更加“突出”，灵觉方面也有所欠缺。

    玉宸落下，敲了敲这家伙的外壳，丝毫感受不到内里的气息后，伸手在水中勾画，层层叠叠的符文出现在这家伙的外壳之上，形成一层封禁，遮蔽海螺的感应，让它以为外面还非常的危险。

    然后，伸手一挥，卷起一道水流带着这家伙从入海口进入墨水之中。

    上岸后，又是驱使旋风，卷着它来到碧水湖畔。

    在灵龟有些奇怪的眼神下，玉宸用地煞法移景，幻化出海螺生活的环境，将一些药物和得自火童子的金豆，以地煞法喷化幻化成一些会蠕动的小东西，放在海螺边上，便回到灵龟岛上准备其他东西。

    离开的时候，玉宸也是解开海螺表面的符文。

    过了一个时辰左右，几声清脆的声音从碧水湖中传出，玉宸走到湖边，捞出已经被炸开厣的大海螺。

    玉宸刚一靠近，便有一枚蓝色的宝珠从海螺中飞出，撞向玉宸。

    “想要夺舍？倒是省了我一些功夫！你若躲在里面，我反而无从下手！”金光如意入手，轻轻一晃，将宝珠内的海螺虚影敲碎，走到海螺边上，抬手一挥，一道道无形刀光直接把海螺的厣切了下来。

    接着，玉宸在灵龟灵性惊恐的目光中，这巨大海螺内部柔软的血肉，被玉宸直接扒了出来。

    斩断、掩埋不能吃的部分后，刀光闪烁，火光升腾，各种准备好的作料一一下锅。温拌、姜汁、凉拌、白灼，一人高的大海螺被玉宸做成了七八种简单的吃食，美美的吃了一顿。

    饱食一顿后，玉宸又开始观察海螺留下的厣、螺壳和内丹。

    ‘按照灵蕉岛上材料的划分，这厣属于下品材料，可以作为药材，也可以祭炼法器。壳在下品材料中属一流，适合做不少法器的主材料。蕴含龙性的内丹属中品材料，算是灵龟的一条后路。’

    玉宸看着手中的蓝色的宝珠，比起他体内的五枚宝珠略逊一筹，却也足够作为灵龟的灵性和神魂寄托之物。

    这也是玉宸不辞辛苦，也要将这个大海螺带回来的原因之一。

    玉宸将手中的宝珠洗练数次，招来小灵龟，让其吞下宝珠，然后又是在岛屿另一边，安放火童子留下的宝珠。

    元气流转，赤红宝珠中的蛇性和小灵龟的灵性，融入灵龟岛玄武之势当中，处在其中的灵龟只觉得自己似乎过去趴在岸边晒太阳一样，浑身上下都是暖洋洋的。

    因为长时间离开肉身，隐约出现的一点点隔阂，也在灵龟的灵性随着小灵龟一起盗取自家气血的情况下，迅速瓦解。

    并且，灵龟还发现自己和小灵龟的联系更加紧密，只要它愿意，可以随意操控小灵龟做任何事情。

    这个发现让灵龟非常开心，在天上待久了的它，开始驱使小灵龟去吞噬鱼虾，借助小灵龟的感受，品尝血食的味道。

    玉宸任由它嬉闹一阵子后，才阻拦这样的行为，开口同灵龟约法三章，规定它每天可以操控小灵龟玩闹的时间，玩闹的场地，以及玩闹的程度。

    便回到自己修行之地，一边取出千年玉莲慢慢洗练，一边调整自身状态，为突破鬼仙境做准备。

    ps：第二更，这里解释一下厣指的是螺类壳口哪个圆片状的盖。然后是日常求推荐、收藏、订阅和月票。

