
　　弗兰德和大师的谈话虽然很小声，但马红俊是所有学员离他们最近的人，也听清楚了他们的谈话。

　　自己现在不过是一名三十四级的魂尊，在教皇比比东眼里最多算是一个杂鱼吧，竟然能入她的眼？

　　或许是自己武魂和魂环的原因吧，一开始他在武魂殿注册的时候武魂是邪火凤凰，而且两个魂环都是黄色。

　　现在摇身一变成为一名十三岁，三十四级魂尊，拥有两紫一黑的魂环，这肯定会让人产生好奇，特别是那些研究武魂的人。

　　不过，这日理万鸡的比比东怎么可能有空来找他？

　　听大师说的，比比东对武魂有所研究。

　　其实马红俊也觉得这很正常，他们两个情投意合，你说是修炼吗？肯定不可能，两者天赋天差地别，肯定不是修炼方面认识的。

　　不是修炼那肯定就只有武魂这方面的知识了，只有这样比比东才有可能青睐大师。

　　马红俊遥遥头，心想道：又是一个被认真学习男人诱惑的女人。

　　被比比东看上，弗兰德第一想法就是要带马红俊离开。

　　但大师却开口道：“不用，若是她的话，红俊应该没事，而且我们正好可以趁此机会和武魂殿学院交流一下，只要得到那位的肯定，那么马红俊以后在大陆上在露出这样的魂环，也不会有太大的麻烦。”

　　“什么？你要和武魂殿学院交流？”弗兰德惊讶道。

　　大师道：“这没有什么不好，其实我一开始也有这个想法。”

　　马红俊记得，在大师和秦明商议的时候确实提到过武魂殿。

　　不过这时候当他们说出这句话的时候，众人并没有多少疑议，毕竟这时候除了赵无极和武魂殿有点恩以及唐三还有小舞，其它人目前来看还真没有。

　　马红俊不知道小舞知不知道教皇是她的仇人，反正现在的唐三肯定不知道。

　　在讨论中，武魂的人也向他们靠近，距离近了，弗兰德和大师也不再交流。

　　走进之后，只见阿尔文直接上前，一把抱住大师，道：“小刚，二十来年不见，没想到你在这里。”

　　面对阿尔文的热情，大师有些尴尬的开口道：“阿尔文，我也没有想到，你居然外放做了这索托城的武魂殿殿主。”

　　阿尔文道：“我这不是研究了一辈子武魂，也有些疲倦了，也是去年到这索托城来的，哈哈，没想到你也在史莱克。”

　　“那也恭喜你了，一般人也做不了这索托城的武魂殿殿主。”大师道。

　　说完之后，阿尔文在认真的看着弗兰德和赵无极，道：“两位院长，请原谅我的不请自来。”

　　只听弗兰德道：“有什么事就直说吧。”

　　阿尔文看了看马红俊，而后又看向弗兰德，道：“弗兰德院长也是爽快人，那我也直说了吧，是这样的，最近我们收集了关于贵学院在大斗魂场的表现，特别是你们的队长马红俊，他拥有非常人一样魂环，引起了我们武魂殿高层的注意，想要亲自看看马红俊的武魂还有魂环。”

　　弗兰德道：“你是说要带马红俊去你们武魂城？”

　　阿尔文道：“正是如此。”

　　“你们能保证我弟子的安全吗？会不会对他做怎么？”弗兰德担心道。

　　“当然，不会，仅仅是看看而已，不信你可以问问小刚。”阿尔文道。

　　弗兰德并没有征求大师的意见，一脸严肃的说道：“我要是不答应呢？”

　　“当然，你们去不去是你们的自由，只要马红俊愿意去，我可以帮你们史莱克在巴拉克王国完成注册，成为真正的高级魂师学院，到时候你们建立学院我们索托城武魂殿分殿也会给予最大的支持。”阿尔文直接开口道。

　　赵无极道：“你们昨天晚上听了我们的谈话？”

　　阿尔文没有说是也没有说不是，看着赵无极道：“赵无极副院长虽然你和武魂殿有些恩怨，若是这次马红俊去武魂殿，你和我们武魂殿的恩怨也一笔勾销，你看怎么样？”

　　只听弗兰德大笑道：“阿尔文，你当我傻吗？这么多好处，就仅仅是见一面？小刚你觉得呢？”

　　说实在的，这阿尔文给的好处很诱人，但是要以他的弟子马红俊来换取，他绝对不愿意。

　　大师道：“我们可以跟着一起去，应该没事，阿尔文，你能不能跟武魂殿学院商议，和我们学院来一场交流赛？”

　　阿尔文听到这里，有些想笑，要知道这个时候，武魂殿学院的阵容雏形已成。

　　他们每一个都是魂宗层次，其中还有三名魂师已经达到四十九级，在高魂师大赛前绝对能提升至魂王境界。

　　不是他看不起史莱克学院，而是魂力相差巨大，根本无法相比。

　　不过阿尔文还是一脸笑意的回答道：“小刚，以你的面子，肯定没有问题的，举行一场交流赛轻而易举。怎么样？去不去给我一个答复吧。”

　　大师见弗兰德有点要开口拒绝的意思，立即抢先道：“阿尔文殿主，能不能给我们一点时间考虑？”

　　“这当然可以。”阿尔文笑道，而后又看向了马红俊道：“你好，能不能请你释放武魂和魂环，让我看看。”

　　马红俊也没有拒绝，道：“没问题。”

　　说完下一刻，马红俊的烈火凤凰附体，魂环两紫一黑一个接一个出现。

　　阿尔文神色凝重，道：“果然是紫色魂环和黑色万年魂环该有的气势。”

　　确认之后，阿尔文又道：“好了，谢谢，你可以收起魂环了。”

　　心里震撼之极，眼前这红发小子拥有顶级的兽武魂烈火凤凰，还有如此魂环，在十三岁的年龄就已经修炼至三十四级，怪不得会得到那位的看重，想要将其直接招进武魂殿。

　　“弗兰德院长，小刚，请你们好好考虑，这或许是改变孩子一生的机会，我们明天早上再来，希望能得到你们的答复。”阿尔法道。

　　“好，让我们考虑一下，送客。”弗兰德道，要不是大师刚才说商量一晚上时间的话，他当即就拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十一章 武魂殿的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 