
刘知府看着这样的张同知，便知道他是决定死扛到底了。

其实现在认了，自己不会赶尽杀绝的，最多是被罢黜或者是降级。但是看样子，他对自己相当的自信，说什么也不会承认的了。

既然如此，也不能怪自己狠心，他们两个反正只有一个人能留下，让这样的人留在自己身边，他说什么都不能放心。

“既然如此，去搜查！要将张家上上下下的搜查干净，一个地方都不许放过！”

刘知府这么说着下了文书，那捕头只能硬着头皮接下来了，上头打架他们遭殃啊，只希望不管是谁赢了，都不要记恨他们才是。

而且正是因为怀有这样的心思，他们搜查的时候，自然也不会完全的尽心尽力。

再说了，搜查到底不是抄家，不能惊扰女眷，自然也不能太过分了。

检查了书房，捕头是不成的，但是跟着来的师爷是其中的行家，知道什么该检查，什么该带走。

所以说，捕头也不过是来维护秩序的，这真正干活的是人家师爷，这位师爷是刘夫人的人，自然是要尽心尽力的。

此刻，飞音看着宁茉，好奇的问道：“姑娘，他们能找到什么证据吗？”

宁茉听到这话淡淡一笑，直接问飞音道：“若是你做了坏事，会不会将证据藏在家里？”

飞音想了一下，而后摇头道：“自然不会。那他们这一趟去，岂不是无功而返？”

听到这话，郑嬷嬷忍不住的摇头，飞音到底是个不细心的，怎么会查不到呢。

“不会，总是会有些蛛丝马迹的，而且弄不好还会有意外的惊喜呢。”

宁茉这么说，飞音就觉得姑娘肯定是做了什么了，不然怎么这样说，而且表情那么的意味深长。

突然飞音想着，周一呢。周一去做什么了呢？

果然，此刻的周一也没闲着，在捕头和师爷离开之后，他等在张家的门口。所谓的敲山震虎，打草惊蛇，现在刘知府已经打了草丛了，这蛇还能沉得住气吗？

若是张同知在的话，或许能够沉得住气，但是现在张同知不在这里，那就没了主事的人，这府里的人，怕是不会安心的。

果然，等了小半个时辰，张家后门走出来一个老嬷嬷，看起来好似很寻常，但是看她步伐矫健，便知道这人根本就不是什么老人，而是一个中年女子。

周一淡淡一笑，姑娘猜测的真是没错，这张家藏着的人的确是浮躁了，要找背后的人给他们当家出主意了。

事情发生的太突然，刘知府打了张家一个措手不及，也让跟在张同知身边的人没反应过来。

所以现在他们本能的要找强者当家作主，尤其是在搜查了之后，他们需要有人告诉他们下一步该怎么做。

周一的轻功高强，自然不会被发现，不远不近的跟着，那个老嬷嬷竟然不是直接出城，而是转了几个圈，去了城中的平民区。

这里住着的都是寻常百姓，走街串巷卖杂货的，去酒楼帮工的，说到底便是做着杂活的人，大家都是杂居，毕竟收入不高，很少有人能买得起自己的小院子。

这院子里面有大人也有孩子，倒是十分的热闹，而这个老嬷嬷整理了一下衣衫，打开破旧的院子门走了进去。

“李嬷嬷来了！李嬷嬷来看先生了。”一个男孩这么喊着，飞速的跑到了一个朝南的主房面前。

房门被打开了，走出来一个老先生，衣衫洗的发白但是干净整洁。他看了一眼老嬷嬷，看了一声姐姐。

周一不敢靠近，远远的找了个高处看着，却将这一切都看在了眼底。而这个老嬷嬷在这里不曾多待，半个时辰之后拿着篮子走了，那先生将她送出了门。

周一不曾回去，而是继续等着，他要看看，这个男子还会不会联系其他人了。作为一个猎人，他最需要的便是耐心。

而此刻在大堂之上，早就上演了精彩的一幕，果然如同宁茉说的，查一下，弄不好就有让人觉得意外的惊喜呢。

这个惊喜来的太突然了，这让刘知府有些不知所措。

因为他面前摆着一个盒子，这盒子里放着几万两的银票。而看到银票的瞬间，张大人的脸色也彻底的白了。

怎么可能呢！这银子他藏的好好的，藏在了墙面里面的，便是自己想要拿到都不容易，他们是怎么找到的啊！

而且那个盒子边上还有一个账册，这账册，这账册也是他唯二的秘密。

这些银子是他的私房银子，其他的银子都给了妇人保管，但是这八万是自己留着应急的。

他真没想到，这东西被找到了，这是比银票还要命的东西。

他现在突然觉得，什么跟匪徒结构，这特么的是借口吧，主要目的是为了搜查他们家吧。难道他们家自己家中给抄家了！

“你们，你们对我家做了什么！”张大人这么问道，捕头觉得自己委屈死了。

“大人，我们不曾对贵府做什么。”捕头觉得很郁闷，因为这东西真是师爷从书房里直接拿出来的，他们看的很清楚，就藏在桌子下面。

要他说，这张大人也是心大，这么重要的银票，几万两啊，竟然直接就放在书房里，怎么这么大气呢？

然而张大人信了他就奇怪了，总觉得自己是被针对了。

现在没别的办法，只能咬死不承认。还好，自己的人多，若是知府真的敢抓自己，或者想弄死自己，他们肯定会救自己出去。

到时候，真相到底如何，那也是自己说了算的。

“张普望！我真不曾想到，你竟然这么大的胆子！这上面写的是什么！”

刘知府自然看到了，上面是这些年张同知从下面要的好处，此外还有他给上面的人送的银子。

这让一直觉得自己很正直的刘知府受不了了。想要升官发财，你也不能这么走歪路啊。

他最多能接受给上层送点东西，送银子这么直接而不要脸的方式，他是绝对不会做的。

关键是，这不合规矩啊，万一让人知道了，还混不混了啊。

而现在，他看着这账册，突然觉得自己好似做了一些了不起的事情。他做大清官的机会好似来了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68109631"  chaptername="第二百六十二章  打草惊蛇">加入书签</a>
</div>
