    “那一道道的坑洞，乃是被可怖的雷劫之力，给轰击出来的，至今还存在着强大的余威！”

    “这地方虽然看上去很普通，没有什么杀伤力的，但实际上已经暗中形成了一种天然的阵法，一旦被人触碰到某些东西，就会在顷刻间化为大杀阵！”

    秦风笑着开口解释说道。

    这些坑洞里面，究竟是蕴含何等强大的杀招，秦风自然是不明白。

    但他却知道，哪怕是那些化元境九重的大能，恐怕也没有什么能力抵挡得住吧？

    “我们继续走吧！”

    看了看明如幽，秦风含笑说道。

    之前，他已经在那一个药园上面，耗费了大量的时间去搜集宝物。

    虽说也确实收获不菲，但同样是引起了不少武者的嫉妒。

    他必须尽快摆脱这些武者，才能有机会保证自己的绝对安全！

    如若不然的话，一直被这些麻烦的家伙跟踪，那可就没有什么自由了，行事也不会太方便。

    哪怕最终还是无法，摆脱这些家伙，但他也得尽快找个安静的场所，暂时解决掉现在的身体状态，尽快恢复自己的实力。

    否则的话，这些家伙只怕，还当真认为，他秦风是好欺负的！

    “嗯！”

    明妃淡淡的扫了一眼秦风，点了点头，然后紧跟在他身后。

    宫殿！

    二人的身法都是快如闪电，不过是一个时辰的样子，便来到了一处高大的宫殿外面。

    这一座宫殿十分的高大宏伟，虽然外面看上去非常的普通，没有其他宫殿那么富丽堂皇。

    但是，它竖立在前方，就好像是一位，修为逆天的绝世大能，正闭目盘膝一般。

    虽然看上去如同枯木，可是秦风在这上面，却是察觉到了一道隐晦的可怖气息波动。

    一旦稍微触碰到宫殿，恐怕就会在一瞬间，爆发出难以想象的神威，后果不堪设想！

    “仅仅只是一座宫殿，却能释放出，连我都颇为忌惮的可怕气息！”

    看着身前的这一座宫殿，秦风的表情，不由得略微的一变。

    以他现在的修为，这一座宫殿，竟然可以给他带来如此可怕的威慑力。

    由此可想而知，这其中蕴藏的力量，是何其的可怖！

    在这宫殿之中，一共有九道玄奥的雕像，正守护在那个地方，就如同是皇宫护卫一般。

    这些雕像一个个栩栩如生，全都是用珍贵的材料打造而成，每一笔勾勒的线条，都是那般真实，散发出一股让人崇拜的气势！

    当秦风的目光落在这些雕像上面的时候，他的脸色，却是猛然的变化了一下。

    这些雕像，虽然看上去没有什么威慑力，但秦风却可以察觉到，里面明显透着一股十分可怕的力量气息。

    这一种隐晦的力量，十分的微弱，哪怕是秦风的灵魂力量都无法感应到。

    他之所以可以察觉出来，完全是因为自己的身体，诞生的一种直觉！

    直觉，乃是一种十分玄奥的存在！

    没有人可以掌握，但它的确存在，而且很多时候，可以帮助你化解很多危机。

