    仿佛一缕阳光照入心中，罗佳顿时完全明白了，金色穹顶是不可思议的宇宙文明，远远超过地球人能够理解的范畴，所以他们判别天才的标准，也必然超乎寻常。

    就拿沈浪来说，他对空间和维度，有着远超常人的理解和认知！

    这一点，也刚好符合军事文明的不断演进。

    如果你熟读历史就会发现，古代的那些名将，通常都是擅长佯攻，迂回包抄，快速突击之类的平面战术。

    而到了拿破仑的时代，法国军神最擅长的是先用大炮洗地，然后三队列兵中间一队呈横队前进，两侧呈纵队方阵前进，在接敌开火后，骑兵展开突击，这就是著名的拿破仑纵队战术。

    至于近代战争，已经是海陆空三位一体，全方位立体布局的时代了，有可能还要加上间谍卫星侦查，甚至直接从太空进行攻击。

    由此可见，随着文明等级的提升，对于军事天才的空间感和方位感，也要求越来越高，一根筋向前冲的猛张飞，虽然他很勇敢，但把他放在如今复杂的战场环境中，恐怕命运会比较凄惨。

    罗佳摸着下巴站了起来，他很高兴，因为他忽然想到，沈浪这种本身具备科学功底，又有在广阔空间中寻找战机能力的天才，恐怕其作用不仅仅被限制在军事领域。

    商业战争同样残酷，需要大量的未雨绸缪，以及对未来和对市场变化的严谨判断，搞不好沈浪这种天才，还可以帮助公司打商业战争。

    “真是够干净的啊。”

    罗佳正思考着沈浪的问题，许春标忽然在罗佳身旁嘟囔了一句。

    罗佳一怔，顺着许春标的视线看去，顿时大吃一惊。

    在沈浪吃过饭的那个角落，啃干净的鸡骨头和排骨，整齐摆放在盘子里，用过的餐巾折叠整齐，压在餐盘下，两根筷子也被摆放整齐，喝过水的水杯上没有水渍，显然是沈浪离开前将其擦干净了。

    而其他七位少年吃饭的地方，则多少有些狼藉，饮料洒在桌上，筷子胡乱一扔，唯有沈浪这里，一切都干干净净，很有秩序的样子，有点像军队的作风。

    看到这一幕，罗佳不由倒抽一口凉气，要知道，沈浪今年才十一岁啊。

    他的严格自律，就已经到了有点强迫症的程度！

    ......

    随着下午的考察继续进行，围绕在沈浪身边的那个巨大谜团，渐渐清晰了起来。

    午休之后，孩子们在酒店后面的花园里聊天，虽然沈浪是年纪最小的一个，但所有孩子似乎都很信任他，不由自主围绕在他身边。

    沈浪话不多，这倒也正常，没听说哪个著名的将领是话痨的，一天到晚哔哔个没完，那样的人不该当将军，更应该去说相声。

    沈浪虽然话不多，但只要开口，每一句话都很有分量。

    天赋高的孩子往往身上带着点傲气，两个孩子因为观点不同，撅着嘴巴怄气，沈浪轻描淡写的说了两句，两个孩子便微微点头，立即忘记了刚才的争吵，转向沈浪为他们指定的话题。

    简单来说，就是沈浪很轻易控制了局面，要知道，其他七个少年，都是智商高绝的天才，能让这些天才心服口服，围绕在自己身边，绝不是一件容易的事情。

    而且沈浪非常敏感，罗佳一边和家长聊天，一边观察沈浪的一举一动，每当他转头看沈浪的时候，总会和沈浪的视线相接触。

    他绝对是故意的，沈浪一定已经明白了罗佳正在注意自己，他似乎有些疑惑，但并没有表现出明显的不快，将看到的一切全都藏在心里，没有说出来，显示出他小小年纪，就有很深的城府。

    “我们家沈浪，从上幼儿园起就一直是班长。”

    沈浪母亲非常得意的告诉罗佳，而沈浪的父亲挺起了胸膛，认为儿子是继承了他的优秀基因，他在当地是一个不大不小的官员，混的也还不错。

    沈浪家庭条件算挺好的，衣食无忧，母亲对他还有点溺爱，老话说得好，慈母多败儿，但沈浪显然不是如此，他有着近乎苛刻的自律，以及对周围环境细致入微的洞察。

    罗佳真的很高兴，因为事实已经证明，沈浪就是一个罕见的天才。

    一开始罗佳把事情想得有点偏，想起了那些历史上赫赫有名的猛将，然而随着时代的进步，未来的军事天才必然是智商高绝，学富五车，严格自律，同时又有着惊人的敏感和判断能力。

    十一岁的沈浪，拥有一个未来型将领的所有必备品质，这些品质单独拿出来说，未必惊世骇俗，真正惊世骇俗的，是所有品质同时集中在一个人的身上，这真是太难得了。

    当晚，罗佳再次设宴，款待家长，老师，以及同学们，并且和他们约定，今年夏天，沪都再聚。

    做完这些事情，罗佳心满意足的返回了公司。

    他现在对于金色穹顶的天赋筛查机制，百分之百信任，

    随着选拔的进行，越来越多潜伏在中学，甚至小学当中的少年天才，渐渐浮出水面，被世人所知，进而引发了全球范围内，轰轰烈烈的天才风暴！

    这场风暴的起因非常简单，因为媒体的关注。

    每当有少年入选星辰大学，那些报纸，网站，就会迫不及待去采访。

    随着一篇篇深入采访的发表，所有人都惊讶的发现，这些少年竟然如此厉害！

    他们一个个聪明伶俐，天赋卓越，面对摄像机镜头的时候，可能有一点小小的紧张，但总体来说，过高的智商令他们看起来远比同龄人成熟，礼貌得体，应对自如。

    平均年龄才十二三岁，但他们的阅读量，却早已超过了许多大学生，涉猎范围之广，对自己感兴趣的问题研究之深，记者们往往被问的瞠目结舌，根本没办法接少年们的话，因为记者空有一点年纪，但学识却不是他们的对手。

    这种强烈的反差，让看视频的观众们，感到强烈舒服，人们就喜欢看记者在小天才面前目瞪口呆的样子，感觉很有戏剧效果。

    “你瞧这记者，他的脸色好难看啊。”

    “那又能怪谁，是他自己要聊无机化学的，结果根本不是小同学的对手。”

    “不愧是能进星辰大学的天才，如果不是星辰科技，我们根本就不知道，原来我们身边竟然有那么多天赋极高的孩子。”

    “他们太棒了！他们都是未来的民族栋梁啊！”

    “哎，真是人比人气死人，同九年，汝何秀！？”

    一时间，民意沸腾，每天看这些采访小天才的视频和文章，成了华夏人茶余饭后重要的余乐活动，所有人都希望这些小天才能够快快长大，成为民族栋梁。

    而无法入选星辰大学的同学，以及他们的家长，心情是有点郁闷的，觉得自家孩子也不缺胳膊少腿，怎么就比不过人家的孩子呢？

    想来想去，就是不甘心，于是有些家长开始在网络上攻击星辰科技的天赋头盔，是伪科学。

    对于这些抱怨，罗佳充耳不闻，因为作为一个典型的理工男，罗佳耿直的坚持，一切必须实事求是。

    纵观古往今来，人类这个群体，一直是被少部分精英引领和推动的，大部分人只是时代的跟随着，人多了，不一定力量就大，搞不好人多了更乱。

    如果没有历史上那些伟大的科学家，就不会有今天的现代生活。

    制造计算机的人固然值得敬佩，但发明计算机的人，才能被称为真正的伟大。

    ......

    三月下旬，春暖花开，几辆吉利公司生产的电动商务车，载着罗佳还有公司高管前往海边。

    今天是个重要的日子，星辰科技的卡门涡街发电实验，将在东海打下第一根固定桩。

    安然拿手机看新闻，然后笑着说，“现在那帮老外对咱们，那叫一个羡慕嫉妒恨，他们都快急疯了。”

    洪涛没吃早饭，正在车上啃一根油条，他抬了抬头，不解的问道：“我们的发电实验还没开始呢，他们急个毛线？”

    “不是发电实验，而是星辰大学。”安然说，“老外也不是傻子，咱们的技术能够及时发现天才，并且加以培养，这种事情对未来有多么重要，他们清楚的很，我给你翻译几条留言，你就明白他们现在的心情了。”

    众人笑了笑，而后竖起耳朵听。

    “看看华夏的那些少年天才，再看看我的儿子，我简直想用枪崩了他，该死的，昨天我发现他在厕所里偷偷吸大麻！”

    “太可悲了，我们为什么就没有一个天才筛选机制？”

    “我的儿子很聪明，但他的同学都嘲笑他是呆瓜，我不想让他继续留在公立学校了，他应该接受更好的教育，否则，我真怕他会跟着学校里的黑鬼去拦路抢劫！”

    “生活大爆炸中的故事在现实里重演了，华夏的天才被专门培养，我们的天才却被嘲笑是书呆子！”

    “这样下去我们会完蛋的！虽然北美是全球最强的国家，但以后可不一定。”

    “作为一名大学教授，我必须承认，华夏这一次的天才培养计划，把我们远远甩在了身后，今后的哈佛和耶鲁，可能就不会是全世界天才所向往的学校了。”

    “我想知道，怎么才能去星辰大学读书？他们会在北美招生吗？”

    安然随便念了几条北美论坛里的留言，而后耸了耸肩膀，“大概就是这样子了，望子成龙这种事情，放在哪个国家都一样。”

    “而教育工作者们其实是最清楚的，学生和学生之间存在巨大的差距，只不过由于北美的政治正确，他们不敢说出来而已。”

    “现在我们的超前教育，明显已经令北美名校感到恐慌了，之前他们在讨论的问题，都是限制华夏学生到北美留学，而现在，他们更担心以后优秀的学生，会放弃北美，跑到我们华夏来。”