    蒲鹿用牌符挥开阵门，一路回到了自己居处。北慈翁虽然有些地方言语不明，可那里面的意思他却是大致能够理解的。

    假设他不能完全老师的期愿，那么老师或许会让这些人中的某一个代替自己。

    但是转而一想，又觉得老师似乎并不喜欢这些人，不过即便不用这些人，也有可能会让其他人取代自己。

    这时他心中有些怕，怕的不是被剥夺传继资格，而怕的是辜负老师的期愿，辜负自己好不容易得来的道缘，如果是自己不如人，那么没什么好说的，他情愿让了出来，将此间之责交给比自己更为合适之人。

    可若是因为自己的愚蠢，自己的不上进而失去了道传资格，那么连他自己都不能原谅自己。

    而留着那些人在这里，既是鞭策也是磨练。

    正想着的时候，他忽然有所察觉，抬头一看，见一个小人坐在藤叶之上，他道：“何休？你跑哪里去了？”

    他才不信北慈翁之言，若是没有自家的允许，何休怎么可能带着他在阵中游转，又怎么指点他修行何种功法？

    何休笑了笑，看了他手中牌符一眼，道：“北慈翁擅长挑拨离间，我就想看看少郎会不会被他所迷，而且少郎现在有了牌符，也不需要在下啦，何某不过只是一个精怪而已。。”

    蒲鹿却是神情郑重道：“何道兄何必妄自菲薄，我们可是同道。”

    何休见他愈发诚挚，不由微微动容，他点了点头，对着蒲鹿打了一个揖，道：“既然少郎称何某一声同道，那何某自是愿意留下。”

    “好。”

    何休也是从座上站起, 认真还有一礼。

    张御化身此刻站在法台顶端, 正看着这一方地陆, 这半年来，名洲的情况他也是断断续续了解了一点。

    越是深入了解，越多此世不看好。而此世之希望, 他认为并不在于那些修道人身上，而是在于那些凡人身上。

    只是如今他倒是难以将这里的情况直接带回去。

    这里遇到的也是与治界有些相似情形。不过与上回是由于纯灵之所的力量干预, 而这一次却是因为还没有与天夏打破关门, 所以传递较慢, 或许要许久才能送到天夏。

    不过他对这个情况早有判断，除了这个, 他也是有别的办法的。比如直将气意散去。

    虽然如此做同样没法将关于此界记忆没带回去，但是气意本身散去，又是如何散去的, 在哪个关节散失, 都可有讲究的。

    这也是前次纯灵之所映照给了他一个提醒, 所以他早就对此有了防备, 事先有了安排，气意便是散失, 也能给予正身足够多的提示。

    其实本来他还准备用训天道章传递消息的，但是他发现，这里似有一股气机干扰, 倒这对他而言反而是好事，那最后一枚大道之印在此的可能更大了。

    此刻他望向某一处, 只他若散去气意，必然无法遮护此间, 那么这里就只能交托给蒲鹿自己来守御了。

    蒲鹿正在宿处认真修行，有的时候感觉心浮气躁之时, 他就会出去与坞冒对抗一番，每次都是神清气爽的回来。

    目前他虽只见到了北慈翁和坞冒二人，可他总觉得这里被留下来的不止这二个，应该还有其他人，只是都隐藏起来了。

    他曾趁着闲暇之余拿了牌符找了多次，但都没有找到，想来应该是自己修为不够的缘故, 故是索性放弃了，该出来的时候总会出来的。

    而再是两月之后，冲理和落霞两名真人终于从宗门之中等到了法器，同时他们也是发现, 来这里来找寻秘境的人外洲修士也是越来越多了。

    这些人倒是不放在心上，但是背后若有元神真人被吸引过来，进而牵扯到其他大宗门，那就很麻烦了。

    落霞真人道：“我们需要尽快解决这个秘境，拖得越久越麻烦。”

    冲理真人冷然道：“那就不要耽搁了。”

    两人议定之后，于是驾起遁光，又一次来到了清原之外。

    方才到了外沿之地，蒲鹿身上所携带的牌符就向他示警，他诧异拿了出来，借助大阵向外看了一眼，心中不由一紧，因为上次那两名修士又至。

    他连忙唤来何休，道：“何道友，上次那两人又来，我虽然知晓该如何驾驭牌符了，可我怕他们这次也有了更多准备。”

    何休道：“少郎，你也并不是自己一个人啊，你可以去找那些人。”

    蒲鹿睁大眼道：“他们会帮我么？”

    何休笑道：“若是阵法被突破，那么他自己也难以存身，那些外来的修士岂会留着他们？所以他们必须要帮你，这是不得不为耳。”

    蒲鹿眼前一亮，道：“说得有道理。”

    他这些日子用心探研牌符怎么使用，

    但是再如何，他也只是一个后进晚辈，眼光见识怎么也不可能和几个修道几百年的前辈相比，要有了这些人帮助，渡过难关的可能大增。

    这时迟疑了一下，道：“何道友，你说，我能否……”

    何休道：“少郎是想说，若是愿意诚心相待，或是施恩于此辈，是否可以收服他们？”

    蒲鹿不觉点头。

    何休摇头到：“我以为是不成的。若是少郎这般对待寻常人，纵然心里有一些鬼祟想法之人，也未必不能感化。可是此辈不同，他们是修道人，在他们看来，你只是一个初入修行界的小辈，又凭什么施恩于他们？

    他们甚至想着，你所有的东西本来就该是他们的，你越是如此做，他们就越是嫉恨。”

    他郑重提醒道：“他在这里的目的，就是想着取代少郎，让自己成为这里主人。此辈习惯了若禽兽之争，早无恩义可言。小郎虽然现在可利用他们，但万不能掉以轻心。”

    蒲鹿重重点头，何休给着实他提了一个醒，他道：“不管怎么说，现在这些人必须要帮我，我去把这些人找来。”

    他祭开阵门，出了修炼之地，首先找到了坞冒，并交代了来意。坞冒嘲弄道：“让我帮你？哼哼。”

    可他注意到蒲鹿的眼神变得锐利起来，拳头好像也捏紧了，急忙一伸手，道：“慢来，我没有说不答应，但我要点好处。”

    蒲鹿没和他多计较，道：“不过要太过分，我可以应下。”

    坞冒道：“自然不会，我有分寸。”

    他果然没有提出太多要求，只是要求能多吃一些赤果，两人谈妥之后，蒲鹿又去找到了北慈翁，道：“我知道尊驾老人家也是懂得阵法的，希望老人家能出面相助。”

    北慈翁道：“唉，我若未曾猜错得话，少郎你一定是去找了坞冒了吧？既然如此，又何必再来寻老朽呢？”

    蒲鹿没说多余的话，只是道：“我要是在这其中犯错，你不是就有取代我的机会了么？”

    北慈翁眼神闪烁了一下，抚须不言。

    蒲鹿道：“我话便说到这里，怎么做，老人家自家想清楚就是了。”

    说完之后，他便挥开阵门，去了中枢阵位之上坐定。过了一会儿，坞冒和北慈翁都是先后到来。

    蒲鹿也不多说废话，直接道：“两位且看，这两人又至，我现在该如何防备？”

    坞冒看了看，道：“这两位乃是元神真人，前次被大阵逼退，这次一定寻到了后手……”

    他琢磨了一下，又道：“山门大阵我虽然没有驾驭过，但却是知道与敌需要刚柔之变，不需要多连贯，只要对面过来法器时，阵法运转符合阴阳之理，那么依托大阵，就发挥出数倍乃至数十倍的威力来。”

    蒲鹿道：“如何知晓对面法器为何？又如何符合阴阳之理？”

    北慈翁抚须道：“这方面就交给老朽吧，老朽自问见识还是有一些的。”

    蒲鹿看了他一眼，抬手一礼，道：“那就有劳了。”

    此刻清原之外，冲理、落霞二人也是各自拿出了从门中带出的法器，落霞手中的乃是一面铜镜，可用于彻照大阵之中各个关节，而寻隙破敌。

    冲理手中所持，看去如同一抹银光，乃是专以用来的破阵的法器。

    要是对面大阵有元神真人驾驭，他们绝不认为自己这简简单单的手段就能凑效，可是如今主持阵法的很可能只是一个得了运气的凡人，那哪怕有秘境的遗影指点，也发挥不出多少能力来。

    落霞真人用铜镜照了一下，看了片刻，便道：“此中有厚坚之相，当以锋锐迅疾破之变破之！”

    冲理真人不说话，当即将那一道银色流荧掷入阵内，这一次，上回百攻不破的阵势，却是直接被撕开厚重外表，一路冲到了内里。

    蒲鹿见状神情一紧，他将牌符拿起，想要立刻厚集阵门抵挡，或将之驱赶出去。北慈翁却是伸手阻止了他，道：“慢，守阵难破阵更难，破阵如堆土台，稍有不慎，就前功尽弃。

    少郎你现在不必急着变化，这稍许损失不算什么，且把此器放了进来，等他们深入之后再行变化。届时必可令他们进退两难。”

    蒲鹿恍然，诚心道：“受教了。”

    北慈翁抚须道：“哪里哪里。”他往旁边瞥了一眼，见何休正在那里笑眯眯的看着自己，不禁微微不自然的偏过头去。

    ……

    ……

