    第244章甩掉她

    这是怎么回事？

    云倾城皱着眉头看向南宫衍，却见南宫衍缓缓走到御王府马车前，上了马车，那动作，说不出的优雅高贵。

    云倾城：“……”

    南宫衍这是，急着上车，没看到她……

    云倾城哀怨的看向马车里的南宫衍，却见南宫衍放下了车帘和车窗帘，彻底隔绝了她的视线……

    云倾城：“……”

    木一，木五坐到了车厢外的前辕上，握着缰绳就要驾车离开。

    云倾城顿时急了：南宫衍出府的时间非常不固定，此次，她在寒王府大门口，等了他大半个上午，才等到他，如果这一次错过了，她下次还不知道什么时候才能等到他呢……

    彻底征服南宫衍，是个非常艰难的过程，需要不少时间，所以，她和南宫衍不能认识太晚了。

    不就是放放矜持，不就是主动打招呼，没问题，都没问题，她先和南宫衍正式认识了，再慢慢的图谋其他……

    云倾城心里想着，朝南宫衍的马车走了过去，不想，她才刚走出两步，两名御王府侍卫走上前来，拦住了她的去路：“云大夫，请留步！”

    “为什么？”云倾城不解的询问。

    “因为我家王爷不喜外人打扰！”御王府侍卫毫不客气的回道。

    云倾城：“……”

    “我有急事找御王爷！”

    “那也不行！”御王府侍卫们摇摇头，拦着云倾城，坚决不放行。

    云倾城顿时怒气冲冲，就要撞开侍卫，冲向南宫衍，不想，两御王府侍卫长臂一伸，横在了云倾城面前，拦住了她的去路，云倾城扒着侍卫的胳膊，朝着南宫衍，急声呼喊：“御王爷，我有急事找你……”

    南宫衍没理会她，坐在马车里，吩咐木五：“愣着干什么，还不快赶车！”

    “是！”木五领命，手中缰绳一扬，快马撒开四蹄，朝着远方飞奔……

    “御王爷，御王爷……”云倾城朝着马车，焦急的呼唤。

    回答她的，是响亮的马蹄声……

    马车快速驶远，转过弯，消失不见，云倾城顿时怒气冲冲：不过是个大反派，有什么可得意的？

    还不想见她，真是可恶死了！

    “来人，备车！”南宫衍不想见她，她就偏要跑到南宫衍面前，让南宫衍见！

    她就不信了，她连文里的男主都搞定了，还搞不定这么一个小小的大反派！

    ……

    湛蓝的天空下，御王府的马车在前面快速行驶，寒王府的马车在后面紧紧追赶。

    驾车的木五发现了异常，恭声禀报：“王爷，云倾城的马车追过来了。”

    “甩掉！”南宫衍冷冷说道。

    “是！”木五领命，拿起马鞭，抽了快马一鞭子，快马嘶叫一声，跑得更快了。

    寒王府的车夫见状，如法炮制的抽了快马一鞭，寒王府的马车也跑得快了……

    木五抽了快马两鞭，让快马再次加快速度……

    寒王府车夫也抽了快马两鞭，让快马再次加快速度……

    木五抽了快马三鞭，让快马继续加快速度……

    寒王府车夫也抽了快马三鞭，让快马继续加快速度……

    御王府马车和寒王府马车就在这你加鞭，我也加鞭的情况下，在道路上飞奔了起来……

    马车越来越快，越来越快，快的都有些摇晃了。

    而路面却是越来越窄，越来越崎岖，木五视若无睹，继续快马加鞭的驾驭马车。

    寒王府车夫，也无视越来越差的路面，继续快马加鞭的驾驭马车……

    正前方的道路上，出现了一个不大不小的坑，木五目光幽幽，驾着马车径直前行，车轱辘在坑的边缘上快速驶过……

    寒王府车夫也驾着马车，到了那坑上，不想，车轱辘悬在了坑的上方，马车的这侧没了支撑，径直朝坑里倒去……

    “砰！”马车摔在了坑里，车厢里的云倾城被摔的七晕八素的，头晕耳鸣，眼冒金星。

    她强忍着疼痛，爬出车厢，一眼便看到，御王府的马车驶远，转过弯，消失不见……

    她想追都追不上了……

    云倾城顿时怒气冲冲，气呼呼的瞪向寒王府车夫：“你是怎么驾车的？”竟然让马车摔到坑里去了。

    车夫低低的道：“道路太窄太崎岖，而马车又驶的太快，才会侧翻……”

    “道路不好，你就不会减速？”云倾城没好气的斥责：减了速，马车虽然跑得慢些了，但平稳，还可以继续追御王府的马车……

    哪会像现在这样，马车侧翻，想追御王府的马车，都没法追了……

    他倒是想减速，但是，他怕减了速，就追不上御王府马车了，追不上御王府马车，他一样会挨骂……

    车夫心里腹诽着，没有说出来。

    云倾城心中愤怒，没好气的说道：“愣着干什么？还不快把马车扶起来？”

    “是！”车夫低低的答应着，走到马车前，解马，扶马车……

    云倾城则走到了路上，气呼呼的望向御王府马车消失的方向：这次是她一时大意，让南宫衍跑了，再有下次，南宫衍可没那么容易跑掉了……

    ‘得得得！’清亮的马蹄声响起，是一辆颇为华丽的马车驶了过来，看到侧翻的寒王府马车，那华丽马车停了下来，一道温柔的声音，缓缓响起：“需要帮忙吗？”

    云倾城抬起头，只见一名美丽少女正挑着车帘，微笑着看着她，少女美丽而又熟悉的面容，看得云倾城怔了怔道：“你是……木含烟！”

    “嗯！”少女点了点头，笑微微的看着她道：“半年不见，倾城妹妹越来越美丽了，如果走在大街上，我都不敢认了……”

    云倾城不自然的笑了笑：“含烟谬赞……”

    木含烟，九公主南宫兰的伴读，文里一个说重要不重要，说不重要，又有些重要的女配。

    平时，木含烟就跟着九公主，有九公主的情节时，才会出现木含烟。

    她穿进文里后，倒是见过木含烟几次，但没怎么说过话，半年前，木含烟的祖母重病，她便回府侍疾，从那之后，她便没再见过木含烟，没想到今天，竟然在这里遇到了。

    (本章完)

