　　剑尘不在理会陶家使者了，目光看向泰斗，道：“把他的脑袋给我摘下来！”

　　闻言，泰斗脸上露出一丝错愕，似乎也没有想到剑尘要在这里杀了这名使者。但在微微一愣了之后，泰斗就反应了过来，一句话不说，直接就向陶家使者动手。

　　“大胆，你们龟族莫非还想反了不成，本使者可是陶家的代表……”陶家使者大脸色大变，发出急促的惊呼声。他绝对没有想到剑尘竟然想要杀了他，毕竟他此次前来将直接代表陶家，若是龟族真的杀了他，那陶家的怒火将会把龟族焚化为一片虚无，他不认为龟族会是陶家的对手，即便是龟族传说中的王者回来了，也依然无法改变什么。

　　泰斗不理会陶家使者的惊叫声，伸出双手直接在陶家使者的脑袋上一拧，硬生生的把陶家使者的脑袋给摘了下来，陶家使者空有一身圣王的实力，奈何被泰斗的圣皇神通给禁锢住了身体无法动弹，只有眼睁睁的看着自己的脑袋和身体分了家。

　　陶家使者并没有死去，对于一名圣王强者来说，脑袋与身体分离并不会要了他们的命，只要他们的元神还在，即便是脑袋被打碎他们照样能活下去，此刻，陶家使者正瞪大了眼睛，又惊又怒的盯着剑尘。

　　直到现在他都还不敢相信龟族竟然敢如此对待他，丝毫不顾忌一下他身后的陶家。

　　坐在宝座上的剑尘屈指一点，一道凌厉的剑气从他手指尖射出，闪电般没入陶家使者的眉心中消失不见。

　　陶家使者双目中的神光迅速消退，很快就变得空洞了，从剑尘手指尖射出的剑气已经灭了他的元神。

　　剑尘手臂一挥，一道劲风卷起陶家使者的脑袋凌空飞了出去，然后稳稳的落在一名跟随陶家使者过来的随从手中，冷声道：“回去告诉陶正天，限他一日内归还龟族所属的所有水晶币矿脉，还有数日前陶家与龟族的那场战役中让龟族损失惨重，务必在一日内补偿龟族一百亿极品水晶币作为损失，如若超出这个期间还未做到以上两点，那我龟族将会对陶家以及所有和陶家有联合关系的家族势力展开毁灭性打击，不死不休。”

　　跟随陶家使者过来的那两名随从脸色已经变得煞白，强烈的恐惧侵占了他们的心灵，让他们的身躯都在忍不住的颤抖了起来，听了剑尘这番话之后，更是忙不地的点头，然后捧着陶家使者的首级慌慌张张的离开了龟族。

　　看见陶家使者的下场，龟族所有长老都大感痛快，特别是剑尘最后对那两名随从说的那番话，更是让这几名龟族长老感到无比的兴奋和激动，他们龟族终于不用再忍受陶家的压迫了。同时也让他们更加清晰的认识到王者对于龟族来说究竟有多么的重要。

　　之前没有王者在，他们龟族遭遇了陶家毁灭性的打击，最后若非神殿长老出面干预，恐怕现在已经没有他们龟族存在了。而现在王者一回来，他们龟族马上就又变得强硬了起来，面对陶家，也是再无畏惧之心了。

　　“剑尘，你真的决定对陶家动手了，你有把握能对付的了陶家？”青怡轩脸色严肃的问道，同时内心中还有着一点点的期待。

　　剑尘点了点头，说道：“如果陶家真的只有你说的这点实力，那的确对我们构不成多大的威胁了。”这一次情况和上一次不同，努比斯现在已经出关，外加一个战斗力丝毫不比他弱的铁塔，　陶家对于剑尘来说威胁的确不大了。

　　“可我们五人都是身受重伤，不是短时间能够恢复的。”青怡轩有些担忧的说道，虽然她不知道剑尘的自信来自哪里，但她同样知道剑尘不是一个鲁莽之人。

　　剑尘脸上露出一丝神秘的笑容，道：“我自然知道你们五人都受了很重的伤势，这个问题你们无须担心，我很快就会让你们痊愈。”说着，剑尘眉心金光一闪，圣器已经从意识海中飞了出来。

　　“你们五人不要抵抗！”剑尘叮属一声，然后将青怡轩他们五人全部都收回了圣器空间中，打算让器灵为他们五人疗伤。

　　虽然剑尘同样是一名七阶光明圣师，但是在这海域内只有水属性元素之力最为活跃，光明圣力都非常稀薄，他若是以自己的本事为青怡轩他们五人治愈，效果远远比不上天元大陆。至于光明圣力的本源力量，这对剑尘来说是用掉一分就少一分，恢复起来不比混沌之力轻松，因此为了节约光明圣力的本源力量，剑尘只有把治疗青怡轩他们五人的重任交给器灵了。

　　光明圣师若是想从七阶晋级到八阶，这是需要一个量的累计，当你拥有的本源力量达到某个程度时，本源力量便会让你的灵魂进行升华，从而迈入八阶的行列。剑尘拥有的光明圣力本源力量并不多，并且还是上一次圣器空间里面的那个封印解开时吸收的，这么一点光明圣力的本源力量乃是剑尘冲击八阶光明圣师的希望，因此除非万不得已，不然的话他不会浪费属于自己的那一小部分光明圣力本源力量。

　　圣器器灵的光明圣师等级已经达到了八阶，在它的治愈下，青怡轩他们几人身上那极为严重的伤势仅仅在半个时辰不到的时间就恢复如初了，这让他们五人是大为的欣喜。

　　随后，剑尘又给青怡轩他们五人半天的时间去恢复损耗过大的圣之力，半日后，他就率领青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯，努比斯和铁塔总共八大圣皇气势汹汹的赶往陶家，随同的还有几名龟族长老。

　　至于给陶家的一日期限，剑尘并不指望陶家会答应，因为他也知道这根本就不可能。

　　同一时间，在距离龟族数十万公里之外的一个名为凯洛部落的中型部落内，一名中年男子正在一间装饰的金碧辉煌的房间内来回独步，眉头紧紧的皱在一起，一副心事重重的样子。

　　这名中年男子就是凯洛部落的现任族长，同时也是凯亚的父亲。

　　“加索，小姐现在还在闭关吗？”忽然，凯洛部落的族长对着门外问道。

　　“是的族长，小姐依然在闭关，至今都没有出来。”门外传来侍卫的声音。

　　凯洛部落的族长眉头皱的更紧了，心中更是有一股隐隐的不安，对于自己女儿的习惯他可是非常的了解，虽然从小就展现出过人的天赋，但是她对于修炼可并不怎么热衷，不然的话，以她的天赋或许都已经成为一名十四星级的强者了。

　　可自从他的女儿凯亚被龟族王者带出去之后，整个人似乎就发生了不可思议的巨大变化，曾经几乎从未闭关修炼过的她，刚一回到部落里就进入了长期闭关，直到现在都还没有出来，这让他这个父亲十分的担心。同时他也十分的好奇，不知当初龟族王者带走自己的女儿之后究竟发生了什么事，为何让自己的女儿这么热衷于修炼，莫非是受到了什么欺负？

　　就在凯洛部落的族长陷入深思时，门外却传来了侍卫那充满吃惊的惊呼声：“啊！小姐，你…你出关啦……”

　　侍卫话还未说完，房门就已经被推开，只见穿着一套天蓝色纱衣的凯亚正从外面走来，整个人的气势已经和闭关之前发生了微妙的变化。

　　凯洛部落的族长看见突然出现在自己面前的凯亚，神色也是一怔，但旋即就露出高兴之色，说道：“凯亚，你终于出关了，太好了，你知不知道你这一次突然闭关，让为父好一阵担心。”

　　凯亚脸上露出一丝微笑，柔声道：“爹，对不起，女儿让你担心了。”

　　凯洛部落的族长能感受到凯亚身上并没有丝毫不正常的情绪，这让他心中松了一口气，开怀笑道：“没事没事，只要凯亚你平安无事就好。”

　　旋即凯洛部落的族长看着凯亚那一脸犹豫的样子，一脸慈爱的问道：“凯亚，你是不是有什么心事啊，如果希望为父帮忙你尽管说出来，为父定当竭尽所能。对了，凯亚，上次那个龟族王者找你干什么，为什么你一回来之后就立即开始闭关，直到现在才出来。”

　　凯亚微微迟疑了会，然后说道：“爹，其实女儿这一次出关，是想找爹拿一些水晶币。”

　　“不就是一些水晶币吗，需要多少，你说吧。”凯洛部落的族长微笑道。

　　“越多越好，因为女儿闭关修炼，需要一大批水晶币。”凯亚有些脸红的说道，她知道自己需要的水晶币数量之庞大，恐怕不是凯尔部落能提供得起的。但她一个女孩子，实力又谈不上绝顶，若是想要快速提升实力，除了找部落支持之外，已经别无他法了。

　　凯洛部落的族长脸上的笑容逐渐的消失，一脸正色的打量着站在眼前的凯亚，这一刻，他简直怀疑站在眼前的凯亚是不是自己所熟悉的那个女儿了，因为他的女儿在修炼一途上还从未有过如此刻苦。