    然而，叶青阳一个起身，第一时间把电话拿了过去：“嘿嘿，私人物品，不要乱动哈！”

    “切！”

    林珺瑶翻了个白眼，继而，狠狠的往手上挤了一大堆精油，心里暗忖道：“看我一会把油直接涂你脑袋上，让你再跟我油嘴滑舌！”

    而叶青阳拿过手机，看到消息后，不禁皱了皱眉。

    怎么？难倒南宫傲雪，还有什么事瞒着我？这会儿想告诉我了？

    而且，为什么位置选在天台？

    难倒，想和我一边聊，一边赏月？

    不过南宫傲雪突然来信息，一定是有什么要紧的事，眼下精油开背啥时候都能做，正事却不可以耽误！

    叶青阳急忙起身穿外套。

    “额，你干什么？”林珺瑶问道。

    “我有点事要先出去一下！”叶青阳说着，迅速穿好衣服就出门了。

    林珺瑶望着自己满是精油的双手，顿时怒火升腾。

    这是哪个小狐狸精，又勾引他了。

    叶青阳刚出别墅，就听别墅里发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “老娘满手精油，你却说走就走！叶青阳，你王八蛋！”

    ......

    ......

    恒润大厦，天台。

    “哼，这个小子，上钩了！”

    一个中年男人，拿着南宫傲雪的手机，看叶青阳回了一句“我现在过来”，他不禁冷冷一笑，脸上杀机浮现。

    刚才的消息，就是他发的。

    “二叔，你为什么要这么做？”

    一旁，南宫傲雪被绳子捆绑在凳子上，歇斯底里的朝中年男人大吼。

    “你竟然问我为什么要这么做？哼，我还想问你，为什么要出卖南宫家？”男人大喝。

    男人正是南宫家南宫赋的二儿子，南宫武。

    刚才南宫傲雪与叶青阳洽谈后，负气离开，这一切，都被南宫武看在眼里。

    实则，南宫武一直在监视南宫傲雪。

    那一日，南宫傲雪听到父亲南宫岳与老佛爷的谈话，已经被南宫岳发现了。

    但是，南宫岳将计就计，反而装作什么都不知道，特地叫二弟南宫武跟踪女儿南宫傲雪，看看她到底能做出什么来。

    毕竟，女儿这次去青州，莫名其妙的就跟叶青阳混在一起，实在令他有些意外。

    而且，通过和女儿的谈话，南宫岳发现，女儿对叶青阳的评价很高。

    女儿一直是个十分清高的人，在这京都的公子哥里，都没有一个她能看的上眼的，然而却对叶青阳毫不吝惜的大肆赞扬，这让他早已起了疑心。

    而南宫傲雪直接定了机票来青州，就更是验证了南宫岳的想法。

    他知道，女儿一定是来青州找叶青阳的。

    于是，南宫岳派二弟南宫武跟过来，顺势除掉叶青阳。

    南宫武知道叶青阳武道修为高，他也没有掉以轻心，这次来青州，不仅带来最得意的门生，而且，还带来了四个顶尖的狙击手！

    因为老佛爷说过，叶青阳十分狡猾，耳听六路眼观八方。

    所以，四个狙击手，东南西北四个方位埋伏，你再狡猾，也躲不过去。

    之所以选择用狙击手来杀人，是因为，南宫家想避嫌。

    现在，十方势力都开始对罗天星盘碎片展开争夺，南宫家不想让其他势力知道自己的行动。

    用狙击手来杀人，万一东窗事发，让狙击手跑路就是了，外人也不会联想到南宫家头上。

    毕竟，武道家族用枪，就很有违和感。

    南宫武看着眼前的南宫傲雪，冷冷道：“雪儿啊，你是南宫家的人，心却向着外人，这让我和大哥都很寒心啊！”

    “二叔，你若真当我是侄女，现在就把我放开！”南宫傲雪奋力挣扎。

    她的手臂都因为太过用力，而勒出了一道道红色的血痕。

    “大小姐，您别挣扎了！”南宫武身后的一个瘦弱的年轻男子说道：“这次二爷绑了你，用你来引诱叶青阳，实则，二爷是在帮你！”

    男子声音十分沙哑低沉，嘴唇都没有动，仿佛声音是从他的喉咙滚滚传出来，十分诡异。

    而男子虽然无比瘦弱，但举手投足间，有真气在体表流动着，一看就是绝顶高手。

    “帮我？你们把我绑起来，这叫帮我？”南宫傲雪大喝。

    “对，我就是在帮你！”南宫武负手道“今天若是杀掉叶青阳，我回去跟大哥说，是你引来叶青阳，让你戴罪立功，这样家族也不会怪罪你的，你说这是不是帮你呢？雪儿？”

    “不要！我不要！”

    南宫傲雪歇斯底里的大喊。

    她仿佛看到了叶青阳兴高采烈的朝他跑来，然后，一枪被爆头。

    那种场面，太揪心了。

    虽然刚才与叶青阳拌了几句嘴，但她内心还是十分感激叶青阳，更不希望自己把叶青阳引到陷阱里来，成为家族的帮凶！

    “雪儿，你还年轻，有些事你不懂！”南宫武说道：“罗天星盘对南宫家意义重大，而叶青阳如果活着，我们便永远无法名正言顺的持有罗天星盘，所以，叶青阳必须死！”

    “我在这附近装了许多摄像头，叶青阳被射杀的那一刻，我会全方位纪录下来，马上传给大哥，也会把你的功劳，好好跟大哥说一下！”

    然后，他来到南宫傲雪面前，脸上闪过一抹阴鸷，掏出一个早就准备好的手帕，塞进南宫傲雪的嘴里：

    “雪儿，二叔也不想啊，你忍一忍哈，这都是为了南宫家啊！”

    “呜呜呜！”

    南宫傲雪被堵上了嘴，泪流满面。

    她竟然要被逼的成为一个帮凶，而且，还是杀害她最青睐的叶青阳。

    她愤怒，她难过，她无法想象叶青阳死在他面前，会是多么揪心的场面。

    这时候，却听一个保镖说道：“二爷，叶青阳来了，现在就在楼下！”

    “好！”南宫武面露喜色，说道：“一切按照计划进行，大家先掩藏起来！”

    “是！”

    众人藏身在漆黑的角落里。

    几分钟后，叶青阳哼着小曲便来到了天台。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，这几天家里有事，更新的太晚，实在抱歉，明天开始尽量早更，时间充足便加更，谢谢大家一路跟随，后面也会有更加宏大的场景和更精彩的剧情展开，不会让大家失望！

