
　　古婆婆无欲无求的看着眼前的五爷。

　　给她正名又能如何？天籁小说网

　　她不过是一个没两年可活的将死之人，古家又只剩下她和弟弟两人了，而弟弟又无血脉子嗣，给她正名，除了昭告天下先皇还有她这么一位宫妃，别无益处，相反还会连累儿子名声，何必呢？

　　屋子里的三人陷入一阵沉默之中。

　　没办法，分别了二三十年了，骤然见面，除了惊讶、意外，心中虽也有欢喜高兴，可是却没法亲热起来。

　　半晌后，古婆婆主动开口问道：“你为何会出现在中州？”

　　古坚也迅速看了过来，眼中带着疑惑和嫌弃。

　　堂堂九五之尊，竟被几个娃娃的捉住了，说出去真是丢人。

　　五爷面露赧然，没法，古坚眼中的嫌弃之色太过明显了，被几个孩子抓，他心里也十分的不得劲儿。

　　“前不久锦翎卫抓了几个端王的探子，从他们嘴里撬出，端王手中可能掌握了一座金矿，经过多番打探，应该就在宁门府。”

　　“端王？！”

　　古婆婆和古坚脸色同时沉了下来。

　　古坚冷声道：“你已继位多年，他现在还不安分？”

　　五爷一脸淡漠：“面上倒是规规矩矩的，可私底下却没少活动。前些年还好，这两年北方边境不怎么稳定，他们可能觉得有可趁之机，又忍不住蠢蠢欲动了起来。”

　　古坚凝眉：“后宫那位对万家可是恨之入骨，蒋家能允许他如此蹦跶？”

　　五爷面露嘲讽：“父王生前最疼爱的就是老八，万贵妃死后，为了安抚老八，直接赐了他一块免死金牌，除非涉及谋逆大罪，否则根本奈何不了他。”

　　“再者，自从我亲政之后开始逐渐收拢大权，蒋家对我也是防备得厉害，留着老八也能和我相互制衡，如此他们才能趁机获取更大的利益，哪里还会对付老八。”

　　古婆婆面露不赞同：“就算要找金矿，你派心腹来寻就是了，何必亲自出京？”

　　五爷神色顿了顿：“除了找金矿，这次出来，也有想找您二位的打算。前几年锦翎卫在河东丰白地界发现了你们的踪迹，我早就想过来看看了。”

　　他这次出来也是抱着侥幸之心的，没成想还真让他找着人了。

　　古婆婆：“......别跪着了，起来坐下说话吧。”

　　五爷看了一眼古坚，见他没说话，这才揉着双腿站了起来。

　　别说，被绳索捆绑着塞在箱子里运了一路，又跪了这么一会儿，他的双腿都有些发僵发麻了。

　　“对了，那小姑娘是？”

　　古婆婆脸上露出了笑意：“那是你舅舅收的徒弟，是宁门府知府颜大人家的嫡女。”

　　五爷见舅舅的面色也一下变得柔和起来，心下微动，笑道：“颜致高是个不错的，有能力、能办事，教养的子女也都挺......”

　　想到颜家姑娘随身携带迷药和弹弓，颜家公子动不动就往嘴里塞汗巾子，他就有些夸不下去。

　　禁卫射杀了鹰隼不敢隐瞒，吴经义也想上山瞅瞅情况，便提着被一箭封喉的鹰隼来到了桃花庵。

　　站在院门口伸长着脖子往里面看了看，可惜，什么也没看到，只好将鹰隼递给了魏奇。

　　魏奇犹豫了一下，想了想，还是硬着头皮走了进去。

　　堂屋中，古坚看到魏奇手中死去的鹰隼，脸顿时就冷了下来：“这鹰隼是阳小子放在这里的，你们射死了他的鹰隼，自己看着办吧。”

　　五爷面露诧异：“您二位已经见过阳儿了？”

　　古婆婆顿时眉眼带笑道：“阳儿是个孝顺的好孩子，上山这条路就是他和稻花两人一起修建的。”

　　五爷：“那他知道......”

　　古坚没好气的截过话：“我们虽老了，可什么该说什么不该说还是知道的。”

　　五爷讪讪道：“舅舅，我不是这个意思。我主要是担心你们的安危，阳儿毕竟还太年纪，万一在外人面前流露了什么信息，被蒋家人知道了，后果不堪设想。”

　　古坚哼了哼：“我们从来就没想过要告诉他。”

　　屋子里再次陷入沉默之中。

　　五爷想了想，笑问道：“阳儿......和颜家兄妹很熟？”

　　古坚斜了一眼五爷：“怎么，你有意见？”

　　五爷笑着摇了摇头：“我能有什么意见，只是好奇，阳儿那小子在京城的性子可不咋好，到了中州，我看倒是长进不少。”

　　古坚顿时冷哼了一声：“京城那边竟是一些乌七八糟的人和事，阳小子身边又没有知冷知热的父母庇护他，你能指望他长成啥样？”

　　说到这个，古婆婆也忍不住问道：“小九后院到底是怎么回事？”

　　五爷眼神顿时变得有些阴鸷起来，随即叹气道：“小九从小养在那位身边，性子被养得十分骄纵，做事顾头不顾尾，耳根子又软，好在他对我这个兄长还算敬重。”

　　闻言，古婆婆和古坚心中都是一凌。

　　古婆婆：“小九和蒋家走得很近？”

　　五爷点了点头，眼中闪烁着寒光。

　　当年若不是舅舅留了一手，没有毒死父王，蒋家要扶持他来对抗老八，太子之位可落不到他头上，当时才几岁什么都还不懂、易受控的小九才是蒋家最属意的皇位继承人。

　　想到蒋家私下寻找金矿，五爷眼中的寒光越发盛了。

　　古婆婆和古坚都有些沉默。

　　过了一会儿，古坚开口道：“我是绝嗣之人，古家就只剩下你和小九了，他有什么不对的，你好好管教他。”

　　五爷明白古坚的意思，顿时笑道：“当然，您二位放心，小九虽和蒋家亲近，可对我却没有任何莫逆之心的。”

　　听了这话，古婆婆和古坚提着的心才松懈了下来。

　　皇权诱人，他们最不希望看到的就是，为了那个位置搞得兄弟反目成仇。

　　五爷又道：“那颜家姑娘......”

　　古婆婆：“稻花，你叫她稻花吧，都是一家人，别那么生分。”

　　五爷面露诧异，不过很快又恢复了过来，舅舅的徒弟，说是一家人倒也说得过去：“稻花认识荆草，她是不是在哪里见过？”

　　想到还处于昏迷中的小徒弟，古坚脸色又不好了：“这我们哪知道，她人现在还晕着呢。”

　　五爷有些讪讪，舅舅还是这么的护短。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第412章，别生分免费阅读。https://xs.23sk.com 