    墨连城有点庆幸，澹台樱在九霄塔内。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为除了他，还有澹台樱熟悉操控九霄塔。不然，就算他将九霄塔扔出来，里面的人都要被困着出不来。

    紫长天惊讶，旋即道：“空间灵器？原来在山峰的洞中，是你救了他们。”

    墨连城冷笑道：“是又不如何？”

    紫长天凝视墨连城须臾，见到墨连城坦荡无畏的眸子，忽然，紫长天笑了，一种非常诡异又带着轻松的笑。就像他原本有顾忌，堵在胸口，有气不能出那种。这一刻，居然消失了。

    他是想到了什么？这个不行而知。

    墨连城也奇怪。紫长天应该愤怒才正常。因为有人逃走，而且为数还不少，紫貂族要杀他们的事，就隐藏不掉了。他们就应该担心以后有人找紫貂族麻烦和报复。偏偏，他反面轻松了下来，为什么？

    紫长天诡笑道：“你不是司马仲。”

    “嗯？”墨连城轻轻扬眉，却不急于解释。

    紫长天忽然大笑道：“你不必装了。再假装也没有用。因为像司马仲那种自私的人，根本不可能会为了别人舍弃自己的安危。”

    “……”墨连城被呛了。

    这种理由，非常普通，却又极有说服力。

    最吐血是，某爷居然忽略了这一点。

    他之前就用易容丹，易容成了司马仲的样子，本来就是想让紫貂族有点顾忌。不曾想，就自己一个救人的举动，就让紫长天识破。

    那之前的功夫，就白废了。

    原本紫长天一直在和墨连城等人磨蹭，就是心中有顾忌。因为之前有位长老追小萌萌等人时，突然司马仲出现了。司马仲如今叛出丹塔，和天罚城有关。这就不能让人联想，过来的是天罚城的人。他们顾忌的不是天罚城的势力，而是天罚城主！

    那一个男人，恐怕整个五行大6，没有人不顾忌的。

    然而现在，他肯定了眼前的人类，不是司马仲。只是故意拿司马仲来当幌子。还有一点，既然这般做了，也就撇清了他们和天罚城有关联。

    于是，紫长天才会笑了。

    只要和那五行大6强大的男人没有关系，他就不会有多少顾忌。

    “紫族长，你说得不错。像司马仲那样的人渣，怎么可能会保护自己的同伴。那你又知道，我又会是何人？”墨连城平淡的笑了笑。

    闻言紫长天心中一突，听他一说又有些迟疑了。可是，一想到幽厥雀族，脸色又一沉，“不管是谁，得罪了我族，都得死。”

    “那就看看，你将来会不会后悔。”

    于是乎，墨连城也没有多说。

    紫长天出手，瞬间和墨连城打了起来。

    因为在场的，除了紫长天之外，可以胜过墨连城的极少，最多也就打一个不相上下。如今，这一战，是打得天昏地暗。周围紫貂族部分实力软弱的人退出了数百里外，剩下一些长老和族内的高手。

    紫长天也越打越心惊。

    像墨连城这样的人物，肯定不会是默默无闻。