    玄铭天略显惊讶，原本以为灵云宗高层已经全部烂透了。

    没想到还剩几个没被带坏的？

    “一起杀了？还是扔出来呢？”

    嘴中低声念叨着，吓得这九人腿都抖了。

    眼前这个嫡仙般的少年，居然是这群变态的主公？

    自己的性命可都在他的手上了。

    生死只在一念间。

    “你们可活，不过以后必须为我服务，愿意？”

    玄铭天没想多久，直接问道。

    主要是再不问，雷劫马上就要落下，都得死。

    “我愿意！”

    一名长老反应迅速，直接答道。

    诸葛亮解开束缚他的灵阵，将其送出雷劫之外。

    其余人看着这一幕，同样没有犹豫，“我等愿意，从今日起为您做牛做马！”

    诸葛亮动作很快，几乎在话音落下的同时，将他们送出雷劫范围。

    “轰隆隆……”

    天空之中，凝聚许久的雷劫终于落下。

    带着无尽天威的雷霆朝着白起、关羽、赵云、吕布、李广五人狠狠落下。

    仿佛是在惩罚这些挑衅天地雷劫之人。

    五道直径达到三米的巨大雷霆从天而降。

    其中透露的威势，即便是真正的元婴期恐怕都抵挡不住，这还仅仅是第一道！

    白起、关羽、赵云、吕布、李广五人抬头看着这一道雷霆，眼中带着些许惊讶。

    显然他们也没想到，自己面对的雷劫竟积攒了这么大的力量。

    不过，五人面色不变。

    这种程度的雷劫对于他们来说依旧只是补品。

    只要威力不达到化神期，便没有生命危险。

    五人手中的神器各个兴奋到嗡鸣。

    自主脱离自己主人掌控，迎向雷霆。

    “兹拉……”

    器身沐浴于雷霆之下，精纯的能量不断地被它们吸收，而本体却没有丝毫变化。

    “它们似乎还不够吃啊，这一次将这道雷劫的能量全部吸收，总算能复苏一些实力。”

    白起、关羽、赵云、吕布、李广对视一眼，看着这一幕忍不住笑道。

    劫云之中闪起红光，仿佛天地震怒。

    自己的雷劫竟不能落至渡劫之人。

    仅仅是他们手中的灵器，便将雷霆阻拦在外？

    接连三道雷霆，毫无间隙地落下。

    第四道雷霆之中夹杂着些许红光。

    “玩得有点大了，生灵业力夹杂其中，幸亏有白起在……”

    诸葛亮摇了摇头，对于雷劫之中的红光有些忌惮。

    白起的杀神剑看着雷霆之中的红光，急不可耐地将自己这道雷劫吸收。

    直接窜了出去将其他几道雷劫之中的红光吸收。

    杀神剑吸收了这些红光，似乎散去了不少煞气。

    玄铭天看了一眼雷劫，见众人没有任何危险，便放下心来。

    带着华佗朝着灵云宗的宗门宝库飞去。

    灵云宗的宗主也不知去了哪里，竟然没有在宗门内。

    前世看过不知多少本小说，自然知道斩草除根才是王道。

    否则，到时候一个元婴期躲在暗处骚扰、打游击。

    自己能被烦死。

    心头带着几分杂念，玄铭天与华佗两人来到灵云宗后山禁地之中。

    这里便是灵云宗宝库所在地。

    “元化，你说咱们能弄到多少灵石？”

    玄铭天有点激动，第一次打下一个宗门。

    虽然这个宗门不是很强，但是钱肯定不少吧。

    刚刚成熟不久的华佗看着带着财迷模样的主公。

    有些费解，为什么主公这么激动。

    灵石对于我们不过是身外之物，实力才是根本。

    “主公，小心，有禁制！”华佗提醒了一句。

    “无妨。”

    指尖凝聚一道灵力，点向空间之中几处位置。

    发出一声清脆的声响，一道道禁制被玄铭天击破。

    一道灵阵浮现在他的眼前，这是元婴一品禁灵阵?

    玄铭天眉头一皱，自己现在还只是筑基，金丹期的阵法倒是有所了解。

    可距离元婴期终究还是差了不少。

    想要强行破除又得依靠氪灵石。

    不过这道禁灵阵的主要作用是禁锢修士体内的灵力。

    倒是没有其他威胁，破不破除其实也无所谓。

    原本的宝库守卫其实也是一名长老。

    已经死在关羽的手上，连尸体都被雷劫杨成了灰。

    门口禁制已破，让华佗守在门口，自己直接进去好了。

    心中思量了一会儿。

    “元化，你守着，我进去看看，很快就出来。”

    “是，主公。”

    华佗点头表示理解，手中的青囊书再次化作黑色。

    玄铭天一脚迈入宝库大门，宝库门口的阵纹逐一亮起，将其传送至宝库第一层。

    浓郁的灵气铺面而来，宝库第一层竟堆满了灵石，其中绝大多数都是下品灵石。

    但是中品灵石同样不少，还有一颗上品灵石被摆放在最中央。

    C位啊这是。

    灵识一扫，粗略地计算了一下灵识数量。

    竟有八千三百六十万下品灵石，五百万中品灵石。

    我发了！

    玄铭天感觉心情愉悦，上一次心情那么好是什么时候？

    前世第一次谈恋爱那啥的时候？

    这些灵石，总能让我提升至筑基期圆满了吧？

    金丹有望？

    轻轻一拍储物袋，过了半晌，没有一点动静。

    玄铭天一拍脑袋，激动地都忘了这里有禁灵阵。

    没事，咱还有专属个人空间，这些灵石我收定了！

    收！

    宝库第一层瞬间清空，灵石全部都被收入个人空间之中。

    原本空荡的个人空间顿时布满灵石。

    宝库第二层的入口显现，玄铭天脚步轻快。

    第一层就有这么多灵石，第二层肯定也不亏。

    第二层，宝库分为两个区域。

    其中一个区域存放着一瓶瓶丹药，几乎都是金丹六品以上的丹药。

    玄铭天对这些没有兴趣，直接将其收进个人空间。

    另一个区域，摆满了筑基极品灵器，散发着宝光，各式各样的灵器都有。

    连特殊的长鞭、磨人棍这种东西都有，品级还不低。

    玄铭天大手一挥，先收了，回去再看。

    没用的话全部倒卖给老胡，老胡肯定很乐意。

    没有停留多久，直接朝着宝库最后一层冲去。

    宝库第三层，里面堆满了道符、阵盘、灵草、特殊矿石，还有不少怪异的妖兽蛋。

    灵云宗居然这么富！

    玄铭天眨巴眨巴眼睛，二话不说将最后一层宝库里的东西全部收走，啥也没留下。

    这砖块也不错啊，带走好了。

    是不是也能卖点钱？

    都是修为啊。

    …………

    【作者有话说】

    可怜的作者，可能是个单机！

    书友们，你们举举手，让我看看你们在不在~

