    高井街，崔八巷。

    夜已深沉，临着巷口的一座三进院内。

    中院的书房内，还点着火烛。

    一位身着锦袍，年约五旬的男子，正在静静的看着手上的书卷。

    他正是洪武初年归降大明的前元名将李思齐。

    如今享受着朝廷的厚禄，赋闲在家。

    不多时，书房门吱呀一声，一道大黑影，钻了进来。

    李思齐抬头看去，是一位铁塔般的辫子巨汉。

    他颇不耐烦的放下手中书，站起来关上了书房门。

    “不是跟你们说了么，老夫现在无权无势，想帮也帮不了……”

    话没说完，他却愣住了。

    来人正是耐驴，此时他的手中，却握着一枚金牌。

    上面写的是蒙文，李思齐却认识，乃是‘大元丞相’之意。

    “这是？”他面色一变，想要伸手去拿。

    耐驴却手一缩，将金牌塞入胸口。

    他铜铃般的双目，颇有杀气的瞪着李思齐道：

    “姓李的，你听好，我家兄长的意思是，你必须要协助姐姐跟我北上。”

    李思齐闻言，面色又是一变。

    “放肆！”不过他马上回过神来，低喝一声道：

    “就是王保保在此，都得喊老夫一声李叔叔！”

    “呵呵，”耐驴愣头愣脑道：“你要做汉人奴才，之前大元的事都不认了么？”

    “……”李思齐默然。

    那是一段久远的回忆了。

    至正十二年，李思齐曾与察罕帖木儿结为兄弟，一起组织地方武装，镇压红巾军，并立了大功。

    而察罕帖木儿就是王保保（扩廓帖木儿）的养父，所以他才有刚才一说。

    后来他也曾与王保保合作过，也争斗过。

    自从他降明以来，确实没有跟王保保再接触过。

    “呼……”良久，李思齐长出一口浊气，轻声道：

    “老夫本就是汉人，前元的事，你们的事，都跟老夫无关了。”

    “是吗？”门外，传来一声爽脆的女声。

    耐驴默默走过去，打开了门。

    一名个娇俏的身影，走了进来。

    她身披黑色披风，头上裹着黑色头巾，只露出一双绿色眼眸。

    耐驴关上门，庞大的身躯又将门抵住。

    进来那人，缓缓取下头巾，竟是脱离樊笼的敏敏特穆尔。

    李思齐显然是认得她的，讶异道：“郡主你……”

    “没错，那秦王府在我眼中，就像是四处透风的老鼠洞一般，我要出来，随时都可以！”

    敏敏特穆尔负手而立，双目深深看李思齐一眼道：

    “就是这铜墙铁壁的南京城，我想出去，也是轻而易举！”

    李思齐深吸口气，颇无奈道：“既如此，郡主为何又寻老夫？”

    “其实我是想给邠国公一个机会，”敏敏特穆尔移开视线，打量起这十分雅致的书房。

    “什么邠国公，那都是老黄历了，郡主莫要再提。”

    李思齐摇摇头道：“郡主又能给我什么机会呢？”

    “李世贤，”敏敏特穆尔低声吐出三个字来。

    “啊？！”李思齐闻言，满脸讶异道：“洪武二年定西一战，我家世贤已折在那里，郡主此言又是何意？”

    “那年邠国公帮着汉人，确实打的家兄大败。”敏敏特穆尔话锋一转道：

    “可是邠国公的幼子却并未丧命阵中，反而为家兄所获。”

    “这，这不可能！”李思齐一脸不可置信，双目赤红道：“后来我也曾多方寻找，却毫无线索。”

    “年前家兄来信，说李世贤现在哈拉和林。”敏敏特穆尔朝耐驴点点头。

    耐驴又从怀中掏出一个信封，递到了李思齐的手中。

    李思齐连忙拆开，拿出信纸一看，顿时泪水涟涟。

    原来信中有一段，乃是李世贤亲手所写之字。

    “我家世贤真的还活着啊！”

    好一会，他才将信完全读完，也整理好了情绪。

    “郡主说的那个机会是？”李思齐红着眼看着敏敏特穆尔。

    “当然是给邠国公一个重新选择的机会，”敏敏特穆尔微微一笑道：

    “听闻汉人皇帝要遣使北上，有招降家兄之意，想必此事，要着落在邠国公身上吧！”

    “郡主聪慧过人，老夫佩服。”李思齐点点头道：

    “之前胡相之子曾与老夫聊过，胡相想举荐老夫出使。”

    “具体何时呢？”敏敏特穆尔绝美的脸上，泛起一丝期待之色。

    “可能是今年秋天，亦或是明年春天。”李思齐挠头道：“具体日子，还在商议。”

    敏敏特穆尔双目神采一现道：“有没有可能提前到今年春天呢？或者是说近几个月？”

    “郡主的意思是？”李思齐面色一沉道：“到时藏在使者队伍里，偷偷北上？”

    “怎么？这难道不是个好办法？”敏敏特穆尔反问一句。

    “不妥，”李思齐断然道：

    “从南京北上草原，近四千里，沿途不知道有多少关卡。这使者的队伍里，肯定会有检校的人，郡主姐弟，怎能逃过那些人的双眼。”

    检校，既是朱元璋称帝前组建的类间谍机构，可谓是现在的拱卫司、日后的锦衣卫的前身。

    “也是，”敏敏特穆尔闻言，觉得对方言之有理。

    看来她想的那个法子，好像真的行不通。

    “郡主还没说，这重新选择的机会，到底是什么呢？”李思齐打断她的思绪。

    敏敏特穆尔回过神来，低声道：“让邠国公再选一次，留在大明，还是回归大元。”

    “……”李思齐闻言，沉默片刻道：“我李家一门，目下都在南京了，光我一人北上，又如何重选？”

    “只要邠国公决定了，家兄一定有办法帮到邠国公的。”敏敏特穆尔瞬间恢复了自信道：

    “家兄打败明军的事，想必邠国公早就知道了吧。”

    “呵呵呵，老夫承认，王保保之能，老夫不如许多。”

    李思齐苦笑道：“可如今大势已定，恐非一人之力能改变的。”

    “这些事太远，就说眼下吧！”敏敏特穆尔又重新做了一个决定。

    “眼下？”李思齐一脸疑问道：“眼下郡主要做什么？”

    “既然不能跟着使团北上，”敏敏特穆尔遥看北方道：

    “那么就要趁着秦王被禁足的这段时间，寻机北上了。”

    说完，她瞪着李思齐道：“你愿做汉家的狗，我却不愿在秦王府坐牢！”

    李思齐却迎上对方的眼神，轻声道：

    “老夫若说帮不上忙，那我家世贤的日子，是不是就要难过许多？”

    敏敏特穆尔闻言，双目中瞬间透出一股杀气。

    “呵呵，”她浅笑一声道：

    “邠国公敢说半个不字，数月之后就会收到小公子风干的大腿。”

    “你们……”李思齐双拳紧握，到口的脏话，到底是忍住了。

    PS：这章补周五少的那更。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

