    “小龙，这事得和你师父说，我暂时也不知道具体情况，怎么能随便答应带你们呢？”

    “那五姐一定要带上我，我也要跟你们到外面看看，顺便弄点好吃的回来。”

    “你啊就知道吃，就是一个小吃货！小九，你的事我可做不了主，要是有人想你留在身边，我可不敢带你出去。”

    “五姐你太坏了，我才不管那些呢。我就是以吃和玩为主，等我吃好、玩够，才有心情陪他。”

    “你这小丫头真的拿你没办法，我想这次主人会让我们一起出去。”

    “五姐你真的好坏，连自己妹妹也逗，让我白着急一回！”

    “小龙，安排好留守人员，我们下飞机出发。”

    小白和小金下了飞机，小白脚一沾地面，随即挥手召出直升机，让随后走下来的驾驶员，直接发动直升机。

    十分钟后，直升机飞上高空，向西南方向飞去。

    “我现在说一下任务，我们今晚的任务是昆仑的凌霄阁，要把他们干净彻底的干掉，一个活口也不留。小龙、韩雪，你们俩人负责把出阁的路封死，一个也不许跑掉。小凤、金花，一切听小龙、韩雪两人的指挥。”

    “小九随我和小金，先行潜入到核心地带。小九布下幻境，掩护我和小金进入宝库。

    等我和小金把宝库里的东西都拿到手后，我们就开始攻击里面的人员。我们里应外台，放手大胆的干，只要不伤着自己，你们怎么干都可从。”

    在小白精心安排下，大家都知道了所担负的责任，所要完成的工作。

    “大家都要完成好自己的任务，谁要是出了问题，你们知道主人脾气的，别说我没提醒你们！主人要是生气了，我也保不了你们，希望大家尽心尽力完成这次任务。特别是小九，行动时绝对不能任性，你出问题就会影响整个行动”

    “我不反对你贪玩，但干正事时你就要严肃对待、执行。这次行动大意不得，对方不但会功夫，而且手里都有枪，也许还有重武器。如果出现这种情况，金花你就用毒，全部毒死他们。”

    “我们只要动了他们，就要干净彻底地消灭他们，一个也不许放跑。大家都听明白了吗？还有十分钟，直升机就不能用了，剩下一百里山路，我们要悄悄地摸黑上去，大家分头准备吧！”

    直升机已开始降落，停在一处平坦一些的山坡上。众人在小白的带领下，纷纷跳下直升机。队员齐了后，小白一挥手收起直升机。

    “大家检查一下装备，看看缺什么？我及时给大家补充！”

    “报告白姑姑，我们全体队员什么也不缺，武器装备齐全，弹药充足，就等着干活了。”

    “大家一定要注意安全，保护好自己。我们面对的，可是比我们多几十倍的敌人，千万小心。”

    “白姑姑放心，一个人三十个对手不算多，我们可都是神境中期的强者了，就是不用枪，也是小菜一盘。我们不会放跑一个人，这次要开开荤了，我们的枪可都想吃肉了！”

    “我们出发，争取十一点接近目标！”小白一马当先，奔跑在队伍的前面开路，她对于山路太熟悉了，这是她们狐类的本能，寻找目标非常容易。在黑夜里奔跑，更是狐狸最善长的本事。

    两个多小时后，小白停了下来，前面就凌霄阁，小白向山上扫描了一遍，对山路关卡的明暗哨，是一目了然，心中有数。

    小白侦察好了，小龙他们才气喘吁吁地跟了上来。

    “白姑姑，你的速度太快了，我们可是拼了命地奔跑，才追了上来。”

    “小龙，这也叫快啊？我这是正常奔跑，根本就没用功夫。前方五十米处，有一处沟壑，你们就潜伏在那里。由韩雪设下障眼法，你们等待我的行动信号，金花负责监视周围。小九、小金，我们上去。”

    小白她们三人，都是仙境中期的高手，她们的行动都如一阵微风吹过一般，任山上有多少岗哨，也发现不了她们。

    她们三人直接向山顶飞去。

    “小金，你探查一下宝库的位置。”

    “小白，不用查了，你们俩跟我走就可以。”

    小金带着小白、小九，来到后山的一处悬崖之下。

    “山洞就再前面，有四位神境初期的强者看守。”小金说道。

    “五姐，这几个人交给我好了，我陪他们玩玩。你们俩快点进去拿东西！”小九手指连点四下，把四人带进了幻境之中.

    “五姐我弄好了，外面我守着，你们干活去吧。”

    小金二话不说，抓住小白的手，就施法进了宝库。

    “这么大的宝库啊！小白，这里真有好东西，你快过来看一下，难得之物。”

    “能让你小金如此的，一定是宝物，是什么让你大呼小叫？”

    “三株雪山紫莲，这可是极为罕见之宝药。我寻找多少年，也未曾遇到。”

    “这要靠缘分，今晚不是见到了吗？小金，你快收起一株。”

    “小白，这样好吗，主人他知道不会生气吗？”

    “小金，你就收好吧，他生什么气？我们辛辛苦苦的干，留下一株很正常，这是你应得的，放心拿吧！”

    “好，我听你的。”小金小心地收起一株紫莲。

    “谢谢你小狐狸，你也快点收东西。其它我什么也不要了。这里黄金、药材不少，还在好多武器，这帮人真的没少干坏事。”

    小白我也没时间查看有什么，只能收起来再说。小白意念一动手一挥，洞中的宝物纷纷飞入悬空岛灵域空间之中。眨眼之间，洞中已是空无一物。

    “小金，你查看一下，有没有暗洞。”

    “我们走吧，这里已没有任何东西了。我的感知能力，地下千米之内都躲不过。”

    “好，我们撤！”小白和小金，化为一缕轻烟，飞往洞外。

    “小金，这混蒙果真的不一般，现在我真的体会到它给我带来的能力了，谢谢黑丫头！”

    “小狐狸，我们俩就不要说谢谢了。我手里的东西你有需要尽管用，我的就是你的。”?

