    第930章有意义的事

    “公司的事情有叔叔在，哪怕是我什么都不管，想必也不会出什么事的。”

    话里深意满满，带着嘲讽戏谑。

    主角和反派的对峙，像是被点燃了引线的炸弹一般。

    只是没人知道这引线的长度有多长，也没人知道主角的忍耐度有多高，只是听着“呲呲”的火花声，总是让人的心不自觉地提起。

    天色似乎越发地暗沉了下来，寒风呼啸着卷起地面的落叶，后院满是萧条凄凉之景色。

    老旧生锈的游乐设施发出刺耳的“吱呀”声，像是随时都要散架一般。

    只有角落里那间小木屋一如当年。

    司斐只是看了一眼便将视线收回放在了司越身上，眼中神色毫无波动，语气淡淡道：“既然你已经做了司氏的总裁，就该自己上点心。”

    “是啊，阿越，你也老大不小了，不能总是寄希望于你叔叔替你做什么。”含笑突然开口，仰面看着司斐那张无可挑剔的俊美面庞，声音放轻，“你也该让你叔叔多点时间来陪陪我的。”

    司越悄悄握紧了拳头，嗤笑道：“叔叔怕是还不知道，外面都在传我这个所谓的司氏总裁不过只是您手中的一个傀儡，能有什么话语权。”

    他一直以来都是高高在上的天之骄子，从小就被灌输了自己是司氏唯一继承人的思想。

    从未想过自己有朝一日居然会有寄人篱下，要看人脸色的日子，他虽然一直告诫自己要隐忍，可是真的对上司斐的时候。

    那些所谓的忍耐，每一刻都在遭受最大的挑战。

    司斐面色淡然，低头轻揉了揉怀中小姑娘的脑袋，显然注意力并不在司越的身上，连声音也是极其冷淡，“外面会有这样的传言只能证明是你自己毫无作为。”

    司越捏紧了拳头，一时之间无话反驳，理智却一直被怒火冲撞着。

    他只能强逼着自己冷静下来，转而看向一旁的含笑，故意当着司斐的面提起，“看来今天是没机会了，下次见面，我再给小婶婶继续说刚才那个未完的故事，相信你一定会感兴趣的。”

    明明是最普通不过的一句话，偏偏被司越说得无比的暧昧，仿佛是对司斐的一种挑衅。

    含笑在心里轻叹了一声气，再抬头头果然就看到司斐正看着自己，一股酥麻的痒意传来。

    是司斐正用指尖轻抚着她的手背，然后分开五指，紧扣住她的手。

    明明是轻柔至极的动作，给人的却是一种紧密到透不过气来的占有来，像是整个人都被他的身影笼罩在其中。

    含笑只能对着司越道：“不了，比起你的故事，这个时间我更想和你叔叔做些有意义的事情。”

    说完，她就直接拉着司斐离开了，留下独自站在冷风中，话还未来得及出口的司越。

    他今天和含笑说了这么多，无非就是为了告诉她，司斐这个人本质上就是一个嗜血的疯子。

    当年不过还只是十岁出头的年纪就能亲手杀死一头烈性的凶犬，甚至还……

    那一日的场景，对于司越的冲击太大。

    (本章完)

