    “什么？”

    听到高老道这句话，三个人都好像懵了，整个人都变得匪夷所思，没有人知道，那些军方的人到底发生了什么事情。

    “只是根据可靠的消息……”

    高老道叹了口气，眼神里充满了恐惧，指着大兴安岭，“你们知道这里有多大？”

    “别说才一百来人了，就算是地毯搜索也无法找到，因为这里的一切，不仅仅只有地上，还有地下，白天和黑夜……”

    高老道说到这里，整个人都变得有些激动了，好像陷入了恐怖的回忆当中，随后才回过神来，“现在你们应该知道凶险程度了吧？”

    “不过，也不用担心，只要你们不要乱走。”

    高老道这才提醒他们，“走错一步，可能坠入万劫不复之地，到时候，你们可不要乱走，这里到处都是陷阱，都是要人命的。”

    “陷阱？”

    张承志咽了口唾沫，给人一种琢磨不透的感觉，但是现在他的脸天上分明就是恐惧的神色。听到高老道的话，显然是有些奇怪了，甚至越来越恐惧。

    轰！

    正说着，几个人没有想到，远处传来一阵爆炸的声音，好似整个山林都发生了地震一般，地动山摇，车子在这一刻戛然而止了。

    甚至路面都开始崩塌了，无数道璀璨的光芒蹦射而出，好似山崩地裂。

    然而现在，一切都变得匪夷所思，没有人知道发生了什么事情，车子好像都在悬崖边上了随时都会坠毁。

    而前面几辆军车，因为行驶速度过快，再加上这突如其来的一幕，直接就撞上了前面的石壁，整个地面都坍塌了一大半，车子颠覆在悬崖之下。

    瞬间都被引燃了。

    这下，军方的人都停下来了，显然也没有想到现在突如其来的一幕，很快前面陷入了一片混乱。

    混乱之中，让人摸不着头脑，好像是战争一般，不过高老道示意贾山他们不要轻举妄动，只要好好吃的待着，也许什么事儿都没有了。

    “啊？”贾山只是赶紧躲在旁边，现在车子随时都要掉下去了，车身都有些倾斜了。

    现在几个人也只好往右边靠拢，车上的箱子都散落一地了，甚至还有些炸弹都从箱子里掉出来了，岌岌可危。

    “别炸了啊？”

    与此同时，贾山感觉到整个人都好像懵了，甚至都不清楚这到底是什么情况，这一幕来得实在是太快了。

    “别吓唬我。”胖丫示意贾山不要再说了，这个家伙，真是乌鸦嘴，要是真炸了的话，可就麻烦了。

    嗡！一阵强大的气息从外面渗透，甚至还有的箱子从悬崖下滚落过去了，山道随时都可能崩塌，现在他们几个人命悬一线。

    “看来，这开局好像有些不太顺利啊，怎么办？”

    贾山呼吸都变得急促了，面色惨白，整个人匪夷所思，身体都感觉到要散架了。

    “这到底是什么情况？”

    好在车子稳住了，几个人才松了口气，然后一个接着一个从车厢后面下来了。

    “吓死我了。”张承志被高老道拖下来的时候，整个人都吓蒙了，双腿瘫软。

    甚至地面都裂开了一道缝隙。

    随时都要将他们所有人都吞噬，没有人知道，这些军方的人到底是什么情况，几个人小心在车厢后面蹲着。

    “人呢？都不见了？”

    贾山有些诧异，屏息凝神，生怕被发现了。

    但是凑过去一看，什么都没有发现，眼前这十几辆车，东倒西歪，看起来情况不妙。

    而且周围军方的那些人根本就没有任何的动静，好像他们都不见了，现在贾山也没有多想什么了，直接就往车厢这边靠近，“赶紧看看，还有什么东西可以用不，现在我们手无寸铁的，也都可能喂了黑瞎子了。”

    “不错，我差点儿给忘了。”

    胖丫也察觉到了什么，可是正准备回去抢救一点儿物资，可没有想到，车子突然就倾斜下去了。很快就崩塌，山崖下面紧随其后就传来一阵巨大的嗡鸣声音。

    轰隆！

    地动山摇，随后几个人就赶紧往不远处撺掇过去了，好险！要是现在还留在车厢里，现在渣滓都不剩了。

    这到底是什么情况？

    几个人只是坐在路边，什么都没有说了，现在他们还回想着刚才的事情。可是现在根本就不知道是什么情况，一个个对视一眼，显得有些恐慌了。

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都窒息了，撕裂开了一道口子。

    森森寒气从前面的山路上渗透开来，呜咽的声音更诡异了几分。

    谁也不知道这里刚才发生了什么事情。可是现在的情况变得有些匪夷所思了，贾山死死盯着前面，眼神更加古怪了。

    “现在我们怎么办？继续走？还是……”

    贾山也不知道高老道怎么打算的，现在虽然在大兴安岭了，可是这地儿可不是一般的大，周围都是原始丛林一般的浓密。

    谁知道这里是什么情况？

    “我们先收拾一下看看有没有可用的物资，不然等到军方那些人发现这一切，可就晚了。”

    高老道一拍脑袋，这才想到了什么，但是现在根本就没有人知道接下来等待着自己的会是什么。

    “康师傅他们……真的到了这里？”

    胖丫眨眨眼睛，显然有些不敢相信，“那军方的人来，到底是什么情况？”

    “你们真的想知道？”

    可就在胖丫说出了这句话的时候，突然几个人身后冷不丁就冒出了一个很奇怪的声音。

    让他们是措手不及，声音正是从后面的车上传来的。贾山显然对这声音很熟悉。

    “谁？”

    所有人都回头一看，高老道也有些错愕不及，显然看清楚了面前来的人。

    不过高老道他们仔细一看身后的人，这个人的声音越来越熟悉了，而且可以肯定的是，这人分明就是大蛇。

    而且整个人给人一种很奇怪的感觉，因为才不过眨眼的功夫，这家伙好像都变了一个人。

    看得人是触目惊心。高老道揉了揉眼睛，还以为自己看错了。不过现在高老道整个人都有些怀疑了。

