    第1章莫道儒冠误此生，从来诗书不负人【为“梦幻$绝恋”的盟主加更10/10，10900均订加更，11000均订加更，11100均订加更】

    天元城是圣人一手打造的城池，代表了圣人的意志，也算是天下间少有的和平之地。

    在天元城，人族、妖族、修行者，都禁动刀兵。普天之下，没有第二个地方比天元城更加和平。

    所以让天元城继续存在，对于大乾来说很重要，乃至对于天下来说，都很重要。

    一个不动刀兵和谐友爱的圣地，在这个大劫将至的大争之世，对于很多人来说都会是一个稳定的后方。

    可是现在，天元城有崩塌的危险。

    因为天元城断联了。

    姬长空作为大乾的军方第一人，此时又恰好在天元城。

    如果姬长空出了什么事情，这会是大乾的不能承受之重。

    幸好现在大乾的主事者并不是遇事就会慌乱的废物，上官丞相拥有足够的担当。。

    尽管遭遇了丧子之痛，但上官丞相还是用最快的时间稳定住了自己的情绪，开始发号施令：

    “公主，你去西海岸，军事上你懂的比我多，不用我多说什么。”

    明珠公主对上官丞相点了点头，便头也不回的走出了皇宫。

    在京城做了几年的金枝玉叶。

    从今以后，她要彻底做回那个战场上冷酷无情的主帅了。

    她无需成为天下女子的表率。

    因为她站在那里，本身就是一座丰碑。

    大乾的公主不止她一人。

    但大乾百姓，只知道明珠公主。

    看到明珠公主的背影，大皇子和二皇子都有些沉默。

    无论他们内心再雄心壮志，当战争来临时，他们终究还是比明珠公主这种已经在战场上证明过自己能力的人差了很多。

    三巨头肯平等对话的，也只有明珠公主。

    对他们，三巨头其实都是不当回事的。

    事实证明，三巨头的判断很正确。

    不过大皇子和二皇子都不是一般人，他们很快就振奋了精神。

    现在比不过，不等于以后比不过。

    奋起直追便是了。

    总有一天，他们也会因为自己的能力和功绩而骄傲，不会只因为自己的出身便天生受到世人的尊重。

    只有四皇子的想法相对单纯。

    四皇子尽管此时对明珠公主也有所改观，但他在想，本宫从杜威那里薅羊毛，论对大乾的贡献，也不一定比明珠差。

    从今以后，老杜的羊毛还是得可劲薅。

    本宫文不成武不就，上战场就是拖累别人，不过术业有专攻，在薅西大陆羊毛这方面，本宫就比明珠强。

    做人不能妄自菲薄。

    到最后说不定谁的功劳更大呢。

    四皇子想的很开。

    上官丞相并没有忘记四皇子。

    交代完明珠公主后，上官丞相第二个就把目光转向了四皇子。

    “殿下，我知道你和西大陆的外交大臣杜威过从甚密，但是你必须要明确知道一件事情——杜威讨好你，是因为你是大乾的皇子。没有大乾，你在杜威那里就毫无价值，明白吗？”上官丞相问道。

    四皇子心道那可不一定。

    杜威讨好本宫，和大乾的关系还真不大。

    杜威是想杀死魏君。

    不过这件事情太惊世骇俗，而且也难以解释，四皇子并没有向上官丞相透露的意思，只是点了点头，道：“本宫明白。”

    “很好，殿下，你是个聪明人，应该知道怎么才能够左右逢源，让自己也让大乾获得最大的利益。”上官丞相道：“在战争还没有明朗之前，你还是监国的皇子，本相说话算数，也希望殿下你能够尽到自己应尽的责任。”

    四皇子对上官丞相拱了拱手，认真道：“上官丞相放心，本宫知道该怎么做。”

    无非就是加大力度，薅老杜的羊毛就是了。

    当然，前提是魏君不能出事。

    魏君要是出事了，那万事皆休。

    四皇子琢磨着要怎么给魏君再升级一下安全措施。

    而上官丞相则默认四皇子的确听懂了自己的话，也会和自己配合。

    其实不配合也没有关系。

    在京城，上官丞相真不认为四皇子能够翻的了天。

    之所以留着四皇子，上官丞相还是为以后的君主立宪做准备。

    真要是想君主立宪，那四皇子就比其他皇子都合适。

    因为在上官丞相心目中，四皇子的能力是最废物的。

    人心中的成见是一座大山，再加上四皇子现在并没有改变自己的人设，所以世人对于他的认知还是和从前一样。

    明珠公主和四皇子搞定后，上官丞相把目光转向大皇子。

    “殿下，你的诚意本相需要尽快看到。另外，把你会成为大乾下一任皇帝的消息以最快的速度告知狐王，尽最大可能的拉拢妖庭，大乾不能四面树敌。”上官丞相道。

    大皇子肃然的点头：“我明白，这就去做。”

    大皇子也匆匆离开。

    四个有可能继位的人当中，目前就只剩下了一个二皇子没有安排。

    不等上官丞相开口说话，二皇子便主动道：“丞相，我就为你打下手吧。有我为你做事，那些朝中心向我的大臣就不会闹事。兵凶战危之际，大乾内部也才能稳下一条心。”

    上官丞相有些欣慰：“殿下识大体，顾大局。”

    二皇子是最有资格闹事的那一个。

    他要是真不配合，或者非要去前线，上官丞相还真的不好安排。

    现在二皇子主动提出为他打下手。

    很显然是二皇子自己退了一步。

    所以上官丞相很欣慰二皇子的选择。

    不过二皇子摇头道：“我不如皇姐，她放弃的更多。而且我没有上过战场，也不知道自己的军事能力如何。现在的局面，容不得我去赌。好在我平日在内政一道上还算得心应手，危难之际，就仰仗上官丞相指点了。”

    将军和丞相的儿子都战死沙场。

    先帝一脉战死的战死，血战的血战。

    而他们乾帝一脉，相比之下付出的太少了。

    二皇子最开始是很委屈。

    因为他本来是最应该继承皇位的那个人。

    但是看到上官丞相刚刚承受了丧子之痛，便强压下巨大的痛苦开始处理政事，看到明珠公主为了大局，毫不犹豫的放弃了皇位，他就立刻意识到，自己那点委屈根本算不得什么。

    这天下间比他委屈的人多的是。

    和他享受的待遇比起来，他是很幸运的。

    所以，他也不能闲着。

    卫国战争的时候他还小，可现在，他不小了。

    是时候像一个男人那样站出来了。

    上官丞相用力的拍了拍他的肩膀，欣慰道：“好，殿下你就先跟在我身边，同我一起处理琐事。”

    皇室的问题目前来看彻底搞定，也许日后会再出问题，但那是日后的事情。

    现在上官丞相需要的是快刀斩乱麻。

    一如现在。

    “皇后娘娘，后宫依旧还是交给您，本相不希望有任何后宫的事情传到外界。”

    皇后娘娘点头：“本宫晓得。”

    “陆司长，安全司全面启动，我们必须要知道天元城的情况。另外，姬帅绝对不能死。”

    陆谦犹豫了一下，还是主动道：“血三角那边发生了什么，也应该要查查，也许消息有误，也许……会有侥幸逃生的人。”

    众人看向上官丞相。

    上官丞相抿了抿嘴，坚定道：“兵凶战危，集中力量办大事。不要把星风的消息传出去，如果传出去，下面的人为了讨好我，不一定会做出什么事情。如果影响到了天元城，上官云百死莫赎。陆司长，你记住，上官星风可以死，姬长空不能死，明白吗？”

    陆谦没有再说什么。

    丧子之痛，他也体会过。

    三巨头走到了权力的巅峰，身后的路上也满是鲜血，其中有敌人的，也有他们亲人的。

    所以，他不需要佩服上官丞相。

    如果是他，他也会做出同样的选择。

    他们本就是同一种人。

    “魏君，天元城我亲自去，你就别去了。”

    陆谦直接对魏君道：“你的实力太弱，我让元昊陪我去，你就在京城好好待着。”

    魏君：“……”

    在京城又不会有什么危险，本天帝待在京城干嘛？

    “陆司长，你才不应该去。”魏君认真的向陆谦分析道：“从最坏的情况分析，如果姬帅陷进去了，你再陷落天元城，那大乾就真的要分崩离析了。”

    “你一样不能折损在天元城。”陆谦沉声道。

    他确实死不得。

    安全司如果没有了他，也许还有战斗力，但是至少也损毁三成。

    可魏君更不能死。

    魏君如果死了，他们这群人自己都未必能够齐心协力的合作。

    只有魏君一直站在明面上，像一个太阳一样散发着光和热，他们才会找到那个共同的目标，然后一起为共同的目标奋斗。

    否则，别的不说，没有魏君，他连大皇子都不相信，而且说不定他已经对镇西王出手了。

    魏君不用做什么，他只要好好的活着，就对他们来说很重要。

    陆谦宁愿自己出事，也不愿让魏君出事。

    不过魏君摆了摆手，用不容置疑的语气道：“我随时可以成半圣，不用担心我。再说了，我运气一向特别好。而且陆司长你是了解我的，应该知道我有底牌。”

    陆谦一怔，随后就想到了魔君，恍然大悟。

    是了，他疏忽了这个。

    有魔君在，魏君的安全还是能够得到保证的。

    而且魏君的运气的确特别好。

    这点他之前和赵铁柱聊天的时候就有所猜测。

    陆谦被魏君说服了。

    他不是个矫情的人，现在的情况也容不得他们矫情。

    “好，你去天元城，让元昊陪你去。”

    魏君：“……”

    很想拒绝。

    不过现在就不废话了。

    到了天元城，想个办法把陆元昊一脚踢开让他去血三角那儿找找上官星风吧。

    有陆元昊跟着，实在是太安全了，魏君不太放心。

    再说了，上官丞相和陆谦只是接到了血三角被屠的消息。

    可实际上，血三角到底情况如何，还是要亲自探查了才知道。

    魏君其实并不认为上官星风就一定死了。

    别的不说，上官星风离京的时候，魏君可是给过上官星风祝福的。

    上次周芬芳遭遇杀劫，被魏君祝福了一把，都逢凶化吉了。

    上官星风遇到的危险还能大过周芬芳？

    魏君怎么就那么不信呢？

    即便血三角被屠事件真的策划已久，十死无生，可上官星风有了天帝的赐福之后，怎么也得三七开。

    除非看到上官星风的尸体，否则魏君不相信上官星风真的死了。

    在魏君和陆谦敲定由魏君前往天元城之后，上官丞相也把目光放在了场中最难搞的一个人身上——王海。

    作为儒家的老牌半圣，王海的实力比场中的任何人都要更加强大。

    而儒家的底蕴也不容小觑。

    笼络了儒家，朝堂才能够太平。

    王海若起了异心，那大乾就真的危险了。

    想到这里，上官丞相道：“前辈，儒家还能为大乾继续效力吗？陛下已经沉睡，若前辈想撤，本相绝不阻拦，朝中的大儒也都可以隐退。”

    战争年代，宁可让自己的实力减少一些，也不能把二五仔继续留住。

    否则很容易吃大亏。

    上官丞相不缺决断。

    王海的选择就更简单了。

    “上官云，我不喜欢你，不喜欢先帝，甚至不喜欢大乾。

    “但儒家从来都不负大乾。

    “只有大乾辜负了儒家。

    “这一次，儒家依旧不当叛徒。”

    上官丞相果断道：“好，那就请前辈知行合一。如果让我发现儒家有异动，本相绝对不会客气。”

    “你还是多考虑一下自己和儿子的命运吧。”

    王海深深的看了上官丞相一眼。

    上官丞相为了在朝中立足，取信于皇室，是背叛了儒家阵营的。

    王海对于上官丞相的确一直没有好感。

    不过今天他对上官丞相有所改观了。

    他依旧不认为上官丞相是一个好人。

    但他承认，上官丞相是一个狠人。

    而且，不止是背叛起儒家来上官丞相一点没有手软，对乾帝下手的时候，上官丞相同样果断异常。

    这是真正干大事的狠人。

    他不是特意针对儒家。

    最重要的是，上官丞相也遭到报应了。

    想到这里，王海也懒得找上官丞相的麻烦。

    他选择了直接从原地消失。

    大劫将至，儒家也要做好准备。

    最少，不能让魏君出事才对。

    魏君也准备出发了。

    不过就在这时，魏君又感应到了一页书上起了反应。

    魏君把一页书拿了出来。

    然后立刻出现了惊喜之色。

    浮现在一页书上的，赫然是上官星风的名字和一句话：

    魏君？告诉姬帅，天元城危……

    魏君立刻回复道：“星风，你没死？你怎么也有一页书？”

    上官星风肯定不是铁血救国会的人。

    否则之前魏君会有感应的。

    他是怎么拿到的一页书？

    上官星风没有再回答魏君的问题，而是直接下线了。

    或者说，被迫下线了。

    魏君的反应并没有逃脱其他人的关注。

    魏君把自己的一页书递给了上官丞相，安慰道：“上官丞相，好消息，星风没死，还通过一页书给我发了消息。”

    上官丞相先是大喜，随后心态就稳定了下来，心情重新变得异常凝重。

    “星风之前不是铁血救国会的成员，我敢肯定。”上官丞相道。

    知子莫若父，而且魏君也判断上官星风肯定不是铁血救国会的成员，否则早就和他相认了，没必要隐藏自己。

    魏君点了点头，道：“上官丞相，你想说什么？”

    “一页书等闲情况下，是不能更换主人的，除非一页书原本绑定的主人——死了。”

    众人集体沉默。

    “星风如果还活着，我很高兴。但是如果星风活着的代价是用其他人的命换来的，尤其还是一个隐藏的铁血救国会成员的命，我……我们上官家还不起。”

    上官丞相并不是得了便宜还卖乖。

    他阅尽沧桑，所以远比寻常人更明白一件事：

    生存相比死亡，未必就是幸运！

    ……

    时间线拉长到半天之前。

    那时魏君的史书还没有更新完毕。

    血三角。

    一如既往的混乱之地。

    尽管和天元城离的不算太远，但却更像是天元城的对立面。

    在天元城，禁动刀兵，各方势力都要和平共处。

    而在血三角，当街杀戮，杀人放火，法无禁止。

    这座罪恶之城中，隐藏了不知多少穷凶极恶的罪犯。

    他们中有来自大乾的通缉犯，有背叛修真者联盟的修行者，有妖庭的叛逆，还有很多抛弃过往身份，改头换面进入血三角的人。

    血三角，看似三方共管，其实属于三不管地带。

    大乾一直都有派官员来这里，可大乾律始终也没管到过这里。

    就连大乾派来的官员，也经常莫名横死。

    而上官星风就是在这种情况下，来到了血三角。

    成为了一名普通的治安管理员。

    管理大乾百姓聚居地盘的安全。

    这绝对不是一个轻松的职位。

    来到这里之后，上官星风才体会到魏君当初对他说的那番话：

    你根本没看过这个世界更多的样子！

    之前他不明白。

    现在他悟了。

    他以为他在京城看到的大乾已经足够腐朽。

    但深入到地方基层之后，他才意识到，情况远比他以为的还要更加复杂的多。

    来血三角三天，比他在京城厮混三年的收获都要更多。

    这个丞相的公子，学会了收敛锋芒与傲气，融入市井之中，和从前看不上的一群人打成一片。

    一如现在。

    他就在和一个脸上带着刀疤的汉子聊天。

    三天前，他在街上看到一个女子当街被修行者调戏，周围的人族和妖族只是在一旁指指点点，没有一人挺身而出。

    上官星风无论是于公于私，都不能视而不见，所以他站了出来，为女子主持公道。

    然后被那个女人背后捅了一刀。

    那个修行者随即就开始拿他身上的钱财。

    要不是路过的这个脸上有刀疤的汉子出手打跑了那个女人和修行者，上官星风那天就真的交代在那里了。

    上官丞相没有给他派任何护卫。

    从小跟在上官丞相身边长大，听上官丞相耳提面命，耳濡目染的全都是大乾最顶尖的一群精英勾心斗角，上官星风的起步已经很高了。

    所以上官丞相选择不再给上官星风任何特权。

    农民的儿子去上任，不会带保镖。

    丞相的儿子又凭什么呢？

    如果连这一关都过不去，那也是上官星风的命。

    大争之世，上官丞相有白发人送黑发人的觉悟。

    三巨头都有。

    这就是大乾最顶层那群人的格局。

    所以上官星风就倒霉了。

    他的实力是有的，脑子也是有的。

    不过经验还是太欠缺了。

    所以在血三角，屡屡中招。

    刀疤汉子看着死皮赖脸的上官星风，一脸嫌弃。

    “老子昨天不是刚把你揍了一顿吗？你怎么又来了？”

    但凡魏君或者其他了解上官星风的人在这里，一定会回答他，你坏就坏在揍了上官星风一顿。

    打不死他的，都会变成他舔的人。

    很显然，这个刀疤汉子也进入他的视线了。

    “老哥，我来找你聊聊天。我刚来血三角不久，一直好奇一件事——既然血三角的生存条件这么恶劣，为什么一直有人生活在这里？我指的不是那些犯事逃来这里的人，而是血三角的土著居民。”上官星风好奇问道。

    刀疤汉子淡淡道：“自然是因为血三角的战略地位很重要，另外，血三角出产一种血色结晶，只有本地人才能挖掘，外人无法进入矿产地，我也不知道这是什么原因造成的。

    “这种血色结晶对于大乾来说是战略物资，能够增强兵器的实力，朝廷一直需要，所以这里就始终需要有人。你的官职太低，还接触不到这种隐秘。”

    上官星风眨了眨眼。

    他的官职的确低。

    不过他的身份可不低。

    但他作为丞相之子，这些情报也是第一次知道。

    上官丞相并没有向他透露过血三角的信息。

    说好了要让上官星风公平和其他人竞争，上官丞相就不会再偏帮什么。

    一切让上官星风自己去闯就是了。

    好在上官星风也没有让上官丞相失望。

    血三角的重要性，他今天算是明白了。

    所以对于自己肩上的担子，上官星风感觉更重了。

    他必须要保护好血三角的土著居民才是，否则就会让大乾损失战略物资。

    “老哥，我想跟你学，怎么分辨血三角的好人和坏人。”

    上官星风搓了搓手，把姿态摆的很低。

    “小弟我是大乾血三角的治安官，不过最近我每次出来主持正义，最后都差点被坑，我需要有一双辨别真相的眼睛。老哥你显然在血三角的时间不短了，教教我。”

    刀疤汉子瞥了上官星风一眼，冷漠道：“在血三角，多管闲事就是取死之道，这个道理没有人教过你吗？”

    “教过，我刚来的第一天，上官就和我说了。”上官星风点头道。

    “那你还多管闲事？”

    上官星风说的很自然：“有些人还是大乾的子民，我是大乾派驻在血三角的治安官，就有保护他们的义务。”

    刀疤汉子沉默片刻，然后道：“你前任已经死了三个了，你知道吗？”

    “知道，不过在其位，谋其政。”上官星风道。

    刀疤汉子这次沉默的时间更久了。

    “老哥，我看你也不像是坏人，你是怎么来血三角的？”上官星风打探起了刀疤汉子的来历。

    经过他的观察，这个刀疤汉子的本事绝对不小。

    至少比他的本事大。

    当然，血三角藏龙卧虎，煞星无数，所以有这种大佬不奇怪。

    上官星风发现这个刀疤汉子的能力后，就起了心思。

    尽管已经不在京城了，但是上官星风为国举荐贤才的心思并没有熄灭。

    之前他就举荐过很多人，魏君都算一个。

    现在他的伯乐之心又开始蠢蠢欲动。

    他想把这个刀疤汉子举荐出去。

    前提是他得先知道这个刀疤汉子犯了什么事情。

    除非是血三角的土著居民，否则来血三角的，都肯定是犯了事的。

    但犯了事也分好事和坏事。

    上官星风也见过不少社会的阴暗面，他并不认为被通缉的就一定是坏人。

    有很多人，只是被社会硬生生的逼成了通缉犯。

    有个人说过，当律法无法给受害者带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。

    上官星风不能全部同意这句话，但他知道，有很多事情不是律法能够管的了的，大乾也肯定存在冤枉好人委屈好人的情况。

    对这种人，上官星风是愿意帮他们的。

    不过听到刀疤汉子给出的理由后，上官星风打消了这种想法。

    “我是逃兵，卫国战争的逃兵。”

    上官星风闻言面色一变。

    “怎么？听说我是逃兵就看不起我了？”刀疤汉子的眼神有些讥讽。

    上官星风犹豫了一下，还是点了点头，道：“老哥，卫国战争是保家卫国之战，逃兵按律……是死罪，而且你不应该逃。”

    “你说的都对。”刀疤汉子淡淡道：“但是你不知道我经历了什么。”

    “你经历了什么？”

    “背叛，自己人的背叛，还有上面人的背叛。”

    上官星风立刻脑补了一出上官昏庸无能，没有及时救援或者抢功的事情。

    卫国战争期间固然涌现出了很多可歌可泣的事情，但是倒胃口的糟心事也从来都不少。

    有这种事情发生并不奇怪。

    “老哥，我不知道你具体经历了什么，但是无论如何，当逃兵不是一个好的解决办法，你大可以找更高层的将领反应情况。”

    刀疤汉子呵呵一笑，嘲讽之意溢于言表。

    上官星风也不意外。

    “老哥你可能认为我幼稚，但我始终相信天没有那么黑。别的暂且不论，杨大帅、姬帅他们的军法一直都是十分严明的。退一万步说，你受了委屈，现在也可以伸冤。魏君魏大人正在为卫国战争修书撰史，你应该也知道。如果你真的有什么天大的冤屈，完全可以去京城向魏大人反应情况。其他人你信不过，魏大人的人品你还信不过吗？”上官星风道。

    听上官星风说到魏君，刀疤汉子的眼中闪过一抹暖意。

    “不用找魏大人了，魏大人已经替我们平反了。”

    上官星风微微一怔。

    随后他猜到了刀疤汉子的真实身份。

    “老哥，你当年是荣国公麾下的？或者是被宋连城坑的败军之将吧？那件事情魏君魏大人已经查清楚，的确不是你们的问题，欠你们应有的抚恤金，朝廷也已经发下去了。”上官星风道。

    刀疤汉子不可置否，只是平淡的反问道：“迟到的正义，还算是正义吗？”

    上官星风认真道：“那也总比不来好吧。”

    “你说的对，但是给我们公道的并不是大乾朝廷，是魏君魏大人。”刀疤汉子冷笑道：“对魏大人，我自然充满感激。但对大乾朝廷……呸，庙堂诸公，一群禽兽罢了。”

    这次上官星风没有反驳。

    因为他无法反驳。

    给他们公道的，的确不是大乾朝廷。

    如果不是魏君坚持，如果不是魏君顶着巨大的压力直接挑了荣国公这个一等国公和宋连城这个富甲天下的豪商，那迟到的正义也是不会来的。

    既然做了对不起人家的事情，再去奢求人家的原谅，那脸就太大了。

    有些事情，不是道歉就可以解决问题的。

    已经造成的伤害，如何弥补？

    一句对不起就可以抹掉一切吗？

    不可能的。

    上官星风没有那么天真。

    他只是轻叹道：“老哥，哪怕是看在魏大人的面子上，你也帮帮我。魏大人是个读书人，他说过，读书人应该为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。老哥，你也是读书人，魏大人的话，你应该能听进去吗？”

    “我不过是一个杀猪的，什么时候变成读书人了？”刀疤汉子道。

    上官星风眨了眨眼，小声道：“那天晚上我睡着之后，压到伤口把我疼醒了，看到你拿着笔在写字。老哥，你肯定也读过书。”

    “是读过。”刀疤汉子没有反对，只是淡淡道：“不过读书没有什么用，后来我就专门学习杀人了。只有内心戾气压抑不住的时候，才会用写字来淡化一下心中的戾气。”

    “老哥，你又傲娇了。”上官星风道：“你要真是那种杀人如麻的人，那天也不会救我了。”

    刀疤汉子面色涨红，怒声道：“你这厮怎么这么烦人？简直是找打。”

    说打咱就打。

    刀疤汉子知行合一，劈头盖脸就揍了上官星风一顿。

    把上官星风打了一个鼻青脸肿。

    但打完之后，上官星风躺在地上，双眼迷离的看向天空，大声呻.吟道：“真爽。”

    刀疤汉子：“……”

    嘴角抽搐了一下，他现在很想再揍上官星风一顿。

    但又怕他继续喊舒服。

    进退两难。

    就很难受。

    上官星风没有让他犹豫太久，一个鲤鱼打挺就从地上跳了起来。

    “老哥，你打也打了，是不是该教我点真本事了？实在不行，你再打我一顿？”

    刀疤汉子：“……”

    是他输了。

    血三角魔头虽多，但上官星风这种变态，他也是生平仅见。

    “给老子滚。”刀疤汉子一脚把上官星风踢到了门外。

    然后又听到了一声让他起鸡皮疙瘩的呻.吟：

    “啊，好舒服……”

    刀疤汉子一脸黑线。

    作为一个纯爷们，他真的受不了这个。

    “老哥，我又来了。”

    在刀疤汉子无语的时候，被踢飞的上官星风又出现在了刀疤汉子面前。

    一脸的期待。

    刀疤汉子不是个蠢货，但他此时此刻都迷茫了。

    他分辨不清楚，上官星风到底是期待自己教给他本事，还是期待自己再揍他一顿。

    这个想法让刀疤汉子浑身一个激灵。

    他现在只想敬而远之。

    “你真想学东西，就去前面街口的那家学堂去学吧，那里的老师还受过周芬芳的指点，是个有真本事的儒生。”刀疤汉子选择了祸水东引。

    上官星风想了想，摇头道：“那家学堂我去过，我感觉那个老师不如老哥你。而且我爹说过，我想进步的话，不能学儒家，得多学学其他东西，儒家那套过时了，学了只会耽误自己。”

    上官丞相百分之百没有说过这种话。

    上官丞相只说过让他多接触墨家学说，强国的话，墨家那套技术体系会更有价值，但上官丞相从未说过儒家没有用。

    不过说的人是一个意思，听的人是另外一个意思。

    而且上官星风的直觉告诉他，眼前这个刀疤汉子更有货。

    没必要舍近求远。

    刀疤汉子目露凶光，刚想再教训一遍上官星风，突然面色一变，闪身回到了屋内。

    片刻后，还没等刀疤汉子出来，血三角内就发生了一声惊天动地的大爆炸。

    一道金色的充满净化气息的光芒，从天而降，恍如神罚一般，击中了这座罪恶之城。

    血三角，开始颤抖。

    尖叫声和哭泣声，伴随着轰隆的爆炸声，开始在每个人的耳边响起。

    末日降临。

    更让人恐怖的是，血三角城池中的人遇到这种突发状况，不仅没有外逃，很多人反而开始了自相残杀。

    人间炼狱，莫过于此。

    变故来的太快。

    上官星风通体冰凉，还没有等他做出任何反应，血三角——就已经毁了一半。

    等刀疤汉子从房间内出来的时候，看到的便是一个双眼通红的上官星风。

    他此时正想冲过去救人。

    不过被刀疤汉子一脚踢倒在地，随后刀疤汉子单手拎起上官星风的衣领，就向天空飞去。

    但是刚刚飞上半空不到百米，就再也无法寸进。

    刀疤汉子的脸色异常的难看。

    “出不去了。”

    上官星风此时也从愤怒与惊惶中恢复了过来。

    他也意识到了现在的处境。

    “结界封锁？”

    上官星风毕竟是上官丞相的儿子，眼力还是相当可以的。

    “不错，结界封锁，整个血三角，许进不许出。”

    刀疤汉子看着地上的人族、妖族和修行者开始自相残杀，深吸了一口气。

    “到底发生了什么事情？”上官星风不懂。

    但刀疤汉子隐约看了出来。

    “入梦之术、迷幻之法、审判之光、封印之界。”

    上官星风还是没听懂。

    但他隐约感觉到，自己遇到了一个了不得的大麻烦。

    “这些都是什么东西？”

    “修真者联盟、妖庭、西大陆、甚至还有神明的旨意。”刀疤汉子沉声道：“他们联手了，至少部分联手了，联手要剿灭血三角。”

    上官星风倒吸了一口凉气。

    “他们疯了？为什么？”

    刀疤汉子没有回答上官星风的问题，只是握拳，全力一击，打向半空中的结界。

    但是并没有对结界造成丝毫伤害。

    见状，上官星风的心头一沉。

    刀疤汉子的脸色也变的更加凝重。

    便在此时，朗朗的读书声音响起。

    浩然正气在下方涌现。

    上官星风面色一喜，赶紧对刀疤大汉道：“老哥，还有清醒的读书人，他们还在用浩然正气进行战斗。把我放下去，我也要战斗。”

    “他们死定了。”

    “你在胡说什么？”上官星风大怒：“你若贪生怕死，那就放我一个人下去，我不做逃兵。”

    便在此时，血三角内又发生异变。

    已经死去的人，摇摇晃晃的从地上爬了起来，重新加入了战斗。

    而刚刚响起了读书声，随即就被突如其来的异变所淹没。

    上官星风目眦欲裂。

    “你放我下去，那里面还有孩子，还有八九岁的孩子。”

    刀疤汉子的左手拳头也悄然握紧。

    “尸变之术，尸皇宗也插手了，你下去也是找死。”

    “我不怕死。”上官星风怒吼道。

    “不怕死很了不起吗？”刀疤汉子声音冷厉：“血三角覆灭已成定局，你现在需要的，是把这里的消息传出去。另外，血三角不是终点，更像是大战的预演。我没有猜错的话，他们真正的目标是天元城，是姬长空。”

    上官星风仿佛被泼了一盆冷水。

    而此时，地面上的一个女人忽然抬起了头，嘴角勾起一抹诡笑。

    下一刻，女子赫然便出现在了刀疤汉子身前。

    身边还跟着一具铁尸。

    “姬莫苏，找到你了。”

    姬莫苏？

    这是刀疤汉子的名字？

    上官星风感觉这个名字有点耳熟。

    而刀疤汉子看着面前的面色苍白浑身死气的女人，眼中闪过一道冷芒。

    “尸皇宗长老阴筠？”

    “不错，是我。姬莫苏，投降吧，你是个人才，我不想杀你。”

    “尸皇宗长老阴筠？姬莫苏？”

    上官星风的瞳孔猛然放大。

    他终于想起来了。

    “姬莫苏？前太子的陪读姬莫苏？你父亲是姬大学士？”

    “不过，被上官云斗倒的政敌——姬大学士。”

    姬莫苏的语气很平淡。

    上官星风却心头一沉。

    在上官丞相的上位过程中，自然不是一帆风顺的。

    他斗倒了不少敌人。

    姬大学士，就是上官丞相早期官场生涯中的一个大敌。

    后来姬大学士的独子姬莫苏跟随前太子读书，姬大学士也自然而然的靠拢了前太子。

    卫国战争期间，姬大学士和姬莫苏双双晋升大儒，传为一时佳话。

    姬莫苏更是加入了铁血救国会，姬家风头一时无两。

    当然，此姬家非姬帅的那个姬。

    两个姬家八竿子都打不着，姬大学士一直都是儒家弟子，而姬帅一脉则是将门世家。

    再后来，姬莫苏战死。

    姬大学士被上官丞相抓住了把柄，也黯然下台，不久后便撒手西去。

    儒门的姬家也从此就消失在了世人的视线当中。

    上官星风没想到，姬莫苏竟然还活着。

    而且，还当了逃兵。

    姬莫苏放开了上官星风。

    而上官星风下意识的远离了姬莫苏两步。

    尽管此时是在半空当中，但是以上官星风的修为，滞空也是没有问题的。

    看到上官星风的疏远，尸皇宗长老阴筠眼中闪过一抹嘲弄，开口道：“姬莫苏，你既然已经在血三角隐居，就代表已经和大乾割裂。加入我们，我们帮你报仇。”

    “报仇？”

    “当然是报仇，姬莫苏，大乾朝廷是如何对你们儒家的，应该不用我说了吧。”阴筠哂笑道：“他们不仁在先，你不义在后，作为铁血救国会唯一一个叛徒，加入我们，顺理成章。”

    “叛徒？”

    姬莫苏冷哼一声：“谁说我是叛徒？”

    “何必自欺欺人？”阴筠摇头道。

    “我从来不做自欺欺人的那种事情，当年我退出卫国战场，是得到太子同意的。儒家被朝廷反复利用，我失望至极，心生去意，太子并没有拦我，也没有收回我的一页书。”

    看着阴筠，姬莫苏的脊梁挺的笔直：“这些年，我的确对大乾朝廷有很多不满，甚至对太子和先帝都很多不满，所以我隐居在血三角内，不愿再为大乾效力。”

    “所以，加入我们，我们帮你讨回公道。”阴筠诱惑道。

    “儒家的公道，已经被讨回来了。”姬莫苏大笑道：“感谢魏大人，秉笔直书，尽管没有公开，但通过特殊渠道，我知晓了魏大人的态度，也看过魏大人写的关于我儒家在卫国战争中所受遭遇的史书。一五一十，毫不偏袒。我们儒家的公道，魏大人已经给了。”

    上官星风此时才明白，姬莫苏说的逃兵，和他想的逃兵不是一回事。

    姬莫苏说的被上面背叛，和他以为的背叛也不是一回事。

    大乾朝廷——的确是对不起儒家的。

    而魏君为儒家还原了当初的那段历史。

    哪怕是涉及到了先帝，涉及到了前太子，涉及到了杨大帅、姬帅、上官丞相等人，魏君依旧选择了秉笔直书。

    “阴筠，你小看了我。大乾对不起儒家，儒家却未曾对不起大乾。

    “儒生的笔墨，从不对准自己人，这是儒家的气节。

    “铁血救国会，儒家弟子，姬莫苏——永不投降。”

    阴筠眼中闪过一抹杀意。

    “冥顽不灵，那就只能是等死了，以你的眼力，应当能够看出来此地有多少势力插手。”

    姬莫苏看向地下的血三角。

    杀戮依旧在继续。

    生命陆续在凋零。

    今天这么大手笔的阵仗，的确不是他这个大儒可以对抗的。

    若要螳臂当车，结果只能是飞蛾扑火。

    不过……

    姬莫苏大笑：“阴筠，你何曾见过铁血救国会中人怕死？”

    “那就只能送你去见你父亲了。”

    阴筠吹了一声口哨。

    下一刻，半空当中，被密密麻麻的尸体包围。

    面对强敌的包围，姬莫苏不慌不忙，拿出了一页书，递给了上官星风。

    “我知道你是上官云的儿子。”

    上官星风身体一颤。

    “如果能侥幸逃出去，记得通知姬长空，天元城有异动，他会是敌人的终极目标。这段时间我在血三角已经得到了不少消息，不过也是直到今天才意识到他们真正的目标是谁。一页书就给你了，不要辜负它，你知道什么人才有资格用一页书。”

    上官星风眼眶一红。

    “姬大哥，敌人准备的很周全，怕是逃不出去了。”

    “男子汉大丈夫，哭哭啼啼有什么用？”

    姬莫苏冷哼一声，不慌不忙的为自己戴上儒冠，披上儒服。

    阴筠并没有发动进攻。

    好像在让姬莫苏发表临死感言。

    姬莫苏也没有让她失望。

    “我悟通了自己的圣道，但我资质有限，且修炼时日太短，成半圣怕是无望。不过今日，且让我先践行自己的圣道。小子，好好看着，记住我的圣意。来日若有机会，说与其他大儒听。

    “姬某惟愿能够启发其他大儒，愿儒家再多一半圣。

    “我之圣道，曰——取义。卫国战争后，我心如死灰，生无可恋，所以无意中悟透了一个必死的圣道。虽用之必死，但死前，我必然璀璨绽放。

    “你父亲的话狗屁不通，他不过是一个假儒，根本不懂真儒的境界。”

    漫天的浩然正气，将血三角全部笼罩。

    是日。

    姬莫苏怀必死之意，踏足半圣之道。

    舍生，取义！

    这是一条必死的圣道。

    当姬莫苏踏足这条圣道后，就注定了要舍生，取义。

    但姬莫苏不悔。

    战至油尽灯枯之际，姬莫苏燃烧全部的修为，毕其功于一击，于一瞬间撕毁了封印结界一道缝隙，将逃生的机会留给了上官星风。

    而他守在结界门口，再次拿起了手中的笔。

    他读过的诗书告诉他，要明礼、诚信、守诺、爱国、勇敢、不屈。

    莫道儒冠误此生，从来诗书不负人！

