    (有月票的兄弟姐妹们，希望能将票投给本书“不错，静观其变。 人类与我们冰人，是敌非友。”千年皇开口，安措只得作罢，绝了出手的想法。

    这场大战，足足持续了大半夜，冲击曼荼罗大阵，也不知道死了多少黑暗兽，几乎都是百万级数以上的首领类王兽，而众多超脱者大战种族神，其中最先分出胜败的，却是天蛇神和孙耀杰等人。

    常娟的诅咒实在可怕，天蛇神严重衰弱，等到它终于想要逃走时，季娇红发动“黑暗风车”的所有力量，恐怖的黑暗之风，将它完全裹住。

    章幽嘴里，突然发出了如同咏唱的诡异声响，“幽魔神”融合进他的身体，黑暗右掌突然如同受到了触动，发出诡异力量，笼罩住了四周一切。

    在这笼罩的黑暗波动之中，所有的幻具兽和黑暗兽，竟然都在瞬间被剥夺了一切力量。

    “怎么回事？”众人和天蛇神，全都大吃一惊。

    “黑暗……”天蛇神，如同在突然间看到了世上最恐怖的一幕，此刻的章幽，本身的身体竟然化去，只余一只黑色的左脚和一只黑色的右手，其它地方都透明消失。

    这黑暗的诡异波动之中，左脚和右手在移动，轻轻一拂，天蛇神双眼睁出骇人听闻的光芒。

    “神——”它最后发出了恐怖而又绝望的咆哮，似乎在这最后的刹那，洞息了一切，之后，它的生命之火便被抹去了，包括其身体里的灵魂小人，都被抽取了。

    百米天蛇神，就这样子不断崩溃，被黑暗吞噬。

    四周。孙耀杰等人的力量恢复了，但刚刚那瞬间息发生的事，令他们看着眼前这只余一脚一手的章幽，脸上全都是诡异的表情。

    这一瞬间的章幽，太过诡异。

    活生生的吞噬了天蛇神，一位拥有两千万战力的种族神就这样子被抽取了本源，甚至连时间长河都不能将其冲击。

    刚刚那诡异一幕消失。章幽身体重现，他的右掌和左脚也恢复正常，而他竟然原地盘膝坐下，不再理会其它地方的厮杀。

    体内，轰隆隆的咆哮作响，短短时间冲击。令他的幽魔神的品值，正在疯狂的提升。

    一千万，足足冲进了一千万的大关，才最终停了下来。

    隐匿在远方观战的三位冰人皇，看到这一幕，同样震惊。

    “这个人类……”千年皇，难得的露出了一丝郑重的神色。眯起了眼睛：“我在他的体内，竟似乎看到了一个人形的黑暗光柱……”

    “甚么？”安措兄妹，都吃了一惊，露出震惊神色。

    “人类，真的是越来越诡异了……这底蕴……非同不可，看来，我们都小瞧了人类啊……”千年皇微叹，心中越发谨慎了。

    又一位种族神死亡了。虽然不是自己杀的，吴文旭依旧兴奋得发出了惊天动地的咆哮。

    虽然他原本一直心里很是不爽章幽的样子，但在这一刻，他还是因为章幽杀了天蛇神而兴奋了。

    远方，已经和青龙神战斗到了白炽化的林潇，似有感应，突然。也发出了气吞河岳的咆哮。

    林潇和青龙神一战，十分惨烈，两者都是浑身鲜血流淌着，就算以他们这级数的身体修复能力。都不能够瞬间复原，只因为重创他们身体的力量，太过恐怖。

    青龙神身体上笼罩上了一套青鳞龙铠，玛瑙龙城扩张到了巨龙城，足足一千八百零八条青色巨龙结成了“青龙神域”笼罩一切，虚空上方，更有青龙神的吐息毁灭一切。

    林潇被困其中，任他黄金战斧，智慧光轮，修罗之怒，各种神技齐出，都不能冲破出去。

    足足一千万的战力差距，虽然林潇有各种神通手段，但青龙神也完全不逊色于他，林潇硬是被压制了。

    天蛇神被杀，林潇和青龙神各有感应。

    林潇是咆哮，青龙神却是愤怒之极的厉啸，睁大龙目，背后突然又多出四臂，所有手掌合在一起，结成了一个威力巨大的手印，竟将“巨龙城”一千八百零八条青色巨龙和青龙神域都抽取到了一起，形成了他能够达到的最巅峰战力，整个虚空都一下子被这力量膨胀得形成了一个诡异的巨球。

    如同亿万岁月之前的宇宙大爆炸，这刻，林潇感受到了真切的死亡气息。

    这一击，完全可以将自己轰杀得形神俱灭。

    再也无法保留，林潇长啸，“日月四方山”手段尽出，那超脱之器黑暗小剑，终于被他放了出来。

    一柄黑暗长剑，破匣而出，瞬间化为了万米高。

    林潇浑身流淌着鲜血，如同鲜血战神，脸色肃然，双手抽取，灵魂深处，他的最后手段“曼荼罗契约”力量，终于发动了。

    同一刻，远在另一边的吴文旭，孙耀杰，常娟三人，只感觉灵魂一颤，所有力量竟然瞬间流失，三人竟然站立不稳跌倒，而他们所有的灵魂力量，都被抽干了，涌进了林潇的灵魂之中。

    常娟，基本力量450万，孙耀杰，基本力量500万，吴文旭，基本力量450万，三人的力量，足足1400万，尽数合一，汇流进入了林潇的灵魂之中。

    只瞬间，林潇的实力，一下子提升了一千四百万，反超青龙神，超脱之器黑暗小剑，拥有几大超脱之器中最强杀力，林潇之前就算不敌，由任自己受伤，也不施展，所为一切，就是为了这最后一刻。

    最后的手段，曼荼罗契约加上超脱之器，凭着契约之力，林潇暂借了孙耀杰三人力量，基本力量便推到了七千四百万点，再加上其它手段，所有力量集中到了黑暗小剑之中，威能之大，一下子达到了匪夷所思的境界。

    这一手，青龙神万万没有想到，就算它猜到了林潇有后手，甚至可能有超脱之器，却猜不透林潇已经和另三个超脱者谛结了曼攻罗契约，随时可以借用抽取别人的力量为己用。

    这就是曼荼罗契约的恐怖。

    而且，因为彼此距离很近，可以完全抽取，令林潇推到了他今生以来，最强大的一刻。

    没有多余的花梢，黑暗小剑显化万米巨剑，黑暗的力量抽取四周一切能量，大地在无声的破灭，青龙神结出来的最强力量，青龙神域当先被斩开，紧跟着巨龙城被一剖两半。

    黑暗巨剑杀力无双，无边力量笼罩，青龙神也是全力一击，此刻感觉不妙想要抽身闪避，已经力不从心。

    为了能够斩杀青龙神，林潇一直等到了青龙神全力一击的这瞬间，否则，以青龙神的强大，就算林潇全力以赴，也不能杀了它。

    实力到了它们这层次，几百万甚至千万力量的差距，都已经不能完全决定胜负。

    “吼——”青龙神全力一击也被硬生生碾压，黑暗巨剑破碎一切，斩开一切，它没有余力抽身再逃或闪避，竟然在无边力量的笼罩之下，硬生生的瞪着眼，看着自己的躯体被黑暗巨剑斩成两半。

    毁灭性的力量将斩成两半的躯体一下子崩碎，令青龙神想要再修复身体都来不及，其听取灵魂化为一条小青龙冲霄，才不过三四秒，便崩碎了。

    在时间长河之中，没有永恒的力量，什么也不会长存。

    就算是种族神中拥有第一战力的青龙神，也不行。

    拥有七千万战力，堪称目前降临的种族神之中最强的青龙神，死了。

    在青龙神灵魂破碎的刹那间，在极远方的黑暗光柱，似受感应，竟然一下子炸开了足足一百零八道的黑暗光环。

    光环一圈圈的破灭，几乎撼动了半个地球。

    青龙神，目前降临的八大种族神之中最强，甚至可能是目前的地球之上最强的黑暗兽，它的死亡，远比赤鼠神或天蛇神的死亡来得震撼，遥远的黑暗光柱都感应到了，震怒，爆发了。

    一道通天的黑暗光柱冲破了大气层，射往了遥远的星空。

    “这天，被捅破了——”在遥远的太空深处，一身火红铠甲笼罩着的火天骄，微微叹息，不过双眼之中的光芒，却越来越盛。

    人类，让她也开始要侧目关注了。

    “吼——”大地之底，和应帝天杀得天崩地裂的圣虎神，也感应到了这讯息。

    青龙神死了。

    这消息，简直震得它脑袋也嗡嗡作响。

    一声虎啸，圣虎神再也顾不得理会应帝天，发出惊天虎啸，然后，开始逃离。

    连青龙神都死了，今日再战，只怕它们所有种族神，都要交待在了这里。

    白羊神，紫云神，绿原神，如丧家之犬，纷纷逃离，紧跟着逃亡的，便是那如同洪流一样冲击曼荼罗大阵的各大王兽的黑暗兽。

    黑暗兽一方，全线崩溃，林潇一剑，斩灭一切。

    暗中观战的冰人皇，彼此互看，脸上都露出了惊骇神色。

    那一剑的威势，足可以将它们也斩杀了。

    他们被震慑住了。

    “黑暗光柱，绝不会就此算了，只怕……将有真正的大恐怖降临了……”

    千年皇，终于叹息，心脏忍不住一阵阵收缩。

    青龙神，已经是目前的黑暗光柱之中最强，它被斩杀，黑暗光柱震怒，前所未有，甚至于连遥远太空的通道，都有了刹那间的被打穿了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

