
回归现实世界后，罗尔斯发觉自身的灵性竟然有少许的增长，这对他目前来说几乎是不太可能的。

前身服用魔药两年，又懂得扮演法，即使很少冥想，灵性也已经到达了巅峰期，几乎不在增长。罗尔斯穿越后，多次尝试冥想，但灵性也没有再次增长。

换句话说，目前的罗尔斯在当前阶段的灵性已经封顶，除非他将律师魔药全部消化，否则灵性也就这么高，不会再有变化。

而现在，罗尔斯在魔药消化上并没有进展，但灵性却得到了一定的增长。

看来是“不定之雾”让我的灵性变强，不过这也对，作为拥有“律师”途径的外神，随便拔根毛都能让我这个小小的序列9有所进步。甚至这都算少的，没有直接成为中序列强者，都已经是很丢外神的脸。要是这样的话，自己怕是直接失控，畸变成怪物。

不过“律师”途径的神话形态好像类似卷毛狒狒的阴影巨人啊！

罗尔斯叹了口气，狒狒就狒狒吧，总比“苟三家”的一堆虫子好吧！更何况二十二条神之途径，又有几个的神话形态好看呢！正常的都少啊！

罗尔斯来到那间藏有密室的杂物房，密室的书柜里有一些布置仪式魔法的物品，也是伯德·马斯坦赠给他的。

等到管家和仆人到位后，这间密室就必须要废弃了。他不可能在那么多人的眼皮底下，每天跑到杂物房的密室去学习神秘学知识和练习仪式魔法。

密室废弃后，还得找个地方能安静练习仪式魔法，他决定选择二楼书房对面的空房间去。

这栋花园别墅这是贝克兰德大部分中上阶级住宅的标准建筑，地上有两层，地下一层。这种标准设计风格是为了维护主人的地位，除了贴身仆人和管家外，其余仆人要避免与主人相遇。

即使是进入别墅，主人和仆人也不是同一个门进入。这种类型的建筑一般都有两个泾渭分明的出入口，一个是正面的“大门”，另一个则是隐蔽的“小门”。主人家的宾客走大门，管家、女仆、送货上门的商人则必须走小门。

罗尔斯家这栋别墅的小门是在侧面，半埋于地下，仆人只能通过这里进入别墅地下一层。

即使是主人用餐，送餐的仆人必须从半地下厨房经过地下传菜通道进行传菜，不能走入地上。而且送餐仆人必须要将菜传给贴身男仆或管家，不可能直接送到餐厅桌上。只有主人认为今天的菜品不错，才会让厨师来到自己面前，然后夸赞几句，赏赐些钱财。

罗尔斯从密室书柜中取出相应物品，回到二楼书房，清理干净书桌上的物品，把书桌作为简单祭台。

将四根蜡烛摆在书桌的四个角上，罗尔斯闭上眼睛，按照从左往右，从上到下的顺序，用精神与物质摩擦，依次点燃了四根蜡烛。

接着，他拿起那把银制小刀，将它插入了装有粗盐的玻璃杯中里，并口诵赫密斯语书写的咒文：

“我圣化你，纯银之刃”

“我清洁和净化你，让你在仪式里侍奉我”

“以黑夜女神、绯红之主的名义，”

“你被圣化了”

罗尔斯很明智的选择了对黑夜女神的进行祈求，这也是他唯一的选择

诵念完赫密斯语的圣化咒文，罗尔斯拔出那把有神秘花纹的银制小刀，将它放进了盛有清水的玻璃杯子。

他积蓄好精神，抽离这把被圣化的银制小刀，冥想着灵性蔓延到银制小刀上，自刀尖喷薄而出的场景。

罗尔斯立刻感觉到有无形的力量顺着刀尖外涌，于是拿着银制小刀，绕“书桌”祭台转了一圈，只觉周围确实竖立起了灵性的墙壁，将所有的不洁，所有的干扰都排除在外。

罗尔斯轻呼一口气，将银制小刀放在书桌上，拿起一个密封的长颈玻璃瓶，闭上双眼开始进行冥想。

感觉到自身再次进入了那片虚幻空间，罗尔斯张开双眼，看着手中的长颈玻璃瓶。

这个长颈玻璃瓶和他拿的那个确实一模一样，但却有一种虚幻感，不那么真实，更像是投影。

看样子自己不是肉身进来，而是类似灵体的方式进入这片空间。也对，我是冥想后才进来的，而这个玻璃瓶应该是对我手中玻璃瓶上的投影。

那要是装些雾气进去，外面的那个玻璃瓶内中会对应出现吗？

罗尔斯伸手抓取一些雾气，然后将长颈玻璃瓶的瓶塞拔出，把凝聚成毛发状的雾气投入瓶中，塞上瓶塞。

毛发状的雾气进入玻璃瓶后，应力而散，瓶内充盈着淡白的、近乎虚幻的雾气。

罗尔斯拿着玻璃瓶，静静观察着，大概几分钟后，看到瓶中的雾气没有扩散出来，才送了一口气。

一切都进展的很顺利，接下来就看他是否能将雾气带出去了。

闭上双眼，尝试退出冥想。

一阵虚幻过后，罗尔斯退出了白雾空间。

罗尔斯立刻将手中的玻璃瓶举起，长颈玻璃瓶中有着淡白色、近乎虚幻的雾气在漂浮流动。

他将“不定之雾”的气息带出来了！

将玻璃瓶放在书桌上，看着已经明显短了一截的蜡烛，罗尔斯眯起眼睛，进入白雾空间的时间流速和现实是一样的了。

他这片白雾空间倒是和源堡有几分相似，所以“混沌之子”在“天尊”手里栽的那么惨，是两者有一定重叠？还是单纯是好欺负？

罗尔斯皱起眉头，他这次进入白雾空间的时间虽然短，但和刚刚进入的那次相比，其实相差不了太多，但他的灵性却没有丝毫增长。

是灵性增长到顶端了？还是有冷却期？

罗尔斯很希望是后者，毕竟在一个非凡世界里，实力是很重要的。

看着书桌上的长颈玻璃瓶，罗尔斯突然发现他目前好像也用不上它。而且等到密封的灵性环境散去后，雾气要是散出去，或者有人感应到，肯定是个大麻烦。

尤其是崇拜“混沌之子”的塔玛拉家族，虽说是个酱油党，但毕竟是个天使家族。一旦找上门来，自己跑路都很困难。

还是先放回去，等到什么时候用，再取出一份。而且以他现在的处境，短时间内肯定不会有和非凡者战斗的情况发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778511"  chaptername="第二十七章  实验（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
