
　　“你在搞什么，竹大宗师可是史学界顶级泰斗，你拿什么来教他？”乔文乃被叶萧气的七窍生烟，压低了声音说道。

　　叶萧平时虽然从乔文乃那里借阅了不少文史类的书籍，偶尔也会跟她讲一些历史上的奇闻异事，但在乔文乃看来，叶萧的水平最多也就到历史爱好者的地步。

　　纠正史学大师的错误，这不是开玩笑吗？

　　“哦，愿闻其详。”竹大宗师没有生气，反而饶有兴致地坐到叶萧的对面，做了一个请的手势。

　　“竹大宗师，别跟这个孩子一般见识，他连您都不认识，哪能有什么真知灼见啊。”龚馆长带着哭腔说道。

　　“我看就是想出名想疯了，这是专门碰瓷竹大宗师搏出位的。”

　　“你哪里来回哪里去吧，别丢我们龙城的脸了，不知天高地厚。”

　　“竹大宗师待人亲厚，小子，你给大师道个歉，这事就这么算了。”

　　周围一阵议论，不少人看叶萧的目光就如同看一个傻子。

　　“首先，你的弟子认为，《金平纪要》成书年代是大庆朝，这个就大错特错。”

　　“果然狗嘴里吐不出象牙。什么依据都没有，就想要靠胡扯浪费我老师的时间。只要稍微有点历史常识的人都知道，庆体字只有在大庆王朝宫廷内用过，大庆王朝覆灭后，这种字体就已经失传了，现在对这种文字的破译，都是建立在我老师的分析上，即便这样，破译庆体字还是非常困难，只能通过前后意思，勉强推理解读。”

　　“就是嘛，用的是庆体字，偏偏要说不是大庆王朝的书，这不就跟我们隔壁的棒子国硬说汉字是他们发明的一样吗？”

　　“我还以为有什么惊人之语，没想到是瞎说一气，丢人啊。”

　　金展翅的话语一出，立刻得到了许多人的认同。

　　不少人看向叶萧的目光，充满了戏虐，讥讽，还有嫌弃。

　　“既然你说《金平纪要》不是成书于大庆王朝，那总要有依据吧？”竹流照眼中有些失望。

　　他断代庆体字，并破译庆体字是他几个重大的发现之一，受到史学界的一致认可。

　　叶萧一上来就说否定了他的研究成果，可见这个年轻人只是在胡闹。

　　“庆体字确实在庆王朝时期使用过，但是庆体字存在的时间，远比庆王朝久远。”

　　“从庆朝建立到被梁朝所灭，一共短短的12年，后面更是被梁朝强行推行佛教，文化彻底灭绝，甚至连文字也失传了。这都是正史中公认的事实，你说庆体字在庆王朝灭亡后留存下来，总得提供些证据吧。”

　　金展翅鄙夷地看着叶萧，只等他出个大丑。

　　“我只是说庆体字存在时间比庆王朝更加久远，可没说庆体字在庆王朝灭亡后留存下来。难道这本书就不能存在于庆王朝成立之前吗？”

　　叶萧不急不缓地说道。

　　“如果你只是要跟我说你的假说，那么还是不要浪费我们大家的时间了，庆朝毕竟距今有一千多年，能支持假说的资料实在太少。”竹大宗师摇了摇头，露出不悦的表情。

　　他毕竟是国家认证的大师，虽然为人谦虚，但终究有着他自己的骄傲。

　　总有人想要提出一些惊世骇俗的假说博取关注和出名，竹大宗师在心里已经将叶萧也列入这一类人当中。

　　叶萧不理会竹大宗师的不满，扫了眼在场所有人，淡淡地开口道：

　　“庆朝建立前100年，《昭烈帝本纪》中记载，北方有拜火教团遣使，希望获得传教的许可，昭烈帝允。。。庆朝建立前80年，《五京风物》记载北方天京，盛京等地有多了一种新的杂耍表演，戏火术。。。庆朝建立前50年《梦鹤真人游记》写道，梦鹤真人在沙漠中遇到了火神之城，里面的文字习俗都与我们华夏族不同。。。庆朝建立前45年，神威将军大捷奏疏中提到平叛北方时，遭遇到当地土人的袭击，他们使用一种奇怪的符文，控火之术精妙。。。《观星杂谈》中提到，北方开始流行崇拜火神的信仰。。。庆朝建立前10年，北方河东，天京，盛京等多个县的县志都有中断，直到庆朝灭亡后才恢复。。。”

　　叶萧神色平静，语气流畅地像是在读稿子，那些草蛇灰线般的历史线索，在他的口中连成一条不间断的线索。

　　竹大宗师皱着眉头听了两句，立刻脸色一变，打起十二分精神，认真地听了起来。

　　叶萧所说的这些书里面内容，看似无关紧要，但是隐隐之中却是有联系的。

　　随着叶萧口中所提到的书目越来越多，连竹大宗师也不由得震惊起来。正史，野史，风土，传记，游记也就罢了，居然还有小说，画本和曲艺。可偏偏这些资料都相互印证，互通有无，将所有资料联系在一起，不正是北方拜火教，从成立到崛起，最后问鼎中原的整个过程吗？

　　“大体脉络就是这样，至于这本《金平纪要》，成书时间应该是庆朝建立前40年，写的是拜火教在金平县制定了茶铁贸易新的规则的事情。不清楚拜火教与庆朝的关系，竹大宗师你对大庆朝的研究，很多地方还得从头来过啊。”

　　叶萧叹了口气，可以凭借着残缺的资料研究到这样的程度，竹大宗师的学术水平还是不错的。

　　他对于竹大宗师的印象不错，因此也愿意指点下他。

　　竹大宗师沉浸在叶萧构筑的史诗中无法自拔，思索地越久，越觉得自己受益匪浅。

　　这时候，金展翅突然开口道：

　　“胡诌了几本野史小说，就敢在竹大宗师大放厥词。真的是太狂妄了，保安呢，把他带出去。”

　　众人皆是一愣，虽然他们都不懂历史，但是竹大宗师的徒弟都这么说了，随即爆发出更多的声音，纷纷指责起了叶萧。

　　“竹大宗师不要动气，跟这种人你犯不着当真的。”

　　“这种素质，真是丢进了我们龙城的脸。”

　　“竹大宗师是什么地位，能和你说句话已经是很给你面子了，你居然还蹬鼻子上脸了？”

　　。。。

　　这个时候，竹大宗师回过神来，抬起头，看着叶萧，说道：“这位***，你的史学是跟谁学的？”

　　“没怎么学，自己随便看看的。”叶萧实话实说道。

　　那些所谓的史学大家，在叶萧的眼中一文不值，因为他自己就是历史。

　　试问又有哪个人有资格做叶萧的史学老师呢？

　　“既然这样，可否收我做你的徒弟。”竹大宗师眼神炙热，满是真诚的说道。

　　史笔开万古，纶言正纬经。

　　这正是他苦苦追寻的史学境界。居然在这个年轻人身上看到了。

　　听到竹流照的话，所有人都惊呆了。

　　竹大宗师要做眼前这个年轻人的徒弟？

　　这个世界已经变得这么疯狂了吗？

　　乔文乃睁着一双大眼睛，不可置信地看着叶萧。

　　虽然当初就觉得叶萧水平很高，可没想到居然高到可以做竹大宗师老师的水平。

　　“老师，您可是史学大家，怎么可以随便。。。”金展翅的脸憋成了猪肝色，慌张地说道。

　　“人外有人，天外有天，这位先生虽然年轻，但史学造诣已经达到了博古通今的地步，我是远远不及的。”竹流照摆了摆手，淡淡地说道，“这些年，我被别人捧得太高了，如今我遇到了这位先生，才真正明白我自己在史学这条路上，还有很长的路要走。”

　　“我没兴趣，不收徒弟。”

　　叶萧淡淡的拒绝道。

　　现场的空气瞬间安静了下来。

　　“傻小子，这可是竹大宗师，你跟他攀上关系，那就一飞冲天了。”龚馆长惊讶的嘴都合不上了，用胳膊捅了捅叶萧，小声对着他说道。

　　他居然拒绝了竹大宗师的请求，理由竟然是没兴趣。

　　你不想当竹大宗师的老师，我们还想当他的徒弟呢。

　　“大师，但凡天才总有些傲气，请你不要太放在心上。”龚馆长连忙打了个圆场。

　　“这样啊，实在是太遗憾了。”竹大宗师惋惜地叹了口气，“今天能够遇到你这样的史学大家，已经算是我三生有幸，这是我的名片，将来如果来京城，我必定扫榻相迎。”

　　叶萧接过名片，看也没看就放进了口袋，起身收拾起了面前的没有看完的书。

　　“这几本书我可以借走看吧？”叶萧说道。

　　他来图书馆的目的是为了安静的看书，如今看来，这个目的已经达不到了。

　　竹大宗师姑且不说，他身边有一些人已经想要上前跟他搭话了。

　　“当然，当然可以。”乔文乃楞了一下，随即回答道。天籁小说网

　　“那就帮我办理下借阅手续吧。”叶萧拿起书，递给了乔文乃，回头对竹大宗师说道，“送你个建议，回去多看看《静轩阁听雨集》，《乐平山游记》这两本书，对你的庆体字解读有帮助。”

　　说着拿起乔文乃办好出借手续的书，快步离开了借阅室，只留下一群人面面相觑。

　　“《静轩阁听雨集》，《乐平山游记》”竹大宗师若有所思地念着叶萧报出的书名，突然一拍脑袋，懊恼道。“糟了，忘记问他叫什么了，可知道这个年轻人的名字吗？”

　　“他叫叶萧。”乔文乃说道，看着叶萧离去的背影，喃喃地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十章 叶大师？免费阅读。https://xs.23sk.com 