    曲婉儿很开心的走上前去，“陆同志，你回来了？”

    她没想到陆峰还会回来，私心里，她以为陆峰跟徐凌两人这一走就不会回来了，没想到，他们竟然还会回来。

    陆峰立刻上前，动作麻溜的帮着曲婉儿将门打开，再把板车推进去。

    等进了院子，他这才说道：“我就是从这里经过，过来看你跟孩子一眼，这些日子，你还好吗？”

    “陆同志有心了。”曲婉儿笑了声，“我跟孩子都很好。倒是你，看起来瘦了好多，出门在外，要多注意点身体。”

    陆峰神色沉凝的点点头，“事情太多，有些时候顾不上吃饭。而且，也都没有你做的好吃。”

    这话说的就有些那啥了。

    曲婉儿略显尴尬的笑着说道：“那我这就去给你做。”

    转身，她便要走。

    陆峰立刻上前，拉住她的胳膊，他眸光沉凝的看着她，说：“我只是说说，而且，我马上就要走，没时间吃饭。给你带了点东西，你留着吃。徐凌，将东西放下，我们走。”

    “是。”徐凌答应了声，立刻将自己扛在肩头的大包裹放在地上，冲着曲婉儿灿烂一笑，“婉儿姐，都是一些好吃的，你留着跟孩子们一起吃。”

    “那怎么能行？”曲婉儿立刻就开始拒绝。

    陆峰却是不给她拒绝的机会，“给你就拿着，我还要过几天才能回来，你，照顾好自己。”

    话说完，他不给曲婉儿说话的机会，转身便出去了。

    曲婉儿愣了一下，赶紧转身跑去了厨房，拿了几个自己留下的包子，用纸袋一装，转身跑着追出去。

    “陆同志，这是我自己做的包子，你拿着路上吃。”

    陆峰想要推拒。

    曲婉儿直接沉下脸来，“怎么，你可以给我带东西，我给你几个包子都不行？你要是不要，那我也不要你的东西。”

    “好，我拿着。”陆峰伸手去接纸包，随之却一个没注意，触碰到了曲婉儿的手指，那一刻，他的耳朵尖儿瞬间红了起来。

    电光火石间，他缩回手，看都不敢多看曲婉儿一眼，直接转身，迈开大步便走。

    那逃一般的身影，看得曲婉儿直愣。

    这什么意思？

    道别的话都还没说呢，他跑什么劲儿？

    当她洪水猛兽了？

    曲婉儿想不通，这男人还真是奇怪。

    摇摇头，她便进了院子。

    她走到板车那里，打算收拾东西。

    就在她抓起一袋面粉，打算办起来的时候，斜刺里却是突然伸过来一只大手，直接抓住了那面粉袋。

    “我来！”

    曲婉儿回头一看，便对上了一双亮晶晶的大眼睛跟一张裂开的，露出两排白牙齿的嘴。

    “婉儿同志，让我二哥来吧，他力气大。”温可心笑着说。

    曲婉儿侧头一看，顿时露出了惊喜的神色，“可心同志，是你？”

    温可心灿烂一笑，上前拉住曲婉儿的胳膊，“婉儿姐姐该不会不欢迎我吧？”

    “怎么会？我开心还来不及。”曲婉儿是真的开心，但也确实没想到温可心竟然会来的这么快。

    “妹妹，你还没有给我介绍呢。”刚刚提着面粉送去了厨房走回来的男人，有些着急的说。

    温可心白了他一眼，这才没好气的说：“婉儿同志，让你看笑话了，他就是我那个不成器的二哥。”

    温可康可不高兴了，“妹妹，二哥就是二哥，还加个不成器干什么？这当着新妹妹的面，你好歹也给哥哥留点面子行吗？”

    听他的话，曲婉儿就觉着好笑，“你怎么就确定自己比我大？”

    温可康灿烂一笑，阳光下，看起来特别的亮眼，“就算你比我大，那也是我妹妹。反正我绝不承认你比我大。”

    温可康说完，不给曲婉儿回答的机会，扛东西去了。

    曲婉儿笑起来，她拉着温可心一通嘀咕，好吧，可真巧了，她跟温可康同岁，今年都刚好23，温可康比她大一个月。

    好啦，这下又有个哥哥了。

    三人一起将东西收拾好，曲婉儿张罗着他们去院子里刚栽下的那棵葡萄藤下坐着。

    这可葡萄树是她找人买回来的，六年份的老树，只要培养的好，今年估计就能挂果。

    曲婉儿给温可心他们倒了茶，又拿了点心，这才坐下来。

    “婉儿同志，你这院子收拾的可真好看。”温可心眸光晶亮的看着院子说。

    曲婉儿微微一笑，倒也不自谦。

    这个院子她可是废了心思的，这些天，有事没事的就会收拾一番，眼下早就发生了翻天覆地的大变化。

    院子左上角是一块蔬菜园地，除却这一块，其他的都用水泥铺了薄薄一层。

    当然，若是有钱，她估计还要弄厚一点。

    右上角就是水井跟洗菜池，也干净整洁。

    在堂屋东侧间的前面摆着一些健身器材，都是曲婉儿依据20年代的一些健身器材用木头做出来的，虽然粗糙，但绝对有用就是了。

    这会儿，温可康正在那边玩的热火朝天呢。

    “我就是没事瞎折腾。”曲婉儿笑了声。

    温可心深吸口气，颇为认真的说：“婉儿同志，我……”

    “别叫我婉儿同志了。”曲婉儿反过来握住温可心的手，“可心妹妹，说实话，若不是有可安同志，我跟孩子早就活不成了。所以，你们就是我的亲人。你要是不嫌弃我是一个名声不好的女人，那就叫我一声姐姐。”

    温可心倒也干脆，极其爽快的喊道：“婉儿姐。”

    “可心。”曲婉儿也笑着喊了声。

    两人对视一笑，倒是都莫名觉着彼此很投契。

    这一旦说开了，这感情就近了。

    两人你一言我一语的，将彼此的情况都简单的说了一遍。

    听说曲婉儿这些年来带着孩子一人生活，温可心顿时露出了心疼的神色，并说后面一定常来。

    曲婉儿那就没有不答应的理儿。

    两人聊着聊着就又聊起了做生意的事情。

    这一聊，那就更觉着对方合自己的胃口了。

    现在这年月，女人出来做事的本就少，而像她们两人这样有野心的那就更少了。

    一时之间，两人聊得那叫一个热火朝天。

    等温可康觉着肚子饿了来叫她们的时候，这才发现日头都快要偏西了。

    曲婉儿顿时露出了不好意思的神色，赶紧站起来，“看我，聊的太开心就忘记吃饭这件事了。你们等会儿，我去叫孩子，然后就做饭，今儿个让你们尝尝我的手艺。”

    温可心当下就要跟曲婉儿一道去接孩子。

    曲婉儿自然就没有不同意的，答应了就跟温可心一道去了。

    等将孩子接回来，曲婉儿发现，温可心跟孩子格外投缘，那两孩子也很喜欢她，缠着温可心玩的很疯。

    曲婉儿倒也乐见其成，直接就去了厨房准备午饭。

    刚进去，温可康跟着就进来了。

    对着她就是咧嘴笑，“婉儿妹妹，需要帮忙吗？”

