    柳茹月展开手中的凭条，一一给凑过来看热闹的街坊邻居过眼。

    “那四个侍卫拿着我家订餐凭条来拿货，我确认过，上面并非只有我一人的字迹，也有岳侍卫签署的确认字样，说明这凭条就是他亲手交给那四个侍卫的。”柳茹月庆幸自己看到假凭条的时候没有大吵大闹。

    面上露出小人物的辛酸，说出街坊们的心声，“我们小小做生意的商贩，哪里敢过问官老爷的姓名，这凭条已经足够证明他们四人就是岳侍卫派来的人了。”

    她转过身，再次看向岳无逸，“莫非，保护皇帝陛下的御林军右郎将却遭了偷儿，连一张凭条都守不住？”

    又委屈的啜泣道，“你保管不好凭条，告到应天府衙门，也不是我的错。”

    “……”，岳无逸当真品尝到了哑巴吃黄连，有苦说不出的心酸，他现在比窦娥都冤。

    这男人的嚣张气焰，已经完全被自己打压了下去，只要咬定那四侍卫就是岳无逸派来的，她的过错，不过交的东西货不对版罢了。

    就不是不交货的错处了。

    柳茹月又道，“的确交了一个小的蛋糕给你的人是我不对，可你上午已经砸了我的铺子、打了我的人了。

    另一个蛋糕是紫川居士为你爷爷定的，不仅府中各位贵人看到汤锅那么大的寿桃蛋糕，街坊们也看到了，不是我做不出来，不是我吹牛，所以你不能一次次砸我铺子，按照应天府经商法规，我的确要赔偿你三倍货款。”

    “但是，你也要赔我家伙计的医药费，你把她的手都打断了。”柳茹月跺脚一呼，“阿宁，你出来！”

    “呜呜呜，老板娘~”

    大家听到翟宁的哭声，看过去，只见牛高马大，比男人还壮的翟宁手上打着夹棍、绑着带子掉在胸前，脸上也是青一坨紫一块，哭得一把鼻涕一把泪。

    拄着拐杖，缓慢的从食肆里走了出来。

    岳无逸，“……”

    还要找他赔钱？

    他还要找她赔偿黑珍珠的钱呢！

    可是……，想起筵席后祖母的话? 这颗黑珍珠当真没办法拿出来过明路讨债了。

    因为那是祖母私下里找来交给母亲的? 没想到三婶儿不知从哪里知道祖母得了一颗黑珍珠的事，想讨要来长长见识。

    祖母直说研成粉末敷了脸。

    若中午已经送出去? 这事便罢了。

    现在他若在大街上找这个女人赔偿黑珍珠? 后宅那些人又要去烦祖母了。

    见岳无逸心事重重、不甘心又开不了口的模样，柳茹月从怀里摸了钱袋子出来? 倒倒在手掌心。

    哗啦啦

    金灿灿的光辉闪了街坊邻居的眼，那是一把金瓜子啊！

    “这是你祖父得胜候中午打赏给我的金瓜子? 我数过有60颗? 现下我身上没有那么多银票，只有一张一千两的。

    折算下来有一千四百八十两银子，就交给你抵我的违约金，不够的部分? 就当你打了我伙计的赔偿金了。”

    柳茹月将金瓜子倒回钱袋子里? 上前合着银票，伸手递给岳无逸。

    这事儿就这么解决了？

    岳无逸不服，心里憋得难受，可他又说不出个理来，明明是他有理? 怎么说到最后却成了他无理了。

    这女人真会诡辩。

    他不接钱，是意料之中的事情。

    但这个钱? 柳茹月不会收回来。

    做人，别人做初一她做十五? 做生意，就得按照规矩来? 她的确没有把大寿桃蛋糕交给岳无逸。

    继续这么僵持下去? 味儿就会变? 柳茹月盯着岳无逸的眼睛，一语双关道，“你欠过我，我欠过你，现在，我们互不相欠。”

    过往之事，在岳无逸脑海里迅速掠过，虽然不想承认，但他们两的梁子，是他治军不严在先。

    这么聪明的女人，又这么有底气和他正面刚，怕她当真是锦衣卫的暗桩。

    立功回京、不靠祖荫就当上御林军，完全靠的是自己的本事，岳无逸觉得自己比得胜候府中那几个兄弟强多了，最近又得陛下夸赞，更使得他志得意满，但他的骄傲此刻却栽在了这个女人手里。

    他还羽翼未丰，府中关系复杂，京城局势他更是不清楚。

    虽然祖母不了解各种情况，但她说得对，他该谨言慎行，和一个低贱的商妇计较，会掉身价，会被世家贵族看不起的。

    世人又不知道这个女人和锦衣卫有关系，就算有关系，他现在也不该碰。

    “好，我们两清了。”岳无逸摊开手，接过了十娘递给他的东西。

    “你做的寿桃蛋糕，我祖父很喜欢，这是他打赏给你的金瓜子，我怎好收回，你留着吧，就当是我砸了铺子、打伤了人的赔偿。”

    接过岳无逸递还的钱袋，放回衣袖中，再抬头，那个来势汹汹的人已经走远。

    这事儿，应该是解决了吧。

    柳茹月扶着被她打扮成这样的翟宁回了铺子。

    外头看热闹的人，却觉得没看懂。

    “就这样了？”

    “差点就打起来了，可惜。”

    “怎么就没打起来呢？”

    “这事儿处理得也没什么不对啊，可能是中间人来领东西的时候，产生了误会，没有说清楚，刚才他们说清楚了，就没事儿了，有时候做生意不就是这样的嘛。”

    “人家客人都不计较了，十娘也赔偿了三倍货款，客人乱打砸也给了赔偿金，就算是顺天府尹也会这么判案的，两家都有错，各打五十大板。”

    “可是桌椅凳子、一个小伙计受伤，能赔偿这么多钱么？足足八百两啊！”

    “不对啊，十娘没给岳侍卫蛋糕，他祖父怎么就喜欢了，还打赏了十娘？”

    “不懂，可能紫川先生定的蛋糕也是送得胜候的吧，不管怎么说，十娘的确会做那么大的蛋糕，祖父都喜欢了，岳侍卫还能计较什么？”

    “是哦……还是我还是没搞懂……”

    没理会外头那些人的讨论，反正今儿这事，她这么处理，也没什么损失。

    就是阿宁被打，她心中有愧。

    “阿宁，你休息两日。”

    “十娘，我有没有受伤，你是最清楚的了，我没有那么不中用。”一进后院，翟宁就扔了拐杖，拆了手臂上的架子。

