    “如果下辈子我还遇到你的话，请你对我好一点。当然我个人是希望不要遇到你的。”

    陆景琰听到辛甘的话，脸上的神色猛的一变，语气也是非常的着急。

    “辛甘，我会对你好的，不需要等到下辈子，你现在在哪里？告诉我，你现在在哪里，我马上去接你。”

    辛甘唇角挤出一抹惨淡的微笑，垂下手，手机掉落在甲板上她也没有伸手去捡，手机内依旧响着陆景琰着急的声音。

    辛甘无视了手机内的声音，看着茫茫无际的大海，脸上的表情多了几分决绝。

    深蓝色的海水就好像是在对她发出邀请一样，她深吸一口气，转身看到陆景晨拿着外套朝着她走来，她唇角裂出一抹笑容，对陆景晨做了一个挥手的动作。

    “再见。”

    她的声音很小声，陆景晨在看到辛甘做挥手的动作时，脸色猛的一变，朝着辛甘跑过去，然而辛甘却没有给他抓住她的机会，一头栽进海水内。

    “辛甘！！”

    陆景晨眼睁睁的看着辛甘从自己的眼睛下跳入到海水内，脸色变得非常的苍白，腿部一软，跌在甲板上，但是他却没有放弃，拖着身体朝着刚才辛甘所站的位置走去。

    船上的工作人员听到陆景晨这么用力的呼喊声，看到陆景晨独自一人跌坐在甲板上，迅速跑过去。

    海面暗潮涌涌，看不出太多的变化。

    “救救她。”

    陆景晨一把抓住身边人的手臂，大声道。

    “救救她。”

    工作人员看到这样的状况，摇了摇头，声音很寻常和平静。

    “没救了。”

    他们的船一直都在前行，而且又是偷渡船只，若是有太过异常的表现会让人怀疑，到时候他们都会被发现，所以他们不可能会因为一个人就停留的。

    之前也有被绑的人选择跳船，他们都没有选择救人，这个自然也是一样。

    “我有钱，我给你们钱，找到她，快点退回去找到她。”

    “找不到了，就算是退回去也找不到了……”

    “怎么会找不到一定可以找到的？”

    陆景晨没想到辛甘会用这样的方式来结束自己的生命，他丝毫都没想到辛甘竟然会如此的决绝。

    他看着茫茫一片的海岸，脸上的神色很难看，手掌死死攥在一起，起身就想要跳到海里面，然而却被身边的给人抓住。

    “陆少爷，都到这个时候了，你就不要给我们添麻烦了。辛小姐毕竟是陆景琰身边的人，若是陆景琰那边追究起来，我们谁也跑不掉。陆少爷，先找个地方躲起来再说吧。”

    船员直接把陆景晨给拉到船舱内，不许陆景晨再次走出船舱。

    “我要去找她，我要去找她。”

    他的声音很疯狂，整个人就好好像是被抽走了灵魂的人一样，嘴巴里面不停的重复这句话。

    陆景琰一直没有挂断通话，听到那边的声音，脸色变得非常的难看，拿着手机的手都在颤抖。

    他现在算是明白，刚才辛甘和他说的那些话到底是什么意思。

    陆景琰深吸一口气，立马抓住身旁的保镖队长，“立马给我查刚才辛甘给我打电话的位置，速度。”

    保镖队长见陆景琰的脸色苍白，立马把手机从陆景琰的手上拿过来，他刚走了没几步，就看到陆景琰一头栽在地上。

    他随即转身把陆景琰给扶起来，然而倒下的人已经失去了知觉。

    保镖队长拍了拍陆景琰的脸，可是陆景琰依旧没有任何的动静。

    他把陆景琰给送到医院内之后立马调查辛甘现在所在的位置。

    寻找到辛甘所在的位置之后保镖队长派出人去寻找。

    陆景琰醒来的时候身边只有霍深霆的身影，他睁开眼睛看到霍深霆走在自己的身旁，脸上的神色变了变，捂着自己的眼睛，沉声说道。

    “那只是我的梦对不对？”

    霍深霆知道陆景琰说的是什么，沉了口气冷声道。

    “辛甘真的出事了。”

    陆景琰闻言，脸上的神色猛的一变，迅速从病床上起身，把输液针给扯掉，也不管手上因为刚才粗暴的动作流出来的血液。

    “她现在在哪里？她现在在哪里？”

    霍深霆看到陆景琰现在这么癫狂的样子，脸上的神色也冷淡了许多。

    “还没找到。”

    从那边的海域里面跳下去，现在都还没找到人，辛甘已经凶多吉少了。

    或者可以说已经没有任何的吉存在。

    陆景琰只觉得脑袋一阵眩晕，一把抓住创床边才稳住自己的身体没有跌在地上。

    “一定是我生日快到了，你们一起联合起来开玩笑对不对？深霆，这样的玩笑一点都不好笑，你们把辛甘藏在哪里了？带我去找她吧。”

    陆景琰控制着自己脸上的表情，走到霍深霆的身边，拍了一下霍深霆的肩膀，一脸的期待。

    “我也想这只是个玩笑，但是这不是。景琰，人总是要面对现实的。你现在应该能够理解辛甘当初的感受了。”

    陆景琰深吸一口气，跌坐在病床上，脸上的神色很是苍劲无力。

    “我不相信。”

    辛甘那么坚强的一个人，怎么可能选择用那样的手段来结束自己的生命。

    “席雅呢？”

    陆景琰想起辛甘是被席雅给送到码头去的，席雅应该知道的是最多的。

    他迅速从床上站起身来，走到病房门口打开病房的门就要出去。

    可是他走到一半就被霍深霆给拉了回来。

    “辛甘应该不想让你打扰她的朋友。景琰，辛甘既然在那边选择结束自己的生命，很显然就是不想让你们任何人找到她的尸体，以后你也不要去打扰她的朋友了。”

    陆景琰听到霍深霆的话，大受打击，目光落在陆景琰的身上，摇头。

    “不，我不相信。我不相信辛甘是抱着这样的想法的，席雅说，她对未来的生活还是有期待的，只要我不打扰她的生活就可以了。若是这一切都是假的，辛甘没出事，那么我肯定能够做到在下半辈子里不去打扰她的生活。”

    霍深霆并没有让开，很冷静的看着陆景琰。

