    “狂妄，就凭你还擒不住我们。”

    “既然你想战，我们就奉陪！”

    长相英俊，满头银发的青年低吼一声，眼神当中闪过愤怒之色。

    他贵为真龙榜排名第二的绝世天才，刚才已经放低姿态，算是对萧叶求饶了，给足了对方面子，而且还主动要送上天材地宝，没想到对方还不肯放过他们。

    甚至，萧叶还放言要擒住他们，让他们所属的势力拿着天材地宝来赎人，这无疑触犯了他们的底线了。

    真龙榜上的天才，如果沦落到那一步，还不如去死。

    萧叶的实力是很强大，但是只要那位深不可测的神秘强者不出手，他们就无惧。

    当下，三大天才将真武体质爆发到了极限，神光缭绕周身，直冲天穹，要迎战萧叶。

    “四帝功法！”

    “皇武之力，融合！”

    萧叶满头黑发缭绕，心头一声大喝，顿时四个皇界同时从他背后升起，宛如四个真实的大世界，每一个皇界之中，都清晰的浮现四个风华绝代的身影，像是可以镇压苍生，爆发出永恒不朽的光辉，引动天地降临异象，淹没了这方天地。

    嗤嗤嗤！

    四个皇界宛如火山爆发一般，同时席卷出浑厚的皇武之力，毫无阻碍的融合在了一起，形成了充满高贵气息的银色皇武之力，在萧叶体内汹涌澎湃着，威能暴涨，恐怖的气息直冲九天，让天地都动荡了起来。

    这一刻，不管是巴雷城内，还是巴雷城外的皇武境武者，都感觉体内的皇武之力悸动了起来，像是臣子遇到了帝王一般，在瑟瑟战栗着。

    “什么！”

    “他的气息，竟然突然间暴涨到了这种地步？”

    三大天才瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    电光火石间，萧叶速度再次暴涨，已经冲到了他们面前，双拳挥舞间，倾泻出无穷的威能，六种轮回拳力纵横睥睨，横扫诸天，以可怕的姿态朝着他们碾压而来。

    萧叶融合四种皇武之力后，催动六道轮回拳的景象，实在太可怕了，远非之前可比，一双拳头像是可以粉碎一切。

    三大天才只感觉可怕的气机淹没而来，六种轮回拳力滚滚荡荡，让他们心神乱颤，对他们造成了极大的压制，连施展战技都变得无比的困难了起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这场对决，才刚刚展开没有多久，更没有之前的针尖对麦芒。

    毫无悬念，三大天才的战技和防御，在融合了四种皇武之力的萧叶面前，直接被摧枯拉朽的击溃，连真武体质都崩溃了，齐齐口喷鲜血，受到了重创，口喷鲜血倒飞了出去，沿途洒下一片滚烫的鲜血，狠狠的砸在地上，半天都爬不起来。

    巴雷城内外的武者表情呆滞了，大脑都丧失了思考能力。

    一股无声的震撼席卷了开来，一道道惊骇的目光汇聚在，那屹立在天地间，黑发缭绕，背后投射出四个皇界虚影的青年。

    萧叶背后怎么会有四个皇界虚影的？

    难道这就是萧叶修炼的功法吗？

    当然，比起这一点，萧叶展现出来的实力，却让众人更加的震撼。

    到了这个时候，即便是傻子都能看出来了，萧叶在之前的对决中，必然隐藏了实力。

    如果刚开始，萧叶就展现这等实力，三大天才早就落败了。

    试问，西州真龙榜排名第一的那位绝世天才，有这等实力吗？

    “果然！”

    “我的修为突破到皇武七级后期之后，融合四种皇武之力后的实力，战败七星称号皇武没有任何的问题。”

    “甚至，我都能和八星称号皇武厮杀了，一旦修为再度突破到皇武八级，或许我能和无敌称号皇武一战。”

    萧叶屹立在高空之中，心中充满了激动。

    这就是四帝功法的可怕，每当提升一个境界，他的实力都是成倍增加的，最后超出无敌称号皇武，达到十星称号之上的实力，绝对没有任何问题。

    他在后世中州，修为和实力都进入了瓶颈期，但是来到上古时代之后，却突飞猛进，这绝对是最好的时代了。

    “不知道，能不能将一念花开，无敌天下的秘术，和四帝功法同时施展……”萧叶心中暗道。

    这种秘术和四帝功法，都非常的霸道，无法相融，相互之间有着排斥，这一直都是他的遗憾。

    否则，融合四种皇武之力，再加上一念花开，无敌天下的秘术，他的实力必然会更加可怕。

    不过，刚才在和三大天才对决，研究真武体质的时候，对于他的武道，有了很大的触动。

    “雷霆教教主，巫妖族族长，把他们给囚禁起来，并且给他们所属的势力传达消息，拿天材地宝来换人。”

    “至于云威，如果天刀族拿不出双极灵芝，就继续囚禁吧，直到他们能拿出再放人。”萧叶目光看向巴雷城之外，淡然说道。

    说完，他将半步大帝肉身收入皇界之中，飞入眼前一座府邸之中：“搜集到足够的天材地宝，就应该启程前往东州了……”

    “是……是！”

    另一边，天刀族的武者丢盔弃甲，溃不成军，雷霆教教主看着萧叶的背影，嘴角一抽。

    萧叶囚禁了云威，已经引发了很大的动荡了，现在四大天才也被萧叶囚禁了，会发生什么，他已经预料不到了。

    “哼哼，反正萧叶大人身边，有着一位那么恐怖的强者保护，还怕什么？”巫妖族族长倒是很看得开。

    考虑到四大天才实力都太强大了，雷霆教教主和巫妖族族长亲自出手，囚禁四大天才。

    巴雷城中的这一战，像是一场风暴传了开来，让整个西州都动荡了起来，无数势力惊骇不已。

    天刀族族长，竟然都被人一掌给轻易抹杀了！

    西州真龙榜排名第二到第六的绝世天才，通通被一个神秘青年给擒住，这简直像是天塌下来了一样。

    同时，萧叶的这个名字，开始在整个西州传开，成为西州武者公认的，青年一代的真龙榜第二。

    甚至，还有很多武者认为，萧叶完全拥有名列真龙榜第一的实力。

