    郑彦满脸怒容，再也不复先前的轻松随意，他看了一眼罗风逃离的方向，又看了一眼顾沉，心中权衡了一下，终是没有再继续动手。

    本以为可以轻松将顾沉拿下，带回去让他跪在陈松等人面前赔礼道歉，但没想到顾沉的实力居然如此强劲，能与他过这么多招。

    当然，郑彦有自信，若是他全力以赴，顾沉绝不会是他的对手，但他也有自己的思量，想要拿下顾沉到底还是需要花费一些时间的，罗风轻功绝顶，有这功夫，想必一定逃远了。

    寻踪散的时间就要到了，一旦没了寻踪散，落日剑宗再想找到罗风可就难了。

    一念至此，郑彦也就熄了与顾沉再继续动手的心思，反正顾沉人就在这里，也不像罗风会易容术，想要找到他还是很轻易的。

    “我郑彦手下从不杀无名之辈，你是哪门哪派的弟子，报上名来。”郑彦沉声道。

    “一介散修，无名之辈。”顾沉一身玄衣，负手而立，气度不凡。

    闻言，郑彦一声冷哼，他可不信顾沉是什么散修，散修怎么可能具备这种实力？

    他知道，一定是顾沉顾忌他身后的落日剑宗，怕落日剑宗报复他的宗门，所以才不敢说出来。

    “今日算你走运，等我擒了罗风之后，再来收拾你，有种的就不要跑！”一句话撂下后，郑彦直接沿着罗风离开的方向追踪而去。

    顾沉没有拦他，任凭郑彦离去，坦白的讲，虽说刚才两人的交手顾沉没有发挥出十成十的功力，但郑彦也一样没有。

    要知道，落日剑宗闻名天下的乃是剑法，而不是拳脚功夫，所以刚刚的战斗顾沉才能占得一些便宜。

    顾沉估量，以他目前的实力，与郑彦交手，胜负尚未可知，他并无十足把握拿下郑彦，更何况，顾沉也看的出来，郑彦腰间悬挂的那柄长剑，绝对是一件宝兵。

    身为剑修，再加上宝兵在手，实力绝对会翻倍，综合思量之下，顾沉才没有选择出手跟郑彦分个生死。

    况且，事情都因罗风而起，他也没必要帮罗风擦屁股，以罗风的轻功，这时候想必已经跑远了，郑彦想追也追不上了。

    郑彦的名声整个淮阳城谁人不知，周边的一众江湖中人见顾沉一个名不见经传的武者能与郑彦交手到这种程度，纷纷皆是一脸惊骇的看着他。

    酒楼的老板见自己的生意被破坏了大半，有意想上前找顾沉索要赔偿，但一念及顾沉的实力，便又有些不敢，于是，他就只能一脸犹豫的站在那里，极为尴尬。

    顾沉看出了酒楼老板的尴尬，他走上前，从怀里掏出一张银票放到了老板的手上，随后便离开了这里。

    这一次，连同上一次的，顾沉都把账记在了罗风和落日剑宗的头上，有机会，顾沉一定会跟他们索要。

    倒不是顾沉过于小肚鸡肠，而是因为他一年的俸禄就那么多，这两次直接花了他一百多两，怎能不叫他心疼？

    等顾沉回到客栈的时候，他发现屋子中的桌子上多了一张纸条。

    顾沉拿起一看，上面写着一行小字：“明日，淮阳城外五十里的卧虎山，有魔教遗迹出世，疑似与郑金安有关。”

    顾沉不用想也知道，这肯定是罗风留给他的，这家伙情报倒也可以，连他的住处都打听的一清二楚，而且胆子也够大，看来是已经将郑彦给甩掉了。

    “魔教遗迹……”顾沉看着手里的字条，心中陷入了沉思。

    翌日清晨，晨练过后，顾沉出发，离开淮阳城，向东走了五十里，看到了一座大山，那便是淮阳城周遭极为盛名的卧虎山。

    之所以被称为卧虎山，乃是因为，从高空向下看，此山如同一只卧伏在地上的老虎，此山高数千余米，山势较为陡峭，很多周边的山民时不时的就会登山采药，然后卖到淮阳城来换取一些钱财或是物资。

    此刻，卧虎山的山脚下，密密麻麻的全是人影，粗略看去，足有数百人，没有一个是本地的山民，全都是穿着一身劲装的江湖武者，手持兵器，聚集在这里。

    不知道的，还以为他们聚众在此，是准备攻打淮阳城呢。

    这群江湖武者见又有新人前来，已是有些见怪不怪的了，很多武者都不是淮阳城本地的，而是骊山郡周边城池，听闻消息后连夜赶来的。

    这时，有几名江湖人士见顾沉孤身前来，走到近前，为首一人抱拳道：“在下张池。”

    顾沉一身玄衣，腰佩长剑，面容俊朗，见状，也是抱拳回道：“在下顾沉。”

    张池是一名中年大汉，络腮胡，身后背着一把长刀，闻言，笑道：“顾小兄弟是独自一人前来？”

    “是。”顾沉点头。

    “要不要一起组队，探寻一番？”张池问道，他观顾沉器宇轩昂，步伐沉稳，便知道顾沉一定是一位好手，实力绝对不弱，因此便生了结交的心思。

    顾沉闻言，面色有些迟疑。

    张池也没有急着催促，而是道：“顾小兄弟对这里了解多少？”

    顾沉摇摇头，道：“实不相瞒，在下对这里完全没有了解，只是听到了消息，离着不远，就想着凑凑热闹，赶来了这里。”

    张池点头，没有意外，此地的江湖武者基本上都是如此。

    “顾小兄弟，我早来一日，便为你讲讲这里的情况吧。”

    张池此言一出，他身后的一些年轻武者顿时面色一变，顾沉可不是自己人，情报怎能随意乱说，他们刚想阻止，便被张池一个眼神给堵回去了。

    顾沉自是看到了这一幕，不过他没有在意，随后，张池便为顾沉讲述了一下这里的情况。

    原来，这片遗迹出现在三天前，是被此地进山采药的山民所发现的，后来不知怎地，消息流传了出去，吸引了众多的江湖武者，于昨日抵达了这里。

    他们这群江湖武者基本上都很少有师承，大部分是散修，一些就算有师承的，所传的功法也并不厉害，所以，这一次的遗迹对所有江湖武者来说，都是一次莫大的机缘。

    一门好功法的重要性不言而喻，很多武者就是因为没有师承，以及合适的功法，错过了最佳的修行时间，才导致蹉跎了一辈子。

    他们都知道这里的遗迹属于魔教，但没人在乎，更何况，三百多年前，六合神教横行天下，也搜罗了不少奇功妙法，这更让这群江湖武者甚是眼馋。

    而眼前的这处遗迹，据说，乃是邪心宗当年的一处藏宝地。

    “遗迹在山底，这两天已经有许多人探寻过了，虽有些收获，但死伤更为巨大，魔教心狠手辣，下面的遗迹里面遍布各种机关埋伏，一不不小心遭遇到了，没有同伴，很有可能抵抗不住。”张池一脸慎重的说道。

