    “咚咚咚”鼓声隆隆之中，黄忠与张辽大战，只见刀光闪烁，兵器碰撞之声犹如霹雳，二人杀的昏天地暗。

    黄忠、张辽专心致志，生死搏杀。却将城上、城下的人看的紧张无比，大气也不敢出一口。

    张辽军的士卒看呆了。自己家知道自家事，张辽虽然没有名气，但是武勇超强，张辽的兵难道还不知道？

    没想到这个南阳人黄忠，竟然如此厉害，与他们的将军生死搏杀，不落下风。

    士卒们在心中不由为张辽捏了一把冷汗。

    城池上。袁术更别提了。他的一颗心都快要冒出嗓子眼了。这黄忠若是战败，城中就剩下了一位战将。

    且接连损失二位战将，士气必然崩溃。而他城中人马，多是新兵，一旦崩溃，那就满盘皆输了。

    袁术心中都有了一个计划了，如果黄忠战死，他就立刻跑路。

    城下厮杀，还在持续。但久而久之还是让黄忠占了上风。黄忠正处在人生的巅峰期，刀法也足够纯熟。

    而张辽还年轻，正处在上升期。打着打着，便落入了下风。

    “我不是这厮的对手。”张辽十分憋气，自他出道以来，除了吕布谁也不服。结果在洛阳城外，大战典韦，落了下风。

    今日在南阳，遇到这黄忠，又落了下风。只有在汜水关外，砍了一些杂毛。真是晦气。

    张辽并非是死不变通的人，既然如此何必多战？他心中决断之后，虚晃一刀，然后拍马便走。

    黄忠楞了一下，这厮这么年轻，但是跑路起来真是果断。这一愣神的功夫，张辽已经跑出去极远了。

    黄忠判断策马追击，怕是追不到了。他没有任何犹豫，乃是立刻取出了自己的大弓，弯弓搭箭一气呵成，打算背后放箭。

    “咚”一声，弓弦震荡之中，一支黑色的箭矢，以极快的速度飞驰向张辽。

    黄忠的大弓，并非是等闲的弓，乃是家传宝贝。若是射中张辽，就算有甲胄挡住，而极有可能毙命。

    幸好张辽也是机灵，频频回头观望，见黄忠弯弓射箭，顿时闪避了一番。但是这箭却也是擦着张辽的左臂，呼啸而过。

    张辽只觉得左臂火辣辣的疼痛，却也不敢怠慢，策马飞驰回到了本阵之中。

    黄忠开了一弓之后，眼见张辽走远，有些遗憾。随即，收起了大弓，勒马走向城门口。

    “黄将军威武！！！”

    “黄将军威武！！！！”

    袁术军的士卒们看到黄忠取胜，顿时大为振奋，没有吝啬气力，发挥出了山呼海啸一般的欢呼声。

    反观张辽一方，士卒们有些沉默。但很快士卒们就振奋了起来，毕竟胜败乃兵家常事。

    而且张辽带兵不错，就算张辽战死，估计士卒也不会崩溃。

    “将军！！”一些亲兵策马而出，簇拥着张辽回到了本阵之中，然后立刻将张辽扶下战马，解开甲胄，为张辽上药。

    “弓弩手箭矢上弦。鲁阳城中都是新兵，不要怕他们。来一万，也可杀之。”张辽一边坐在地上，被亲兵包扎伤口，一边大声下令。

    “诺。”张辽麾下的几个军候应诺了一声，立刻组织士卒，准备厮杀。

    不过黄忠也没有追击，乃是勒令士卒回到了城中。

    “哈哈哈哈。汉升真是勇将也。来来来，喝了这杯。”袁术已经在城中等待多时了，立刻从旁边士卒手中取过一杯好酒，递给了黄忠。

    “多谢主公。”黄忠拜谢了一声，将酒一饮而尽，脸上也露出了畅快的笑容。

    他是蹉跎了半辈子，才在袁术的属下，得了一个校尉的官职，一跃成了领兵大将。

    刚才与张辽厮杀，虽然没有取胜，但也酣畅淋漓。

    “这只是一个开始，我黄忠迟早名震天下。”黄忠心中有一股火焰在燃烧。

    别说此时此刻的黄忠了，就算是历史上的白发黄忠，那也是忠勇无比，追随刘备进入益州，一战杀了夏侯渊，奠定了蜀国基业。

    袁术等黄忠把酒一饮而尽后，亲切问道：“汉升，之后如何作战？”

    黄忠不假思索道：“主公。董卓主力在太谷三关那里，与孙将军对峙。这部人马，定然是孤军，是没有外援的。现在我们赢了一阵，士气大振。”

    “【兵法云：胜而后守，固若金汤】。我们好生守城，便可立于不败之地。何乐而不为呢？”

    “嗯。汉升言之有理。”袁术其实是打算让黄忠趁势率兵出战的，但是听了黄忠的一番话之后，便打消了这个念头，点头说道。

    之后，袁术便下令，据城而守。 并且留了黄忠，镇守东城门，并将所有的事情，交给黄忠负责。

    黄忠也不含糊，制定班次，严加守城。并且命令士卒，往城池上堆积守城器械，积极抵抗。

    另一边。

    张绣率领典韦、陈宫等人，以及四千精兵，押运辎重粮草，不急不缓的向前而去。

    张辽战败的消息，随着信使被张绣得知。

    张绣楞了一下，十分惊讶。没想到黄忠竟然归顺了袁术。不过很快他就不惊讶了。

    现在天下局势大方向，还是与历史差不多。但是细节方面，已经面目全非了。

    他的麾下，聚敛了多少文臣武将？

    刘表的荆州地盘，都被他给撸了。

    发生什么样的事情，都不稀奇。而且这也并非是坏事，若是能在此将黄忠击败，岂不是又得了一员大将？

    “命张辽好生列阵守备，不要浪战。”张绣没有任何犹豫，对信使说道。

    “诺。”信使应诺了一声，立刻策马去传令去了。

    “命士卒加速行进，与张辽汇合，安营扎寨。”随即，张绣又下令道。

    “诺。”

    随着张绣一声令下，四千精锐士卒，速度提升了不止一个档次，火速往鲁阳城而去。

    不久后，张绣与张辽汇合。自然有军候下去负责安营扎寨。张绣则是单骑飞驰而出，来过问张辽的伤势。

    “文远。伤势如何？”张绣翻身下马，关切问道。

    张绣大暖男，可是一直没变。

    而张辽也算是颠沛流离，他先跟的是大将军何进，后来归属丁原，之后是吕布，最后才归顺了张绣。

    以前没有一个主公，对他是这么嘘寒问暖的。张辽心中感动，却也惭愧，没有谈自己伤势，而是低头说道：“汉寿侯。我身为先锋，却战败折损士气，还请责罚。”

    “文远言重了。胜败乃兵家常事，岂能小败一阵，就责罚大将？”张绣先宽慰了一番，然后执着于过问张辽伤势。

    得知张辽只是擦伤，他这才放下心来。

    而后他先让张辽下去休息，与陈宫、典韦一起来到了刚立好的中军大帐内。

    张绣大马金刀的坐在帅位上，少见的露出了凝重之色，抬头对陈宫道：“公台。虽说袁术麾下都是新兵。但是黄忠这人不简单。今日他又击败了文远，城中士气大振。兵法云。胜而后守，守必固。我们又没有重型攻城器械，恐怕一时半会儿攻不破城池。”

    “我有上、下二策。”陈宫似乎早知张绣有此一说，从容拱手道。

    “喔。公台快快说来。”张绣眼睛一亮，探身问道。终于用到谋臣的时候了。

    “下策乃是围点打援。鲁阳乃是大城，囤积了不少粮草。袁术又在城中。孙坚得知之后，必然凑个五六千人马，前来救援。”

    “但是孙坚已经败了一阵，恐怕不敢与我们交战。必然会命令领兵大将，多布探子，探听情况。以入城据守为主。南阳平原一马平川，没有好埋伏的地方。这策，恐怕未必能成功。”

    陈宫振袖说道。

    “嗯。”张绣点了点头，十分赞同。这围点打援，也是靠技巧的。一看地形，二看领兵将领。

    “那上策呢？”张绣随即问道。

    陈宫愈发从容，笑着说道：“正如汉寿侯所说。城中的黄忠，乃是厉害角色。而兵法。先胜而后守，固若金汤。他们必然守城，自以为得计。不如我们连夜攻城，出其不意。”

    张绣眼睛一亮，连连点头道：“好个出其不意。公台真是妙计。”

    随即，张绣站起来，负手在背，来回踱步，做思考状。不久后，张绣豁然转身，对典韦说道：“大兄。我令你为升城督。城中兵马只有万人，都是新兵。黄忠只有一人，必然守备城东。你晚上领兵三千。悄然到达城南，鼓噪攻城。”

    这件事情，十分危险。毕竟刀枪无眼。

    当要速战速决，必要用大将。按理说应该让张辽领兵，典韦只能算个护卫之将，没有领兵作战经验。

    但张辽已经受伤，那么只能典韦上了。

    “诺。”典韦当然也是勇敢之辈，闻言轰然应诺了一声，没有任何迟疑推辞。

    张绣点了点头，让典韦先下去休息，待今夜再生龙活虎。

    典韦下去之后，大将只剩下了张绣本人。尽管连日赶路，张绣还是得精神抖擞起来。他先让屁股蛋疼的陈宫下去休息。然后翻身上马，率领亲兵巡视战阵，顺便监视鲁阳城中。

    以免黄忠忽然杀出，措手不及。

