    而且，叶伏天竟然威胁九境修为的七幻仙子，这是何等的狂傲。

    不过想到叶伏天之前的战绩，他曾一人打入段氏古皇族，横扫诸人皇，九境人皇他也击败过，而且那还并不是第一次，因而，只要不是大道完美的修行之人，或许这叶伏天还真不怎么在乎。

    但七幻仙子也非寻常人物，不是普通九境人皇能够相提并论的，她修行功法奇特，能够直接影响他人七情六欲，之前，她似乎对叶伏天做了什么，从而引起了叶伏天的反感。

    然而诸人明白，七幻仙子必然没有尽力，只是试探了下，她若真对叶伏天出手的话，绝不会这般简单就结束了。

    听到叶伏天的话七幻仙子也愣了下，那双美眸凝视叶伏天的身影，只见这白发青年抬头直视于她，深邃的眼瞳中带着几分冰冷之意，显然，她刚才对叶伏天的入侵，触怒了叶伏天。

    “叶皇还真是一点面子都不给。”七幻仙子低头俯瞰下方，此刻的她身上充满了高贵之意：“我倒是好奇，叶皇能够对我如何不客气？”

    她的语气中也带着几分冷淡之意，那双充满魅惑的瞳孔再一次盯着叶伏天。

    “轰……”刹那间，只见叶伏天身上神光环绕，有可怕的妖神气息弥漫而出，席卷这一方天，神圣的孔雀虚影出现，神光耀九天，照射在七幻仙子的身上，与此同时，叶伏天的眼瞳也极为妖异可怕，刺向七幻仙子的眼睛。

    “你可以试试。”叶伏天开口说道，感知到他身上的狂暴气息，周围的人都感受到一股窒息的威压，一时间，浩瀚空间陡然间安静了下来，没有人想到叶伏天会如此。

    此刻，被点燃怒火的叶伏天犹如妖神后裔般，和之前的他截然不同，他身体悬浮于空，银发飞舞，如同一根根银色利刃般，给人以极强的压迫力。

    或许，此刻的叶伏天，才是真正的他吧，这位从东华域而来，成名于四方村，于段氏古皇族扬名的天之骄子，此时才真正释放出他的锋芒。

    七幻仙子美眸盯着叶伏天，试试？

    她自然不会怕叶伏天，但是，这一刻的叶伏天同样给她带来了一股淡淡的压迫力，忽然间，她嫣然一笑，竟是如百花盛开般，娇艳欲滴，使得许多修行之人都看痴了，那刹那间，便从高贵的女皇变化为风情万种的尤物，这两种气质同时出现在她身上，更是惹人垂涎欲滴，仿佛要将她的身影印入诸人的脑子里。

    “不愧是如今上清域最负盛名的妖孽人物，叶皇的气度和魄力，令人折服，上清域多少风流人物，也不知谁能与之争锋。”七幻仙子开口说道，她一笑之下，方才那股压抑的气息仿佛瞬间化为乌有，云淡风轻，纵是叶伏天并未收敛气息，但此刻这片空间依旧给人一股极为放松之感。

    叶伏天见七幻仙子没有出手的意思，便也没有理会她的言语，气势收敛，仿佛瞬间换了一人。

    远处，还有人前来，其中甚至有上禹仙国的皇子公主，律氏家族的修行之人等等许多风云人物，他们站在不同的方位，有人看向神棺，有人看向叶伏天。

    显然，此时的叶伏天成为的众修行之人的焦点，只因巨头之外，似乎唯有他一人能够观神棺古尸，不会瞬间受伤，其他人，纵然强大如牧云澜以及魔柯，都一样做不到。

    叶伏天没有在意诸人的目光，继续观神尸，既然已经如此了，便也没有什么好顾及的了，在神尸被带走前多看几眼。

    随着时间的推移，叶伏天观神尸的时间也渐渐变长。

    而且，叶伏天开始尝试让古字入体了。

    此时，虚空中，叶伏天站在那，隔空望向神棺之内，只见他身周神光环绕，仿佛有一道道古字符印在他的身上，可怕的是，那些冲入眼瞳中的字符，疯狂冲击着他的体内世界。

    命宫之中，这里是世界古树所铸就的空间世界，日月当空星辰环绕，然而当那些字符冲进来之后，便疯狂扫荡破坏，只见星辰我崩塌，雷霆闪电都直接被摧毁化作尘埃，这冲进来的字符欲摧毁一切，甚至朝着世界古树发起冲击。

    这是叶伏天第一次遇到这种情形，在以前，即便是遇到神物，世界古树依旧是占据绝对主导的，甚至吞噬吸收神物之力，譬如之前孔雀妖神之心。

    然而这一次，这神棺神甲大帝的尸身所化的无穷字符，却朝着他的本命命魂发起了攻击。

    在此时叶伏天的命宫世界中，掀起了一股惊涛骇浪。

    “轰隆隆……”

    叶伏天身躯不断的震荡着，片刻后，他闷哼一声，身体暴退，随后吐出一口鲜血，脸色苍白。

    然而只见他身形落地，盘膝而坐，手中出现一瓷瓶，将瓷瓶直接捏碎，叶伏天取出丹药吞入口中，体内强横的生命之意笼罩全身。

    但即便如此，他体内依旧发出剧烈的轰鸣之声，许多人都看向叶伏天，只见又是一口鲜血吐出，叶伏天脸色惨白，似乎承受着极大的痛处。

    “冲动了。”叶伏天心中暗道一声，还是草率了些，他以为自己能够适应这股力量，但显然还差很多。

    夏青鸢朝前走去，脸上露出一抹担忧的神色，四方村的修行之人也都有些担心，这家伙，这次似乎玩过火了。

    “重创了么。”周围诸修行之人看向叶伏天这边，这还是第一次看到叶伏天观神棺遭到重创，之前，他一直都没有事。

    这神棺中的字符力量，究竟有多恐怖。

    叶伏天连续吐了几口鲜血，气息都衰弱不少，许多人都认为他可能伤了根基，大道受损，若是因为观神尸导致一位顶尖妖孽人物就此陨落坠落神坛，未免就太可惜了些。

    然而，片刻之后，叶伏天身上的气息在渐渐恢复，神树环绕，他的身体仿佛化作一棵生命之树，疯狂的恢复着，诸人都能够清晰的感受到，叶伏天的气息由衰弱开始变强。

    “好强的恢复力。”诸人看向叶伏天有些心惊，如此恢复速度简直惊人，刚才他们都能够清晰的感受到叶伏天遭到了极大的创伤，可能伤及道根，然而，竟然这么快便开始复苏。

    “生命之道，如此旺磅礴的生命气息，纵是人皇巅峰人物也不一定能及。”有上位皇境界的修行之人开口议论道。

    不少人都认同的点了点头，他们自然也察觉到，叶伏天的生命气息有多旺盛。

    没有多久，叶伏天恢复如初，重回巅峰状态。

    这时，铁瞎子和方寰等人来到他身旁，低声问道：“感觉如何？”

    “没什么事了。”叶伏天道。

    “小心一些，不要急于求成。”铁瞎子低声提醒道。

    “我会注意。”叶伏天点头。

    “你还要试？”夏青鸢在后面开口说道，语气冷冰冰的，叶伏天看向那边，便看到了一双略带冷淡之意的美眸，目光紧紧的盯着他。

    “没关系，我会注意。”叶伏天看着夏青鸢笑道，然而夏青鸢似乎对他的回答并不满意，美眸依旧凝视着他。

    叶伏天起身，伸了个懒腰，显得有些懒散，然而当他目光望向神棺那边之时，便又出现一抹锋锐之忙，转身对着夏青鸢道：“你看我像有事吗？这神棺，还伤不到我根基。”

    “之前难道不是伤？”夏青鸢开口道。

    “和修行危机相比，这点能够在掌控中的又算得了什么。”叶伏天对着夏青鸢传音道：“放心吧，我有分寸，而且，我已经从中开始能够感悟到一些东西了，对我修行可能会有助力，甚至窥探到古神明的能力。”

    夏青鸢听到他的传音看着他，见叶伏天似乎毫不在意，她知道她也劝不了，叶伏天既然已经有了决定，她无法改变，只能道：“不要太冒险了。”

    “知道。”叶伏天点头笑了笑，随后再一次望向神棺，目光变得格外的凝重，虽说刚才遭到了极大的创伤，但他却收获不小，若是能够真引这股力量进入体内感悟，或许对于他的修行会有极大帮助。

    想到这，叶伏天又一次迈步朝着那边走去，这让诸修行之人都看向他，还要试吗？

    这家伙，真不怕打击不成。

    他们还在思考，叶伏天却已经再一次来到了神棺上方！

