    四爪落地的黑狼一个腾跃，就想向围墙顶部扑去，却不想黑色忍者们纷纷掏出了冲锋枪——

    “我擦勒！”

    林怀恩与神谷椿慌忙躲避，下一秒可可就已经背上百发子弹射中，在空中炸成了碎片！

    “靠！难得想借可可耍一下威风，早知如此，还不如让它继续躲在阴影里了！”

    看着咒骸爆散而成的黑色雾气，林怀恩意识到自己又解锁了一条咒骸的另类用法——

    那就是在必要时刻扔出去当烟雾弹！

    躲开弹雨的林怀恩与神谷椿一左一右，冲进客房深处。

    被木门遮蔽了视线，忍者们也不知道他们潜藏在了哪里。

    “进去，一间间地搜索！”

    率领着所有人的忍者头领挥舞了一下手臂，黑影们纷纷更换弹夹，从高墙上跃了下来。

    率先冲进洋馆的五名忍者发出一阵惨叫，立即飞了出来，从他们身上的骨折痕迹看得出来，动手的应该是天水馆的那名薙刀少女。

    看到手下的狼狈，忍者头领的视线阴沉了一瞬间，他立即挥舞了下手臂。

    四名忍者纷纷拔出腰间的进攻性手雷，甩手扔进了厢房里。

    然而随着四声几乎同时响起的震鸣，整座馆房内部，已经完全失去了动静。

    “由明转暗了么……”

    忍者头领挥舞了下手臂，八名黑衣忍者攀着走廊上的立柱，身手矫健地爬上了房顶。

    其他人静静地等在庭院之外，看着房顶的同伴们，拔开身上的毒气罐，轻轻地注入了天水馆内部。

    看到同伴的动作，忍者统领的目光略显阴沉之余，也稍微有些得意——

    如果客房里的探险者们，真的以为这些只是些普通的毒气，那么他们一定会吃个大亏！

    这可是他通过亚马逊网购的，连石巨人都可以毒倒的魔力毒素！

    除非是没有魔力的普通人，否则连戴着防毒面具的探险者，也扛不住这些毒气的长时间攻击！

    果然，他看到天水馆内传来一阵骚动——

    “咣！”地一声，屋顶忍者脚下的房梁突然塌了下去。

    猝不及防的五名忍者，瞬间跌进了自己制造的毒气中！

    只见随着天水馆内传来一连串的惨叫，三名黑衣忍者踉踉跄跄地冲出了客房。

    没等他们走出几步，就已经毒发身亡，吐着绿血，倒在了地上。

    “可恶！”

    看着厢房内部的惨叫着也逐渐息声，忍者统领意识到，只靠些奇技淫巧，是绝无可能对付得了这些精英探险者了。

    他咬了咬牙，挥动手臂，让自己的属下冲了进去——

    这些药剂虽然毒辣，但在魔力匮乏的地面世界，只需要数十秒钟的时间，就可以无害化！

    。

    林怀恩看着笼罩在自己身体外部的【幽影立场】稍微有些惊讶。

    他没想到这个看似不起眼的技能，居然会对毒气攻击有那么好的抵抗效果。

    事实上，当头顶的瓦片被揭开，绿色的雾气直接倒在他脑袋上的时候，他还有些没反应过来。

    直到椿那边吐了口鲜血，他才意识到敌人使用了毒气攻击。

    有些恼羞成怒的薙刀少女，直接一个横斩，把五名忍者轰了下来。

    而其中掉在他面前的那两名，直接被他切断了手脚——

    虽然用的是灵能之刃。

    被【琉璃刃】砍中的黑衣忍者，就像是真的失去了四肢一样倒在地上，但很快他们就因为吸入了大量的毒气，而口吐绿血。

    相比之下，反倒是擦了擦鼻血，就仿佛没事个人的神谷椿，让他更觉得恐怖。

    “我的恶鬼体质有很高的毒抗与再生能力。”

    看到林怀恩好奇的目光，椿稍稍解释了一下，然后立即扭过头去——

    “小心！敌人冲进来了！”

    林怀恩点了点头，将可可重新召唤出来——

    在打开【幽影立场】后，他喝下了一整瓶魔力药剂，现在已经获得了差不多50多点额外魔力——

    “饮下的魔力药剂，居然可以超过探险者的魔力上限，这种特性还真是IMBA……”

    “不过我召唤可可所消耗的魔力，只会等于我实际的魔力上限。”

    “这一点上，无论是【孤独诅咒】还是魔力药剂，都无法更改……”

    林怀恩看着自己瞬间只剩下50多点的魔力总量，启动了【噬魂者】技能。

    然后他在自己身上割出一道不大的血口，在看着咒怨上限不断恢复的同时，也启动了【伤痛之痕】。

    “【咒返】——”

    “【棘鸟之刺】！”

    瞬间炸裂的黑色闪电，贯穿了三名黑蛇忍者的胸膛，而行踪暴露的林怀恩，毫不犹豫地跳进了隔壁客房，进入下一个伏击阵地！

    “该死！抓住他！”

    一连串的子弹扫在他身后，其中有两枚跳蛋打在了他的身上，但是因为【写】的影响，对他造成的伤害微乎其微——

    “这就是【幽影立场】的好处了，即便我开着【写】，【幽影立场】的黑雾，也能掩盖我身上的灵能银光！”

    林怀恩一个滑铲，躲进天水优的房间，而在他隐藏的客房处，传来忍者们的惨叫——

    他们只顾着追着林怀恩的脚步，却完全没有注意到身后的拐角处，居然还潜藏着可可这头巨型凶兽！

    瞬间打开杀戒的咒骸，瞬间撕碎了三名忍者的手臂，在其他人做出反应之前，就重新回到了阴影之中！

    只要客房内的阴影可以和林怀恩的身体连成一片，就能算作【幽影跟随】的技能范围之内！

    不知这点的黑衣忍者们，还以为自己遭到了【影狼】的攻击，怒骂着扔出了燃烧弹，试图烧死隐藏在阴影中的咒骸！

    “连燃烧弹都用上了吗……看来大连寺家，这次是准备和天水家不死不休了……”

    林怀恩看着火焰的范围越扩越大，但丝毫没有出来救火的准备——

    即便现在的天水家已经有了篠原家的资助，但从整体上看，天水优因为净化结界所背上的道德包袱，仍旧是负收益。

    虽然一把火烧掉，或许会让神谷椿与神谷柊两姐妹，少掉不少童年回忆，但从总收益来说，仍旧不失为一个解套的好办法——

    “虽然这种解套法，经济上的损失太大了点……”

    想到这里，林怀恩看着忍者们的表情有些阴沉——

    毕竟刚刚烧掉的房产中，还有他21%的股份！

    “因敌人失去的，从敌人身上讨回。”

    “【咒返】——”

    “《人之弹》！”

    林怀恩故伎重施，将《星鹿森》的《人之弹》装入炮锤状态的灰青之怒，下一秒，重重轰在空地上的精神攻击，就裹挟着赤红的【咒返】闪电扩散开来！

    《人之弹》的有效范围有限，但扩散范围却大得不可思议！

    只见随着赤红的涟漪，至少三十米范围内的所有黑衣忍者，都被卷入了【咒返】的攻击！

    “啊啊啊啊——！”

    被【伤痛之痕】放大的精神创痛，让离得最近的五名黑蛇忍者口吐白沫，其余的十几名忍者，虽然没有立即昏厥，但同样抱着脑袋，在地上惨叫不已！

    “这个范围……比想象中的小，但仍旧足够了！”

    林怀恩看了看自己的【孤独诅咒】，他就是注意到它已经开始生效，才选择了大范围攻击！

    “不过，通过【孤独诅咒】，我至少可以确认一点——”

    “那就是【孤独诅咒】增加的各种属性，只是‘量’的变化，而不是‘质’的变化！”

    至少，【孤独】状态的他，不会因为暴增的精神力数值，而突破灵能技巧的强度上限！

    看着自己卡在2.5的精神力强度，林怀恩深吸了一口气。

    他感觉自己原本还有些磕磕绊绊的【写】，一下暴增到了三倍有余！

    “在【孤独诅咒】的状态下，我可以开三次【写】！”

    “而我的精神特质，相比于【愚钝】，更接近于【锋锐】！”

    换句话说，就是强度很高。

    了却后顾之忧，林怀恩毫不犹豫地冲出了潜伏的房间，自大火中一跃而出，扑向自己已经审视多时的那位忍者头领！

    “死吧！”

    宛若一条黑龙的【苍龙绞】，一口咬向墙壁上的忍者统领。

    而对方只是后撤了一步，就跳出了林怀恩的攻击范围！

    然而林怀恩要的就是这个效果！

    对方不知道他的【孤独诅咒】有范围限制，他巴不得敌人离天水馆越远越好！

    落地之后的林怀恩直接切换形态，瞬间收起的灰青之怒，在惩戒之握中，等待着从炮锤模式，向直刀模式过渡。

    而取而代之的，是刚刚重铸出来的【殉教者长剑】——

    “【千鸟】！”

    瞬间炸裂的雷光，将紧随在忍者统领之后跳下墙壁的数名忍者，连人带枪，劈成了两截！

    燃烧的电弧与剑气，直接突破了灵能的限制，在物理上破坏了他们的身体！

    然而作为目标的忍者统领却一跃而起，躲开了他的攻击。

    “……”

    看着满地的尸体与冲天的火光，忍者统领沉默不语。

    他蹲坐在天水馆对过的商店招牌上，单手抓着背后的窗户边框，右手只拿着一把短刀。

    明显是有着极强战斗能力的高级忍者！

    “……是我低估了你们的战斗力。”

    忍者统领声音冷淡地说道：“既然任务失败了，我也没必要活着回去了。”

    只见他从怀中掏出一只让林怀恩觉得有些眼熟的无针注射器，一下刺入了自己的脖颈之中。

    顺着一声低沉的嘶吼，他肩膀上的肌肉诡异地膨胀了起来，下一秒，已经胀破了忍者服，化身为恐怖的白色野兽！

    “【人造傀儡】？！”

    林怀恩有些惊愕地看着眼前的这一幕。

    忍者统领的变化，让他联想起了西伯利亚时，被卡特琳娜夺走了灵能天赋的【超人】西格尔！

    “该死……该不会这次的东京都事件，也有夜魔城的参与吧……”

    到了林怀恩这个程度，他已经不会再将夜魔城当成什么不可抗力的存在了。

    但被【朱庇特】当成马前卒的夜魔城探险者，却终究是他躲不过去的敌人！

    “我还以为这次袭击，八成是冲着天水馆来的……现在来看，很可能是一箭多雕，做好了绞杀我和神谷椿的主意吗……”

    林怀恩深吸了一口气，有了原夕暮的培训，他已经逐渐明白过来，该如何正确地理解眼下的情况——

    在【大占星师】眼中，没有偶然，只有必然！

    “吼！”

    短短十数秒钟，就已经咆哮落地的忍者头领，已经变成一头白色巨人。

    相比西格尔，它的个头更为小，但身体更为矫健，宛若猎豹一般，一看就有极强的移动能力！

    想到这里，林怀恩刚刚举起手中的【千鸟】，就已经被白色巨人一爪拍在了身体左侧，整个人都横飞出去，砸在了天水馆的墙壁上，瞬间解除了【写】！

    “噗！”

    林怀恩吐出一口血沫，如果没有【写】的缓冲，估计与墙壁相撞的那一瞬间，他就已经变成肉泥了！

    和神谷椿那种魔染症患者可不一样，身上没有一个防御体质的他，可是不折不扣的脆皮角色！

    “【写】！”

    落地之后，林怀恩毫不犹豫地再次开启了灵能天赋。

    除了【写】与【拓】之外，他就只掌握了【琉璃刃】，天城瞳子视若凡技的【迅移】与【八幡力】，他一个都没有掌握！

    “该死……”

    林怀恩很清楚，【咒返】对于这种白色巨人没有太好的效果，除此之外，他最强的进攻技能，就是【千鸟】了。

    将【雷切】重新插回刀鞘之内，他俯身低头，重新做出拔刀斩的姿势——

    “吼！”

    丝毫不知恐怖的白色巨人，向前迈进一步——

    “【剑理】——”

    “【绽放之刻】！”

    瞬间炸裂的雷光，席卷了上空。

    跃至街道半空的白色巨人，无声无息地化作了两截。

    下半截身体落在他的面前。

    上半截身体，则戴着满肚的肥肠，摔在了他身后的四五米远的地方。

    而满天的血雨，纷纷洒洒地落在街道上，唯独在浑身笼罩着浓厚黑雾的黑衣剑士身前，弹开数米的距离，化作一个无形的圆弧。

