    沈建话匣子打开了，叽里呱啦的骂了一顿。

    原来今天汪中海带过来的那群人当中，就好几个当初是提着现金去京都找沈建的。

    建哥是谁？

    马列主义忠实维护者，京都逼格高耸入云巅。

    他还真不喜欢钱，要是喜欢钱，以他的背景随便手往天空中一抓，大把人会给他制造一片钞票雨。

    所以他觉得这是对他的侮辱，就这样憎恨上了这些人。

    汪中海不知其中缘故，故而无意识的一开场就把沈建给得罪了。

    柴进笑了笑：“建哥，你这脾气真没几个人能摸得准。”

    “走，一起吃饭。”

    两人一起出了酒店。

    ……

    何曾宝这几天特别烦。

    以前吧，来找他的人也不少，但基本过来一次被他轰走后，不会再来第二次。

    可这几天深市过来的那小子跟个倔驴一样，没事就上门找他。

    他家在一个监狱单位家属小区。

    房子不大，六十多个平米，挤着一家四口人。

    好在儿女大了，另外成家了，两口子住着也算能喘口气。

    老婆做好了几道小菜后端着出来，望着在客厅里不停打扇子，显得很是心烦闷气的何曾宝抱怨了句。

    “都这个天了，你不热就不怕别人热？知道儿子不愿意和我们住一起的原因吗？”

    “就是你这几乎是抠门的省，都三四十多度的天了，风扇都不开，就不怕中暑是吧。”

    何曾宝一阵心烦意乱：“别老唠叨这事，国家情况不好，你我都是国家单位的人，就要替国家着想，省点资源。”

    “那我可不管你，进了医院还要去掉多的。”他老婆边说着边打开了风扇。

    屋子里顿时好受了很多。

    坐下后端起饭碗，看何曾宝不为所动，敲了几下碗：“吃饭吃饭，你这一天天的拉着个脸，累不累。”

    “行了行了，越老越唠叨，烦着呢。”何曾宝心烦意乱的丢了扇子，端起了饭碗。

    老婆看气氛火气大，于是起身去把家里的黑白电视机给打开，放了新闻。

    看着看着。

    忽然被电视里一个不是很高，但非常开心的人给吸引住。

    背景是一个工厂。

    这人在电视里接受采访说：“我们极力踏板摩托车今年销量有望突破五千万。”

    “另外，极力一直还有一个梦想，我们也想造车，当然了，先把踏板摩托车做好。”

    ……

    这人在后面的几分钟采访当中，基本全都在说关于汽车的事情。

    何曾宝脸色越来越难看，抬头望着他老婆：“能不能好好吃饭？”

    他老婆知道他这臭脾气，也没有抱怨，就这么说了句：“你呀，可别忘记了，你手里的那张废纸那是国家的，不是你何曾宝个人的。”

    “我觉得挺好，造车热起来了，咱们国内汽车事业不就有希望了吗。”

    “希望个屁，真用心在造车的人，我看就没有一个。”

    “个个都是打着造车的幌子，实际上是在玩资本主义的那一套融资套路！”何曾宝跟个斗士般。

    他老婆也不跟他争论。

    正吃着饭，砰砰的有人敲门，门外传来了个声音：“老同学们都说，老何家的饭菜是最香的。”

    “这都还只是在单元楼下，好了，肉香味儿全扑面而来，老同学，开门吧，我又来蹭饭了。”

    “得，你的老同学棋友来了，这会能把饭吃顺畅了吧。”何曾宝老婆笑了下。

    显然来着是他们家老熟人，起身去开门。

    何曾宝一声不响的去厨房拿碗筷，还拿了瓶酒出来。

    没几分钟，门口进来了一个和他年纪相仿的人，眉毛很浓，耳垂很大。

    脸上挂着弥勒佛似的笑容，这人叫蒋正名，和何曾宝是多年的好友。

    当年一起在京都大院里长大，读书，然后下乡插队做知情，在一起分配到了广省。

    只不过蒋正名的仕途要比何曾宝顺畅很多，现在是省办公室主任。

    也算是高位者了，不过后来何曾宝差点因为那张纸进了监狱，怕影响到了老同学仕途。

    所以主动拉开了和蒋正名之间的距离。

    两人坐下后走了几杯，何曾宝的心情忽然一下顺畅了很多。

    几番交谈后，何曾宝开口：“老蒋啊，你这大晚上的忽然一下登门，应该是有事情来的吧。”

    “咱们这么多年的关系摆在这里，你就打开天窗说亮话吧，是为了什么事情而来，咱们不来那一套绕弯子。”

    蒋正名笑了笑：“还真有点事情来找你，我是受刘省长所拖，来找你谈点你不愿意听的事情。”

    “刘省长？”何曾宝放下了手里的杯子，人也精神了几分。

    他老婆知道男人之间要谈事情，所以去了厨房收拾。

    蒋正名从皮包里拿了一封信出来：“这是刘省长让我交到你手里的，你看完后再说吧。”

    这是刘毅夫的亲笔信。

    看着看着，何曾宝情绪有点激动了。

    “这个深市来的人到底什么来头，他怎么连刘省长的后门关系都找到了？”

    “别这么讲。”蒋正名打断：“你呀，这辈子就是太固执，太倔，要不然早就到省里来了吧。”

    “这不叫后门关系，这叫用尽所能，这个深市民营老板什么来路我不清楚，我也没有接触过。”

    “但人家造车是认真的，你就当帮民营企业一把吧，很多政策不明朗，他们生存也不容易。”

    纸上写的内容就是让何曾宝把那张资质给柴进！

    刘毅夫以前是他们D校的老师，所以他们之间的关系也不一般。

    何曾宝皱着眉头半天，还是在倔强：“那不行，这张纸我要交回给国家注销，这是所有祸事的旋涡。”

    “你怎么还是这么个性格？刘老师都亲自出面了，你难道连他老人家的面子都不给？”蒋正名也有些动怒了。

    感觉自己这老朋友简直就是快不可雕琢的朽木，报守着一个观念就是改变不了。

    何曾宝心情本就不好，加上又喝了几杯酒，所以火气一下子窜上了脑门子。

    “我就是这么个性格！我有自己的原则，刘老师那边我自己会去解释。”

    “老蒋，你今天要是单纯为了这事情而来，那么请你回去吧，我不会妥协的。”

    说完何曾宝气呼呼的起身去了房间。

    砰的一下把门给关了。

