    大树的阴影之下，叶林站起身来也要朝着小楼的位置而去，然而他身边的那个男人却是一把按住了叶林的肩膀：“不必多此一举了，若是小楼之中是大人，那么他们几个过去就已经足够将之救出。若里面是一个陷阱，我们留在外面，还能接应他们。”

    叶林闻言，不由点了点头。

    说的似乎当真有那么一些道理哦。

    而此时，韩风他们已经来到了小楼前方，分出几人把守在小楼外面，韩风带着几人登上了小楼，直接从窗户翻进了房间里。

    没有任何的交谈声，仅仅两秒钟后，小楼门开，韩风背着一个老人走了出来。那个老人，赫然便是刘老爷子。

    见到老爷子，叶林的心中也是微微一松。虽然此刻的老爷子看起来有些虚弱，不过却没有危险，这是最重要的。

    韩风身后，刘威背着阿彩，还有两人负责殿后。

    见到四人出来，把守在小楼外面的四人也是迅速凑了过来，将老爷子保护在中间，形成了一个防御阵型，飞速地朝着来时的方向行进。

    叶林见状，就要现身上前，一同护送老爷子离开。可是还没等他动作，他的脸色却是忽然一变。

    与此同时，只见远处的一个院落大门“哗啦”一声就被打开，一个女人从院落里走了出来，手中抓着一个纸筒一般的东西，对着天空之上一指。

    “砰——”

    一道流光冲天而起，旋即爆炸开来，发出震天的响声。

    借着爆炸投射下来的光芒，众人看清楚了那个女人的脸。

    “安雅！你这个叛徒！”韩风如同是一头疯虎，冲着那个女人怒斥一声。

    与此同时，随着那一道爆炸声想起，整个无敌门的灯光都是亮了起来，紧接着，一道道身影破空而来，拦住了韩风等人的所有退路。

    “不好！”叶林见状，心中一跳：“那安雅竟然一直藏在那小院里，而那小院正好在我精神力辐射的范围之外，再加上安雅隐藏了气息，所以我竟然没能够发现。”

    现在整个无敌门灯火通明，虽然是晚上，但是叶林所隐藏的位置也被一道灯光照射，让他也无所遁形。

    所以叶林也是没有犹豫，踏动凌波微步，直接来到了韩风的身边。

    至于那个自称是狙击手的男人，就在安雅推开院门的那一霎那，此人已经如同是灵猴一般地窜到了远处角落里的一棵大树之上。眼尖的叶林，看到了一根黑洞洞的枪口从那茂密的树叶之中探出了头来。

    “爷爷，你还好吧。”叶林来到了队伍之中，对着韩风背上的老爷子问候一声。

    “叶林，没想到你也来了。”老爷子神色落寞：“到头来，老头子我还是害了大家。”

    “爷爷，你放心吧，你一定会没事的。”叶林龇牙一笑，脸上满是自信。

    别人不敢说，一他如今的实力，虽然没有与融合进阶的强者对过招，但是叶林还是有信心能够将老爷子安全带出去的。

    这份信心，来自凌波微步，以他此刻的实力施展凌波微步，若是仅仅为了逃命的话，他自信就算是总会长那样的强者出手，也留不下他。

    不过，这是最后的无奈之举，叶林不可能眼睁睁地看着与他一同来的众人统统死在这里。

    “安雅，你背叛大人，对得起大人对你的栽培吗？”韩风将老爷子交给了叶林，身上升腾起强横的气息。

    不仅仅是韩风，刘威、陆大鹏、徐宁等人尽皆怒气冲冲地望着远处的安雅，身上杀意沸腾。

    “咯咯咯，栽培？当年这个老不死的让我的男人去送死，我对他就只有仇恨了。”安雅捂着嘴咯咯笑着，笑声却是十分凄婉：“都怪他，要不是他下达了那个任务，我男人就不会死。”

    “那是一个意外！”刘威怒道：“你男人是为了保护我们而牺牲的！”

    安雅尖叫起来：“所以，你们这些人通通都要死！以我的能力，打不过你们任何一个，所以只能够用这个老不死的当诱饵，将你们骗来了。”

    “无敌门弟子，我以长老的身份命令你们，除了那个老不死的，其余人统统杀掉，一个不留！”安雅怨毒的声音响彻整个无敌门。

