    “他是不是以为……我们是骗子？”

    周勤和徒弟王乾对视了一眼，颇有些哭笑不得。

    这年头……

    反倒是骗子大行其道，而真的警方却被误以为骗子。

    他们两人在调听了通话记录后。

    便火速赶到了晋城，想要调查清楚事情的真相。

    “师傅，这下我们怎么办？”

    王乾也是第一次遇到这种情况，不由看向了周勤。

    周勤无奈的摇了摇头。

    无法将对方喊过来，那就只能他们自己亲自登门拜访了解情况了。

    实际上。

    来到了晋城后。

    他们便多方搜集了资料，结果发现张清源……

    其实就是个普普通通的老人。

    从来没有干过什么出格的事。

    至于电话里的录音……

    仅仅能作为参考依据。

    理论上，是不能凭借它来定罪入罪的。

    毕竟……

    在现实中，还有大量的人喜欢口嗨。

    “只能我们走一趟了。”

    周勤苦笑了一声，无奈摇了摇头。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    对方估计说什么也不会相信这种电话了。

    随后。

    他带着徒弟王乾，以及当地的几个工作人员，主动前往养老院。

    ……

    两个小时后。

    养老院。

    “将军！”

    张清源还在和秦牧下着棋，得意的叫出了声。

    他输了一下午。

    终于……

    让他扬眉吐气，赢了一把。

    这要是放在养老院的棋界，他可以吹一辈子。

    “嘿嘿，小秦，你这局水平不行啊，不玩手机的话，怎么还下不过我了呢？”

    张清源一边重新摆着棋子，同时看向了对侧的秦牧。

    秦牧：“……”

    这一下午。

    他凭借着“特级大师”，把张清源的底裤都快赢光了。

    最后。

    实在是过意不去，只能放下了手机。

    选择用真实力较量。

    本来他以为自己下了三年高手棋，多少能和张清源下个有来有回。

    但没想到……

    不开挂的话，自己还真的赢不了张清源。

    张清源三下五除二，便干脆利落的把他将死了。

    “来来来，再来一把，这次你红先。”

    张清源像是犯了棋瘾。

    又开始催促了起来。

    “老张，你还有心思在这里下棋，派出所的人都找上门来了，你犯什么事了？”

    正在此时。

    李卫国急匆匆的从外面跑了进来。

    张清源一愣。

    有些不明所以。

    “刚刚几个派出所的同志找到了咱们养老院，点名道姓，要找张清源。”

    李卫国又接着详细说了一遍。

    张清源听的更懵逼了。

    派出所的人……

    找他干什么？

    他也没被骗钱，也没有骗人家钱。

    不过没做亏心事，他倒也没有什么可怕的。

    当即放下了棋子，跟着李卫国走了过去。

    “我也去。”

    秦牧神情一亮，大约猜测到了什么。

    也跟着走了过去。

    毕竟这件事……

    是因他而起的。

    很快。

    张清源见到了周勤。

    “骗子……抓到了？”

    简单交谈后。

    张清源愣了一下，露出了欣喜的神情。

    畅快说道：“这些杀千刀的骗子，该！”

    周勤苦笑了一声。

    接着说道：“老爷子，这次找你，主要是为了询问一下，昨天的那一通电话……”

    张清源眨了眨眼。

    然后摆手道：“哦，那通电话啊，其实我差点就被骗了，但好在有小秦在旁边提醒我，我才避免了上当受骗。”

    说着。

    指了指秦牧。

    周勤神情微动，看向了一旁的秦牧。

    赞许道：“不愧是年轻人，警觉性还是挺高的，这次没上当受骗，实在是万幸。”

    秦牧笑了笑。

    而周勤转过身，又看向了张清源。

    回到了此行的正题。

    开门见山的询问道：“是这样的，昨天那通电话，你后面不是说……你儿子还背负了十三条命案，以及当场杀了一个人，老爷子，你还记得吗？”

    听到这里。

    张清源张了张嘴，忍不住咽了咽口水。

    反应过来的他，连忙再次看向了秦牧。

    否认道：“同志，这事可和我没有关系啊！”

    “当时是小秦拿着我的手机，和骗子沟通的。”

    周勤皱了皱眉头，颇有些不悦道：“老爷子，你这可就不配合了，电话录音我听过，里面全程都是你的声音。”

    张清源瞪大了眼睛。

    似乎一下子百口莫辩了起来。

    的确。

    昨天骗子打来电话的时候……

    全程都是他的声音，秦牧没有说一句话。

    好在这个时候。

    秦牧站了出来，将事情的原委解释了一遍。

    半个小时后。

    周勤以及王乾等人，才消化了这个真相。

    “你是说……你冒充了张清源的声音，和骗子交涉的？”

    “电话里的那些声音，全都是你演出来的？”

    “这个人，其实就是死去的老李？”

    周勤指了指李卫国，有些不敢相信的看着秦牧。

    而秦牧……

    为了证明自己，则当场用了他的声音重复了一句话。

    声音一模一样，别无二异。

