    杰生-西佛告诉陆远，像这种珍贵的艺术品，一般只会通过两种方式出售。

    一种就是直接找有实力的买家私下交易，这种做法的好处是不用给拍卖行高昂的佣金，而且要是能遇到合适的买家，在价格上也会有很好的表现。

    另一种就是参加拍卖会了，除了要付给拍卖行一大笔佣金之外，其实拍卖也是一种冒险。如果没有合适的买家参加拍卖会，最终的成交价格往往让人十分失望。像陆远上次出售玻璃陨石那样，拍到一个令卖家喜出望外高价的事情其实非常少，也正是因为这样，这种事才会让大家这么津津乐道。

    陆远也是参加过拍卖会的人，亲眼看到很多拍品以很低的价格成交，知道杰生-西佛的话确实很有道理。

    其实之前陆远决定送玻璃陨石去参加拍卖，也是因为被莱纳德开出的低价激怒了，就想着要争口气而已，否则他也不会去冒这个险。而法贝热彩蛋的价格可要比玻璃陨石高多了，陆远更加不会冒险了。

    所以陆远很快就对杰生-西佛道：“我觉得还是用稳妥一点的办法比较好。不知道西佛先生能不能帮我寻找合适的买家？”

    杰生-西佛笑道：“法贝热彩蛋是非常珍贵的艺术品，能参与它的交易也是我的荣幸，我非常愿意向陆先生提供一些专业帮助！”

    “啧啧……不愧是文化人啊，当个中间商都说的这么文绉绉的，这水平可比马隆强多了！”陆远在心里暗暗感叹，但表面上还是满脸笑容道：“那就先谢谢西佛先生了，接下来我们来谈谈佣金的比例吧。”

    杰生-西佛和陆远非亲非故，这么热情地帮他鉴定彩蛋、寻找合适的买家，肯定是要有回报的。陆远觉得与其等对方提出来，不如自己主动说，还能增加一点好感。

    果然，见陆远主动提出佣金的事，杰生-西佛脸上也多了几分笑容，笑吟吟地对他道：“这枚彩蛋价值不菲，我觉得7%是一个合适的数字，但我会保证彩蛋的价格不低于一百万美元，陆先生你怎么看？”

    如果这枚彩蛋能卖到一百万美元，杰生-西佛就能拿到七万美元。把这么大一笔钱拱手送人，也让陆远觉得有些肉痛。

    不过陆远也十分清楚，在如今这个世界，信息和渠道就是金钱。要是没有杰生-西佛牵线搭桥，这枚彩蛋也许连五十万美元都卖不出去，从这点来说，他要7%还真的一点都不过分。

    所以陆远根本没有迟疑，很快就向杰生-西佛伸出手道：“西佛先生，合作愉快！”

    杰生-西佛和陆远紧紧握手，面带微笑地道：“合作愉快，我喜欢和干脆的人打交道！”

    在谈妥了合作条件之后，杰生-西佛亲自拍摄了彩蛋的视频和照片，用来向潜在的客户介绍这件艺术珍品。

    陆远不得不承认，杰生-西佛拍的视频和照片，可要比他之前拍得好多了。不但忠实地还原了彩蛋的每一个细节，还将这件艺术品美轮美奂的特征展现得淋漓尽致。就连陆远看了，都有想要拥有这件艺术品的冲动。

    这也让陆远不禁暗暗感叹，有些事还是要交给专业人士去做才行。有凭杰生-西佛拍的这些视频和照片，彩蛋找到买主的希望也大了很多。

    办完这些正事之后，陆远和马隆就告辞离开了。

    在回枫林镇的路上，陆远笑眯眯地对马隆道：“杰生-西佛看起来非常专业的样子，谢谢你把他介绍给我认识，等彩蛋卖出去之后，我是不会亏待你的。”

    马隆连忙摇头道：“只是打了几个电话而已，没什么大不了的，你不用把这事放在心上！”

    然而陆远却坚持道：“你就别和我争了，毕竟时间就是金钱，你为我的事付出那么多时间，我绝对不会忘记你的。”

    既然陆远这么坚持，马隆也就顺水推舟地答应下来。他知道陆远出手大方，自然也感到非常高兴。

    虽然法贝热彩蛋是非常罕见的艺术品，但毕竟价值不菲，要找到合适的买家也没那么快。

    所以在接到杰生-西佛的通知之前，陆远回去之后把所有精力都用在了农场里。

    在白天陆远除了喂鸡、给毛富利和小白准备食物之外，偶尔也会去菜地帮忙。虽然已经雇佣了艾玛，但人家毕竟是个女的，就那样让她独自一人在菜地里忙碌，这种事陆远是绝对做不出来的。

    好在杰里米也会经常来农场，说是来菜地里给陆远帮忙的，其实就是找机会接近艾玛。虽然杰里米是不是成功地拉近了两人的距离不好说，但陆远可以肯定的是这家伙绝对干了不少农活，也让他轻松了许多。

    不过有些事就不能假他人之手来完成了，必须要陆远亲历亲为才行，比如用土地能量净化葡萄园就是这样。

    陆远每晚睡觉前，都会将所有的土地能量用来净化葡萄园。随着被净化的葡萄园面积越来越大，土地能量也随之变强，反过来又可以净化更多被污染的土地。

    在这种良性循环下，经过陆远十多天坚持不懈的努力，总面积数百英亩的葡萄园终于彻底净化完成了。

    在用土地能量抚慰了最后一棵葡萄树之后，陆远也不禁长长地松了口气，忍不住小声喃喃自语：“终于完成啦！”

    第二天一大早，陆远就请来了几位关系比较好的邻居。几人一起骑着四轮越野摩托，在陆远的带领下前往位于农场边缘地带的葡萄园。

    农场太大就是这点不方便，想去远一点的地方就只能借助交通工具。而四轮摩托坐起来可不舒服，还没到葡萄园陆远的屁股就被颠得有些受不了了。

    杰里米就跟在陆远后面，一面开一面大声问：“陆远，要我们去葡萄园干嘛啊，那地方不是都快荒废了吗，有什么好看的？”

    “等到了你们就知道啦！”陆远故意卖了个关子，打算让众人大吃一惊。

    事实也正是如此，当一行人来到葡萄园时，不仅仅是杰里米他们震惊不已，就连陆远自己也有些吃惊。

