    在新街口这块不到1平方公里的“弹丸之地”，已经集中了近700家商店，街区的日均客流量达到40至50万人次，节假日最高客流量超过100万人次，从数据上就足以反应出它的繁华。

    【天星国际大厦】楼下，来来往往的行人络绎不绝。

    而选择公寓的一般都是年轻人居多，所以来往的行人几乎都是打扮的新潮时髦的年轻人。

    因为太懒，顾墨并没有自己开车，而是坐着酒店的礼宾车过来的，司机正是陪同着自己的私人管家吕浩。

    能够居住在这种高档公寓的人，无论是不是打肿脸充胖子，肯定都比普通人有钱，所以顾墨和吕浩从迈巴赫上走下的时候，虽然有不少人多注意了两眼，但也并没有引起多大的影响。

    就在顾墨准备朝吕浩询问的时候，在一位30来岁的女人带领下，几名穿着职业装的【天星国际大厦】工作人员连忙向着顾墨和吕浩两人迎了过来。

    “吕先生你好，欢迎光临我们天星国际大厦，我是租赁部门的经理孙莉。”

    听着孙莉的自我介绍，吕浩眉头微皱，心里忍不住骂了一句蠢货，真不知道以这个女人的眼力见是怎么当上部门经理的。

    自己就是害怕别人误会，所以一直都是站在顾墨身侧靠后的位置，为的就是能够让人一眼看出自己和顾墨的主从关系，可尽管自己已经表现的如此明显了，这个孙莉还是直勾勾的面向自己，忽略了身旁的顾墨。

    一想到这，吕浩直接毫不客气的打断了孙莉讲话，向着她介绍道：“你误会了，你们今天的客户是我的老板，也就是这位顾先生。”

    听到吕浩的话，孙莉先生一楞，久经职场的她也知道自己犯了忌讳，随即连忙弥补道：“不好意思顾先生，您实在是太年轻了，我还以为您是来这边游玩的学生。”

    吕浩听完，只得在心里再次摇头。

    服务行业，对人情世故和语言艺术的要求非常高，就孙莉这个水平，不可能是靠自己实力爬上经理位置的，至于是怎么上位的，看到她小有姿色的面容，吕浩心里多少也明白了。

    好在顾墨根本不在意这些虚头巴脑的东西，没有将孙莉的话放进心里，微微朝她点了点头。

    “孙经理你好，如果有时间的话，就直接带我去看看房间吧。”

    “好的，顾先生这边请。”

    说完，就邀请顾墨向【天星国际大厦】内部走去。

    孙莉和吕浩一左一右陪同在顾墨的身旁，几名普通工作人员则稍微隔点距离跟在身后，一时间这样一个组合顿时吸引了不少出入大厦的行人注意。

    其实顾墨的颜值和气质两者叠加，本就容易吸引他人的目光，孙莉和吕浩等人的陪衬，更是将顾墨身份的尊贵体现出来，所以成为焦点也算是理所当然的了。

    “顾先生，不知道您打算租什么样的公寓呢？”

    【天星国际大厦】虽然是高档公寓大厦，但就算是高档公寓大厦内部也是分档次的，孙莉觉得自己的询问并不奇怪。

    这一次根本不需要顾墨说话，吕浩就直接代表着顾墨发言了。

    “我们朗庭酒店外务部门在联系你们大厦的时候就提过具体需求，我们需要的是顶级公寓房间，如果你没有把客户需求记在心里的习惯的话，还请你们换一个了解客户需求的人来对我老板进行服务。”

    在这三天的期限内，顾墨就是自己的老板，自己是他的私人管家。

    私人管家的工作就是替老板分忧的，可能顾墨不在意孙莉的态度，但私人管家的职业素养告诉他，他必须得维护自己老板的格调。

    顾墨闻言也是满意的看了一眼吕浩，随着财富的积累，自身层次的提高，以他的身份肯定没有办法在明面上跟孙莉这类人物去计较，这时候，随行人员的重要性就体现出来了。

    吕浩的话音一落，孙莉就算是再蠢，也知道顾墨对自己产生了不满，再次道歉道：“这是我工作的疏忽，还请顾先生不要介意，我们大厦现在最顶级的公寓套间有两种可供您选择。

    一种是325平的复式精装公寓，这种套间目前还剩下6间。

    还有一种就是611平顶层公寓，也是我们整栋大厦最为奢华的一个套间。”

    “先带我去顶层看看吧。”

    “没问题。”

    说完，就带着顾墨来到一处单独的电梯门口，一边刷卡，一边向着顾墨解释道：“这部电梯是33层到36层的专属电梯，因为这三层都是整栋大厦最顶级的公寓套间，我们自然也需要为他们提供最顶级的服务。”

    顾墨闻言也是点了点头，表示认同。

    这就是一分钱一分货的道理嘛，人家花了更多的钱，获得更好的待遇，那不是理所应当的嘛？

    由于不用等待，电梯来的很快，几人在其他等待电梯的人们羡慕的目光中走了进去。

    特权，永远都是最引人注目的。

    电梯一路畅通，无需停顿，速度自然也会更快，两分钟不到的时间就到达了顶层。

    “顾先生请进。”

    在电子锁上输入密码后，孙莉随即邀请着顾墨入内。

    刚一进门，不用她介绍，顾墨仅仅只是大概扫视一圈大厅，就被大厅的布置给吸引住了。

    巨大而又空旷，最让顾墨满意的就是整个大厅的装修并不算特别奢华，反而是那种更吸引年轻人喜爱的冷淡风。

    “顾先生，我来给你介绍一下。

    我们整个套房都是采取完整开放式结构，4面透明的玻璃屏包裹着整个顶层公寓，采取传统设计简约风格，通向房间或者公寓其它区域的过道或者走廊也是这种风格。

    更是为住户观赏城市景色提供了毫无障碍的视线，保证公寓之间视线的开阔性以及连续性，站在大厦顶层，新街口片区的繁华一览无余，用会当凌绝顶来形容最为恰当不过。

    并且我们在设计的时候考虑到住户会因为城市的钢铁森林而产生审美疲劳，特地预留了一定空间打造成了空中花园。

    当然了，我们只是简单的铺成了绿化，住户可以按照自己的喜好种植一些花草树木之类的。”

    跟着孙莉将611平逛了一整圈，顾墨的满意溢于言表。

    “这间公寓的租金是多少？”

    孙莉闻言连忙接过身旁下属递过来的笔记本电脑查看了起来。

    “顾先生，这间顶层公寓一个月的价格是25万，另外我们会附赠3个月的车位使用权。”

    听到孙莉的报价，顾墨略微沉吟了一下，孙莉也是有些紧张的站在旁边，他清楚，能否交易达成最为关键的步骤到了。

    按照国家标准来说，房子的月租金是总价值的1/600。

    但如果是这么计算的话，这间公寓的价格就得1.5亿了，这间公寓值这个价吗？肯定不值。

    但现在整个华国又有几个房东会按照国家标准来计算房租呢？北上广深这四个人口最密集的超级城市，几平米的老鼠间都得一两千一个月了，更遑论这种高档公寓。

    思考了几分钟后，顾墨开口道：“20万一个月，如果可以接受的话，咱们可以继续谈下下去。”

    孙莉闻言，心底不惊反喜，能够在价格上进行讨论，这说明面前的这个客户对这间套房是满意的，接下来无非就是价格上的拉扯罢了，她当然清楚，25万只是报价，只有冤大头才会不讲价，一口价承租。

    而顾墨愿意花重金租下这间公寓，欣赏的不是它的壕气，而是格调。

