    南宫家族的人，仗着人多，刚才还底气十足，气势汹汹。

    可当叶辰的力量气息爆发开来后，他们的心中，都好似有一座沉重的大山压了下来。

    人多……也怕了。

    “动手，干他！”

    “杀！”

    “弄死他！”

    有人大喝。

    “轰隆隆！”

    一道道天碑烙印，朝着叶辰打去。

    “ 说你们无知，都抬举你们了！”

    叶辰冷喝，一剑挥斩，无极星辰剑阵，呼啸而出，每一道如若璀璨星河一般的剑气，都夹杂了镇世天碑总碑的气息。

    当剑阵之力，触及到那一道道天碑烙印，惊掉南宫家族众人眼珠子的一幕画面出现了。

    神秘且强大的镇世天碑烙印，竟然在那些璀璨的剑气面前，犹如纸糊的一般被撕裂，劈碎……

    紧接着，蕴藏了人道之力与八秘之力的剑阵，如同星辰坠落，封锁四面八方，鲲鹏振翅，真龙翱翔，两大至尊法迸发恐怖杀机！

    …………

    外边。

    南宫百烈，冲了出来，急急忙忙，赶到了南宫家族的长老南宫绝面前。

    “长老……”

    南宫绝冷笑，道：“关于无名的消息要汇报？”

    “是！”

    “既然是关于无名的消息，那自然得让任家的人也一起听听，毕竟，无名可是他们任家的希望呢，哈哈哈！”

    说话间。

    南宫绝挥手散去了此地的阵法禁制，喊话道：“任明，关于无名的最新消息，要不要听听？”

    话音落下。

    手里提着一块镇世天碑的四转天神任明，便出现在了南宫绝的面前。

    “长老，这……”

    南宫百烈面露紧张。

    “不用怕，就算是一个四转的天神提着镇世天碑，也不敢在我们南宫家族的地盘怎样，有什么就说什么！”

    南宫绝笑着说道。

    南宫百烈：“……长老，我们……没找到无名，无名极为狡猾……”

    南宫绝的脸色，顿时就沉了下去，道：“我给了你三天时间，现在才一天不到，还有两天多的时间，继续找！”

    他还以为南宫百烈是带着好消息出来的呢，结果竟然是这么一个消息。

    另外一边。

    任明稍稍松了一口气，这么说来，无名暂时还没事……不过，只要人还没出来，那就依旧还处于巨大的凶险之中……

    南宫百烈：“长老……我……”

    南宫绝的心情，已经很不好，冷喝：“有话就说，吞吞吐吐，像什么样子，南宫家族的脸面都被你丢完了！”

    南宫百烈：“启禀长老……那无名实在太过于阴险卑鄙，他袭杀了我们的人……”

    南宫绝：“你们一百多人，难道都是吃干饭的吗？他袭杀你们，就证明他一直在行动，没有隐藏起来，你们就不会找出他来，杀了他？！”

    南宫百烈：“长老……我……”

    “说！”南宫绝气的大喝。

    南宫百烈一咬牙：“无名多次袭杀，我们只剩下三十多人了……所以，我特地出来，求长老赐予一道追踪神术的力量烙印……”

    “轰！”

    下一刻。

    南宫绝的身上，陡然爆发出了一股恐怖的威压， 一巴掌扫了出去，打的南宫百烈倒在地上浑身抽搐，口吐白沫。

    紧接着。

    南宫绝控制大阵的力量，隔绝任明的视听！

    他盯着倒在地上的南宫绝：“废物，一群废物，丢了脸也就算了，还要让我在任明的面前丢脸！”

    抽搐的南宫绝：“长老……是您要我当着任明的面说的……”

    气不打一处来的南宫绝，又一巴掌打在了南宫百烈的身上，打的南宫百烈不止口吐白沫了，还吐血了。

    “你们废物，还怪我了不成？”南宫绝怒吼，巴掌又抬了起来。

    南宫百烈急忙道：“长老，别打了，我还要进去收拾无名……”

    南宫绝：“我已经给你机会表现自己，让你有上位的空间，可你实在太让我失望！”

    南宫百烈：“长老，再给我一次机会，只要让我找到无名，我就能将其镇杀，我与他交过手，他根本不是我的对手……

    长老，求您了，赐予我一道追踪神术烙印，我一定会将这件事办好……

    现在，南宫音那一脉的人，已经在家族占据了主导地位，楚震天的投靠，让另外一脉的人在族中拥有了极大的话语权。

    我必须要抓住这次的机会，不仅是为了我自己，也是为了我们这一脉啊……”

    南宫绝冷哼：“你知道就好！”

    说话间，抬手一挥，一道神秘的光芒，冲入南宫百烈的体内，道：“去，找到无名，提着他的尸体出来见我！”

    南宫百烈：“有长老您赐予的追踪神术烙印，我向长老保证，最多半天，一定提着无名的尸体出来，给我们这一脉，争一口气！”

    “那还不快去？”

    “是！”

    待得南宫百烈，重新进入了龙墓之中。

    南宫绝阴沉着脸，挥手，散去了阵法禁制，却发现任家的太上长老任明已经走了。

    此时的任明。

    的确走的很匆忙。

    他都快绝望了，以为无名这次是真的会栽了。

    可结果，听到南宫百烈的话后，任明震惊了，同时做出了一个重大的决定。

    回到任家在八荒龙墓的据点，找到了之前镇守于此的任家二转天神强者，任明没有丝毫的拖泥带水，直接下令：“立刻回家族，通知族长，任家，所有天神，都搬过来！”

    “啊？”

    任家的二转天神懵了，道：“这么大的阵仗？要全面开战了吗？”

    任明：“如果无名将南宫家族所有进入龙墓的人杀完，全面开战，也不是不可能。”

    任家的二转天神更懵了：“这……无名……到底怎么回事？”

    任明：“你不用问了，回去通知族长就行，总而言之，无名，比我们预想中的，还要潜力无穷！”

    上次。

    他们任家的三转天神族长任川，将修为压到高阶天神，十招之内，跟无名打了个平分秋色。

    这已经让任家所有长老都惊呆了。

    可这次……无名竟然能独自在八荒龙墓内猎杀南宫家族的人，再一次颠覆了任明的认知！

    所以。

    任明这才决定，孤注一掷，要拉着整个任家的力量过来，做好随时开战的准备。

    或者是……强行将南宫家族占领的两个龙墓通道打下来，迎接无名离开龙墓！

