    他强任他强，我自巍峨不动，这句话说起来简单，可不是能够轻易做到的。

    尤其眼前的这幅场面，完全不亚于泰山崩于前。

    如果是一些意志薄弱的人，这个时候早就惶恐不安了。

    这原本也是鲛人族的目的。

    哪怕想要得到沈逸手中的传承，也绝非靠“求”，而是以势压人！

    这千米的巨浪，就这样在数不清的海洋巨兽与鲛人族大军的驱动之下，朝着陆地缓缓袭来，不断的给人类带来巨大的压迫力。

    甚至，沿海地区的人们，已经恍若末日降临。

    他们面对着滔天的巨浪，面对着无数的海洋巨兽和气势遍布磅礴的鲛人族大军，唯一能够做的，就是寻找自己的家人，紧紧的相拥在一起。

    无论人类的未来如何，对于他们而言，这一生就要到此为止了。

    一时之间，不知道多少人生离死别，人生百态在这种莫大危机之下，尽显其中。

    然而。

    那滔天海浪在逼近海岸不过数百米的距离，甚至巨大的阴影已经完全遮蔽了沿岸城市的时候，却忽然停了下来。

    没错，就这样硬生生的停了下来。

    然后在悲喜交加的人们的面前，在全世界的镜头面前，一头浑身雪白，单单一颗牙齿就犹如小车般大小的恐怖巨鲨，从海浪之中狠狠冲出！

    其上赫然是站着一位有着粉红色鱼尾的女性鲛人族。

    “我为使者埃兰娜，代表伟大的鲛人族而来，尔等人族还不速速觐见。”

    虽然是平缓的语气，但话语之中那强烈的傲慢一览无遗。

    就恍若天朝上国的使者来到附属国那般。

    但加上这其身下的巨鲨，以及身后大军，却让人难以反驳，甚至不知道多少人，在这一刻都是喜极而泣。

    他们原本都已经做好了死亡的准备，可现在，却是使者。

    哪怕使者的语气倨傲，哪怕大军压境，但是，却难免让人生出劫后余生的感觉。

    不少人类的高层，已经是无比的阴沉了。

    非常简单的伎俩。

    可是在强大的实力之下，却非常的实用。

    他们已经意识到，如果没有协会之前的表态，只怕他们唯一的选择，就是为了生存而屈辱让出整片大海。

    哪怕现在。

    想要在这等威势之下，做到协会的任务，都不是这么容易的。

    第一步，就是要如何在这种情况下，而不会丢失人族的尊严。

    “让我去吧。”一个相貌英俊，看上去风度翩翩的男子轻声道，他同样是高层之中的一员，而且还是以智慧著称，最重要的是，他本身还是一位三阶的超凡者，这在高层之中并不算多。

    “卓翰，那便交给你了。”其余的人也纷纷点头。

    “我们的态度，已经在之前的会议之中决定了，大胆的去，全人类都是你的后盾！”

    “如果有什么需要配合的，尽管说。”

    “再让余将军跟着你吧，我看这位使者也只是五阶的水平。”

    “......”

    随着诸人简短的讨论，派遣人员就这样确定了下来。

    这也是方案之一。

    而早有准备的余元粮，也站在了卓翰的身后，履行自己的职责。

    “就拜托你了，余将军。”卓翰整理了一下自己的衣服，面露笑容，看上去十分轻松。

    “这是我的职责。”余元粮也同样露出了一丝微笑。

    “那就走吧。”他的身形直接飞起，并非是飞往海岸，而是来到了机场。

    这是两个种族的正式交涉，比原本国与国之间的交涉还要重要，任何的言行都有可能会带来后果。

    所以必须要万分注意。

    此时此刻，他们就是代表着整个人族。

    因此，他们甚至从前线的战场上调用了整整二十架单兵宇宙战机，这些来自于协会的强大武器，每一架在战场上的作用都要超过数个四阶强者，是人类比其余种族强大的地方。

    而随着这一架架巨大的宇宙战机从远方飞驰而来，埃兰娜果然是微微皱了下眉梢。

    她对人类也不是全无了解。

    之所以今天才来，就是在通过人类与白蝠族的战场上观察人类的力量与言行。

    而这些科技造物，无疑是在前线的战场上发挥了不低的作用。

    虽然杀伤性还不足以威胁到五阶的强者，但是，一旦数量多了起来，其恐怖的速度和攻击的力量，在战场上的破坏性也不容小觑。

    最关键的就是这种战机的制造成本和培养一位四阶超凡强者之间的差距。

    不过，虽然眉梢皱了一下，但也只是微皱。

    埃兰娜并不觉得这些战机能够对鲛人族造成什么威胁，实际上，这一次的任务，在她看来容易至极，整个人类唯一能够让她稍加关注的，只有那些号称是从其余位面归来的人类强者。

    其它的，根本无需在意。

    就包括了眼前从战机上下来的卓翰与余元粮二人。

    “埃兰娜女士，我为人族的使者，代表人族而来。”卓翰面带微笑的走过去。

    “哼。”埃兰娜轻蔑的看了他一眼，却是重重的冷哼了一声。

    霎那间，无数的水滴化作了一柄柄无比锐利的小剑，以可怕的速度朝着卓翰冲去。

    竟然是要将他万剑穿心，当场击杀！

    以五阶的实力，只有三阶力量的卓翰根本反应不过来。

    可余元粮已经当在了他的面前。

    举起那只炼金手臂，无形的屏障将所有的水滴挡下来。

    “这是什么意思？”余元粮虎目瞪圆，身上的可怕气息不断激荡，俨然是动了真怒。

    只是一见面，就对我方的使者痛下杀手？

    “这句话，应该是我问你。”埃兰娜昂起下巴，居高临下的看着余元粮，“我代表伟大的鲛人族而来，可尔等人族却派一个区区三阶的废物为使者，这是对伟大鲛人族的羞辱，难道不该杀？”

    余元粮的脸色更加难看了几分。

    只是看对方的眼神，就能清楚。

    这个所谓的鲛人族使者，根本没有将人类放在眼中。

    “如果这就是你鲛人族的态度。”卓翰的脸色却毫无变化，仿佛早就猜到了这种可能性一样，他同样轻蔑的看着面前的鱼人，“那你可以滚回去了”

