    “就你这样，还想要收我做战仆？”

    “你若是臣服于我，我倒是可以考虑，饶你一命！”石渊冷冷的看着那羽王开口道。

    此时，只见羽王的脸上，露出了震惊的神色。

    他没想到这个凌渊，竟然如此强大。

    “可恶！”

    羽王吐出了一口鲜血。

    石渊再度朝着羽王，杀了下来。

    此时，只见那银色巨人，也朝着石渊杀了过来。

    石渊不惧，以无敌之姿应对。

    石渊的身上，符文凝聚，一只又一只的符文大印出现，朝着那银色巨人攻击过去。

    “轰！轰！“

    符文大印与银色巨人碰撞，一阵剧烈的爆裂声传来。

    两者的实力差距太大，根本不是石渊的对手。

    不过，那银血巨人的肉身极其强悍，符文大印虽然轰碎了银血巨人的防御，却也仅仅只是将银血巨人震伤，他的身体并没有破损。

    羽王眼眸微眯，身后的金色羽翼猛然扇动，化作了漫天羽毛。

    一股股金色的风暴袭击向了石渊。

    石渊抬头看向天空，一拳轰出，只见那漫天的风暴瞬间消失。

    “小子，你竟敢伤我，今日我就让你尝尝我的厉害！“银血巨人大吼，他身后一条银色的尾巴出现，带起一阵狂风。

    “来得好，我倒是想看看，你到底有什么本事！“

    两人大战。

    ..........

    此时，另外一边。

    石昊和九头狮子，也正在大战！

    “吼……”九头狮子大吼，浑身发光，符文密布，瞬间将小不点震开，两者间近距离接触，宝术爆发。

    嗡的一声，小不点手持狻猊骨镜劈落，雷光惊人，而九头狮子的体内则冲起一串骨珠，颗颗晶莹，爆发出灿烂的芒，抵消了这一击。

    刷！

    两者移形换位，九头狮子消失在原地，避过了小不点的一击，刹那立于远方，它心头凛然。

    现场众人都一呆，这个人类少年太强大了，一个人进攻三尊太古遗种，震退了两头，与九头狮子分庭抗礼，不落下风，实在惊人！

    “找死！”九头黄金狮子暴怒，九颗头颅各自吐出一道金芒，竟是九口飞剑，皆为黄金色，绚烂无比，斩向小不点。

    “我是为你好，长了那么多头颅，肯定算是畸形，不如狠心斩下八颗，还能做上一道宝药大菜。”小不点避过九口飞剑，无尽闪电爆发，将前方淹没。

    “可恶的小畜生，我要宰了你！“九头狮子怒吼。

    他的九颗头颅，同时发光，化作一道道流光，刺向了小不点，要将它洞穿。

    “今日，你必须成为我的战仆！“九头狮子冷笑。

    “那可不行，我只要成为你的主人！“

    只见他的话音落下，小不点突然消失在了原地，下一刻便出现在了九头狮子的面前。

    此时，九头狮子的九颗獠牙，朝着小不点杀了过来。

    “好厉害的宝贝！”小不点心惊，全力以赴，手中的宝镜发出一道道刺目的雷光，照射向天空，与对手激烈争锋。

    “当”

    雷光打在金色獠牙上，爆发惊天巨响，宛若在打铁，又如天界的神鼓在轰鸣，震的每一位观战者都心驰神颤。

    小不点遇上了真正的敌手，黄金狮子的确恐怖，两者打了个天翻地覆，狂风呼啸，整片大草原都在摇动。

    “太可怕了，这个人族少年到底什么来头，居然能与黄金狮子分庭抗礼，不弱下风！”

    “怎么感觉他的肉身真的能比肩太古凶兽幼崽，这太不可思议了吧？”

    众人议论，那些异族则心惊肉跳。

    小不点这边的战斗还只是微微占据上风。

    但是，另外一边，情况截然不同了。

    只见石渊一人迎战两个生灵，丝毫不落下风。

    石渊强大的力量爆发了出去。

    一只只符文大印，轰击在银血巨人的身上。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的爆炸声传来。

    石渊身上爆发出璀璨夺目的光芒。

    那银血巨人被打的连连后退。

    石渊的战斗经验丰富，一次攻击之后，便能够准确的判断出，银血巨人的破绽所在，一记强势无匹的攻击，轰击在他的胸膛上。

    “咔嚓咔嚓！“

    银血巨人的肋骨纷纷折断，口中喷血，身体不由得朝着后方倒飞出去。

    石渊身上金光闪烁，身体恢复了正常。

    “好快！“

    众人看的瞪大眼睛。

    石渊的肉身太强横了，这等恐怖的力量，竟然能够硬撼这太古遗种。

    石渊没有给银血巨人喘息的机会，身体化作一道流光，朝着银血巨人追去。

    “啊......“

    银血巨人惨叫，浑身都染满了鲜血。

    此时，天空之中的羽王，也在对着石渊，趁机下手！

    但是石渊丝毫不留手，飞身来到了天穹之上，手臂猛地挥动，一道金色的光柱从拳头之上迸溅而出，朝着羽王打去。

    羽王躲避的及时，金光没有打中他的身躯，但是却将地面轰出了一道巨坑。

    下一刻，羽王张口喷出一道赤红色火焰，携带着无尽的符文气息，朝着石渊冲了过去。

    火焰炙热，带着毁灭性的力量。

    石渊眉头紧皱，身形快速的闪动，避开了火焰，同时手中的九龙剑朝着羽王劈去。

    “铛......“

    九龙剑砍在火焰之上，发出了清脆的金属交击的声音。

    此时，只见石渊的手中，凝聚出来了一道月牙，朝着那羽王斩去。

    哧——

    一声巨响。

    只见那月牙，直接将那羽王的一只翅膀斩掉，鲜血四溅。

    “嗷呜......“

    一声凄厉的惨叫声传出，那只断翅的鸟儿，从天空之中掉落了下来。

    这一刻，只见那在场的人，全部露出了震惊的神色。

    一个个无比震撼。

    全部傻眼。

    虽然熊孩子已经足够强大，镇压的那太古遗种九头狮子都喘不过气来。

    但是比起熊孩子，这石渊的战力，明显更加的恐怖。

    一个人对付两个强大的生灵，竟然能够轻松镇压。

    而且，他们听闻凌渊最强的是剑道，但是凌渊还未拔剑，这两个生灵，便已经不是对手了。

    这样的实力，实在是太恐怖了！

    “这凌渊，也太强了吧！”

    “我愿称之为凌渊大魔王！”

    “太恐怖了，这便是当世无敌之姿吗？”

    观战的那些生灵，一个个震撼无比，喃喃开口。

