    翌日,叶蓁蓁主持完中馈后，特地把三郎和四郎的生母张氏和徐氏叫来谈话。

    “不必拘束，你们坐吧。”

    张氏和徐氏谢过，她们自知下人身份，凳子也不敢坐实，只是双手交叠放在膝盖上，拘束地眼观鼻鼻观心，静待主子的吩咐。

    在崔府待久了，受其他下人的感染，俩人愈发谨慎规矩了。

    “你们不必客气,先喝口茶吧。”

    叶蓁蓁见她们放不开，便让玉秀给她们端茶，玉秀作为主子身边的大丫鬟，除非时伺候主子们，平日里时不需要做这些端茶倒水的活儿，自有小丫们代劳。

    但她是夫人的心腹，知道夫人对小郎君两位奶娘的看重，特地亲自给她们呈上茶水，张氏和徐氏受宠若惊，稍稍站起来致谢，才继续坐了下来。

    上头的夫人喝了口茶，她们也连忙端起茶盏喝了口，茶盖轻轻作响，然后就听夫人在上头说道：“你们不必紧张，今日找你们过来，是想和你们谈一谈三郎和四郎的启蒙问题。”

    张氏和徐氏俱是精神一振。

    小郎君不日要去魏王府启蒙的事情已经满府皆知，虽说以崔府的世家地位，没必要去攀附权贵，但郎君如今在朝为官，能够与魏王殿下保持良好关系也是好的，因此下人们对此都欢欣鼓舞。

    但张氏和徐氏不同。

    当初夫人承诺过她们，将来让她们的儿子给小郎君陪读，但以现在这种情况，她们的儿子显然是不能一同去魏王府的。

    她们心焦，却又不敢在主子的面前露出分毫，那原本就属于主子的恩典，若是不能实现，于情于理她们也不能心生怨怼。

    不料她们刚做好心里建设后，夫人就找了她们。

    叶蓁蓁把她们的表情看在眼里，不动声色地继续说道：“原本早该与你们说的，只是前阵子忙，现在才抽空与你们说起这件事。想必你们也想明白，三郎和四郎年纪毕竟小，若是当旺仔的伴读一起去魏王府，肯定要受很多委屈，别说你们舍不得，就是我也舍不得的。”

    可不是么，别管魏王府与府的关系有多好，小郎君过去魏王府启蒙，就相当于客人，终究不如在自个儿家里自在的。

    魏王府的人会照顾小郎君，但并不代表会同等对待他的伴读，三郎和四郎不过是四岁的小孩子，哪里会儿伺候人？

    总不能跟着主子过去，还要魏王府的下人伺候他们吧?

    没有这个理儿的。

    张氏和徐氏对此十分清楚，张氏恭敬道：”夫人仁善，体谅那两个小子，他们年纪小不懂事，没有福分伺候小郎君，是他们的损失。”

    叶蓁蓁仔细打量她们的神色，见她们确实没有怨怼之色，顿时满意地点了点头。

    她虽然知道张氏和孙氏的人品不错，但事关孩子，难保她们不会生出旁的心思，现在看她们一如既往地本分，她终于放心了。

    故此，她可以非常放心地给她们提供了另一条出路。

