    第511章白眼狼

    门一关，周氏踢了脚扫帚，叉着腰就啐了一口，

    “什么东西，才出去多久，就跟老娘这里摆起来架子。”

    赵承平回来的时候正好听到了这一句，微微拧眉。

    他的娘不是第一次说这样的话，只不过不晓得这次是谁妨碍到她。

    一面将东西放下，一面往屋子里走。

    周氏瞧了眼儿子的背影，突然来了句，

    “今日，我让和你吴婶去找姓苏的说亲了。”

    心里越想越气。

    悄摸地补了句，不识好歹的。

    赵承平听到这话儿，脚步停下，面色沉沉的，看不出情绪，

    “这样的事，怎么没听您同我商量？”

    周氏听闻，只往厨房里走。

    快到晌午了，也该准备晌午饭了。

    本来以为这亲事是板上钉钉，肯定能成。

    为此，她还特意买了一斤猪肉，想着留吴婶吃顿饭，这样还能省点给吴婶的说媒钱。

    可现在好了，亲事没成，她也没什么心思留外人吃饭。

    往锅里舀了一勺水，周氏一边洗着锅，一边说话，

    “成亲这样的大事，父母之命，媒妁之言，我这个当娘的还不能给你做主？

    再者，你心里有没有她这个人，难道我这个当娘的心里还不知道？”

    赵承平站在原地，停顿了一会儿，最终忍不住问,

    “那……”

    周氏冷笑一声,果然,她没猜错，儿子就是对姓苏的有意思。

    冷笑之后，说出来的话就变得阴阳怪气,

    “人家是个想攀高枝的，从这个院子里走,就不稀罕咱们这样的粗人了,躲远些还巴不得呢,怎么还肯回来。”

    赵承平听完没再说什么，已经转头去劈柴了。

    周氏一看儿子的背影更是气得牙痒痒,放下手上的勺子，就从厨房里窜出来，

    “我就不明白了,你要是真想讨她做媳妇,当初就不该让她走,你救了她,她以身相许回报你自是应该，

    偏你这个闷头瓜什么都不说,放任她走了，

    如今倒好了，人家在外面自立门户,你想娶还得去说媒。”

    最让周氏气不过的是，对方居然还给拒绝了。

    赵承平秉性正直,不在背地里说人坏话，面对周氏的激愤,

    “好端端的提起这个做什么，她的事情,她自己做主有何不可。”

    道理是这么个道理，可周氏不这么想。

    想当初，姓苏的在他们家住着，可没少吃他们家的饭。

    白米白面地养着，情况好了，说走就走。

    现在更好，过去跟她提个亲都要驳，这不就是无情无义的白眼狼。

    周氏越想越恨，不管不顾诬人清白的话张口就来，

    “一个外面来的，也不知道她底细，谁知道是不是从富家老爷府上逃出来的小妾。”

    周氏同意儿子娶苏氏，也是因为对方有个好模样。

    白捡的便宜，不占白不占。

    再说姓苏的模样，虽说不上多惊艳的美，但长得整齐,属于越看越舒心的那种。

    可亲事说不成，有一股邪火就从从心底里蹿了出来，再想姓苏的，怎么看都不顺眼。

    一个女子是因为什么缘故就落到了水里，

    好人家的姑娘，会落到水？家人没人找？

    再加上脸上还有道疤。

    的确，疤是不显眼，但挂在脸上还不是一条疤。

    谁晓得从前她是个干什么的。

    好一点的是原先当过富家小姐，跟男人私奔，后来落了水，

    次一点的就是富家老爷府上跑出来的小老婆，

    最差的就是从青楼里逃出来的窑I姐。

    这么一想，越看姓苏的越不顺眼，更觉得对方身世不清白。

    幸好对方没应下婚事，要不然还得坑了儿子。

    她的儿子，要是别人家的姑娘肯定巴不得立马嫁过来。

    周氏越想越觉得还是知根知底的多好。

    何苦去养从外边来的不知底细的白眼狼。

    可心里这样想，嘴上还是忍不住多骂，

    “也不晓得是不是被谁嫌弃的破烂货，到了这里居然耍起威风了。”

    赵承平听到母亲的这番言论，脸色已经沉了下来，眸子中含着不悦，

    “娘，慎言。”

    这样的话，于他们母子而言，极重。

    赵承平的父亲进京赶考死在了路上，从小教导赵承平的时间少，但不妨碍他长成个明理的人。

    他和周氏，孤儿寡母在村子里生活，有过被欺负的时候，周氏没办法就就站在房顶上骂人，日久天长积攒了一身会撒泼的本事。

    一来二去，村子里的人都知道周氏撒气泼赖不好惹，欺负的事也少了。

    赵承平随母亲长大，能理解母亲的不易。

    但理解不代表赞同。

    更不愿从母亲嘴里说出诋毁人的话。

    他早早就跟着村子里的猎户去打猎，云水村靠山靠水，无论是打猎还是打渔，总能有一个法子生活下来。

    起先，他个子小，在人群中里矮矮的不起眼，如今却是方圆几个村子里最会狩猎打渔的，母子俩的日子渐渐好过起来。

    “这样的话不要再说，要是被旁人听去，您不体面，也有损苏姑娘的名誉。”

    周氏一口气差点儿没上来，只觉得儿子太傻。

    到了这个时候，居然儿子还在为对方说话！

    劈头盖脸就来了句，

    “你是不是脑子糊涂了！”

    赵承平彻底沉下了脸，

    “娘，总之这样的话，您休要再提。”

    周氏看着儿子脸色不好，不敢再多说，小声地嘀咕，

    “我一个当娘的，还不是为了你，你倒好，胳膊肘往外拐，

    一点都不领我这个做娘的心。”

    赵承平不再说话，转过身来和周氏有一瞬的对视。

    周氏不再呆在原地，转身回了厨房。

    到了下午，赵承平挑了柴，路过村口。

    村口张屠户家杀了猪，见赵承平过来，立马把人喊住，

    “这有十斤肉，承平兄弟你带着。”

    赵承平不肯收。

    他不是读书人，但无功不受禄的道理还是懂的。

    张屠户将用荷叶将肉包了起来，直接给他挂了起来，拍着赵承平的肩膀就说，

    “承平兄弟你也太客气了，昨日里要不是你帮忙，这头猪打下来也是费劲，一点肉而已，就是份心意，乡里乡亲的，要是再拒绝就太见外了。”

    赵承平推脱不过就只能将肉收下，想着改日猎到再还回来。

    周氏在家听到了门口有声音，从屋里一出来就见院里多了一堆柴，赵承平往外走，立马喊人，

    “承平，这都要吃饭了，怎么还往外跑？”

    (本章完)

