    孙悟空从来都不知道失败是什么滋味。

    直到他被无天佛祖关注到一个铁笼子当中，被无数个妖怪抬着走向一个隐蔽的地方，孙悟空才知道自己是真的失败了。

    “你这个猴子刚刚不是还嚣张的很吗？如今怎么不说出那些嚣张的话来了呢？我早就告诉过你，你是不可能战胜我的，但是你还是不信，偏要跟我单打独斗？如今的下场你已经看到了吧，哈哈哈哈哈哈。”

    无天佛祖看到被关在铁笼子里的孙悟空，一脸生无可恋的表情，于是开口讽刺道，但是这只猴子现在再听到这些话的时候，心里面并没有任何的波澜。

    他知道自己总有一天会失败的，只是不知道自己竟然会败给这样一个家伙。

    孙悟空现在闭上自己的双眼，开始在这铁笼子里面静静的思考着，他不知道无天佛祖把自己抓走到底是要去做什么，而自己刚刚通过镇元子大仙给自己吸收的那16个舍利子，在自己的心里面不停地躁动着。

    往常他并不需要借助这些外界的力量，但是如今在他借助了这些力量之后，他仍然没有赢过无天佛祖，这是孙悟空心里面怎么想都想不明白的事情。

    看着孙悟空已经开始闭起了自己的双眼，表现出一副十分宁静的模样，无天佛祖知道这个猴子心里面肯定开始想起了很多其他乱七八糟的事情，但是无天佛祖知道，现在自己必须利用自己的力量，把孙悟空身体里面的那几课舍利子全部都锻炼出来，不然他无论如何都不会甘心的。

    “你们几个把这个家伙拉到黑暗之渊，到时候接下来的事情，我会召集几个使者好好商谈之后再做处理。”

    “是的，佛祖。”

    那几个小妖怪在听道无天佛祖提出了这样的要求，很快就把这个关着孙悟空的铁笼子抬到黑暗之渊，这是整座灵山最黑暗的地方，也是之前如来佛祖关押无数生灵涂炭的妖怪的地方。

    但是一旦无天佛祖来到了灵山之后，就把这个地方改造成了一个巨大的晔炼厂。

    之前被关在这里面的很多妖怪，现在全部都是已经被归为无天佛祖麾下的好手下，无天佛祖很受用。

    反正只要是如来佛祖不要的东西无天佛祖全部把它们收集起来，他知道自己总有一天会用上这些妖怪，就算到时候自己要用自身的力量推使他们，这些妖怪给自己的黑暗力量也是这三界之间少有的力量。

    “知道我今天把你们几个叫到这里来做什么的吗？”

    无天佛祖坐在最高的的高台之上，底下是他之前得力的几个助手。

    而那几个使者在听道无天佛祖说出这样的话之后，他们的心里面都开始发怵，他们不知道无天佛祖是否把他们叫到这里来，是为了吞食力量。

    巨蝎使者首先来到了无天佛祖的面前，因为他知道自己之前的计划全部都败露了，所以巨蝎使者是这些是这里面最没有发言权的，他最害怕无天佛祖制自己的罪。

    “辅助你有什么吩咐尽管安排我们就好了，就算我们做不到的我们也会尽力去做到，只要您想要的，我们就会尽快给您得到关于你想要的舍利子，老朽肯定会很快就找到那些舍利子的方法去为您制造新的舍利子的。”

    听到巨蝎使者说出了这些话，无天佛祖只是冷哼了一声，他从来都没有把巨蝎使者说的这些谎言放在自己的心上。

    这个家伙向来谎话连篇，说出来的那些话就连草稿都不带打一下的无天佛祖，怎么可能把这样的人放在自己的身边呢，这事无天佛祖至今都在怀疑的一个问题。

    如今他已经把孙悟空带回到了这里，他是至于如何处置孙悟空无天佛祖的，心里面现在也没有一个准确的判断，因为他知道这是猴子异常知觉，就算现在他把这只猴子放进了地道之中，说不定什么时候这只猴子就会逃窜出去。

    而如今无天佛祖更想要的是孙悟空身体内牺牲的那些舍利子，如果那些舍利子在自己身上的话，会发生巨大的作用，然而现在那些舍利子却在孙悟空的身上。

    “如果我没有猜错的话，您更想要的是那只猴子身上的舍利子的力量吧。”

    就在底下的终为始者议论纷纷之时，突然黑袍使者站了出来，他还是一如既往的穿了一身黑袍，用黑袍子遮住自己的双脸，并没有人知道黑袍使者到底是什么身份。

    但是在他说出这句话之后，所有的人都沉默了，因为无天佛祖的眼睛里面发出了闪烁的光芒，这个家伙确实一下子说中了他的心声。

    虽然无天佛祖的心里面知道这黑袍使者讲的无非就是让孙悟空身体里面的舍利子幻化出来为自己，但是这也确实是无天佛祖现在心里面在想的一个问题。

    “那你说有什么方法能够让我达成所愿，让那个猴子身体里面的舍利子全部都幻化到我的身上的，如今他已经吸收了那些舍利子的力量，恐怕那些舍利子锻炼出来也不再是完整的了吧。”

    听到无天佛祖这么一说，黑袍使者轻哼了一声。

    随后他掀开了自己的黑色袍子，露出了一副猴头，众人一下子就被黑袍使者的药没给下了一跳。

    他们没有想到这黑袍使者竟然就是几十年前和孙悟空在如来佛祖面前大战的六耳猕猴。

    “既然您想要的东西自然是有办法的，您现在已经把他关到了黑暗之渊，难道您就不知道那里的沸鼎可以让他身体内不舍利子的力量全部都炼化出来吗？”

    听到黑袍使者这么一说无天佛祖，这才恍然大悟，难怪之前那些妖怪听到他说要把孙悟空关键黑暗之渊的时候，会露出那般惊恐的表情。

    因为黑暗之渊的沸鼎，可以把一个人的身体融化，把他身体内所有的法术全部都锻炼出来。

    这是如来佛祖做的最残忍的一件事情，但是那仅仅针对于以前的那些妖。

    “就这么办！”

