    孙红梅这会儿也没了刚开始的稳重，气急败坏的对朱爱国讽刺道。

    可见两人关系确实不好。

    “你说带坏就带坏啊，我还说你们家儿子把韩沛带坏了呢，韩沛在我们眼底下这么长时间了，连个蒜苗都没揪过人家的，怎么就会带着你儿子去偷鸡摸狗，别不是贼喊捉贼吧。”

    “朱爱国，你嘴巴给我放干净点，我儿子从小就品学兼优，怎么可能干些那些那些偷鸡摸狗的事儿呢？只有乡下来的穷小子才会看见好东西走不动道。”

    “啪”一声。

    周围看热闹的人，顿时都不敢说话了。

    孙红梅捂着左脸，不敢置信的看着李之玉，这乡下女人敢打她？

    “你自己教养不好孩子，把我儿子带坏了，居然还有脸打我，你当我好欺负吗？”说完之后就要还回来。

    李之玉非但没有后退，反而上前一步，一把抓住孙红梅的领子，厉声问道：“你是亲眼看见我儿子带坏了你儿子吗？要是没有，你就把嘴巴给我放干净点儿，再让我听见你骂我儿子一句话，当心我把你的嘴给打肿。”

    “你这人怎么这么蛮不讲理！果然是没见识的乡下妇女！我真是秀才遇到兵，有理说不清，你家韩厂长呢，什么时候回来。”孙红梅不会让这巴掌白挨的，李之玉听不明白话，她自然要跟听得懂话的人沟通。

    “韩穆怀？孙主任，你是上班昏了头了吗？他们什么时候下班，你不清楚吗？你们厂长什么时候下班？孩子们的事儿，跟他有关系吗？你只管跟我说就好了，你说的证据，拿出来我看看，要是我儿子韩沛真带坏了你儿子，我李之玉把这个脸送到你眼跟前儿，让你打！打完之后还奉送上另一边。”

    李之玉掷地有声的说道，然后看着一脸不甘心的孙红梅，说：“如果不是我儿子带坏了你儿子，你跑到我家门口来给我儿子泼脏水，那就请你把另一边的脸也送过来。”

    李之玉说完这话，就被朱爱国使劲拽到一边，急吼吼的对她说道：“小李，你这是做什么呀？韩沛他们还是半大的小子，分不清什么偷啊摸的。就算是拿了几个零件，几块铁疙瘩，也不是什么问题，万一孙红梅手里真有证据怎么办？孩子这名声可就毁了。”

    李之玉把朱爱国的手，从自己的胳膊上拉下去，定定的看着她说道：“嫂子，我自己的孩子，我再清楚不过了，他是绝对不可能做出这样的事儿的。我知道您是好心，心疼韩沛他们，但是，今儿这事儿，我非得让孙红梅给我说清楚不可。”

    “你说这事儿，万一要是真的呢，你就不在乎？你就不想想孩子？”朱爱国简直要被李之玉这股倔劲儿给气疯了。

    “嫂子，我还是那句话，他们不会做那样的事儿，手里也没差过钱，没必要去做这样的事儿。今天的事如果不说清楚，大家都会以为韩沛去偷了东西，那他们的名声，才是没救。”

