    

    在药王谷的培育下，其成长速度更是快了不少。

    “这样培育方法，虽说能让灵草快速生长，不过因为掺杂了血腥之气，应该不能炼制出来上品灵丹吧？”

    张航问道。

    灵丹最忌讳的便是灵草里面有掺杂。

    轻则丹毁，重则爆炸。

    “薛山长老，请随我来。”

    顾长老微微一笑，丝毫不在意的说道。

    “且慢。”

    “嗯？”

    “顾长老这么轻易将玄妙之处告诉我，似乎于理不合吧？”张航不禁问道。

    药王谷为了守住内谷的秘密，耗费巨大。

    如今自己才来了内谷，这顾长老就便带着自己四处观看内谷的秘密。

    对于这种事，张航心里自然万分小心了。

    “薛长老过虑了。既然谷主让薛长老进入内谷，那这内谷的秘密便也不在是秘密了。就算我不说，薛长老迟早也会知道。今日既然相遇，不如索性我来说了。也免去薛长老亲自探索，耗费时日不说，还可能被妖兽伤了。”

    “如此以来，劳烦顾长老了。”

    说着话，两人来到云雾遮挡的树林跟前。

    顾长老心中默念，而后一指点出。

    那云雾顿时散去，紧接着一股血气扑来。

    张航二人随即迈步进入其中。

    “仙人！”

    只见眼前一个方圆接近百米的血池。

    其中不少灵药都浸泡于血池之中。

    而血池之中正有十几人名化神期实力的体修正在照料这些灵草。

    张航不禁有些疑惑的看向顾长老。

    当初的赵括，如今内谷之中的这些化神期体修。

    药王谷内似乎所有体修全部都是化神期体修实力。

    顾长老挥手，让那人退下。

    “这妖兽精血，若是静止不动，便会反噬灵药。他们这些人，在里面不断的劳作走动，一来可以让灵药免去被反噬之苦，二来也可以强化他们体魄。同时还可以让妖兽对他们感到畏惧。”

    “原来如此。受教了。”

    张航点头说道。

    这些体修长期处于妖兽精血中，不但能强健体魄，同时还回沾染上煞气。

    他们身上的煞气和阴煞教等人修炼的煞气是一样的。

    这些体修无法修炼，短时间之内确实会收益，不过长久的话，便会被煞气侵蚀。到了那时，将苦不堪言。

    不过以药王谷的实力，想要化解煞气，倒不会是什么难事。

    “这些灵草长成之后，便会成为咱们之前去的药田的养料。等的药田到了成熟期，便会停止灌灵。等的灵草上的血气散尽之后。便会用来滋养九品灵草。”

    顾长老介绍道。

    张航点点头，这倒是一个不错的注意，妖门靠近北极海。

    之前猎获海妖，妖丹宗门收起。剩下肉食少部分用于宗门，其他大部分都是丢入北极海喂食海妖。

    至于那精血，更是全都浪费了。

    “在前看看灵树？”顾长老接着问道。

    “灵树有何不同？”

    “灵树嘛，也是差不多如此，等的开花之时，精选出来可以培育的花果。将其余剔除。这样以来，便可以让花果提升一个品质。”

    “既然如此，那不看也罢。”

    精选上品花果这事，张航倒是也知道。不过那碧绿色灵液才是关键。

    没有那灵液，灵树受伤之后，精气外泄。最后精选下来的果实可能连原本的都不如。

    “那薛长老接下来有何打算？”

    “顾长老介绍了这么多，接下来只打算与顾长老喝上一杯。”

    “如此幸事，那顾某就却之不恭了。”

    两人相视一笑，而后在返回上灵村。

    回到村内后，张航便马上厨具，准备药膳。

    接下来的十几天时间，张航整日与顾长老在一起喝酒闲谈。

    这一日，两人刚喝完酒，便见体修走了进来。

    “顾长老，下灵村来人了。”

    “好，知道了。”

    顾长老带着三分醉意，挥手说道。

    那人行礼之后，马上退下。

    “薛长老，带你去见识见识？”顾长老有些得意的说道。

    张航有些疑惑的看着顾长老。

    按照时间推算，这来的人便是下三十五灵泉村的二人。

    虽说刚来时候，便见识了不少。

    可张航和顾长老交谈中，还是新学了不少东西。

    如今见顾长老颇为得意。张航便知道其中必有蹊跷。

    要不然顾长老也不会如此神情。

    张航答应之后，两人走出房屋。

    果然来的两人正是张航当日帮看的仙根两人。

    两人见到张航后，马上躬身下拜感谢张航。

    “你们认识？”

    “当日偶然经过下三十五灵泉村，便顺手看了一眼他们的仙根。”张航如实说道。

    “哈哈哈，果然有缘。好好好，你们两人随我来吧。”顾长老招手说道。

    两人见状，急忙跟上。

    顾长老带着两人朝灵泉旁边一间屋子走去。

    打开门之后，顿时一股浓郁的灵气喷涌而出。

    张航一愣，又是一口灵泉？这内谷里面的灵泉未免有点太多了吧？

    仔细看后张航这才发现，这屋内的灵泉其实是与村子里的灵泉相连的。

    只是屋内的灵泉灵气似乎比外面的更加浓郁。

    “你们两人跳进去吧。感觉坚持不住的时候，我会出手。”

    两人应了一声，而后径直跳入灵泉当中。

    二人跳进去后，顾长老一挥手，便将门关上了。

    张航不禁有些疑惑。

    顾长老占着这么一口灵泉。却不在里面修炼。专门用来供有灵根的人修炼？

    顾长老只是面色微笑，仔细的听着无屋内的动静。

    过了大约一刻钟的功夫，只听得屋内噗通噗通水声。

    顾长老挥手打开房门，而后将两人从灵泉里面救了出来。

    “嗯，不错，不错。”

    顾长老点头说道。

    张航放出神识在查看两人。

    原本只有一节手指长短的仙根，此刻已经长到了两节手指那么长。

    同时两人也达到了结丹期修为。

    看着两人，张航不禁有些错愕。

    自己当初苦修十年，才到了结丹。

    如今两人就在灵泉之中一刻钟功夫便达到了自己十年的努力。

    “怎么样？厉害吧。”

    看着张航错愕的表情，顾长老得意一笑。

    “好手段。”张航由衷的说道。

    顾长老却是摇摇头，说了一声走。接着一道灵气卷起两人，朝着北飞出。

    飞行了十几里地之后，紧接着又是一眼灵泉出现。

    四人落下身形之后，马上便有一药王谷修士迎了出来。

    “顾长老。”

    那修士朝着顾长老躬身行礼。

    “喏。齐长老这两人交给你了。”

    “是。”

    齐长老应了一声，而后朝张航看来。

    “这位是薛长老。”

    顾长老介绍到。

    同时张航也将腰牌了拿了出来。

    齐长老见到张航的腰牌之后，顿时立起了身子：“薛长老有礼了。”

    张航心中点点头，这薛山身前是合体修为。

    所以这腰牌自然也就是普通长老的腰牌了。

    而顾长老是大成修士。

    所以齐长老给顾长老行晚辈礼，而和自己则是平辈礼。

    两人见过礼之后，齐长老将目光看向两人。

    “一会老夫会带你们进入血池，你们在里面坚持的越久，将来就越有希望达到更高的成就。懂了么？”

    “是！多谢齐长老。”

    两人同时抱拳行礼。

    齐长老点点头，而后带着两人来到房屋跟前。

    “进去吧，记住，把握时机，好好修炼。”

    两人应了一声，接着推开房门。

    呼——

    刚一推开房门，顿时一股浓烈的血腥气扑面而来。

    张航二人虽说距离百米之外。不过张航依旧能清晰的感受到那血气中蕴含着强大的能量。

    只不过这种能量似乎与提升修为没有多大关系。

    开始时候，还能听得两人痛苦嘶吼。等了一刻钟时间后，那嘶吼便开始见效。

    张航三人在外面等了大约一个小时的时间。

    这时两人才推门走了出来。

    两人衣衫已经被鲜血浸湿，面色冷峻同时双目变的赤红，犹如一头发狂的妖兽一般。

    齐长老身形一晃，来到两人跟前。

    二人口中发出野兽般怒吼，接着张开双爪朝着齐长老抓了过来。

    张航心里不禁一惊。

    一个小时的时间，这两人便达到了化神中期的体修实力。

    只不过这两人如今已经迷失了心智。

    不过两人就算实力暴涨，可在合体修为的齐长老面前，还是被灵气压制住了双手。

    齐长老将两人压制住后，轻蔑一笑。接着从身上拿出两枚丹药弹入二人口中。

    等的片刻时间，药力发作，这时两人赤色双眸才渐渐退散。

    又过了一会，两人身子一软瘫倒在地。

    “把他们两个待下去，好生歇息。”

    齐长老淡淡说道。

    “怎么样？”

    “好手段！”

    张航点头说道。说话同时，张航放开神识，朝两人查看过去。

    像这样修为暴涨，必定会留下后遗症。

    当张航神识进入二人体内后，不由得一惊。两人身体倒是没有什么大碍。

    就在张航打算撤出神识的时候，朝仙根扫了一眼顿时心里咯噔一下。

    两人的仙根，如今居然如同两根枯木一般彻底萎缩了。

    “这.....？”

    “要想修为暴涨，必定的付出一点代价。”顾长老笑着说道。

    “那这些化神实力的体修全是？”

    张航惊讶的看着顾长老。

    “嗯。”

    “没了仙根，那以后如何修炼？”        

