    “这机器……”

    众人看着有些辣眼睛的配色，一时间情绪有些复杂。

    “我做的！”

    对此，兰伯特非但没有察觉到众人语气里的不对，反而还很骄傲。

    而在场唯一一个能够和兰伯特“趣味相投”的，大概只有戈斯了。

    “哇！！！”

    小幼崽发出了一声惊叹。他迈着小短腿跑到了这台机子的面前，想要好奇地伸手摸一摸。

    不过伸手到一半，戈斯猛地停住，转过头，眼睛亮晶晶地看着兰伯特，声音尤其甜腻：

    “兰伯特蜀黍，戈斯可以摸摸看吗？”

    这还是兰伯特进到孤儿院以来，第一次遇到小幼崽对他的态度这么好。

    于是兰伯特心里有些飘飘然了：“你摸吧！它很坚强的！”

    众人：“……”一台机子能用坚强形容吗？

    然而小幼崽却没想那么多。

    得到允许后，他果断伸出手摸上了机器冰冷的外壳，一边摸着一边发出了惊叹声，成功满足了兰伯特那颗不断膨胀的虚荣心。

    而很明显，在场和兰伯特有着蜜汁审美的，大概也只有戈斯一只幼崽了。

    毕竟当兰伯特兴致勃勃地和其他幼崽提出邀约的时候，都统一得到了摇头的拒绝。甚至连不会说话的啾啾都忍不住往白白的怀里缩了缩，直接不去看了。

    这让兰伯特有些遗憾。

    不过很快，戈斯更大的惊叹声成功让兰伯特忘记了这点遗憾。

    最后还是巴顿看不过去了，轻咳嗽了一下，提醒道：“检测。”

    “哦哦对。”

    兰伯特这才恍然大悟。他热情邀约着喻笙进去试一试他的机子。

    “你不用担心，我这台‘星火’虽然是我自己制作的，但是精准度不比那台‘星芒’差！阿衍也进去检测过，可信度很高的！”

    兰伯特拍着胸脯保证。

    他家虽然有钱，但是那种机子也不是随随便便就能买的。于是兰伯特干脆自己花了多年的心血造了一台。

    他的确是个天才，尤其是在自己感兴趣的领域上。

    这点连季衍都不得不承认兰伯特的天赋。

    那台“星芒”耗费了起码几十个专家多年的心血，但是兰伯特的“星火”却是全程由他一个人造出来的。

    不过兰伯特并没有把这消息大肆宣扬出去。

    用他的话来说，就是“如果被那群老家伙知道了，肯定觉得脸上没光，说不定以后还让我跟着他们一起去造机子，我才不愿意呢”。

    见了前面那台机子的造型以及工作方式，喻笙虽然相信兰伯特的能力，但是她严重怀疑自己可能进去了，也会变成一盘菜。

    “快点快点！”

    兰伯特看不出喻笙的犹豫，他还在疯狂催促着。

    他现在迫不及待想要验证那个猜测了！

    喻笙叹了口气，迈进了那台机子里。

    舱门缓缓关上，喻笙眼前一片黑暗。

    这台机子还隔绝了外面的声音。

    “现在，你闭上眼，尝试散出你的精神力。”

    没过多久，兰伯特的声音就在喻笙耳边响起。

    “不要反抗，身体放松下来，记住你所看到的一切。”

    话音刚落，喻笙眼前的黑暗消失，取而代之的是一片生机的绿色。

    她有些愣怔地眨了眨眼睛。

    眼前绿草青青，鸟语花香。一条溪水弯曲着流向未知的远方，溪水潺潺，清澈见底。

    喻笙尝试着动了动自己的脚。

    明明走进来的时候还略显狭窄的空间，但此刻却能让喻笙走很远却没有任何的阻拦。

    她忍不住蹲下身子，伸手碰了碰眼前的花。

    花瓣柔软，还带着一丝芳香。

    喻笙用手微微一捻，淡红色的汁液染上指尖。

    这里的一切很真实，像极了那个末世还没有来临前的地球。

    喻笙长吐出一口浊气。

    她慢慢沿着一条不存在的路走了下去，冥冥之中似乎是有什么东西在指引着她前进一般。

    周围的景色逐渐发生了变化。

    喻笙走到一片森林前。

    是她曾在荒漠里见过的那片石化森林。

    她原本想继续走下去，然而只踏出一步，周围的地开始剧烈动了起来。

    喻笙所站的位置和前方的森林中间裂开了一道巨大的缝。从外看去，里面一片黑漆漆的。

    喻笙瞥了一眼，心里突然涌起了一股强烈的预感——

    有东西似乎想要从那条裂缝中出来！

    而她绝对不能让这东西出来！

    这想法一出来，喻笙也顾不上稳定自己的身子，用力朝着前方艰难地走去。

    然而还没有等她走到那道巨大的裂缝前，森林里传来了一道怒吼声。

    那声吼叫带着巨大的精神冲击，震得喻笙周身的精神力开始不稳。

    在重新陷入黑暗前，她隐约只见到了一双金色的束瞳。

    眼前重又陷入一片黑暗。

    喻笙晃了晃脑袋，察觉到那股大脑的刺痛平缓了下来。

    然后舱门打开，外面的光线一瞬间有些刺眼。

    “笙笙！”

    “笙笙！”

    外面一堆等着喻笙出来的。看到小姑娘后，都围了上去焦急地询问情况。

    “我没事啦。”

    喻笙笑着安抚，甚至还原地蹦跶了两下，“真的没有什么不对劲，也没有受伤。”

    兰伯特没有立即冲上来。

    他现在看着机子上给出的数据，陷入了茫然。

    “兰伯特先生，我的测试结果出来了吗？”

    喻笙走到了兰伯特的身边，语带一丝期待。

    然而她迟迟没有得到兰伯特的回答。

    “兰伯特先生？”

    “啊——你等等。”

    兰伯特抬手示意喻笙等等，然后在检测器的指挥台上不断操作着，嘴里还一直念念叨叨着“不对劲啊”“难道坏了”之类的话。

    喻笙眨了眨眼睛，忍不住有些担忧了起来。

    季衍也皱了皱眉。

    他干脆跳上了兰伯特的肩膀，瞥了一眼喻笙测出来的数据。

    “精神力等级：###

    机甲融合度：###

    全局观等级：###”

    所有的数据都是未知显示。

    兰伯特没说谎，这台机子之前也测试过季衍的各项数据，精确度很高。

    但是现在，小姑娘的情况又怎么解释？

    难道真的是兰伯特的“星火”出现了什么问题吗？

