
　　一辆马车从开封府悄然出城后，马不停蹄地直奔徐州。

　　简丹砂已褪去了华服美衣，就裹一套苏芳色的棉袄棉裤，头上还顶着瓜皮帽子，在昏暗的马车里倒是与一般村妇无二。琅天刚从大牢里逃出，旧伤未愈又添新伤，身子还很虚弱，但却掩不住内心的激动，紧紧抓着一个人的手，喉头一滚再滚，哽咽了许久，终于吐出一句：“难为你了。”

　　被抓住的那个女子自己也是欲哭还笑，眼泪就凝在眼眶里，硬是不让它掉落，只是不好开口，一开口断然瓮声瓮气，泄露了自己的柔软与脆弱。她反手抓住琅天，用力地一握，手上的银铃跟着晃动，发出清脆的响动。

　　马车虽然昏暗，琅天的眼睛却闪闪发亮，将什么都看得一清二楚，他唤她的名字：“歌辉。”

　　这回没能顶住，歌辉哽咽着：“看你把自己折腾成什么样子。”

　　两个人就这么紧紧握着，互相凝望，简直忘了马车上还有另外两个人——除了简丹砂外，还有一个洛长行。但这两人被遗忘得都挺开心，面面相视着，释然地一笑。

　　这事还要从半个月前说起，那日王府里来了几个裁缝为女眷们量身裁衣，当歌辉女扮男装以裁缝店伙计出现在简丹砂面前时，简丹砂还以为自己在做梦。

　　歌辉见简丹砂这般表情，登时确定了她的身份：“真的是你，之前我看到你出入王府，我还以为看错了人。”

　　“歌辉，真的是你？你还活着？”

　　“是，我活着，活得好好的。”当日，歌辉原本是打算借机擒住带队的孟有良，要挟他放了琅天他们，怎奈下山的一路上隔着重重士兵，那位孟大人又甚是提防，她怎么也寻不到机会，于是当机立断，选择了逃跑。

　　就在跳崖的位置下，有几棵枝蔓交错纠结，垂着的老藤很有年头，又牢又结实，正好又处在视线的死角。曾有人从那里不慎滑下山去，就是靠抓着那些藤蔓救了性命，被歌辉记在了心上，她衣服的颜色又容易隐蔽，于是赌上一赌。事实证明她赌赢了。

　　简丹砂抑制不住波澜的心绪，紧紧拉着歌辉的手臂，对于一个非敌非友的人，这种感觉实在太奇特，好一会儿她才缓过声来：“你怎么会在这？”

　　“你又怎么会在这？竟做了永嘉王的夫人，一朝飞上枝头做了凤凰。”

　　简丹砂想了想，还是实话实说：“我在这和永嘉王不过是一场交易，交易结束他答应放了琅天。”

　　“琅天？”歌辉目光一闪，眼神复杂地瞧着简丹砂，“你为了救他不惜与永嘉王做交易，就是为了我那句话么？你还心心念念想着你姐姐的死……”

　　“从始至终我最在意的就是这个，”简丹砂迎视着歌辉，“现在你可愿意说出真相么？”

　　歌辉端凝着简丹砂的眼睛，缓缓问道：“无论我说什么，你都愿意救琅天出来？”

　　简丹砂松开抓歌辉的手：“所以——你是在撒谎？没有什么隐情？”

　　“对，琅天和姐姐的事情只有他们两个最清楚。琅天既然愿意说出来，就决计不会撒谎。我当时是寄望于你的身份和陆家的关系，我并不指望你能救出琅天，但至少能帮助拖延一点时间。我没想到你根本没回到陆家，甚至……”歌辉蹙了蹙眉，语意未尽。

　　简丹砂更好奇歌辉的出现：“你混入王府……是要救琅天？”

　　“不错。”

　　“他在开封府的大牢，并不在这里。”

　　“之前是。可是现在已经被永嘉王的人带走了，不知所终，所以我们怀疑他是被关到了永嘉王府的密牢里。”

　　“你们？”简丹砂抓住重点，“还有谁？”

　　“长行也在，还有……一些朋友。”

　　“长行也没有被抓？那真是太好了。”简丹砂对长行歌辉他们始终厌恶不起来，甚至还抱持着难以言说的一份好感。她并没有细究过为什么。也许是因为长行歌辉他们完全是另一个世界的人，他们的快意、自由一直是简丹砂钦羡向往的，也许仅仅是因为他们真挚热烈的感情，曾经打动了简丹砂。

　　简丹砂都搞不清楚的原因，歌辉自然更不懂，她的目光带着疑惑探究，内心还怀藏着谨慎与防备。

　　歌辉跳过长行的事，直接说：“眼下重要的是我们找不到密牢的位置。”

　　密牢别人不知道，简丹砂却是知晓的。

　　当日简丹砂被薛妃刑讯逼供，那刑房的旁边就是密牢。

　　“我帮你们救出琅天，你们带我走。”

　　这一回，歌辉直接问道：“简丹砂，我们可以信你么？你为什么要帮我们？”

　　“帮你们就是在帮我自己。我既不愿意留在这里，也不愿意看着琅天被关在这里。就是这样。”

　　简丹砂这话说得并不有力，其中的意味旁人很难理解。可是歌辉信了，她眼中闪着奇特的目光，似乎从简丹砂的话里已找到了笃信的证据。

　　简丹砂写出了密牢的位置：“梁劭这次回来不知道什么时候会离开，如果你们要调虎离山，可以向温清雅下手，也就是住在清歌雅叙的那位温夫人。”

　　当初温清雅告诉她，梁劭送给她好多娃娃的时候，她就明白了。温清雅于梁劭，是特别的。兰阳最后一夜，梁劭不告而别，府里上下没有人知道梁劭到了何处，可见有要事在身。但是梁劭却向温清雅提过，还特意留心帮她搜罗了各式的娃娃。温清雅在他心中的分量已可见一斑。

　　看清歌雅叙的陈设，看温清雅的性情，梁劭对她的宠溺就在那在点滴之间，不显山露水就是最好的保护，让温清雅得以保有最本真的样子。

　　两人相识于竹马绕青梅的年岁，情定于梁劭年少最意气风发之时，有多少次拈花微笑拨了少年人的心弦，有多少次嬉笑怒嗔后执手相牵。就一如当年的姐姐与子修。

　　这一些，岂是薛妃岑夫人她们可比的。

　　简丹砂毫不怀疑，这正妃的位子就是留给温清雅的。论身份背景，论主事能力，论德行声望，温清雅都远远不如其他人，要将这些人一一清除，温清雅才有扶正的资格。

　　如今，他们顺利逃脱，更印证了她的判断。

　　洛长行道：“若非永嘉王失了方寸，也不至于留一座毫无防备的王府，让我们三人来，五人去。”

　　简丹砂道：“也要洛大哥谋划得当，把各条线路都精确计算，加之众人配合，每一步都环环相扣，严丝合缝，才能如此成功。”

　　简丹砂之所以要去见于墨挥，有一半是为了寻找到出府的契机，借途经香料铺买香料的机会，与长行歌辉他们传递消息，敲定最后的计划。

　　而另一半，她是要向于墨挥感谢道别。见于墨挥已无大碍，简丹砂心中石头落地，遣下闲杂人等，以茶代酒，向于墨挥致谢。

　　“如果不是于先生舍命相救，我恐怕就要殒身于那风雪之中了。”

　　“夫人言重了。‘舍命’二字实不敢当。夫人吉人自有天相，墨挥不过是适逢其会。”

　　“只是……适逢其会么？”

　　“夫人的意思？”

　　“我的遇险难道不该是在王爷的算计之中么？”

　　于墨挥微惊：“夫人您怎么如此想，可是什么闲人多说了什么闲话？”

　　“莫要叫我夫人。这两个字由你叫来不是寒碜我么。我眼未盲、头未昏，在王府半年有余，有些事还会不懂么？”唇角绽出一笑，简丹砂笑得坦然。

　　她不说，不代表她不知道。

　　她的乏力、她的不适，是从兰阳别庄的那杯茶开始的。螳螂捕蝉黄雀在后，林大夫虽被姚美人她们收买，但真正的效力者是梁劭。是梁劭让他杜撰怀孕的谎言，去诱骗姚美人上钩。他看着姚美人一步步落下陷阱，早就知道姚美人意欲何为。这就是他能迅速找到证人，揭穿姚美人的原因。梁劭每一次的离开都是那么恰到好处，一如他每一次的归来。

　　还有江博然、汪少帆……梁劭究竟知道几分，又算计到几分？这半年来，他搭戏台，写本子，拉着王府内外的人一起来作陪，不陪出个他要的结局，决不罢休。

　　“我知你的难处，以你的立场，无论是与不是都不便相告。可是有一句实话，我想先生可以说得，先生此次救我是机缘巧合，事先毫不知情，是么？”

　　于墨挥沉吟许久，点了点头。

　　“我想也是，若是他的安排，应该不会舍得让先生以身犯险。”本就是在所料之中，简丹砂喃喃着释然。

　　却也是，幻灭了最后的一点希冀。

　　于墨挥的病简丹砂已有所闻，梁劭向来爱惜人才，理应另派人选。可见，救她，不在他的计划之中。

　　“那我更该再敬先生一杯，先生如此并非是讨王爷欢心，恐怕还落得个多管闲事、打乱他计划的责难。”

　　于墨挥按住简丹砂的手才觉失礼，立刻收了回来。

　　“王爷什么都没有怪我。王爷的心思，连我也参透不了，夫人莫要妄自揣度，想得太多，反而钻进牛角尖。”

　　简丹砂还是一口饮尽，又倒了一杯。

　　“这第三杯……”谢谢你。见过多少冷漠人心，唯有你和子修回首多顾惜了一眼，也是在那风雪天。数年过去，竟是未变。

　　此恩此情，永世难忘，若有机缘，定当相报。

　　在于墨挥探询的目光中，她心中默念着喝下。

　　起身时，于墨挥唤住她：“即便是演戏作假，王爷也断然会挑选一个合他心意之人。我跟随他数年，他所承诺过的，没有不兑现的。若坚持下去，我相信王爷会实现给你的诺言。”

　　“谢谢先生相告。”简丹砂走了几步，听到于墨挥勉强止住咳声，禁不住关切地回头。

　　“先生既志不在青云，意不在辽土。何必为了全别人而苦了自己，做那山水闲人，随心所欲，岂不快哉？”看着他鬓边的丝丝白发，心头一阵酸楚，这话就脱了出来。

　　于墨挥倒有些惊讶简丹砂的直白，展出一抹笑容：“甘之如饴。”

　　“那么，先生保重。若能有遇新明主的机会，不要错过。”说这话时，简丹砂没有想太多。她不知道她这句话是否让于墨挥想到了陆子修。若于墨挥回到陆子修身边，也许有一天会突然醒悟她的身份，可是她真心希望陆子修身边能有一个于墨挥能替他分担、为他解忧。

　　比起梁劭来，陆子修更配拥有他。

　　又或者，于墨挥早就认出了她，却不点破。那夜她神志不清中唤了陆子修的名字，他可听到？

　　简丹砂挑帘转身，却见翠娆就捧着药碗候在外头，分明听去了她的妄言，一双流盼生辉的眸子波澜不惊，随着勾起的唇扬出细细的笑纹。看着少了几分真诚，多了几许不屑，轻轻地在简丹砂的心口蜇了一下。

　　这是她第二次见到翠娆，还是那翠玉簪、青衣领，如水的缎子贴合着她玲珑的身姿，在阳光的照射下漾着粼粼碧光。比之第一次的黑夜看得更分明。

　　初见时觉着她是纱窗上斜映着的一蕊红杏，再见时更像是无瑕玉璋正中间镶嵌的一粒玛瑙。比她这个王爷夫人，更像一位夫人。

　　那一刻有一个念头闪过：得遇这个女人的青睐，究竟是不是幸事？

　　不过那只是倏忽闪现的一点遐思罢了，摆在眼下，丝毫没有费心思量的必要。

　　简丹砂合起眼，安静地靠在车板上。

　　马车日夜不停地赶路，换了众多马匹，终于到达了徐州。

　　“徐州有一家农舍，是我们的落脚点。到了那里我们就确定安全无虞了。”

　　当马车帘掀开，日朗天青，麦浪阵阵，简丹砂的心才同她的脚一般，感到了落地的踏实。

　　歌辉一拍她的肩头：“可有重生的感觉？”

　　阳光微微有些刺眼，简丹砂眯了眯眼。屋檐下的大红灯笼轻轻摇摆着，饭菜的香气从屋舍内悠悠飘出。这宁和平实的小院就曾经是她梦想中的家，门口的藩篱编勾着她最喜欢的花纹，在那里养一窝小鸡，在门后种上菊花，冬天出来晒太阳，夏夜出来数星星，平淡、闲适。于她，已弥足珍贵。

　　可是简丹砂却在梦想的藩篱前停步。

　　“我只怕才出狼窟，又入虎穴。如果我现在转身，你们会不会拦我？”

　　歌辉与洛长行都沉默下来，许久，洛长行才道：“不会。可是，这里不仅仅是我们两个。”

　　曾经他们在碧江岛上不可一世称王称霸，如今再怎么风光能耐也是寄人篱下。简丹砂又岂会不明白，以碧江岛的残兵残将岂能组织起这场救人行动，在王府内出入自如。歌辉说的朋友们必不是寻常人。可是歌辉长行既不愿说他们投靠了什么人，简丹砂也就不问。

　　歌辉只是说：我的那个朋友，说是要见见你。

　　平白无故从王府多带走了一个人，这个人还是永嘉王的新夫人，不可能不被过问。可是究竟是什么人，又为什么要见她。歌辉与长行讳莫如深。

　　这还是一个不能提的人。

　　洛长行搀扶下的琅天哼唧了一声：“你当我是死的么，会眼睁睁见你进虎穴？大不了再逃亡一次。”

　　歌辉揽过简丹砂的肩头：“大当家的说得是，这一次有我们在。对不对，长行？”

　　洛长行也跟着展颜：“当然。”

　　简丹砂的心头一暖，迈出的步子陡然轻了许多。

　　吱呀一声，庄子的门被打开。

　　简丹砂万万没有想到，在歌辉与长行背后的是那个人。

　　他与梁劭长得很像。他的眉弓比梁劭要高，眼窝还要深些，黑湛湛的眸子不屑遮掩眼中的锋芒，嘴角一勾，把野心和张狂都赤裸裸地坦诚地摆在你面前。而梁劭，眼中的温柔与慵懒藏得很浅，骨子里却比谁都要无情。

　　他的头发微微带卷，略长于肩膀，不留鬓发，不若梁劭有一头直直的发，卸了白玉簪在床上披散开，比女人还要媚上三分。

　　他比梁劭还要高些，还要壮实些，负手站起便是睥睨天下的气势。这粗陋的农庄也不能减弱他身上的王者之气。琅天的那点野性、那点不羁在他的面前被比成孩童的稚气。

　　这该是两个完全不同的人，可是就是有种难以言说的相似。他的名字更相像——梁劼。一个吉，一个召，只有半字之差。

　　毕竟，他是安庆王，当朝的三皇子，梁劭同父异母的弟弟。

　　简丹砂明白，在这个人面前，任何谎言都会不攻自破，何况这本身就是一个极难圆的故事。

　　说她被梁劭的花心多情伤透了心，从被劫为人质到主动出走？说她其实是琅天的情人被永嘉王强逼入府，所以与琅天一起逃了出来？在此之前，简丹砂已试着编织了好多个故事。可是到了这个人的面前，被那样一双眼睛盯着，简丹砂便什么也说不出来了。

　　只有真相，才能不被揭穿。不过她只讲了真相的后半段。

　　安庆王露出兴味的表情：“这倒是个颇有趣的故事，他竟会与你定下这样的交易。”

　　“是的，这只是个故事，一个已结束了的故事。”

　　“他同你的交易并没有完成，你却卷了交易品逃之夭夭，你觉得他会善罢甘休么？”

　　“为什么不？他已然得到了他想要的，有我没我都已不重要。腊八那天，他已然将我视为弃子。这场戏能陪他唱到今天，我想已用光了我这辈子的运气。再不走，连性命也不保，何谈交易，何谈兑现？”简丹砂说得很平静，曾有的怨怼、愤懑、纠结经过数天的思考已经沉淀下来。

　　“永嘉王可不那么想，他装得与世无争，其实锱铢必较，他显得温柔宽容，其实最是冷血。我和你打个赌，他不会放过你的。”

　　简丹砂不语，半垂着头沉思着。

　　“其实你明白的吧。你是聪明人，还是个聪明的女人。这一点你应该已经预见到了。逃离王府的风险并不比留在王府小，安于现状反倒是更好的选择。可是你还是冒险来了，为什么呢？是不是——”安庆王看着简丹砂轻轻扇动羽睫，“除了安危以外，还有什么逼着你待不下去。怕再待下去，失了性命，还失了心。”

　　简丹砂惊讶地抬起头。

　　“你不要摆出难以置信的表情。没有多少女人能抗拒得了他的魅力。他那张俊逸的脸，可以把人迷得天南地北。他温柔起来，可以融了那千年的雪、万年的冰。骨子里透出的邪乎劲又最勾少女的心。你们相处那么多时日，耳鬓厮磨间，就不曾有假戏真做，不曾有过心动迷惑？”

　　“不曾。”

　　“你答得太快，反倒让人觉得没有底气。”

　　“王爷也说我是聪明人，我既知他是那样无情的人，又怎会傻傻地往会让人受伤的坑里跳？”

　　安庆王看出简丹砂的恼意，反倒露出笑容：“其实是与不是，于我都不重要。不过若这是你的真心话，倒是一件好事。我且再问你一句，你为了救出琅天，不惜与永嘉王那样的人做交易，可是中意于琅天？”

　　“救琅天，只是出自我的私心，还有别的……我一时说不清楚，但非关男女情爱。”

　　“你确定？”

　　“当然。”

　　安庆王点点头：“好。”

　　这个“好”字究竟何意，简丹砂无法深究，或者只是安庆王的一个随口应和。但不知怎么，他那个不轻不重的好字落在心口，敲出余音。即便过去了好几天，简丹砂总无法完全释怀安庆王离开时，那略带深意的表情。

　　一如她眼梢上的痣，让人介怀。

　　那天，早起跟着学晒谷子，歌辉瞧着她的脸许久，一拍手道：“我说怎么那么别扭，你眼角的痣怎么还不擦掉。”

　　简丹砂苦笑着，她何曾不想。

　　她从王府逃出第一件事就是擦去眼梢上的那颗假痣，谁知竟是怎么也擦不掉了。半年多的时光，这不知道什么墨竟渗透到了肌理里，与她脸上的皮肤融为一体。她还记得，两次见痣色淡了，都是梁劭亲手补的色。她闭着眼睛，感受到笔尖微微的刺痛，和冰冷的湿意。ŴŴŴ.23sk.com

　　再睁开眼，对上梁劭狭长的眼，深潭般的目光。每当简丹砂被这样一双眼注视，心口总是要一紧，不自觉地就屏了呼吸，转了脸庞。

　　自那之后，痣色就经久不褪。

　　逃出王府后，她不知用那糙布蘸水狠狠搓了多少回，搓得皮都红了，那颗痣如蛆般牢牢附着。要想去掉这颗痣，只有揭皮挖肉。简丹砂突然间就害怕起来，她拼了命地逃出王府，属于江疏影的烙印就永远留了下来，一如右手手指上的伤疤。

　　不敢深想下去，也不愿再想，安安乐乐地过个好年。

　　他们在徐州没落脚几天就到了除夕。旧一年的尾连新一年的头，该是最热闹最喜庆最欢乐的日子。简丹砂与琅天歌辉他们一起围炉吃着饺子。热乎乎的饺子、酸滚滚的香醋，这眼睛突然就被熏出了泪来，掉到饺子碗里，藏在一团团的白雾后，没人瞧见。

　　窗外的寒风还呼呼吹着，这挂着的红灯笼也跟着摇来摆去。一扇纸窗禁不住被吹得吱呀，细雪卷进衣领里，居然不怎么冷。大伙吃得正酣畅，简丹砂率先起身将窗子关好，还把自己剪的喜上“梅”梢的窗花正了正。

　　歌辉亲昵地揽住简丹砂的肩膀，跟她碰了一杯，简单一个字：“干！”

　　“干。”

　　然后便是琅天长行轮着要同她喝。简丹砂高兴，都没有拒绝，一下子挑起了两个人的兴头，都嚷嚷着要把她放倒了不可。

　　她哪有什么酒量，一杯竹叶青她往日里只能浅浅抿上几口，如今换上二锅头，呛得给力，通了心肺，刺激了满头满脑有些停不下来，其实神思早飞到天南地北，找不到回来的方向了。

　　歌辉一拍桌子：“真是出息了！居然拿这个欺负丹砂，你们也不害臊。来来来，跟我喝！”

　　歌辉的酒量向来就好。琅天还在收伤口，喝得过分了吃了歌辉好几记眼刀，也就乖乖停口了。

　　剩下长行与歌辉，却是越拼越起劲。到后来两个人双双趴下，一个歪在炕上，一个倒在地上。简丹砂也俯在桌子上，酣然睡去。留下琅天一个哭笑不得。

　　一个热热闹闹的年就那么过去。细究起来，这年过得也就如此，许多年后，它出现在简丹砂的脑海里，也不过是些模糊的影子，却偏偏沉淀得出热烫香醇的味道。

　　安庆王又来了。不仅要带走长行他们，还要连简丹砂一起带走。长行他们是要被收编回安庆王府，正式成为他的人马，为他效力。而简丹砂，安庆王却是要带到另一个地方。

　　简丹砂曾经奇怪，不过是几个没落的江匪，怎么值得安庆王如此相帮，动用人力物力与永嘉王府敌对。歌辉长行这样的江湖草莽，又怎么甘心对着朝廷的人俯首帖耳，何况碧江岛就是让这朝廷剿了去。岛上剩下的那些人去了哪，简丹砂都不敢向歌辉问起，怕勾了她的伤心事。

　　这一切一切的疑惑，只能搁在心底。歌辉倒是自己提起，当日是洛长行先投奔了安庆王，然后找到她，一起去救琅天。简丹砂知道什么该问，什么不该问。她已经搅进不该有的是非中，不能再犯一次错。

　　可是安庆王偏偏不让她安生。

　　“你可知道江南陆家？”

　　简丹砂面上不动声色，一双手悄悄在桌底攥紧了袖口。

　　她给安庆王讲故事时，隐去了自己的身份来由，仍以江疏影自称。她后来才从歌辉口中得知，陆简两家联合官府封锁了她被江匪劫走后又投江自尽的消息，纵然外面已有各种流言流传开，但对外坚称简丹砂是在碧云寺下山的途中不慎落下山，落入滔滔的江水中，尸骨无存。碧云寺在江水南，碧江岛在江水北，共饮一江水。想来之所以编出这么个故事，到时候真找到了她的尸首，也不至于在地点上露出马脚。

　　“在江南随便哪一条街，都有陆家的宝店分号，这明面上的有凤来仪楼、绿华馆，暗地里的归来钱庄、照影阁。这陆家有一位三公子，长得俊朗秀逸，又有经营之才，先后与江宁简家的两位千金定亲，结果两位千金都在出阁前香消玉殒，这陆公子得了个克妻的名头，却还是有络绎不绝的人上门说亲，都被陆公子推拒了。听说，这陆家最近买下的一座山又开出了银矿。”

　　安庆王细细观察着简丹砂的神色：“不过最近听说新上任的江宁知府也有意把女儿下嫁给陆三公子，这门亲事可就难推拒了。”

　　“王爷同我说这些……”

　　安庆王拿出一卷画：“这是一幅临摹的画，原画在陆三公子的书房中，据说画的是其中一位未能过门的未婚妻子。”安庆王将画展开，画中的女子穿着胭脂红的罗衫罗裙，裹着荼白的披帛，正端坐在案前提笔作画，露出一张专心致志的侧颜。

　　“可觉着有些眼熟？这位画中女子年岁若是再长些，真是像极了江姑娘你。”

　　简丹砂却瞧着那幅画久久无法回神，这确是她的装扮，简家的书房，还有画纸上烂漫盛开的杏花。这的的确确是陆子修才能画出的画。

　　“江姑娘也很惊讶吧。如果不是你眼梢上的那颗痣，我大概会以为是同一个人了。”

　　“是啊，我当然不是。若是的话，早安然做了有钱人家的少奶奶，又怎么会飘零至此。”

　　“那么你想么？”

　　这话说得莫名。

　　“什么？”

　　“江姑娘，我带了一笔新交易，一笔你绝对不会吃亏不会蚀本的交易，可以帮你摆脱梁劭，远离这些勾心斗角的是非，不但有富贵荣华可享，还可以享受温柔的宠溺。总之于有你百利而无一害，不，我想这已经算不得交易。”

　　简丹砂的心却跳了起来。

　　“你可愿做一回这画中人？”

　　天下三分明月夜，二分无赖是扬州。扬州的烟花生活天下闻名，从栖灵塔上俯瞰，青楼满街，花船遍江，十丈软红，百里笙歌。

　　陆子修来了扬州两月，每一笔买卖商谈无不是被安排了在那风月之地。似乎这银钱买卖不在那软玉温香里滚上一滚，就做它不成。

　　木叶递上新送来的帖子：“管家公子邀少爷您去江心画舫。”他小心瞧着陆子修的面色，“这是管公子第三次相邀了，少爷去还是不去？”

　　陆子修扫了一眼帖子：“事不过三，这次是推拒不得了。”

　　“是。我这就去安排软轿。”木叶转过身，心中有几分得意，他就知道少爷会答应这次邀约，只为着这帖子上写着的陪客，是那明月楼的杏儿姑娘。

　　这杏儿姑娘一把好嗓子、好身段不说，这眉眼肖似简家二小姐，温婉的性子又承袭了简家大小姐。这一个人集合了简家两姐妹，怎能不牵住少爷的心？

　　“把生丝运到大食国去，绝对是笔稳赚不赔的买卖。为了安全起见，先走水路再改陆路，到了西域，后头的自有大食国的商人接手，就不用我们操心了。”

　　管邵东絮絮说了许久，陆子修一句“陆家无意在丝绸买卖上分一杯羹”就断了他的话。

　　管邵东笑道：“我也知陆家并没有丝织绸缎上的营生，我们管家不缺料不缺人，缺的就是那一点阿堵物。若陆三公子是觉得买卖手生，这次合作管家从作坊、店铺、船运敞了门让你们瞧，这瞧着瞧着也许就瞧出了什么念想。若陆三公子确无意拓展丝绸买卖，那更好，陆三公子袖子一甩，坐等这白花花的银子上门就是。”

　　陆子修淡淡一笑：“管公子好生大方，就不怕日后陆家抢管家的买卖么？”

　　“这买卖总有人抢，能交陆三公子这样的朋友却是难得。”

　　管邵东正要举杯，被陆子修按下：“按说管家如此有诚意，做了诸多退让，把这么好的买卖摆在陆某面前，陆某不该拒绝……”

　　管邵东的心一咯噔，嘣——这流水的琴声也断了。杏儿姑娘轻呼一声，两人扭过头去，就见七弦琴断了一弦。陆子修起身拉起杏儿的手，莹白的手指上多了一道鲜红的口子。

　　陆子修皱眉问道：“船上可有药？”

　　侍女摇摇头。

　　管邵东忙道：“我这仆从身边倒是常备着药物。”

　　杏儿眼色一使，侍女便将药交到陆子修的手里。陆子修也不拒，拉着杏儿凑到宫灯下，垂头细细为她上药。杏儿不瞧自己的手指，只瞧着陆子修。陆子修向来是个很温柔的人，眼神温柔、笑容温柔，声音也是温柔得如和风细雨。被他的温柔浸润过的冰雪再寒冷也会消融、岩石再坚硬也会崩隙，何况凡人的一颗心。杏儿在心中喟叹，贪恋着陆子修温暖的手指，两抹浅红自那雪腮上晕出，被那玲珑宫灯衬得更加娇艳。两人各自专注，倒视旁人如无物了。

　　待陆子修替杏儿包扎完，杏儿先一步挣开他的手，扭身道：“茶已凉了，奴家再为二位公子烹上一壶。”

　　“不必了。”

　　管邵东忙道：“要的要的，不妨为陆公子烹上一壶女儿香。”

　　“就不知陆公子是否喜欢了……”杏儿把眉眼一睇。

　　“女儿香？是什么样的茶？”

　　“女儿香为明月楼特有的茶，泡出的茶色红若胭脂，入口香腻，滑如凝脂，就像在品女儿家的肌肤一般……是谓女儿香。”

　　木叶瞪大了眼，光是听着就齿颊生津。陆子修也难得轻佻了一回，道：“哦，我这个茶叶贩子倒是从来未品过这样的茶，一定要试试。只是无须劳烦杏儿姑娘了。”他示意杏儿坐下，“杏儿姑娘刚才伤了手指，多有不便。”

　　“多谢陆公子体恤，那我请翠竹代劳，不过下一回，陆公子可一定要品我亲手烹煮的。”

　　趁着这工夫管邵东借机又向游说。

　　陆子修想了想道：“与其合作谋利，陆家更愿意将这笔款子借贷给管家。”

　　管邵东忍住要拭汗的冲动：“多少利钱？”

　　“三分。”

　　“陆公子不再考虑考虑么？既然肯借钱与管家，就说明陆公子对这笔买卖有信心，借贷的风险虽小，可是这利润也是折了两分、三分……甚至更多。”

　　管邵东虽是不死心，陆子修却没有更多的表示了。

　　管邵东不禁一叹：“陆公子何时这般谨慎保守了。”都说陆子修虽然人前温文尔雅，谦虚恭顺，经营处事却是大胆果敢、雷厉风行。陆家这几年迅速扩张，这陆三公子功不可没。怎么他遇上的陆子修却与传闻大大不同。

　　陆子修一点也未被激到，反而淡淡一笑：“只能说是管少爷你运气不好。”陆家的枝蔓已展得过开，风头也太过强劲，此时不收更待何时？他已经开始着手关停几家分号，只是触到家族其他一些人的利益，进展并不算顺利。

　　“管少爷不妨多做考虑。”

　　陆子修转身走出船舱，负手立于船头。正值初十，江面上月色正浓。牙色长衫笼上了一层层淡淡的黛蓝，在他的背影上勾勒出孤冷与寂寥。

　　一双玉手悄然握住他反剪在背后的手。

　　陆子修偏头瞧着杏儿。刚才温暖的手如今微微有些凉意。起先她只是攥住他的几根指梢，见他没有挣动，一点点地探上去，包覆住他的两只手掌，试图将她的温暖渡给陆子修。

　　“夜凉如水，公子保重身体，还是先回舱里吧。”

　　“不用，外头的景致很好。再过一炷香的工夫也就到了。”

　　“管公子之事没有转圜的余地了么？”

　　“没有。”

　　她叹息：“外头都传说我这个陪客于公子百试百灵，实在有负于管公子所托啊。”

　　“他们只把你当这个用，是屈就了你。”

　　瞧到这一幕的木叶扭头对管邵东笑道：“管公子也并非一无所获，兴许将来还能收到一份谢媒礼。”

　　眼看着船将到岸，管邵东苦笑一声。

　　木叶倒是颇看好杏儿姑娘，虽然出身不好，但是经历了简家两位小姐之事，陆家几位长者都对陆子修的婚事有所松动，不多加干涉，只求他快乐就好。

　　木叶正想着，忽见岸边有一道女子身影从桥身后转出，一步步走下湖堤，竟是往那湖水里去了，先是没过鞋子，再是裙裾、裙身……

　　“啊，啊！”

　　木叶大叫起来，为的不是那投湖的女子，而是为了突然跳入湖水的陆子修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十六章 逃离王府遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 