    第366章 发现

    白玉村外，涂山雅雅躺在萨摩耶那宽大的后背上，红眼翠玉鸣鸾飘在空中，木蔑唯唯诺诺的压着脸色发白嘴唇开裂的丹心子。

    原本丹心子是想要假死脱身的，甚至连龟息丹他都忍痛吃了下去，可是他小看了水灵一族对生命的感知，尤其是翠玉鸣鸾还是位妖王级别水蛭妖。

    直接两巴掌就把装死的丹心子给“救活”了过来。

    “啧啧，好浓郁的妖气啊，这到底是人类村子还是妖怪的聚集地呢，你们人类还真是作死，明明我们涂山已经颁布了人妖和平相处的条例，可是你们居然还敢以邪法控制妖怪，还真是不知天高地厚啊！”

    涂山雅雅说话的同时还将视线转向了满脸纠结的木蔑。

    木蔑余光感受到了涂山雅雅的视线，连忙将脑袋转向另一边，他感觉这实在是有些羞耻，就像小学生犯错被老师抓到的感觉一样。

    “涂山前辈，这，你也不能一杆子打翻所有人啊，我们人族其实还是有很多人愿意和妖和平相处的，像白玉村这样的人还是极少数的！”木蔑抓了抓后脑勺尴尬的说道！

    “哼，要不是最近在人族区域旅游了一段时间发现确实像你说的那样的话，我早就一巴掌将这胆敢违背人妖律法的人给拍死了，像他这种知法犯法的存在，就等着被关到死吧！”

    涂山雅雅拎起九壶轻轻的抿了一口，然后轻轻的拍了拍萨摩耶那巨大的脑袋道：“萨摩，北山这边你联系了没有，别待会我们处理完了都没有人来交接！”

    “放心吧大小姐，自从涂山和一气道盟颁布了一次性通讯符箓后，我们北山可是收购了好多的，我已经联系好了鸡爷，他过来是过飞的，应该很快就能赶到！”萨摩耶一脸傲娇的说道！

    “好了，既然已经通知了，那么接下来就是我的表演了！”

    涂山雅雅捏了捏拳头，然后直接从萨摩耶的背上跳了下来。

    水晶般的鞋子直接将接触的地方冻结成了冰块。

    轰！

    淡蓝色的妖力逐渐从涂山雅雅的身上伸起，一条条虚构的能量尾巴开始在她身后招展。

    “这感觉真好！”

    涂山雅雅毫不掩饰的挥霍着自己的妖力，炎热的夏天瞬间变成了寒冷的冬季，雪花飘零的同时，妖皇巅峰的的气势瞬间笼罩整个白玉村。

    极北之晶，十万载玄冰髓，仙草，冰龙王寒气！

    也就是涂山雅雅财大气粗，不然以她以前那修炼速度也不知道要等多久才能靠着自己修炼到妖皇级别。

    要知道妖皇级别几乎已经可以说是狐妖世界的顶尖高手了，至于大妖皇，想要真正掌握一方天地之力，别开玩笑了，也就是涂山蓉蓉与涂山红红是亲姐妹，不然的话一地只允许有一个大妖皇。

    也就是说想要掌握天地之力，除非上一任大妖皇陨落，又或者同宗同源的血脉，不然几乎不可能。

    “好强，涂山当家们果然没有谁是简单的，这都妖皇巅峰了，再进一次步是不是就要掌控天地之力晋级大妖皇了？”

    萨摩耶的狗嘴张的老大，一脸震惊的看着涂山雅雅那霸气侧漏的身影。

    “白玉村里面的人都给我听着，你们已经被包围了，别做无谓的挣扎了，你们私自控制妖怪用其奴役，已经违反了人妖律法，老实点乖乖出来束手就擒，不然我就采取暴力手段了！”

    涂山雅雅双手插腰大声的叫喊着，声音那叫一个威压霸气，可是然后能看到她眼睛的话就能发现，她眼睛里现在可是充满了你们快反抗了，快点逃跑吧的奇异表情。

    白玉村下方不知多少米处，一群身批黑袍的人的感受到上方传来的恐怖妖力，吓的脸都白了！

    “首领怎么办，这里居然吸引来了妖皇级的注意力，我们该怎么办！”

    其中一位黑袍男朝着另一位身份更高的黑袍男询问道，只是从他那颤抖的语气下不难发现他内心中的恐惧。

    他这么多年来遇到的妖怪最强的也就是妖王级别的，可是那都已经不是他可以抗衡的了，现在居然冒出了一位妖皇级别的妖怪。

    “没事，区区一只妖皇而已，我们藏的这么深，应该不会被发现！”

    黑袍首领内心也是狠狠的抽搐了一下，他也没想到自己运气居然这么好，居然遇到了妖皇这样的顾客上门，这级别的对手是他能解决的吗？

    “黑狐，出来想想办法，我们要是完了你也得跟着死！”黑袍首领在脑海中疯狂的叫喊着！

    没错，自从上次瑞兽乾坤降临狐妖世界之后就与狐妖世界的意识勾连了起来，也就是圈内的意识，而它们这些黑狐属于圈外生物，也就是被世界意识抵触的东西，当然会被命运之力所抵触。

    为了远离涂山，黑狐一族集体迁移到了远离涂山的圈附***时也只是放一些小黑狐在外面探查。

    而瑞兽的降临也让黑狐感到了恐惧，所以在几年前发现了携带着金晨曦的李沐城后，黑狐娘娘毫不犹豫的选择了和李沐城合作。

    而李沐城也是感受过那股被命运之力笼罩的下次，要不是她跑的快，她感觉自己辛辛苦苦获得的金晨曦要不了多久就会被磨灭的干干净净。

    就这样，黑狐与李沐城建立了一个初步的合作条约，一切以消灭瑞兽为主，因为在她们看来，如果不尽早解决陈乾坤的话，她们不确定陈乾坤什么时候就成长到了命运之力覆盖整个圈内的级别！

    黑袍首领淡蓝色的眼睛里面突然多出了一枚小黑点！

    “怕什么都躲到这里来了她难道还能发现不成？

    我已经猜到她是谁了，涂山二当家，虽然不知道用了什么秘法提升了实力，可是她实力提升怎么快绝对无法完全掌握这股力量，现在的她就是一个空有力量的莽夫，所以你完全不用担心被发现。

    现在你需要关心，是那些人会不会将你供出来！”

    黑狐那沙哑的声音在黑袍首领的脑中响起！

    “呼！原来是这样，一个样子货罢了！”黑袍首领听到了黑狐的解释内心的大石头终于放了下去。

    可是下一瞬间，一个没了脑袋的妖怪突然砸到了他身前！

    本章完

    (本章完)

