
　　萧云海凑到吴弈法的耳边，轻声说道：“相信我的话，就买这个张英锐赢。”

　　吴弈法眼睛一亮，微微点了点头，拿起投注器，直接输入了最高额度九十九亿。

　　萧云海有样学样，同样输入了九十九亿。

　　“老吴，能不能用别人的投注器多投一些？”萧云海看到曹梦蓝没有投注，轻声问道。

　　吴弈法笑道：“当然可以。只要对方同意，你完全可以这么做。老萧，你对他就真的这么看好？”

　　萧云海点点头，道：“比我差一些，但打那个所谓的大力士，用不着三拳就能搞定。”

　　吴弈法听了，立刻转过身去，拍拍旁边那位似乎还在纠结之中的官二代，道：“把你的投注器给我用，无论输赢，我都给你一个亿。”

　　那个官二代二话没说，便把投注器交给了吴弈法。

　　吴弈法撕下一张一亿的支票，塞进了对方的手里，然后再次输入了九十九亿。

　　萧云海微微一笑，转头对曹梦蓝道：“蓝姐，你既然不赌，那就给我用一下呗。”

　　曹梦蓝愣了愣，然后便把自己的投注器，交给了萧云海，笑道：“看来萧先生很看好他们中的一个呀。”

　　萧云海将九十九亿再次投给了张英锐，丝毫没有隐瞒的说道：“没错。我很看好那位形意拳高手张英锐。如果输了，那算我倒霉，赢了咱们二一添作五平分。”

　　曹梦蓝没想到萧云海如此大气豪迈，不禁笑道：“那我可就占大便宜了。”

　　孙志文切了一声，不屑的说道：“萧先生不会是因为对方也是练拳的，所以就高看了一眼吧。我告诉你，在这个拳台上出现的华夏功夫高手也有不少，但还真的很少有人赢过。不是被人打断了腿，就是肋骨断了无数根，最严重的甚至还被人活生生打死。哎，那场面简直太血腥了。”

　　萧云海微微一笑，什么都没说。

　　通过这么长时间的接触，萧云海已经看出这个家伙就是一个不学无术的东西，除了会仗着家里的权势作威作福之外，简直是一无是处。

　　而那位曹梦蓝却让萧云海刮目相看，之前听吴弈法说她军人出身，雷厉风行，萧云海自动脑补了一个易怒的女强人形象。可通过这番接触，萧云海发现这个女人不简单，说话做事，沉稳有度，极有分寸，也难怪他会成为这些官二代的大姐头。

　　萧云海愿意将赢得的赌注分给她一半，除了确实不想占她的便宜之外，未尝没有拉拢她的意思。

　　两分钟的时间眨眼即过，拳台上蓝方的大屏幕上显示出了586.28亿，红方的大屏幕上则有436.24亿。

　　如果不是萧云海与吴弈法一人给他投了198亿，那么他就只有四十来亿，显然大家都很不看好他。

　　不得不说，华夏的富人确实是多。满场不过才二百多号人，赌金硬是超过了一千亿。就算刨去萧云海和吴弈法的396亿，每人的赌金也都超过三亿，确实非常的有钱。

　　随着一声锣响，比赛正式开始。

　　科林大吼一声，连踏三步，对着张英锐就轰了出去。拳风呼啸，势不可挡，仿佛空气都被这一拳所蕴含的力量给打爆了。

　　台下众人轰然叫好。

　　大家来这幽灵山庄就是为了寻刺激，看到科林那无可抵挡的身形，大家的肾上腺素急速飙升，疯狂的向着擂台大喊。其中，孙志文喊的最是大声。

　　“杀了他。”

　　“杀了他。”

　　“杀了他。”

　　吴弈法看到他的样子，骂道：“真是个傻叉。”

　　萧云海不禁莞尔。

　　擂台上，科林那重达千斤的拳力并没有打中张英锐，而是被他用形意拳中的猴形身法轻而易举的躲了过去，在距离科林五米处，好整以暇的停在了那里，甚至还冲他招了招手，显的很是轻松。

　　科林大怒，对方这么做，让他感觉自己受到了巨大的侮辱，于是挥动着两个沙包般的拳头，疯狂的冲向了张英锐。

　　张英锐连连后退，将身法运用到了极限，在不足一百平方米的擂台上，窜来窜去，躲过了科林的无数重拳，有时甚至还利用绳圈的弹力，从科林的头上越了过去。

　　萧云海赞赏的点了点头。

　　别看张英锐的身形似乎非常难看，实际上已经将形意拳中的猴型身法练的淋漓尽致，足可以称之为形意猴拳大师了。

　　这个科林皮糙肉厚，力量强横无匹，可是缺点也很明显，那就是耐力不行。

　　张英锐就是要消耗他的体力，等他累了之后再出击，自然事半功倍。

　　科林似乎也察觉到了对方的意图，停下脚步，站在那里，拍拍自己的胸脯，用英语大喊道：“你这个只会逃避的猴子，有能耐就跟我堂堂正正的打一架。华夏功夫，天下第一，我呸。”

　　张英锐显然听懂了他的意思，眼睛中爆发出浓烈的杀机，身形一动，犹如鬼魅般来到了科林面前，趁着他一愣的功夫，一巴掌扇在了他的脸上。

　　这一巴掌非常的重，直接将科林的牙给扇飞了好几个，嘴里全是血，五根通红的手指印在他的脸上很是滑稽。

　　科林怒喝一声，一拳打向张英锐的头，居高临下，力道十足。天籁小说网

　　可惜，张英锐对他侮辱华夏功夫很是不满，已经决定不再逗他玩了，身子微微一侧，躲过他的拳头，整个身子直接挤进了科林的怀里，对着他的肚子就是一记铁膝。

　　趁着他忍不住向后倒退的功夫，张英锐犹如猛虎下山，呼啸一声，迅速追上了他，左脚一垫，身子仿佛突然高出了一块，一拳打在他的喉咙处，丝毫没有留手。

　　一位化劲高手全力一击，打的还是人体最为脆弱的地方，别说是科林了，就算是萧云海都承受不住，喉骨被打的粉碎。

　　科林捂着喉咙，眼睛里出现了恐惧，向后倒退了三步，这才直挺挺的倒在了台上。

　　这也是他的生命力强大，如果换了普通人，立刻就完蛋了。

　　原本正在给科林打气的富豪们也仿佛被张英锐打中了喉咙，尖叫声戛然而止。

　　当主持人宣布科林战死，张英锐获胜后，那些投注给科林的富豪，对其大骂不已，没有一个人在乎科林的死。

　　萧云海摇摇头，道：“真是悲哀呀。”

　　吴弈法道：“没办法。他们既然选择了上台，那就已经做好了迎接死亡的准备。哈哈哈，老萧，托你的福，这次我们赢大了。”

　　按照分配方案，萧云海和吴弈法都赢了二百四十亿，大赚了一笔。

　　吴弈法望向坐在位子上一言不发的孙志文，笑道：“孙先生，谢谢你的十亿。呵呵，跟着老萧果然没错。”

　　孙志文冷冷的骂道：“小人得志。不过是侥幸赢了一把而已，有什么了不起的。”

　　旁边的杰森.斯特尔叹了口气，道：“没想到就算是赌运气，我都赢不了，实在是让人无奈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1320章 稳赢不输免费阅读。https://xs.23sk.com 