    “不然呢，我的乾坤袋和捆仙绳装着黄龙真人，现在用不了。”

    陆川语重心长道：“你也知道，没有法宝我怎么打得过一个真仙是不是，所以能者多劳，我们这边只有靠你了。”

    这封神便是如此，各种各样的神奇法宝令人眼花缭乱，也可以弥补境界上的实力差距。

    自修行以来在同境界他还没有怕过什么人，可是境界的差距在那里，更何况这次的还是仙与凡之间的巨大鸿沟。

    仙与凡，根本是两个领域，不在同一个层次上。

    “这……”

    龙马低头思考片刻，抬头望了眼对面冷哼道：“我有秘术暂时提升你的实力，让你与他一战，希望你可别怕，更不要妄想把最大的麻烦丢给我，知道么？”

    说到最后龙马几乎是用吼出来的。

    “怕？”陆川嘴角一掀，自信道：“你考虑这个还不如让我看看你的秘术。”

    龙马既然这样说那估计不会放水，所以这就让他吃惊了。

    因为他还从未听说过，有什么逆天的秘术可以让没成仙的人获得真仙之力。

    “办法你不是刚才见过了吗？”龙马撇嘴道。

    陆川皱眉：“见过，难道……”

    他猛地想起了什么，就听龙马仰头一声长嘶后化作一道白光向天空狂奔，如一轮白色大日冲起。

    失去了坐骑的陆川轻轻跳在地上，抬头去看就见炽盛的白日中，龙马变成了一套银辉缭绕的白金甲胄，铿锵作响，落下套在他的身上，覆盖全身，鳞甲森然。

    哗！

    背后一道白光亮起，化作一道白色的披风，猎猎作响。

    轰！

    也是一瞬间，陆川身上的气息宛如沉寂许久的火山，突然爆发急速飙升，迅速增长到了一个令人难以置信的程度。

    在龙马甲胄之上还有白色焰光跳动，使得他整个人看起来高大神武，强大而慑人。

    “这……”

    见此情形敌我双方全都大吃一惊，这一幕出乎所有人的预料。

    不怪他们如此，因为在此前连他也不知道还有这种后手。

    “真仙！”天空中燃灯和十二仙中的众人对视一眼，谁都难掩脸上的吃惊之色。

    燃灯和他们放心离开未必没有因为韦护的原因。

    韦护虽没有了降魔杵，但仙道以下的炼气士对上一个真仙根本没有反抗之力，基本上上去就会被碾压了。

    可是现在陆川的力量也提升了那么多。

    韦护神色一沉，这样对他而言多出了一个劲敌。

    “这……这就是那种秘术？”

    陆川双手握拳，感受着体内澎湃的爆炸性力量，有些惊喜。

    不过他还保持着清明，知道这是真仙、真神级别的力量，但不属于他，乃是龙马借给他的。

    龙马的声音传来：“不错，这是一种借力之法，你穿上我化成的铠甲我的力量就能暂时借给你了，现在你可以找那家伙一战了。”

    陆川点点头，忽然又道：“不对，你方才不是说你不会变甲胄么？”

    龙马愤愤道：“废话，穿在外面挨揍的又不是你，要不我们换一下？”

    陆川：“……”

    行吧，那就这样好了。

    “韦护！”

    陆川一声大喝，身形化作一道白色长虹冲出，快到不可思议，瞬息到来对韦护一拳轰出。

    砰！

    韦护迅速双臂交叉在身前格挡，却被一拳打的横飞了出去，如保龄球一般从诸侯联军中砸倒了一大片，少数也有五六千人。

    在一百多万大军中，这一幕也十分的壮观。

    “大人！”看着身前悬浮在半空，披风猎猎，甲胄森然，宛如一头白色真龙转世的陆川，邬文化试探叫道。

    “没事吧？”陆川问道。

    邬文化拄着镔铁棍站了起来，笑道：“没事。”

    陆川点点头：“那就去杀敌吧！”

    “是！”邬文化重重点头，拖着镔铁棍与地面摩擦冒出大片火花，朝着诸侯联军杀了进去。

    在他那体格跟前他就像进了蚂蚁群一样。

    在他跟前，一边倒的碾压开始了。

    “胖虎你给我站住。”

    一声大叫哪吒对龙须虎狂追，龙须虎一身肥肉乱颤，抱头鼠窜，累的上气不接下气，当看到陆川如看到了大救星：“大人，救命啊！”

    陆川脸色一黑，这丢人的货他是真的服了：“你一个合道境打不过炼神境？”

    “我……只会扔石头。”

    龙须虎心虚道：“还有这几日大战在即，沉重的压力有点影响我的敏捷度和发挥。”

    “滚蛋，分明是你胖成球了，我拿你当球踢都比现在有用。”

    陆川黑着脸骂道，抬手将这货变成一个大球。

    龙须虎本来就有两三丈高，被陆川变成球后也有一丈大小，陆川抬手一摄，嘴角一抽：“好重！”

    大球一入手，他感觉就像手中抓了一座山一样，足有四五吨之重，他现在真怀疑这货到底多吃了将士们多少军粮。

    “大人你要干什么？”龙须虎有点慌。

    陆川道：“记住了，不许停下来，不然停一下我就割掉你身上一块肉。”

    说罢，将大肉球抛起后飞起一脚踢飞出去，轰的一声落在了诸侯大军中，土石飞溅，烟尘暴起，不知伤亡了多少。

    “啊啊啊，大人我好晕啊……”

    龙须虎大叫着，在大军中来回滚动起来。

    以他那重量这下又不知撞倒压死了多少人，严整的军队一下子就被一颗大球冲的东倒西歪，七零八落，分割成了好几片。

    “快，快拦下那个球！”

    姜子牙眼角一颤，然后赶紧挥动令旗，

    难不成他要被一个肉球打败不成？

    “陆川！”

    一道赤光冲来，哪吒挺枪直刺，大喝道：“还我大哥命来。”

    他的法宝兵器被孔宣刷走，这根枪也是找来的替代品。

    陆川一手探出，如铁钳般握住长枪皱眉道：“那谁还我军将士的命？”

    “咳，打我！”

    哪吒枪被握住后低声道，给陆川使了个眼色。

    陆川一怔，古怪的看着哪吒低声道：“你小子又搞什么？”

    “王八蛋看拳！”

    长枪被握住后哪吒横眉竖目，左手握拳打来，可当靠近时低声快速道：“今天我放一下水，但是你能不能叫你那大哥把我的宝贝还我？”

    陆川眉头一挑，算你小子识相啊。

    接着，他将背在身后的手拿出向前拍了出去，掌心中是一块发光的金砖。

    打你？

    像这样的要求我就上辈子在电视中看到过一次。

    砰！

    哪吒被一砖拍在胸口，在骨头断裂的‘咔嚓’声中当场一口老血喷出，整个人倒飞出去。

    “王八蛋，你居然用我送你的宝贝打我，还下手这么狠……”

    哪吒郁闷的想再吐一口血：“另外你还没说答不答应呢！”

    陆川看了看金砖，微微一笑，嘴唇一动没有出声。

    “成交！”

    其实他抓住哪吒的枪后下一秒是想往这小子脑门上加个状态的。

    不过既然这小子这么上道，大家又都是熟人啦，那他就……打个折吧！

    打个骨折！

    “哪吒！”

    天空太乙真人看到徒弟受伤，惊叫一声，想冲下来却被燃灯阴鸷着脸拦下。

    太乙真人抬头看去就见孔宣和羽翼仙冷笑盯着他们。

    可以想来，只要他们有任何动静，对面的两人就会毫不犹豫的冲过来。

    更让燃灯无比忌惮不敢有所动作的是杏黄旗他还给姜子牙了，也就是说现在他也拿孔宣没辙。

    不过姜子牙底下指挥作战，谁知道有没有危险？

    所以法宝他是必须还的了。

    孔宣也正是看到这点所以才更加有恃无恐。