    这火箭弹不是打在船甲板上，而是船身也就是说对方要把船打穿。

    果不其然，下一秒就有水手从下面跑来，喊道：“不好了，船被打破进水了。”

    “什么？”

    众人的人直接凉了一截。

    宁凡喊道：“绝对不能够让他们靠近船只。”

    可现在那里还有水手听到宁凡的话，全部一下跑到了船头。

    现在船只随着进水，已经开始在下沉。

    凌菲拿过另外一把枪，说：“宁凡，我们得抢一搜快艇。”

    “嗯！”

    海盗们还有三艘船呢，只有抢到快艇才能够在这大海上生存下来。

    祸不单行，事与愿违。

    宁凡打人，可其余的水手直接慌张就是一阵乱扫，海盗没达到，反而把快艇打穿了。

    “你们”宁凡很想骂人。

    可是海盗已经靠近，没有办法了，船只已经被淹没三分之二。

    试图游上来的海盗也被宁凡和凌菲干掉。

    砰！！！

    宁凡干掉了最后一个海盗，立刻朝着凌菲喊道：“菲菲姐，赶紧爬去船头，那里应该有救生艇。”

    “好！”

    现在船只已经不行了，凌菲抓住可以抓住的地方往上爬去。

    这些水手不知道跑去哪里了，凌菲意识到什么，心中隐约升起怒气。

    因为她和宁凡拦截海盗，那些人就直接开着船上的快艇跑了，把他们两个人扔了下来。

    到了这个点早就在不知道跑到哪个鬼地方去了。

    终于凌菲看到了一个橡皮艇还挂在船的一侧，赶紧解开绳子登上去。

    会有一看船只已经被淹没，宁凡也跟着不见了。

    “宁凡宁凡，你在哪啊”

    凌菲跳进水中，朝着下沉的船只游去。

    但船只下沉的速度太快，大约五分钟凌菲潜到十多米的距离就不行了。

    水压压得她耳膜很痛，憋气的时间也撑不住。

    她立刻往上面游去，抓住了橡皮艇路出水面大口大口的喘气。

    “宁凡宁凡”

    她看着海绵悬浮着尸体和一些船上的漂浮物，凌菲不敢相信宁凡就这么死了。

    声音几乎是歇斯底里的喊出来的，失去了宁凡自己就像是失去了主心骨一般。

    噗——

    忽然，宁凡游出了水面，就在凌菲十米的地方。

    “菲菲姐，快来接我。”宁凡说道。

    凌菲眸光一亮，这家伙不是那么容易死的，翻上橡皮艇，拿着船桨划过去。

    “宁凡，我拉你上来。”凌菲伸手。

    结果宁凡将一个印着红十字的箱子扔上去，赫然是一个医疗箱。

    宁凡抓住凌菲的手，翻上了皮艇。

    “宁凡，你刚才去哪了？”

    “我知道船会沉下，准备找指南针和吃的，结果找不到水下太黑我就上来了。”

    宁凡坐起来看了看四周，无奈的说：“要不是我怕水，应该可以一些吃的上来的。”

    “你怕水？”

    “嗯，现在我们没吃没喝的，不是个办法，单靠我们自己划到有人的海域，最少也得五天的时间，因为我们这里洋流是暖流，回国就得逆流着划。”

    凌菲也是感到一丝的恐慌，五天时间两人没吃没喝，怎么度过去，而且太阳这么毒辣，身体水分蒸发很快。

