    看着林墨的举动，原本儒雅的太昊然此刻感到莫名的热血沸腾，他不由无奈一笑，还真是被林墨给影响了。

    不过也是，少年不疯狂，难道还要等年长之后么？

    太昊一族，有了林墨，未来可期……

    虽然太昊一族是太昊建立的，但在太昊然看来，太昊是太昊，太昊一族是太昊一族，二者已不能混为一谈了。

    太昊是先祖没错，可这位先祖已经没有了资格。

    太昊然效忠的乃是太昊一族，而林墨则是太昊一族的族主，他早就以辅佐林墨毕生为自己如今的心愿了。

    剩余的小半个逆系生灵的复苏之地，林墨直接碾杀而过，反正好不容易来一次，自然要大肆收刮一遍才行。

    不知收了多少降临结晶，而整个逆系生灵的复苏之地也被碾灭了。

    突然间，恐怖绝伦的力量气息狂涌而来。

    “林墨，百世至尊来了。”兮择赶紧提醒。

    “知道了。”

    林墨反而不慌张，而是打开了永恒古城核心，将太昊然收入了里面，至于兮择他没有收进去，因为兮择还有古神虚影存在。

    在百世至尊杀来的那一刻，林墨将剩余的降临结晶卷起来后，才化掉了古神虚影的力量。然后，整个人的一切被卷入了无尽虚空中，最后消失了。

    兮择也是如此。

    扑了个空的暗凌看着林墨和兮择脱离出古神世界，再看到彻底被毁掉的逆系生灵复苏之地，不由昂头爆吼出声。

    一些伤势较重的逆系生灵，当场就被震杀了。

    可见暗凌有多么震怒，不然他也不会将那些没有希望恢复的同族震杀。

    ……

    本体恢复，重新出现在暗城的林墨，有些焦急的等待着，因为他要确定兮择的安危。当看到一道熟悉的人影来到庭院的那一刻，林墨不由松了一口气。

    “没想到这么多年过后，我又回到后世了。”兮择满脸感慨，“这后世的变化真大，还好这暗城不难找，不然我还找不到地方。”

    “做好准备了么？”林墨望向兮择。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    在回来之前，二人就已经商量过了，若是跑不掉就直接回到后世，然后约定了暗城相见。在这之后，自然是兮择准备突破了。

    原本是没有资源，但现在林墨手上已经有足够多的降临结晶了。

    当即，林墨开启了永恒古城核心。

    其实，在古神世界的时候，林墨没让兮择进入永恒古城核心，是担心万一出意外，毕竟兮择身上还有古神虚影。

    所以，等回到后世之后，林墨才让兮择进入。

    这样不但安全一些，而且兮择进入后，也可以安稳的进行突破。

    至于其他，林墨已经安排好了一切了，永恒古城核心极大，兮择和洛尘灵，还有大脉主分别处于不同的区域。

    所以，彼此之间不会受到影响。

    将兮择送入永恒古城核心后，林墨去看了一下洛尘灵，她此刻已经开始在吸收其中一位百世至尊的力量了。

    原本只是验证一番，结果没想到洛尘灵真的能吸收，而且像是没有限制一样。

    难道真没限制么？

    如果真是这样的话，洛尘灵的能力也太恐怖了，只要源源不断提供更强的人物或是力量给洛尘灵吸收，那她就可以不断变强。

    林墨此刻才意识到洛尘灵的能力有多么的逆天，没有限制，不会有任何桎梏，只要有足够的力量就可以提升。

    不……

    这是提升么？

    林墨感觉不大像，反而像是在恢复。

    没错，只有恢复力量的时候才会这样。只有高境界的人物在恢复力量的时候，才会不受到太大的先知，只要有足够的力量，就能持续的恢复……

    那洛尘灵，到底是？

    原本的修为境界到底有多高？

    林墨很是好奇，原本打算询问，可在和洛尘灵接触了这么长一段时间后，他发现洛尘灵似乎也不知道自己的真实身份。

    这并不奇怪，或许洛尘灵前世极为独特，能力虽然苏醒了，但记忆却没完全苏醒。所以，她不知道自己是谁都很正常。

    “能力复苏了，记忆迟早也会复苏，反正迟早都会知道的。”林墨摇了摇头，没有在这个问题上继续想下去。

    随后，林墨关闭了永恒古城核心，释放出分神魂的力量。

    庭院没有任何变化，但是外面过往的修炼者却像是消失了一样。其实不是消失，而是暗城有很多层，修为高的可以随意进入低层次的暗城，但修为低的却必须得经过允许，或是有至尊境强者带领才能进入。林墨动用了一世至尊的力量，直接进入了高层次的暗城内。

    一路前行，林墨没有急着前往补天氏那边，而是四处闲逛。

    主要是想要了解一下暗城的局势，而且林墨手上有这么多的降临结晶，不可能全部卖给补天氏，那样做的话，不但会被压价，而且其他人未必会答应。

    所以，林墨在想着该如何利益最大化。

    毕竟，这一次扫了逆系生灵一个复苏之地，下一次可就未必有这个机会了。

    走了片刻后，林墨突然见到远处走来一群人，这些人有老有少，其中还有不少长相美艳的女子。而他们所穿的服饰，赫然正是九天一族的。

    看到九天一族的人，林墨不由多看了一眼，就这一眼，他意外看到人群中有一个熟悉的身影，赫然正是许久没见的天雅。

    和当初一样，天雅没有太大的变化，唯一的变化是神情颓然了很多，像是遭遇到了什么一样，整个人的精气神和以往有些不一样了。

    林墨不由回想起当初在天魂古城和天雅的遭遇，还有在古神世界。天雅能力虽然不是非常出众那种，但也不算差才对。

    然而现在，天雅却依旧是半圣，显然修为一直都没怎么提升。

    看着天雅和那些九天一族的人混在一起，林墨眉头不由一皱，天雅可是九天一族的二公主，怎么会和普通的族人一般？

    好奇之下，林墨决定去看看情况。

    当即，林墨隐匿了气息，跟在天雅等人后方，以他的修为和能耐，不让天雅等人发现，那是轻而易举的事。

    林墨不但隐匿了气息，并且还变成了九天一族的人的模样，混入了其中。反正这一批人有近百之多，混入里面也难以被察觉。

    

