    “你的依仗就是这个？”

    夏墨笑了笑，然后念动力化作绳索将皮尔斯捆住，带着皮尔斯径直飞出了办公室来到了三叉戟大楼上空。

    “办公室太狭窄了，还是这里宽敞，你可以动手了！”

    淦！

    我是可以动手，但是我不想动手。

    皮尔斯看着离自己不到数米的夏墨脸都绿了，三艘航母就在两人的上空，武器系统全都开启了，而且都在九头蛇人员控制当中。

    想要轰击夏墨那是轻而易举的事情，但是轰击夏墨额同时，皮尔斯自己肯定是跑不掉的。

    他可是知道夏墨这种级别超能力者，不可能是一两发激光就可以杀死了，得用导弹或者核弹那样威力恐怖的武器才会有用。

    但是用了那样的武器，仅仅距离夏墨三米不到的自己，肯定先玩完。

    “夏先生，你真的要和同归于尽，我可以保证九头蛇不和世界树科技作对，三艘航母永远不会锁定世界树科技任何一个人。”

    皮尔斯还想再努力一下，卧底三年之后又三年，终于当上了老大要跳反了。

    他可不想自己努力成果被九头蛇其他支脉的人收入囊中。

    “你不动手，那我帮你吧，应该是这样对吧。”

    夏墨嘀咕了一句，念动力向着三艘航母覆盖过去，本来只是锁定了他的航母忽然失去了控制，将近二十个核弹向着两人方向打了过来。

    “疯子，你这个疯子，整个城市都会给我们陪葬的。”

    额核弹发射的一刻，不只是三叉戟大厦当中所有特工懵逼了，整个世界的各国高层全都懵逼了。

    尤其是美国高层，他们在收到了航空母舰升空的消息之后一直将目光锁定在航空母舰之上，企图弄清楚发生了什么。

    然而刚刚查证了神盾局皮尔斯是九头蛇强令航空母舰升空之后，现在连核弹都发射了。

    那可是二十个核弹，一起爆炸的话，整个城市都会变为一片废墟。

    一时间所有高层都乱了，然而他们却是毫无办法，核弹不过一两分钟的时间就会爆炸了。

    他们没有任何办法阻止这一件悲剧的发生，其他国家高层连哀悼电话稿都开始准备了。

    皮尔斯也放弃了挣扎，颓然看向夏墨，他道：“你比我们还要疯狂！”

    “核弹对于你们而言是最终武器之一，不过对于我仅仅是一场烟花而已。”

    夏墨说着，面带微笑，拉着皮尔斯迎着那些核弹而去。

    他可不是无缘无故发射核弹闹着玩，随着世界树科技的发展，眼热的人可是越来越多了，总该让一些人知道世界树科技的厉害吧？

    “轰隆”

    核弹在整个城市上空轰然爆炸了，巨大火光与冲击波瞬间席卷向整个城市。

    然而正当所有人察觉爆炸，觉得世界末日降临的时候，忽然发现天空中竟然多出了一道笼罩整个城市帷幕。

    无形的帷幕将所有爆炸冲击波以及火焰拦截在了城市的上空，任凭那火焰如何席卷，丝毫无法落到地面上半分。

    那壮观的模样，真的好像是一场末日烟花。

    夏墨请轻轻挥手，念动力构成的帷幕缓缓收拢，从城市外围，向着他所在位置不断收缩。

    火光也在帷幕包围中，逐渐变成了一个圆球，越变越小，逐渐消失于无形。

    而操控这一切的夏墨，也被所有人注意到了，仰望与震惊，仿佛看到了神迹。

    “怎么样烟花好看吗？”

    “我……我们究竟在和什么样怪物作对？”

    皮尔斯看完了夏墨的动作，完全失去了精气神，把核弹玩弄于股掌，除了用人间之神，他想不出其他词语来形容了。

    他知道自己这一脉的九头蛇输了，彻底地输了，除非九头蛇中有人获得这样的力量。

    要不然，永远不是眼前这个男人的对手。

    希望，其他九头蛇支脉不要招惹这个恐怖的家伙吧。

    皮尔斯服输之后，夏墨心念一动，就断绝了他生机。

    这一次倒是没有将他散为齑粉，给他留了个全尸。

    怎么说呢，当卧底当到了老大的位置上，他还是个传奇的人物，值得尊重一下。

    将皮尔斯尸体丢到了三叉戟大楼顶部，然后夏墨身形一动，直接出现在了其中一艘航空母舰当中。

    夏墨突然出现，将航空母舰里面的所有人吓得脸色煞白，心理素质稍微弱一点更是身形战栗。

    他们刚才可是将夏墨硬抗核弹完完全全看在了眼里，知道眼前斯文男人是多么可怕的怪物。

    毫不客气地说，夏墨现在在他们眼里，就是大魔王级别的人物，挥挥手将能将他们弄死。

    “人还挺多。”

    夏墨笑了笑，然后说道：“三艘航母我要了，那个谁通知一下。给你们十分钟时间，属于九头蛇的，我也不杀你们，自己找个降落伞跳下去，不跳就死。”

    “哗啦”

    夏墨威慑力顿时显现出来了，许多九头蛇的特工脸色陡然一变，然后拔腿就跑，开始去找降落设备。

    “哼，还是有人不老实。”

    有人在跑，有人则是想要蒙混过关，夏墨念动力直接扫过，抱着这样想法九头蛇特工，在所有人目光下瞬间分解成了微粒。

    杀鸡儆猴，所有九头蛇再也不敢逗留，不到十分钟时间一个个好像是下水饺一样在万米高空开始跳伞。

    不多时，人就少了大半。

    十分钟一到，还没有找到逃生设备九头蛇直接被夏墨全都分解了干净一个不剩。

    “夏先生，谢谢你帮我们夺回了航母。”

    “莎伦卡特？额.......航空母舰上还有神盾局的人吗？”

    莎伦卡特脸色一黑，好家伙就这么被无视了，不过说起来其他人她不知道，她自己倒是乔装上来的。

    夏墨冲她笑了笑，说道：“不用客气，我和你姑姑姑父挺熟的。对了，忘记说了，神盾局的特工自己找飞行器飞下去吧。”

    神盾局特工：？？？

    懵逼，一脸懵逼，所以你不是帮我们的？

    “夏先生，这个……”

    夏墨打断了莎伦卡特的话，说道：“你们卤蛋局长算计了我，那我自己拿个出场费不差很合理吗？”

    合理.......个鬼！

    拳头大的是老大，更不要说现在说话的是大魔王夏墨了。

    神盾局特工们还是老老实实去找飞行器了。

    反正他们人也不多，都是一些想要潜伏生事或者不相信之前内部消息蠢蛋，几辆运输机也就够了。

    人一走光，夏墨手轻轻一挥，械源之种能量开始向着三艘航母包围而去，他开始赋予航空母舰生命。

    白嫖弗瑞几百亿航空母舰当做空中基地，这一波不亏。

