    第398章 她怎么跟他在一起？

    

    姜瓷站在门口，心情非常沉重。

    

    她敲了敲房门。

    

    “进来。”

    里面一个声音说道。

    

    姜瓷进去了，然后她见到了一个女人，面容姣好，气质也很好。

    

    看到姜瓷，她的眼睛就湿润了，“你是……小瓷？”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头。

    

    “小瓷，妈妈可找到你了。”

    孙郁走过来，抓住姜瓷的胳膊，“这些年，你不在妈妈身边，你受苦了。”

    

    见到姜瓷，她好像很激动。

    

    可姜瓷，并没有同等的激动。

    

    她觉得自己挺冷血的，心中竟然一丝波澜都没有。

    

    “妈妈当年把你送人，是妈妈不对，当时南锦屏势力红极一时，我怕她对你不利，所以，只能把你送人，送给一个建筑工地上的人，但是妈妈并没有想把你抛弃，妈妈给了你一枚戒指。

    妈妈自己手里，也有一枚。

    可我手里的那枚戒指，又让南锦屏拿走了，当年这枚戒指，本来就是她的，但是没关系，即使没有戒指，妈妈也找到你了，倒是多亏了南锦屏一直报复你。

    可惜，屠瑛已经过世了，”孙郁好像很伤感，“这些年，她对你好吗？”

    

    “妈妈对我非常非常好。”

    说到屠瑛，姜瓷的眼圈有些泛红。

    

    “嗯，我知道，我知道，”孙郁紧紧地抓了抓姜瓷的肩膀，“屠瑛死的不明不白，十分可惜，我动用关系，找到了她死后警察的笔录，你看看，是不是这样？”

    

    说完，孙郁把一张纸递给姜瓷。

    

    姜瓷初初看到这张纸，非常奇怪，因为，至今她都不知道，妈妈的死，陆禹东是怎么在警察面前搪塞过去的。

    

    笔录上是这样说的：屠瑛去给自己的儿子看房，恰逢陆鸣也去了这套房，因为之前阎寡妇的事情，陆鸣一直记着这套房。

    

    陆鸣之前受了田枫的挑唆，一直以为屠瑛就是阎瑛，产生了认识上的障碍，加上屠瑛又在阎瑛的这栋房子里，陆鸣当然认为她就是阎瑛。

    

    屠瑛当时的想法是：这个陆鸣是姜瓷的公公，他神智不清，不知道将来要给姜瓷添多少累赘，而且，他一直把自己当成是他的仇人，既然这样，不如一了百了。

    她索性就激怒陆鸣，让他失控，正好窗户那边没有安装玻璃，就让陆鸣从这里摔下去摔死算了。

    

    屠瑛一直说话气陆鸣，把陆鸣的精神状态气到失常，可惜最后，屠瑛的如意算盘打空了，她想让陆鸣十足，却不想她自己失足掉了下去……   

    姜瓷看到了后面公安局的盖章，刑警的签名。

    

    这张口供不应该是假的。

    

    陆禹东，原来是以这种方式帮陆鸣逃脱了罪过。

    

    他好该死！   

    “这是从哪拿的？”

    姜瓷不知道，自己已经气得掉眼泪了。

    

    她抹了一下自己的眼泪。

    

    “妈妈在派出所有熟人，这是他们给我复印的。”

    

    “谢谢，我走了。”

    说完，姜瓷就离开了。

    

    姜瓷一个人在咖啡店里待了好久好久，一直掉眼泪。

    

    她很想知道，陆禹东究竟要怎么作践自己的家人！   

    他这样诋毁妈妈的名声，他认为人死了就可以随便扣屎盆子！   

    之前，她一次又一次地选择了原谅，继续和他在一起。

    

    如今，姜瓷还怎么跟她在一起？

    

    至于陆开云，就当是姜瓷送给他的礼物！   

    

    

