        第二天一早，姜小白就来到了工地上。

        建筑队的工人正在忙碌着，整个知青罐头厂已经有一个大概的笼络了。

        其实最开始的时候，知青罐头厂的规划只是两个生产车间和两间库房。

        可是随着施工进度的推进，姜小白有增加了办公楼和食堂。

        罐头厂一旦开工，工人就需要吃饭，整天在知青小院做饭，一个人根本没有那么大的场地。

        第二也是不专业，知青小院就那么两台土灶，做饭慢的要死，还是需要一个专业的食堂，来解决工人们的伙食问题。

        还有就是办公楼，随着知青罐头厂的扩大，接待的人也会增加，用不能够每天一直在知青小院办公吧。

        再加本村的村民还好说，有住的地方，可是外地来的如李老头等人，知青小院也没有多少间屋子让他们住。

        但是修炼了办公楼就可以单独的划分出来半层，作为员工的宿舍使用。

        “小白厂长，现在工程的进度不慢，一些配套的设施，水、电之类的已经可以安排了。”

        从县建筑公司请来的刘工看见姜小白过来，打了个招呼以后，和姜小白说道。

        现在的农村是没有自来水的，如果要弄供水系统的话，还需要和县里沟通。

        而且还有用电的问题，也需要单独的拉线进厂。

        工业用电和生活用电，那可是两个概念。

        “好，我回头就安排人去沟通，这段时间辛苦你们了。”姜小白笑着说道。

        水，电的事情还是需要靠宋卫国去协调沟通，最后说不定还需要以乡镇企业的名义。

        在70年代，甚至是80年代自主创业都是这样，一切都需要你自己去协调。

        而等到90年代，全国上下真正的以经济建设为中心，发展经济的时候。

        这些基础的工作，政府都会给你提供，需要办什么手续，那都是一路绿灯。

        姜小白大概在工地转了一下，看了看工程的进度，其实他也就是看看房子建的怎么样了？

        主体有没有完成，其他的东西他也一概不知。

        “小白，来。”黄忠富站在工地外边朝姜小白大声的招呼着。

        “怎么了书记？”姜小白不紧不慢的走出了工地，看着满脸兴奋的黄忠富问道。

        “一大早就听说你回来的消息了，我去了知青小院找你，发现人没在，就知道你来工地了，”

        黄忠富笑眯眯的说道，热情得不得了。

        “走，我让你婶子在家做饭呢，一会我们好好喝两杯。”

        黄忠富说着，一把抓住姜小白的手。

        被枯燥的老手抓着，姜小白鸡皮疙瘩都起来了。

        “这才几点啊！就吃饭？”姜小白赶紧挣脱开黄忠富的手，一边跟黄忠富朝他家走去，一边说道。

        “有事说。”黄忠富说完，有转头问道。

        “你有什么发现村里有什么变化？”

        “没有啊。”

        “你仔细观察一下？”

        “还是没有啊。”姜小白纳闷了，有事你就直说，还特么让我猜，你是小姑娘啊。

        “你没有发现村里的村民已经闲下来了吗？”黄忠富问道，这小子没什么发展了。

        和自己一点默契都没有。

        “闲人多了吗？没注意啊。”姜小白还是没有搞明白黄忠富想说什么。

        “秋收，秋收完了。”黄忠富一副恨铁不成钢的样子。

        “秋收完了，这才半个月啊。”姜小白终于反应过来了。

        黄忠富笑眯眯的点头，这小子终于惊讶了啊，快夸我，快恭维我。

        “半个月就收完了，我出的主意是真管用，这样一来等我们罐头厂开工，也好招人了。”

        姜小白越说，黄忠富脸色就越黑，你特么出的主意管用，那就是和我没有什么关系了？

        难道不应该是我这个书记的英明决策吗？怎么功劳都在你哪了？

        姜小白根本没有注意到黄忠富的脸色，还在滔滔不绝的说着。

        “书记啊，不是我说你，早就应该这么搞了，要是早这么搞，说不定建华村早就富裕起来了……”

        黄忠富的好心情已经完全没有了，脸色黑的都快能够反光了。

        合着自己不光没有功劳，建华村贫穷的锅还得自己来背。

        “你回去吧。”黄忠富黑着脸说道。

        “不是，你刚才不是说去你家吃饭吗……”

        “这个时间吃什么饭？”

        “可是婶子不是已经在做饭了嘛？”

        “做了饭也不给你吃。”黄忠富黑着转身就走。

        “你怎么说翻脸就翻脸，一把年纪了，和小孩似的。”姜小白追了上去。

        “别搭理我，”黄忠富一甩手说道。

        “行了，都你功劳，要不是你英明领导有方，我们建华村的秋收也不会进行的这么顺利，

        这么说吧，这次秋收是在书记黄忠富同志的带领下，一次圆满的秋收，胜利的秋收……”

        “滚蛋吧你。”黄忠富笑骂到。

        两人到了黄忠富家里，饭菜就已经做好了。

        “来，走一个，小白啊，你是不知道，今年我们建华村是全乡第一个去公社交公粮的，不，准确的来说应该是全县，甚至是全市……”

        黄忠富端着酒杯开始吹牛逼了，这个时候村里秋收以后，是要把一部分粮食上交给国家的。

        这部分上交的粮食就叫做公粮，后来被人引申出了其他含义。

        “你是不知道，其他村的书记看见我坐着卡车去交公粮，一个个都傻眼了，你是没有看见他们当时的模样……”

        黄忠富一杯一杯的喝着，兴奋，激动的不行。

        一改往日沉默寡言的形象，瞬间化身成为话痨，可想而知，他这些年到底有多郁闷多憋屈。

        今年终于扬眉吐气了。

        姜小白也不说话，就在一旁安静的听着。

        他已经给家庭联产承包责任制的实行，在黄忠富心里埋下了一个种子。

        很明显现在这颗种子已经生根发芽了。

        后世小岗村第一个施行家庭联产承包责任制，但是到1980年，还有一部分偏僻的地方在吃大锅饭。

        因为当时的国家也根本没有一个明确的制度，大家就是自己搞自己的。

