    周围没有人，但那个声音我是听的清清楚楚，之前那个红衣女人袭击我的时候，我之所以没有任何反击而只是念经，一来是因为我知道这是个幻象奈何不了我，二来我知道眼前的一切都不是真的，甚至连我皮肤上感觉到的伤口和刺痛也不是真的，因为如果真的有怪物袭击我，悬铃早就震个不停了，可刚刚悬铃只是微微抖动，这说明此地虽然有异样但并不危险。

    只不过最后我听见的那个声音却让我觉得奇怪，难不成这里真有什么超自然的东西存在吗？

    这一回楼梯不再永无止尽，我顺着楼梯走到了天台，夜风徐徐吹来，我看见生锈的栏杆上坐着一个男人，他抽着烟手边还放着一瓶绿瓶的二锅头。

    “你就是官风吗？”我上前问道。

    他回头瞥了我一眼笑了笑说：“你比我想的还年轻，今年多大了，二十有吗？”

    “马上十九了。”

    “你挺不错的，想当初我十九岁的时候还在宗门的最底层摸爬滚打，想着有朝一日可以获得师兄或者长辈的青睐能多传我几招。”

    “这可客套话就不必多说了吧，我和你也没这么熟，你想怎么打，是点到即止还是要见生死？”

    官风再次大笑起来，摇了摇头说：“你果然年轻，看来根本就不了解南火盟这个比赛的可怕之处，这个比赛十个里有九个是要见生死的，所以根本就不用问，今天能活着走出三十三号大楼的人只有一个。”

    “你一定不是我的对手，我这么问其实是给你一个台阶下，你如果非要分生死那我奉陪就是了。”

    官风吐出烟圈回头看了看我说：“我查过你，你很多经历我都知道，去年你还名不见经传今年突然就冒了出来，或许在其他人眼中你不算什么最多只是个准备出名的小人物，但我可不是那种傲慢的家伙，无论是比赛还是杀人我都要做足把握，经过我调查的资料，我对你的实力认定在真人境界，说实话当初我得出这个结论的时候自己也吃了一惊，十九岁的真人，前无古人后无来者啊。”

    我只是冷哼一声，心中却暗道：看来这家伙还是调查的不够仔细，不然他应该会推断出我的实力在地仙以上，不过这家伙应该也不会相信我的道行比地仙还高吧。

    “既然知道我的实力在你之上，那你就该乖乖认输，活着难道不好吗？”

    官风掐灭了烟头摆了摆手说：“你别这么自信，还是听我把话说完，当我得出你的道行应该在真人境界的时候心里其实特别高兴，因为你会是死在我手里的第二个真人，会成为我功劳簿上又一个丰碑，你说我怎么会不高兴呢？”

    “这么说来，你曾经杀过一名真人？”

    “杀过，三年前我刚刚到五卦道行的时候，地下悬赏400万，买一颗真人的脑袋，这个价其实不高而且特别危险，但我接了只因为在我看来这是一个挑战，是我扬名立万的重要机会，我做了周密的部署，埋下了无数陷阱，布置了数不清的符阵，天时地利人和所有的一切我都利用上了，然后最终我杀了那名真人，四百万对我来说可有可无，不过我把那个真人的脑袋砍了下来，现如今还泡在福尔马林里放在我的家中，哈哈……”

    “变态，你脑子有病吧。”

    “呵呵，我也这么觉得，我看见那些厉害的强者总是觉得他们是我的猎物，这些猎物难道不比狮子老虎更让人激动兴奋吗？”

    “那你这一次为我准备了什么陷阱，区区一个预幻之术吗？”

    官风摇了摇头说：“杀你可没那么容易，经过我的调查，你远比我之前杀死的那名真人更小心，你来自这个社会的底层，像你这样的人往往更加谨慎，我之前动过心思要抓你身边的人来要挟你，可是我发现没用，你身边最亲近的人实力都不俗，而那些和你没那么亲近的人我抓了也没用，不过还好我还是找出了一个人选。”

    我一听他这话的意思便心中暗道一声不妙，可又不知道他抓的是谁，我身边几个人中只有穆林和张桓打不过官风，穆林一直都和厉钢在一起住，以厉钢的阅历经验以及道行，绝不可能输给官风所以应该可以排除穆林被抓的可能性。

    至于张桓，他还是有可能被抓的，不过可能性也比较小，毕竟张桓道行虽然不高但为人金奸猾，是个老油子，这家伙一听说我被地下悬赏之后就立刻找地方躲起来了，我倒是能把他找出来，不过考虑到这厮对我没啥用所以也就没费那个功夫。

    “你抓了谁？”我问道。

    这时候后方一个小房间内突然传来拍打的响声，我隐约听见有人在小房间里喊叫，我转身朝小房间走去，可刚跑了几步突然听见另一侧的小屋也传来了喊声，随后整个天台之上一共四个房间内全部都传来了很大的动静，一瞬间我竟然不知道应该先冲向哪个房间？

    “你这是布了什么局？这些房间都是障眼法吧，弄点动静就以为我会上当吗？”我开口大声喝道。

    官风摇了摇头，轻轻动了动手指，四个房间的门全部打开，我一眼便看见四个房间里全都有人，两男两女，其中一个我立刻认出就是方莛，而另外三个似乎都是方莛的朋友，她们四个被五花大绑封住了嘴巴，而在所有房间里我都看见了结构复杂的机关，只要我乱来或者她们乱动就有可能被机关杀死。

    “这四个人是我抓来的，其中一个和你好像还是朋友，是那个姓方的老板的女儿，其他三个和你没关系不过也是活生生的人命，我就是想看看你会怎么选，我给你三十秒的时间做出选择，你可以选择让我放了其中一个人，其他三个就得死，咱们现在开始计时。”

    说完官风拿出一个沙漏放在了自己身边。

