    秦渊很快送来了佛剑诀，没有一个字偏差，连注解都没忘记。

    这些注解，都是他标注的，每本秘籍都有，袁紫菱也传给他了。

    和他的秘籍相比，除了字迹不同，一个字也没错。

    夜幕再次来临，江道离也离开佛堂，回到房间。

    “今夜你去城主府，帮我盯紧管家，不要让那些百姓出了意外。”

    江道离吩咐道。

    “是。”袁紫菱恭敬道：“紫菱这就过去。”

    “嗯，鬼佛篇章，若有不解之处，不必藏着，直接问我。”江道离淡淡道。

    “紫菱多谢殿下。”袁紫菱化身一道黑烟，离开房间。

    江道离换上黑衣，也带上镇压的妖魔，离开皇子府。

    神足通施展，已经道台中期的江道离，仅是片刻间，已经远离江水城。

    十里之外，村落已无村民，小山之上，妖魔之气越发浓郁。

    一道漆黑屏障，封锁整个小山。

    小山脚下，有四位佛门和尚盘坐，周身佛光弥漫，修为不弱，都有筑基顶峰。

    江道离悄无声息避开他们，来到漆黑屏障处。

    “看我乾坤借法，御剑杀魔。”

    “宁郎……”

    “你这妖魔，乱我之心，今日定送你轮回！”

    “道长，住手，他是宁郎。”

    妖魔之气翻涌，有道士之声传出，亦有女子悲戚慌乱之语。

    宁郎？

    道士，女鬼……

    江道离看着漆黑屏障，里面妖魔之气太过浓郁，根本看不清里面情形。

    当初的道士，女鬼，书生的残念？

    亦或是，他们一直未曾离开，被束缚于此？

    具体如何，只能等这层屏障打开了。

    江道离伸手按在屏障之上，佛元运转，屏障坚固如山，难以撼动。

    “这屏障，若无金丹修为，怕是无法破开。”

    江道离皱眉：“看来，还是要等这些和尚布阵了。”

    附近地面，已经刻画好了阵法纹路，只是阵法还未运转。

    想要以百姓之血，开启大阵，这些和尚何其残忍。

    慈悲吗？

    与魔何异？

    绕着小山，行走一圈，也没有找到薄弱点。

    带着妖魔离开，回到江水城，没有直接进城，而是在外等待。

    一直等到子时，妖魔意识逐渐清醒，才解开他的镇压之力。

    “多谢仙长。”妖魔清醒，先是捂住自己小腹，确定什么之后，这才松了口气。

    江道离淡淡道：“对于你体内藏的什么，我虽有几分兴趣，但还做不出窃取之事，我若想要，杀你更简单。”

    丑陋妖魔尴尬一笑，整张脸都扭曲了：“仙长慈悲。”

    “行了，我非慈悲之佛。”江道离摆手道：“你要见何人，我现在带你去，事后你带我去找禅雪和尚。”

    “是。”丑陋妖魔恭敬应道：“请仙长带我入城，她住在城北，一个破宅院内。”

    江道离带上他，施展神足通，迅速进入城内。

    城北之地，这里人烟稀少，四周安静异常，只有一个破旧宅院内，还住着一位姑娘。

    “我只要小心地看她一眼，就好了。”

    丑陋妖魔小声道，身子也紧张地紧绷起来。

    “此地只有她一人居住，这个姑娘不觉得害怕？”江道离带着飞上院墙，窥探院落。

    院落空荡，寂静无声，房间之内，却有一盏灯火亮起，映照出屋内两个人影。

    “看来，不只是一个姑娘。”江道离淡漠道。

    丑陋妖魔魔气激荡了一下，很快平复下来：“这么久了，她确实该找人陪伴了。”

    “她是你妻子？”江道离问。

    “不是。”丑陋妖魔摇头道：“有实无名，算是有缘无分吧。”

    江道离转而道：“还要看吗？”

    “看吧。”丑陋妖魔道：“我就想再看她一眼，一眼就够了。”

    江道离带着妖魔，来到房门处，无声无息地在房门上开了两个洞。

    一人一妖魔，同时向房间内看去。

    一名紫衣女子，一名青年男子，正在坐在屋内，饮酒作乐。

    女子依偎在青年男子怀中，面上挂着笑容。

    “你早该来寻我。”青年男子饮下一杯酒，笑道：“本以为你是什么贞洁烈女，害我苦等数月。”

    “我本就不是随便之人。”紫衣女子不满地锤了他胸口一下，道：“若非他死了，我也不会和你在一起。”

    “对对，你不是随便之人。”青年男子哈哈笑道：“明日搬我家去，与我同吃同住如何？我休了那女人，如今乱世，随便寻地将她埋了，你就是我正妻。”

    江道离眉头一皱，这男人，也不是什么好东西。

    “你想的美。”紫衣女子哼了一声，道：“他曾说过，最是爱我，心都愿意给我，你愿意吗？”

    “我当然愿意。”青年男子笑道：“我都敢接你回去，怎能说我不真心？”

    “真的？”紫衣女子问道。

    “当然是真的，我的一颗心，可都放在你身上……”

    噗嗤

    却见，女子的手，如同钢针一般，刺入了男子胸膛。

    青年男子惊恐地看着鲜血，流淌而出，想要呼救，却是发不出一点声音。

    “你为何害怕？”紫衣女子左手沾染血迹，放在口中品尝起来，一脸陶醉：“既然愿意给我，为何害怕？”

    “嗬，嗬……”

    青年男子口中发出嗬嗬之音，身子却是越来越无力，仰倒下去。

    “美妙的人心啊……”

    紫衣女子右手用力，神情越发陶醉。

    哐当！

    房门轰然打开，两道身影同时出现在门外。

    一股镇压之力弥漫而出，笼罩紫衣女子。

    “你们……”

    紫衣女子面露惊恐，可看清了江道离身旁的妖魔，却是恢复了平静。

    “为，为什么……”丑陋妖魔身子都在颤抖，显然也没料到，会看见这样一幕：“为什么杀人，你，你不是人？”

    紫衣女子冷声道：“一个丑陋的妖魔，也敢来指责我？你竟然带人来对付我？”

    “丑陋？妖魔？”丑陋妖魔怔了一下，深深低下头去，身子也剧烈颤抖起来。

    江道离右掌轻扬，佛元灌注，没入青年男子体内，却是已经回天乏术。

    “我很好奇，你是如何瞒过我的？”

    江道离掌中佛元缭绕，没入紫衣女子体内。

    嗡

    却见，一道灿灿佛光亮起，抗衡他的佛元。

    “嗯？”江道离眉头一皱，佛元暴增，紫衣女子面色痛苦，发出凄厉惨叫。

    体内佛光溃散，江道离的佛元摧枯拉朽，破灭佛光，镇压紫衣女子。

    “佛门秃驴？”江道离面色冰寒。

    “你是佛门仙师？”

    紫衣女子口中涌血，看着他的目光，惊恐中带着不解。

