    第38章 林凡的师傅

    “动手！”

    赵世轩见梁山停下来了，不顾黄思雅站出来阻止，继续道。

    打断了再说！

    “赵爷爷，这是我爷爷电话，他说了林凡不能动！”

    黄思雅见赵世轩又下令，急忙喊道。

    黄思雅爷爷，黄家家主，这分量可不一般！

    而是黄思雅说的是不能动！

    不是不要动！

    周围众人一惊。

    而梁山也有些不知所措的看着赵老爷子。

    林凡听到后同样也是一惊，然而又露出狂喜之色。

    这见黄思雅直接打开免提，一道苍老和善的声音从电话中传来：

    “赵老哥，今日之错都是林小友不懂事，可否放过林小友，我黄红平愿欠赵孙侄一个人情！”

    黄家主黄红平为了救林凡竟然愿意欠赵世轩一个人情！

    众多宾客都睁大双眼，惊讶的看着林凡，这一次林凡的身份在他们面前无比神秘。

    就连黄杰霖也是一脸震惊，他也没想到林凡在他爷爷心中这么重要！

    唯有黄思雅没有奇怪，因为她在爷爷口中已经了解林凡的身份背景，大名鼎鼎的龙王殿龙王！

    手下势力与黄家不相上下，在国外更是更胜一筹！

    若黄家能够借助龙殿向国际市场扩展，绝对事半功倍！

    而且还有那个驻颜配方！

    只有拿到手，必定成为顶级公司！

    “不知林凡是什么人，竟然能够让你这个老狐狸欠这么大人情！”

    赵老爷子目光闪烁，余光瞥向林凡，平淡道。

    说到“大人情”三个字，语气加重了。

    果然电话中的黄红平语气一顿，苦笑道：“林小友是老夫的救命恩人！”

    嘶！

    不少宾客倒吸一口凉气，为全球暖气上升做出贡献。

    （哼，救命恩人！果然这个世界真脑残！）

    赵世轩当然知道其中什么情况，其中救黄红平的情况就是一笔带过的。

    （堂堂一个黄家家主出到国外，没有一两个先天高手护送，也有一批后天武者保护吧，竟然轮到当时区区后天中期的林凡救？）

    赵老爷子随即不在说话，目光看向赵世轩等他的决定。

    众人的目光也看向赵世轩。

    赵世轩冷声道：“黄老爷子，今日本来就是我的大喜日子，这林凡在这捣乱，不只是打我的脸，还有赵家的脸，若他安然无恙的走出去，我赵家脸何在？”

    听到赵世轩的话，众人睁大双眼看着躺在地上一身重伤的林凡，此刻林凡被赵世轩气得又吐了一口鲜血！

    就连黄思雅也翻了翻白眼，她第一次看见赵世轩这么无耻！

    未等众人反应，赵世轩又继续道：“不过，既然黄老爷子求情了，那我就不打断他两条腿了，就打一条！”

    赵世轩的意思就是黄老爷子的人情也要，林凡的腿也要！

    “动手！”赵世轩不等黄红平再说话，立即再下令。

    梁山眼神一闪，当即准备动手，这次可不能再不听赵世轩的话了。

    然而只听见电话中再次传来黄鸿平的声音，黄红平的声音变得无比生硬：“不行，林凡不能再有事了！”

    “呵呵，老狐狸，世轩已经给你一个面子，你还想得寸进尺，是不是我赵家已经不引起你的重视了？”听见黄红平的语气变化，赵老爷子也毫不客气道。

    就在此刻一道人影瞬间冲入大厅，来到黄思雅身边。

    随着人影的到来，大厅气氛又变得沉重一分。

    黄家先天高手，黄岩！

    “家主，我到了！”

    顿时整个大厅气氛变得僵硬，宾客们大气不敢呼，深怕引起众人的注意，难道赵家和黄家打起来了？

    而此刻梁山退到了赵老爷子面前，另一个先天高手来到赵世轩面前。

    赵世轩看着退到赵老爷子面前的梁山，内心大骂猪队友。

    特么的，刚刚听我的一脚踩下去就完了，非要听下来。

    听一句停一句，你是赵家人还是黄家人。

    这其实不怪梁山，因为主角光环的影响，准备踩断林凡双腿的梁山总是不自觉的停了下来。

    听到黄岩的话，电话中似乎松了一口气，而且不止一道，声音十分细微！

    两道！

    说明电话另边除了黄红平还有另外一个人！

    而这两口松气的十分微小，只有少数人才能听见，而角落里的李缘同样听见了，平静的看了一场戏的李缘，终于露出一丝异样，嘴角微微上扬，深邃的眼神露出一道杀意

    而李缘旁边的钱晶晶等人都在全神贯注的看着大厅中间的场景，根本没发现李缘的异样。

    电话中的黄红平语气变得平和道：“赵老哥，林凡是我救命恩人，黄家势必全力救助林凡！”

    “哦？是吗，那我赵家面对你们黄家是不是要退让一步？”赵老爷子脸色一冷，语气不善道。

    “哈哈，赵老哥，我们黄家没有那个本事，但是你可知道林凡还有另一个身份？”电话另一边黄红平却笑道。

    “身份？什么身份！”赵老爷子第一次正眼看林凡。

    “赵老哥可还记得陈青权！”

    陈青权！

    听到这个名字，赵老爷子瞳孔放大，似乎感到十分震惊！

    周围宾客们以及黄思雅都一脸茫然。

    突然一位中年男人突然惊呼道：“是那位青王？”

    青王！

    一听到青王这个名字！

    不少人顿时回忆起来，露出惊骇之色。

    青王！

    二十年前陈青王之名响彻云霄！

    二十年前三十岁的陈青王便突破宗师境，当时号称第一天骄，随后在京都干了一件大事就消失了！

    二十年前就已经突破宗师境！

    那可是无上宗师！

    导弹都炸不死的存在！

    破坏力更是恐怖，在都市内就是人形导弹。

    二十年后陈青权该有多强了！

    恐怕宗师圆满了吧！

    “没错，林凡还是青王唯一的弟子！”

    黄红平似乎看到了众人的表情，语气略显得意道。

    赵家人听到陈青权的名字，也是一脸的忌惮。

    赵老爷子内叹一口气，眼中一丝忌惮闪过。

    赵世轩也露出无奈之色，看来林凡的腿打不断了！

    林凡见到赵世轩的模样，突然大笑道：“哈哈，我就说你们会后悔的！”

    双眼更是得意的看向江雪寒，现在知道自己的身份了吧，想后悔也还来得及！

    此刻众人看向林凡也露出一丝敬畏，宗师唯一弟子，加上黄老爷子的救命恩人，在天海可以横着走了！

    甚至有些人直接露出善意。

    黄思雅一脸笑意，踏步走向林凡，准备把他拉起来。

    林凡满脸得意，强撑着剧痛，捂着胸口踉跄站起来！

    就在林凡要得意的接受众人敬畏的目光时！

    一道身影从天而降！

    嘭！

    地板再次震动！

    碎石飞溅！

    尘雾四起！

    随着尘雾消失，众人望去，突然眼睛大睁，脸上尽露骇然之色。

    一位面容俊逸极致的男子出现在他们眼前，而林凡再次凄惨的躺在大坑中，英武俊逸的男子一只脚狠狠踩在他的脸上！

    深邃淡漠的眼神，修长的身影显得无比神秘！

    (本章完)

