    “想见我？！”陆龍顿时感到受宠若惊，但又觉得合理，毕竟快龙王是他进化时的能量唤醒的。

    烈咬陆鲨认真道：“走吧，带这孙子去见王。”

    “啵呜。”快龙长老点了点头。

    陆龍跟着两头老龙离开了。

    这一幕，被小广他们看到了，并且在下一刻得到了命令，让他们继续在原地接受烈咬陆鲨们的款待。

    与此同时，暴飞龙族长已经在快龙王那里了。

    “王，您是什么时候苏醒的？”暴飞龙族长问道。

    “两天前......我被一股透过界壁的能量，所唤醒了——而这能量正是烈咬陆鲨族长最小的孙子进化时所发出来的。”

    “什么？！”

    快龙王严肃道：“几年后，这个世界会遭受一场浩劫......到时候，我们龙岛秘境的所有龙都无法置身事外——下一任龙王近几年得早点定下来了，而且，龙王不止有一位，需要很多很多位，以保证浩劫来临之际，龙岛秘境依旧有‘种子’留下。”

    “我知道......我会抓紧让未来的龙王之一掌握mega进化的。”暴飞龙族长点了点头。

    这件事，他也知道。龙岛秘境与玛布日秘境是同盟，关于未来的预言，胡地尊者早已告知过他们了，在凤王和洛奇亚离开这个世界的时候。

    “你是指，你的那个孙子吗？他未来确实是可以作为一任‘龙王’存在。”

    ......

    经过一段时间的超音速飞行后，陆龍他们终于抵达了快龙岛的附近。

    “还挺能干的嘛，居然跟得上我们的速度。”快龙长老夸赞道：“刚进化竟然可以用三倍音速进行飞行。”

    “我的个子可不是白长的啊，快龙爷爷。”

    “爷爷？叫的好！我也是你的爷爷。”快龙长老感到异常地欢心，他快龙一族的新生代并没有什么比较惹眼的小家伙，在龙岛三大长老族群中，是妥妥的垫底！

    烈咬陆鲨族长恼火道：“去去去，他是我孙子，不是你孙子，别因为他称呼你为‘爷爷’，快龙老哥你就蹬鼻子上脸！”

    快龙长老嘲笑道：“我可没有蹬鼻子上脸，这是他愿意叫的。而且，你在今天之前，可从来没有见过你的孙子——你这个害羞的老家伙，想去看人家、送礼物的话，怎么不自己去？非得喊族中小辈帮忙。”

    “不管怎么说，这都是我的孙子！不是你的！”

    “是是是。”

    ......

    看着这两头老龙吵架，陆龍不由得露出了微笑，他也没想到自己对快龙长老用了这样一个称呼，会惹得二者开始‘文斗’起来。

    “不跟你吵了，大哥就在那里等着呢！”快龙长老轻笑一声，加快了速度，朝着快龙王那里飞去。

    烈咬陆鲨族长：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    收起了脸上的怒色之后，烈咬陆鲨族长对着陆龍微笑道：“孩子，怎么样？那就是咱们龙岛秘境的主人——第三代龙王。”

    “真是巨大啊！在对方的面前，我瞬间觉得有些自惭形秽。”陆龍汗道。

    这也比我大太多了，一些宝可梦就算是极巨化、超级巨化了，也没有快龙王这么大！

    “你迟早会有比快龙王还大的那一天的，爷爷相信着。”

    “爷爷，您这么说话，不怕快龙王听见吗？”陆龍疑惑道。

    在人类看来，这算是大不敬的话。

    “你怕是与人类接触多了，知晓人类王者们的那些做法了吧？咱们宝可梦心思比他们单纯多了......快龙王与其说是‘王’，不如说是龙岛全体的‘家长’，他的心胸正如他的体型那般宽广呢。”烈咬陆鲨族长想起了往事。

    快龙王可是龙岛秘境三代龙王之中，最为仁慈友善的王呢......初代龙王也好，二代龙王也好，他们的脾气虽说都不咋地，但在龙岛的未来上，他们可是格外的宽宏大量——能够超越他们那样的作古者的新生代，自然是越多越好！这是龙岛全体上下的愿望！

    “原来是这样，这倒算是我的不对了，质疑了快龙王的心胸。”陆龍低头道。

    “好了，咱们也加速下去吧。”

    “嗯。”

    陆龍跟着烈咬陆鲨族长降落在了快龙岛的湖畔上。

    降落后不久，陆龍便听到了一声不善的低吼声。

    “你们还真是悠哉啊，竟然在空中聊了那么久，让王在这里等着。”

    “王都没说话呢，你说什么？”烈咬陆鲨族长明白，这是暴飞龙长老的日常找茬。

    “别吵架。”

    下一秒，快龙王身上爆发出了一些气势，笑嘻嘻地看着吵架的这两位：“听说，你们在我沉睡的时候，还实打实干了一架呢？用上了自己的全力！”

    暴飞龙族长的脸上流下了些许冷汗：“没有......没有，我们可没有吵架，你说对吧？烈咬陆鲨族长？这是咱们向对方打招呼的方式。”

    “是啊，这就是咱们互相打招呼的方式，哈哈哈！”烈咬陆鲨族长干笑了起来。

    陆龍：这波啊，这波是笑里藏刀。

    “暂且相信你们吧。”

    “快龙王明鉴！”x2

    处理完两位天天吵架的族长后，快龙王看向了陆龍，微笑道：“欢迎来到故乡，亲爱的烈咬陆鲨后辈。”

    陆龍点了点头，跟着笑道：“很高兴见到您，龙岛秘境的主人——三代龙王快龙王。”

    “我也很高兴见到你——未来，你也会是龙王之一的。”

    陆龍：？！

    信息量好像有点大......

    “您这是什么意思......？”

    “我想想啊，不如就明年吧？明年，咱们龙岛秘境会开始下一轮龙王选拔。与此前的龙王选拔不同，龙岛秘境所有宝可梦族群的下一任族长都会成为龙王......你应该已经被你的爷爷内定成下一任族长了吧？”快龙王微笑道。

    “等等......我就这么成为龙王了......？”陆龍觉得幸福来的很突然。

    “是的，明年你就可以，以龙王自称了。不过嘛，话语权最大的还是龙王中的龙王，在下一轮选拔中获得第一的龙。如果第一龙王不幸夭折了，就让第二龙王接过命令权，以此类推......”

    “不幸夭折......？”陆龍感觉脑子一头雾水，这里怎么可能会发生这种事。

