    江雪怡回到房间，强迫自己冷静下来，开始思考对策。

    不管是老夫人还是严老对于她来说都是极大的威胁，但她现在根本没有能力解决掉这两个人。

    她必须要在事情败露之前和霍铮结婚，那么最快捷的办法只有一个，那就是怀孕！

    到那时生米煮成了熟饭，霍铮想赖也赖不掉，她肚子里可是霍家最金贵的长子！

    江雪怡暗暗筹谋着，自然也没有忘记江晚晚这颗不定时炸弹，但这一回她并不打算亲自动手，而是准备坐收渔翁之利。

    她编辑了一条信息发出去，不多时就收到一张江晚晚和季长泽的照片。

    这张照片拍得十分巧妙，借着角度和光线，把两个人的距离拍得十分亲密。

    明明只是递一张纸巾，画面上却像是在接吻，暧昧极了。

    江雪怡十分满意地打过去一笔钱，然后毫不犹豫地把这张照片匿名发给了乔丽娜。

    在她看来，江晚晚这个野种不仅配不上霍铮，也配不上季家大少，更配不上荣华富贵！

    她就该被她踩在脚底下，永远地烂在泥地里才对！

    希望乔丽娜争点气，不要让她失望才好。

    而乔丽娜收到这张亲密照片的时候，当场就把手机摔得四分五裂！

    她一直都很喜欢季长泽，乔家也有意要和季家联姻，所以她一直都把季太太这个位置视为囊中之物。

    可现在半路杀出来一个江晚晚截了她的胡，还让她颜面尽失！

    想到今天在宴会上发生的事情，乔丽娜真是恨不得杀了江晚晚，“江晚晚，你很好！”

    她狠狠地砸了一套杯子，眼中满是阴沉之色，像是窗外快要下雨的天空。

    ……

    而江晚晚对这一切一无所知，她只花了一个晚上就调整好了自己的情绪。

    没什么好难过的，反正又不是第一次了。

    以后她看见霍铮和江雪怡两个人，一定有多远就躲多远。

    她惹不起，那还躲不起吗？

    江晚晚的心态很乐观，她现在有更重要的事情去做，那就是努力赚钱！

    没有比赚钱更让人有安全感的事情了。

    这天上班，吴越洋突然叫住了江晚晚，交给她一张珠宝展会的入场券。

    “这场展会有很多著名设计师参加，还有很多优秀的作品展示，是一个非常好的学习机会。”

    “谢谢吴老师！”江晚晚很开心能参加这样的专业展会，的确会对她的工作有很大的帮助。

    她一走，吴越洋就给季长泽打去电话，“我已经把入场券交给她了。”

    季长泽忍不住问道：“她看起来高不高兴？”

    “当然高兴了。”吴越洋语气有些疑惑，“只是我想不通的是，你为什么不把入场券亲手交给她，而是让我转交？”

    季长泽的声音顿了顿，却并没有回答他这个问题，“只要她高兴就好了。”

    挂掉电话后，他轻叹一声。

    要不是他邀请江晚晚参加季家的宴会，也不会发生了那样的事情，让她受尽了委屈。

    他不知道该怎样面对她，只能想办法拿到这张珍贵的入场券，让她好好地散散心。

    几天后，江晚晚兴致勃勃地前去参加展会。

    在这里，她结识了许多优秀的设计师，也欣赏到了许多有创意的作品，一时间灵感爆棚。

    等到结束的时候，她还有些意犹未尽，却只能依依不舍地离开。

    “滴滴滴——”

    江晚晚刚走到出口的时候，就听到一阵奇怪的声音，有些不明所以地四处张望。

    周围有议论声响了起来。

    “防盗警报怎么突然响起来？难道有小偷混进来了吗？”

    “有珠宝丢失了吗？这个展会的防盗系统可是最高级的，这个小偷可真大胆！”

    “人为财死，鸟为食亡咯。”

    江晚晚听着听着，突然感觉到有一丝不对劲，为什么所有人的目光都落在了她的身上？

    她是有什么不正常的地方吗？

    江晚晚正在疑惑的时候，一名人高马大的保安走到了她的面前，严肃地开口道：“这位小姐，我们的机器检测到您的包里有珠宝，请配合我们的检查！”

    江晚晚震惊得瞪大了眼，想也不想地反驳，“不可能！我包里只有手机和钥匙纸巾！”

    “滴滴滴！”机器还在响。

    保安再一次郑重地重复，暗藏着浓浓的警告，“请配合我们的检查，否则别怪我们强制执行了！”

    周围异样的目光顿时变得越来越多了。

    “你要是没偷的话，怕什么检查？”

    “就是！快点检查吧，正好也可以还你一个清白。”

    “不过这家的珠宝防盗系统还没有出错的时候呢……”

    尽管还没有出结果，他们看她的眼神却像在看一个小偷，充满了鄙夷，仿佛已经确认了似的。

    江晚晚的脾气再好，眼中也不禁涌起了怒气，咬唇道：“如果里面什么都没有，我要求你们对我道歉！”

    这话一出，全场都安静了几秒。

    江晚晚当着所有人的面，打开了自己的随身包包，把里面的东西全部都倒了出来。

    的确如她所说，里面只有手机和纸巾，还有一串钥匙，内容十分简单。

    “滴滴滴。”机器仍在响。

    保安眼中闪过一丝狐疑，难不成是机器出现故障了？这不可能啊！

    他立刻联系工作人员，询问内场有没有失窃的珠宝，也就是在这个时候，突然有人惊呼一声。

    “珠宝在那包纸巾里！”

    “不可能！”江晚晚下意识去看说话的那人，可对方早已经隐没在人群中，找不到踪迹了。

    保安立刻捡起那包纸巾，直接撕开，一个小巧的钻石戒指很快掉了出来。

    一瞬间全场哗然，像是炸开了锅。

    “竟然是克罗拉之心！”

    “没想到她居然把戒指放在了纸巾夹层里，难怪刚才那么胸有成竹，是笃定不会被发现吧？”

    “如果我没记错的话，克罗拉之心价值两百万！这个数额恐怕要坐牢吧！”

    江晚晚完全呆住了。

    这怎么可能！

    她根本就没有偷克罗拉之心，只是在展会上多看了它几眼而已！怎么会莫名其妙地出现在她的包里！

