    陆绊虽然脑袋里已经知晓新能力的一切细节，但他还是想要尝试一下。

    来到电脑前，陆绊打开网页，找到了一个杂技视频。

    视频很简单，就是小丑丢球的表演，只是这个视频里的人同时丢了五个球，难度相当高。

    陆绊手里拿着【遗言】，很认真地看完了这个视频。

    “好厉害！”

    他感慨道。

    随即，陆绊换了一套衣服，开门下楼，到小区外面的超市里买了几个小丑同款的球。

    刚刚结完账走出超市，陆绊就丢起球来。

    令人诧异的是，陆绊竟然完美复刻了视频的行为，五个球在他的手中翻飞，令人眼花缭乱。

    旁边响起了零星的掌声。

    甚至还有人从钱包里掏出了零钱，丢到了陆绊的面前。

    片刻后，陆绊停下了丢球。

    他看到自己面前多了几十块钱。

    “谢谢，谢谢。”

    将钱塞进口袋，陆绊又看了一眼路上行驶的汽车。

    他手中的【遗言】具象化出来，某种变化从陆绊的身上蔓延。

    回到小区，在无人的走道上，陆绊看了看周围。

    下一刻，他骤然往前撞了过去，两条腿的爆发出了极强的速度，堪比先前马路上行驶的汽车。

    “你在练习跑步？”

    陆绊刚刚停下来，就听到了一个熟悉的声音。

    转头一看，秦天天穿着一件宽松的卫衣，牛仔裤，运动鞋，手里提着两个购物袋，似乎刚刚从外面的大超市采购了好几天的储备粮回来。

    “随便练练，我的目标是下一次奥运会的男子一百米。”

    陆绊说道。

    “那可太厉害了。”

    秦天天语调平板地夸赞道。

    “对了，有件事我想请你帮帮忙。”

    陆绊想到，对自己的好邻居秦天天说道。

    “什么事？你该不会又准备搞什么奇怪的视频让我试看吧？”

    秦天天充满了警惕。

    “不是，是好事。”

    陆绊说着，让秦天天将购物袋放到旁边的长椅上，然后趁着秦天天不注意，果断用【遗言】朝她开了一枪。

    “嗯？怎么感觉有点刮风？”

    秦天天还没回过神来，就感觉自己往前移动了快十米，直接一头撞进花圃里。

    “呸呸呸，什么情况？”

    她从草堆里爬起来，拍掉身上的草屑，看向陆绊。

    “你刚才推我？”

    刚问出来，秦天天就觉得不对劲，就算陆绊趁她不注意推她，也不可能推开这么远的距离，这都有十几米了吧？

    “可能是你太瘦了，被风吹走了。”

    陆绊收起了【遗言】，他看了一眼秦天天购物袋的东西：自热米饭，自热火锅，午餐肉罐头，薯片，可乐，面包，肉脯，几乎都是一些肥宅快乐的吃的东西。

    “你这是准备过冬了？”

    “天越来越冷了，出门一趟好麻烦，干脆一次多买点。”

    秦天天揉了揉自己的腰，走了回来。

    “你就不会自己做菜吗？”

    陆绊又问道。

    “我一个人住，为什么要自己做菜，麻烦。”

    秦天天果断回答。

    “对了，你刚才说要我帮什么忙？”

    “已经不用了。”

    陆绊认真回答。

    “？”

    秦天天狐疑地看着陆绊，但想了想还是没多问。

    这个家伙身上一堆秘密，自己还是不要知道太多比较好，免得以后被他灭口。

    “说起来啊，之前感觉晚上直播的时候颈椎有点酸，而且胸闷，然后我就去医院检查了一下。”

    秦天天和陆绊一边朝着自家的楼走，一边随口闲聊。

    “我告诉医生说晚上工作的时候会有这样那样的问题，医生就问我，有什么工作是晚上做的，然后，嗐，毕竟不想告诉别人我在当纸片人主播，就含糊了一下蒙混过去，结果医生竟然‘嗯嗯嗯’一副明白了的表情，他到底理解成什么了啊？”

    “所以最后诊断结果呢？”

    陆绊附和了一句。

    “就是太疲劳了，这个月的直播时长还有好久，而且有好几个联动活动，真的好想摸鱼啊......”

    秦天天说这些话的时候，仿佛一位被社会磨平了胸口的社畜，满是沧桑。

    “人生不易啊。”

    陆绊同样感慨。

    他虽然已经有百万资产，未来可能会光速变成千万资产，但还是能体会到生活的辛酸。

    送秦天天到楼下，并且简单约好了有机会一起在家煮火锅，陆绊回到自己的家中。

    他已经能完全掌握自己的新能力了。

    【遗言】的新能力，说到底还是复读。

    只是，之前的复读是声音和文字的复读，这一次的复读，是状态和动作的复读。

    比如，陆绊能够将小丑丢球的动作收录进左轮手枪里，接着对自己使用，就可以复刻出小丑丢球的动作，完成高难度杂技。

    比如，陆绊将汽车的运动状态收录进左轮手枪里，对自己使用的时候，就能够以汽车的高速朝前移动，并且，将对应的言弹打入其他人身体里的时候，也能让对方重复对应的状态或者动作。

    不过，这次的复读有很短的时间限制，大概只能收录不到十秒的状态，并且，这个言弹在对其他人生效的时候，只有一次。

    当然，陆绊可以不断在身后给秦天天来上一发，这样她可能就会不断加速，像汽车一样光速向前。

    可从击中到生效还有些微的延迟，估计是老爷车，走走停停。

    “我可以录一段舞蹈进去，这样我就能对敌人开枪，让敌人强制跳舞，达到控制的效果。”

    陆绊喃喃自语。

    他觉得这个能力的使用方式还有多种，有待开发。

    正如和希雅聊天时提到的，没有最弱的法术，只有最弱的法师。

    陆绊的能力看起来像复读机，实际上也是复读机，但只要用得好，肯定会有奇效。

    测试完能力，陆绊又点开了【遗言】的精萃界面。

    不出所料，在这一阶段之后，【遗言】还能再度进行精萃。

    【精萃】

    【升华质变】

    【耗费资源，换取奇迹】

    【建议尝试】

    【需要寂静点数：200000点】

    【需要素材：幸运御守】

    【需要素材：鹤鸣飞升传】

    【需要素材：冬狼的苍白之心】

    按照惯例，陆绊首先点开了第一个素材的说明。

    【幸运御守】

    【得到过和岛大社巫女祝福的御守】

    【人们习惯于向神明祈求祝福，而巫女则代为传递神明的意志】

    【至于如何解读，因人而异】

    *

    求月票，推荐票！

