    斥候汇报的声音很响亮。

    所以玄武门城楼上的人基本上都听清楚了。

    “陛下，那些人是听说楚王殿下的作坊招募匠人、帮工，从各地赶来的。说是进入了作坊，一日吃三顿饭，一月三百文工钱，至少三天有一次肉吃。”

    听到李世民的反问，斥候赶紧把自己打听到的消息一股脑说了出来。

    “兰和，把李宽给朕叫过来！”

    李世民心中有一股郁气，却是不知道怎么发泄出来。

    今天这……

    这都是什么事呀！

    那个李宽，真是干啥都能搞出事来！

    周边一旁大臣也面面相觑，刚刚着急忙慌的过来确认情况，没想到却是这么一个结果。

    ……

    建福门外，许敬宗带着一帮人给报名的人员登记信息。

    姓名、籍贯、年龄、性别、手艺。

    临时从观狮山学堂抽调过来的一百多名学员，忙的满头大汗，但是却发现后面排队的人不但没有减少，反而在增加。

    楚王府的护卫，有一半都被调过来维持秩序。

    好在这些人虽然是成群结队的，倒也算是守规矩。

    “刘方，还好我们听你的，提前一天出发了，要不然还真可能排不上啊，这也忒多了。”

    “走，拿着号牌去一边领吃的，明天才会告诉大家分到哪个区域干活。”

    刘家村这次一口气来了一百二十多人，几乎家家户户都有人来了，有些还不止来了一个。

    “王爷，刚开始有点乱，把人员情况登记清楚之后就会好很多了。你放心，我已经安排了将作监的两百名匠人过来，先按照区域分成五大块，在把每个区域需要的施工内容分成八大组，每个组都有几名将作监的匠人带着，然后才会把招募的那些人手分配进去。”

    阎文本也是满头大汗，像是今天这么多人的场面，他也不是没有见过。

    可那些都是各地官员组织好了的服役队伍，根本不用自己操心太多。

    哪像是今天这样，自发的从四面八方涌进来几万人，都是没有人组织的。

    “要注意有没有浑水摸鱼的人，一旦发现小偷小摸，打架斗殴之类的事情，从严从重从快处理。”

    李宽也没想到会有这么多人过来，按照自己的设想，有个万把人，应该就可以按时第一期工程做完了。

    不过眼下来了这么多人，安排肯定是要尽量安排，要不然到时候出了乱子，李世民肯定找自己的麻烦。

    好在水泥作坊刚好也在扩建、沙石、砖瓦等各个物资准备都需要人手，暂时也还处理的过来。

    “王爷，现在好多物资还没有运过来，把这么多人安排在这里，一两天内也不见得有多大的用处，属下有一个建议，要不要按照王府护卫的新式训练方法，先训练一个三五天，这样可能施工效率更高。”

    已经习惯了什么都整齐有序的薛礼，看到现场一片混乱的样子，也是一阵头疼。

    “训练？也行，顺便让将作监的人给他们讲讲规矩，说一说注意事项。”

    李宽想了想，觉得薛礼的这个主意还不错。

    农户出生的帮工，往往都是吃苦耐劳，只要刚开始做好引导和管理，立下规矩，之后就简单多了。

    “王爷，陛下口谕，请你立马进宫。”

    兰和在人群之中穿来穿去，总算是找到了李宽。

    ……

    “陛下，楚王殿下来了。”

    兰和进去给李世民通传了一声，就赶紧躲在角落里了。

    “嘭！你说你就不能消停点吗？”

    李世民把手中的书一扔，站了起来。

    虽然从玄武门回来的路上，李世民的气已经消了大半，可是想到李宽隔三差五就要挑战一下自己的神经，他就来气。

    “陛下，今天这是意外，微臣也没想到会有这么多人来报名。”

    李宽过来的路上已经从兰和那里搞清楚了今天玄武门发生的乌龙，自然知道李世民为何找自己了。

    “意外？这么大的事情，一句意外就解释过去了吗？你到底给他们承诺了什么不靠谱的内容，为何那么多百姓愿意背井离乡的来投奔你？”

    “陛下，不是投奔微臣，他们只是谋生而已。”

    李宽可不敢同意李世民的说法，要不然一不小心就留下一个炸弹了。

    “谋生？”

    “对，谋生！”

    “哼！天下这么大，为何他们不去别处谋生，突然之间都奔到长安城找你呢？”

    李宽能有这么大的号召力，说实在的，李世民是有点意外的。

    倒不是说真的忌讳这事，而是真的没有想到，想不通。

    “陛下，大唐的老百姓其实心思很单纯的，谁真心对他们，他们就会发自内心的认可你。来的路上，微臣也反思了一下为何会有这么大的动静，想来想去，大概是这么个情况。

    楚王府旗下的各个作坊，蜂窝煤作坊也好，镜子作坊也好，亦或是其他作坊，都能让帮工吃饱肚子，拿到不错的工钱，再加上作坊里面还新建了学堂，所以这些帮工的日子都过的比以前好，甚至好很多。”

    “这跟现在的这群人有什么关系？”

    “当然有关系。微臣知道新宫建设日程紧急，所以让各个作坊的伙计写信回去，多呼唤一些亲朋好友过来一起帮忙，只是微臣没有想到，来的人会一下子这么多。”

    “你的意思是原来作坊的帮工给家里写信，然后就来了这么多人，就这么简单？”

    李世民觉得有点不可置信，今天北衙七营全部都披甲带刀的警戒，背后的缘由就是一些家书。

    “陛下，就是这么简单！其实设身处地的想一想，这情况也好理解。就像是蜂窝煤作坊有一个叫做刘大郎的匠人，他制作蜂窝煤的速度非常快，并且还多次改善制作工艺，一个月可以拿到两贯钱工钱，一般的帮工一个月也有三四百文钱。

    而刘大郎在进入蜂窝煤作坊之前，是一个流民，在刘家村混不下去逃荒的。那些人知道了刘大郎现在的生活情况之后，自然会去对比，如今刘大郎一封家书回去，听说刘家村一下子来了一百多人。”

    听李宽这么一解释，李世民也很无语。

    感情这么大的一个风波，居然真的就是一堆家书惹的祸。

    