    叨叨几句的圣赫塞赶忙再次跟这几个工程系的大佬交流起来，

    错误已经无法挽回，现在多跟大佬搞好关系才是目的，

    毕竟威廉姆斯教授也只是提出一种可能性，数控机床的出现也是圣赫塞没有想到的。

    在他的记忆中，数控机床这种东西不应该出现那么早，他的观念五六十年代的计算机要跟几栋房子那么大，

    还是美国人为了冷战开发出来的军用货，特别是跟苏联的太空竞赛，让他的各种新技术发展特别快。

    “星球大战计划”可是非常有名，也是美国拖垮苏联的一个原因。

    要等到计算机小型化，才可以做到，像苹果电脑都要七八十年代，现在才51年就有了数控机床，真是挺魔幻的感觉，

    现在圣赫塞对国际消息确实有些不灵通，大多来源于报纸和国际广播，并不是一手消息，

    等格雷罗把钾三角雷霆矿业的事情搞定，还是要让他来布城组建情报体系，隆贝塔守成有余开拓不足，并不如格雷罗好用。

    到时把他们对调一下，也许可行，隆贝塔这人守个钾三角还是没问题，阿拉贡到时候也要调过来，好久没见有些想他了，不知道晒黑没。

    机床这事也怪不得塞恩，塞恩原先只是阿根廷的股票经纪人，对设备确实不懂，

    他毕竟就是圣赫塞安排买什么股票买一下，买什么设备就去找工厂谈，被人忽悠也正常，这还是缺乏人才的锅，美国团队也要扩充一下了。

    数控机床是制造业的加工母机和国民经济的重要基础，这是毋庸置疑的，这是圣赫塞在最困难最需要钱的时候，除了采购食品生产加工设备，

    也硬要花大价钱采购机床的原因，就是试图发展机床产业，毕竟人才也不会凭空产生。

    “现在的数控机床没有你想象的那么厉害，现在做这方面最厉害的只有两个国家，一个是美国，一个是苏联，苏联的技术大多来自德国，这些机床也不算被坑太多，毕竟开发数控机床的也不一定是卖你朋友工厂的厂家。”

    “现在的数控机床就是简单的几个零件，有可能你们的那个军械厂有其他问题，要实地检测查看才知道，我只是简单的猜测罢了。”

    威廉姆斯教授看圣赫塞脸色变幻很多，安慰他说道。

    “听说德国人也在研发数控机床，德国人在机床设备上是仅次于美国的，苏联方面的话我研究不多。”威廉姆斯再次透露一些消息。

    “德国的数控机床吗，好的，谢谢你教授，对了其实那家雷恩枪械厂是我家里开设的，您如果有合适的人才，可以推荐给我，兼职的也可以，

    兼职工资不低于大学教授的工资，正式工资可以超过两倍，这是我的承诺，我最近正在招募人才准备在布城成立一家枪械研发实验室。”

    圣赫塞收拾好心情，赶忙摊牌，发出橄榄枝，人才的重要性不言而喻。

    似乎后世比较出名的世界三大工业设备生产国，应该还有个日本。

    主要是因为他们都是汽车大国，而汽车产业是现代工业最重要的工业体系之一，所以汽车生产强国必定是机床生产的强国。

    “原来你还是个土豪，西塞罗你认识了个不得了的朋友，”威廉姆斯转头看往正在努力干饭的西塞罗，摇摇头，他对西塞罗的天赋很是看好，就是吃饭的量完全不合常理。

    “我妈也说科恩是做大事情的人，可惜上次没跟去.....”西塞罗含糊不清的说道，咽下去一块烤肉，真香啊。

    “兼职也有教授级别工资，你当真，要知道我的工资可是有1.2万比索的，其他机械专家也至少有8000到1万比索的，你吹牛的话克不太好啊。”

    威廉姆斯教授无语的看着圣赫塞，眼神示意让他不要再吹牛了，年轻人都这么喜欢吹牛吗，真是世风日下，当年阿根廷人可是非常淳朴的。

    “这个没问题，教授，如果您能有合适的人才推荐，我还可以给您介绍费，教授级5000比索，您看怎么样，只要能通过实验室的需要，

    我绝对不会吝啬，我就住在学院区，我跟法学院的普金斯教授，还有现任国防部副部长小汤普斯司令也有一些交情，”圣赫塞赶忙搬出两座大神给自己背书。

    “你跟普金斯校长关系不错？如果这是真的，

    到时我会联系一下我的朋友，我这几个学生其实也都不错，到时给你兼职没问题，我相信也很有水平。”

    “没问题，我对于几位学长和西塞罗的水平非常有信心，就按1小时80比索，您看如何。”

    圣赫塞心里计算了一下给出了相对合理的工资，毕竟这些大佬也是很牛逼的，如果毕业后能进他的工厂，绝对是个大主力。

    “科恩，可以啊你，我的时薪也才70多比索而已，哈哈，说实话我都有些心动了。”

    布大教授的福利和社会地位不是工厂工程师能比的，还有隐形的各种福利，如副校长普金斯这种，比一些小土豪的能量大几十倍，上百倍，甚至可以影响政府决策。

    “大多采用合作的方式，我们工厂跟科尔多瓦大学的教授合作过，实验室分成的方式、”

    圣赫塞说的是当初研发塑料瓶技术和后来的食品添加剂的事情，枪械设计需要的设备大学没有，所以这种合作方式并不太合适，圣赫塞的目标是培养自己的研发团队。

    众人在愉快中结束了聚餐，各自道别。

    时间已经是十点多，明天再去跟隆贝塔和安德鲁下新任务，圣赫塞打了一辆出租，回家。

    今天情绪波动大，先是惊吓，然后又是惊喜。

    .....

    第二天，德沃托镇，猎鹰分部。

    圣赫塞前来这里视察，并打算给他们下任务，毕竟闲着也是闲着，

    “老板，现在我们以雷霆十字安保的名义，已经招募了新人手，发展了一些线人，从上次调查以来，发展的还算不错。”分部负责人隆贝塔汇报玩情况，总结道。

    圣赫塞看着已经有不少文职人员和蝰蛇小队新成员，也很是满意。

    “安德鲁，隆贝塔，现在你们在城内继续发展线人，同时多招募人手，过两天蝰蛇小队给我派20名成员，我要在科城成立一个枪械实验室，负责实验室的安全和一些测试工作。”

    “好的，老板，我们布城分部招募的人员是否要降低标准，毕竟要招募人手的话，现在的要求有些高。”安德鲁说道。

    “暂时不用，如果合适，暂时不要招收太多军方的人，而且要注意有没有间谍之类的，这个必须注意，到时候多招募几个会开车的人，我会给你们安排车辆。”

    降低要求，那还是算了吧，布城的人可不如钾三角那边的老实，第三批化肥厂设备那边，有从德国采购的二十多辆德国汽车，大多是梅赛德斯汽车厂的产品，现在估计还在欧洲。

    “明白，老板，”

    “安德鲁，你这新招的文职成员有没有口才不错的，最好是本地的，我要去租一个比较偏僻一些，又环境比较幽静的地方，成立实验室，带我去城内找。”

    枪械实验室还是需要保密一些，最好不在市区，但也不能太远，教授们要去也不方便，以后要转车接送。

    “老板，我知道一个，是本地人，不过并非正式成员，是一个线人，您看可不可以。”

    “没问题，你看什么时候能找过来，我等下就要出发。”圣赫塞看了看时间，已经快到吃饭时间，

    “我马上去联系。”

    圣赫塞在分部参观了一下，又坐在椅子上发呆了半个多小时，安德鲁带回来一个人，似乎是个女的。

    “老板这是娜塔莉·哈贝特，今年19岁，来自查科省，

    一个农牧场出生，身世清白，11岁来到这边，对布城非常熟悉。

    原先是做女工，失业后被我们招募为线人。”安德鲁拿给圣赫塞一份简历和调查报告，基本靠谱。

    圣赫塞暂时没有看这个女孩子，认真看起简历和分析报告来。

    娜塔莉读完小学后没有再上学，家境贫穷，有7个兄弟姐妹，12岁开始开始做工，做过3年洗衣工人三家工厂，3年纺织女工7家工厂，做过服务员1年，位置遍布布城，

    现在自己做裁缝，是安德鲁在贫民窟发掘的，提供了不少情报给了不少情报费，然后发展为线人，她对布城附近非常熟悉。

    “你好，娜塔莉，我是圣赫塞·科恩，雷霆十字的老板。”

    “老板你好，我们现在就去找合适的房子吗？”显然娜塔莉也已经知道过来的原因。

    娜塔莉戴着头巾，一副纺织女工人打扮，衣服打了不少补丁，脸色有些憔悴，手也很粗糙长了很多茧子，声音还蛮好听。

    聊完的圣赫塞，在分部食堂吃了午餐，休息了一会才准备出发，而娜塔莉正在楼下等他。

    “安德鲁，我现在出发，你们在分部注意安全。”

    圣赫塞对于现在只有几十人的布城分部还是有些不放心，考虑要不要从钾三角和玛利亚镇调人过来，又觉得不太好，浪费了布城那么多人才，毕竟那两处也是很需要人。

    “好的，老板，我给您安排了一辆车。”

    “辛苦你了，安德鲁。”

    跟娜塔莉离开了分部，开车前往，布城还是很大的。

    “老板，您的要求我觉得合适的就只有私人庄园了，隐私空间不错，也有利于防卫，就是租金或者购买资金很高，比较便宜的就是农庄，私人农场，但条件没那么好。”

    农场，还是算了吧，估计跟普拉里厂那边差不多，条件一般，现在是要拿来做实验室，租个小庄园差不多了。

    “嗯，好的，你认识这些路吧，我对城内那是一点都不熟悉，先带我去庄园吧。”

    “没问题，我比较熟的。”

    圣赫塞和娜塔莉两人开车在城内晃悠，联系了好几家独立庄园，最终在离中心城区不太远的地方找到了一个合适的。

    玛格丽特庄园，

    圣赫塞停好车，第一感觉就是比较舒服，建筑也很新，比前几个庄园看的好很多。

    前几个建筑都太老了，而且也太阴暗，感觉阴气很重，圣赫塞不习惯。

    这个玛格丽特庄园就看起来不错，规模也大，周围没有太多绿植。

    “老板，他好像不相信我们要租这个庄园，可能是因为我的穿着的原因。”嗯，娜塔莉确实打扮比较普通，这也正常。

    “我自己过去聊聊，”

    这名黑衣服的人看到圣赫塞过来后神态语气好了一些，最起码这身衣服不是便宜货，刚刚那个女孩子过来他差点报警了，以为是个骗子。

    “先生，您确定要租我们的庄园吗。”

    “是的，只要条件合适，租或者买都没问题。”圣赫塞表示不差钱。

    “我带您参观介绍一下？显然刚刚是个误会，非常抱歉，我叫特鲁，菲罗·特鲁。”

    “好的，麻烦前边带路，娜塔莉，你跟上。”

    “先生，我们这处庄园1911年开始建设，1921年完工，前后一共10年时间，

    一共经历过7个主人，第一任主人是英国人，第二任到第七任，大多数都是阿根廷人富豪。”

    “这座小庄园占地面积28英亩，属于小型庄园，建筑面积5万平方米，共有房屋211间，呈四方集群状。”

    “有一个酿酒作坊，一个大型地窖，独立的供水系统，可以种植蔬菜，有个小农场

    有独立游泳池三个……”

    足足逛了半个小时，特鲁也吧啦吧啦说了半小时，

    终于大概看了一遍，采光建设各方面都不错，而且还有防卫体系，估摸着至少可以塞下两三百个人，安全可以保障。

    各方面建筑条件都不错，也很新，很坚固。

    “这套庄园买下来需要多少钱，”三人逛完，正在在会客厅谈话。

    “上一任主人要价1900万比索。”

    圣赫塞有些意外，1900万比索就是38万美元，不算太贵，原先问的那些，没有低于50万美元1套的，虽然那几个比着套大不少。

    “先生您如果觉得价格高了，还可以再商量。”特鲁看圣赫塞皱眉头，赶紧说道。

    “老板，您过来一下。”娜塔莉叫了一下圣赫塞，让他过去。

    “失陪一下。”

    “娜塔莉，有什么事情。”

    “老板，我知道这里为什么这么便宜了，这座庄园的七任主人大多数都最终破产了，不太吉利，要不还是不买了吧。”

    “谢谢你娜塔莉，我知道了。”破产？这不是挺正常的，20年代是大危机，破产几个正常，从20年代开始阿根廷经济发展就不行，英资大撤退，

    圣赫塞可是经历过解放神学的人，他不信这些玩意。

    “先生，这边再给您降一些价钱其实是没问题的。”

    特鲁有些紧张的说道，现在阿根廷不太景气，能一下子拿出38万美金的确实不多，他如果能把庄园卖出去，至少能拿到提成。

    圣赫塞跟他一番杀价，最终以1500万比索成交。

    “对了，你们可以做银行分期付款吗？”

    圣赫塞突然问道，想起来最近手头有些不太宽裕，又要给炸药厂准备钱，被美国佬坑了一把，做出来的产品不能产生效益。

    “我们只能做5成首付的。”

    “能搞贷款就行，到时候我派人来签约。”

    圣赫塞心情不错，能省一些是一些，薅羊毛的感觉很好，可以货币贬值太快。

    又签订了意向合约，给了定金，一番操作下来已经下午三四点了。

    跟娜塔莉开车离开了玛格丽特庄园，圣赫塞准备到时候把这破牌子拆了，换成雷恩枪械实验室的牌子。

    “老板，您怎么还是买了。”娜塔莉有些着急，这老板怎么有点笨的样子啊。

    “买了就买了，没事，我对这些神学很有经验，我认识几个法力无边的神父。”圣赫塞打算逗一下娜塔莉。

    “老板，神父都是假的，您怎么能信这些呢，你还交了定金，到时候不买可是要赔偿费的，就算家里有钱也不是这么糟蹋的啊，虽然您是富二代……”

    “哈哈，没事，我不相信这些的，放心放心，这些问题不大。”竟然有人说他是富二代，圣赫塞禁不住摸了摸下巴，怕自己没忍住。

    “好了跟你开个玩笑，这个庄园有大用处，娜塔莉你还没吃饭吧，我带你去吃个饭好了。”语气也带了一点歉意。

    圣赫塞也觉得骗小女孩不太好，娜塔莉似乎中午没有吃饭，这也是他的疏忽，饭堂仅限内部人员，线人的话不算在内。

    “中午是没吃呢，老板要不我还是回去吃吧。”听到吃饭娜塔莉眼睛亮了起来，然后又暗淡了，正常来说为了省钱，她是一天吃早午两餐的，分部附近没有饭馆，做饭也只多做了圣赫塞一个人的。

    “没事，今天你帮了大忙，公费花销，你有什么想去的吗？”

    “好吧，真的可以吗，我想去橘子皮餐厅！”娜塔莉神情变得跃跃欲试，既然公费报销，那就不客气了。

    听到橘子皮这个词他有些愣住，伊莲娜好像很久没来找他了啊。

    “哈哈，那就去那里吧，现在就去。”圣赫塞突然心里有些不爽，不过还是面带微笑说道。

    “老板，我能回家去换身衣服吗，我想换掉这一身衣服。”娜塔莉手绞着衣服边缘，脸红了起来，好像害羞了。

    “这样吧，我带你去商店挑两身算了，你家那边太远了，车也开不进去，你今天给公司立了大贡献，也是公费报销。”

    “真的？老板你太好了吧，你真是天底下最好的老板。”

    “好了，走吧，别拍马屁了。”

    圣赫塞开车找了一家普通女装店，也是怕娜塔莉不好意思要，而且她也确实用不到太贵的衣服。

    “老板，我真的可以挑两身吗？”

    “是啊，你都问了好几次了，公司这点钱还是有的。”圣赫塞的身份是雷霆十字的老板。

    “好耶，老板你真的太好了。”

    换了一身淡绿色连衣裙的娜塔莉，一头棕色长发，显得很是端庄优雅，让圣赫塞也不禁感叹人靠衣装。

    “这身很适合你，娜塔莉。”

    最后娜塔莉挑了两身价格便宜的，确实挺不错，又小心翼翼的把旧衣服包了起来。

    “娜塔莉，如果谁娶了你，一定会很幸福。”圣赫塞调侃说道。

    “老板，你又取笑我。”

    “对了，娜塔莉，你要不考虑正式加入我们公司吧，我觉得你业务水平不错。”

    娜塔莉性格确实挺好的，也很善良，安德鲁也调查过了。

    “真的可以吗，老板，我做过的工厂小作坊全部都倒闭了哎，我自己做的找裁缝也有些问题。”

    “可以可以，没问题，到时我跟安德鲁说下就行。”

