    “天剑七式”乃是天剑山庄最为强大的剑术灵技之一，算得上是镇庄之宝。

    名为“七式”，实则上至灵尊长老，下至天轮弟子，最多只能释放出六柄灵剑，无人能够发挥出这门灵技真正的威能。

    只因那传说中的“第七式”，对于施术者的修为境界有着极高的要求，唯有达到圣人之境，方能真正施展出来。

    然而，此时的剑以城和他骄傲的倔强，终于突破了理性的限制，再一次头脑发热，竟然想要以灵尊修为强行催动这一式杀招。

    “师兄，不可！”

    “老鬼，住手！”

    看见剑以城这一招，剑轻眉和剑星罗面色剧变，同时出声喝止道。

    他们知道，剑以城一旦施展出第七式，不死也会脱层皮。

    “噗！”

    剑以城嘴里喷出一口鲜血，这一式杀招还未伤敌，却已伤己，颇有种悲壮的感觉，若是让不知道情况的人看见了，怕不以为他是个面对恶势力宁死不屈，英勇反抗的义士。

    黑色灵剑四周形成一阵阵恐怖的黑色旋涡，急速旋转，尖声咆哮，所形成的威势，似乎连空间都要搅碎，周围诸人只是远远看去，便有种心神战栗，魂飞魄散的感觉。

    林芝韵脸色前所未有的凝重，左手不再施展那尚未纯熟的“摘星拿月手”，而是伸出食指，轻轻搭在握剑的右手之上，体内的“太素玄阴功”运转到极致，一道道极寒之气飞速扩散开来，方圆数丈范围内的破碎山壁与断树残垣表面瞬间浮现出一层厚厚的冰晶。

    一只松鼠冒出头来，感觉到前方有寒意袭来，正欲掉头逃跑，冰层之中忽然传出一股和煦之意，小家伙只觉暖洋洋的，浑身舒坦，居然在原地躺了下来，再也没有离开的打算。

    紧接着，松鼠的身躯瞬间被寒气覆盖，化作一尊“冰雕”，直到死去，脸上依旧露出享受的表情。

    黑色大剑与金色巨剑在空中针锋相对，同时发出一声尖唳，朝着对方狠狠砍去。

    眼看两种震天动地的恐怖灵技就要撞在一起，剑以城面色发青，眼眶之中布满血丝，身躯微微发颤，堂堂天剑山庄大长老，竟然现出油尽灯枯的颓靡之相。

    正在此时，一道瘦长的白色身影忽然横亘在两人之间。

    在场有不少灵尊大佬，其中甚至有好几位都已经感悟大道，却没有一个人看清白衣人是如何出现的。

    “小心！”林芝韵面色一变，没料到居然有人敢闯入战局之中，待要收手，已是不及。

    然而，想象中白衣人被两大灵技斩得粉碎的景象却并未出现。

    此人静静地站在黑色大剑与金色巨剑之间，只是轻描淡写地一挥右手，原本威势惊天的两柄灵剑居然瞬间偃旗息鼓，消失无踪。

    剑以城和林芝韵两人都有种憋足全身力气，却一拳打空的感觉，一时间气血翻涌，胸闷不已，说不出的难受。

    旁观的剑轻眉和剑星罗等人却齐齐松了口气，知道剑以城虽然遭受灵力反噬，却已无性命之虞。

    “参见圣人！”两人同时跃至半空，对着白衣人躬身行礼道。

    “参见圣人！”四周一众天剑山庄长老和弟子亦是齐齐施礼。

    “宫主姐姐，你没事吧？”钟文身形一闪，来到林芝韵身旁，关切地问道。

    “没事，轻伤而已。”林芝韵面色苍白，眼神警惕地注视着白衣人所在的位置。

    只见此人满头白发，留着长长的山羊胡，看上去似乎是个七旬老人，眼中却神采奕奕，充满了活力，身躯笔挺，白色长衫的下摆随风飘动，背后系着一把长剑。

    到此地步，只要稍微有些常识，便能判断出眼前这名白发老者，正是一直以来守卫着天剑山庄的当世七大圣人之一，天剑圣人。

    钟文好奇地端详着这辈子见到的第二位圣人。

    如果说闻道圣人给他一种虚无缥缈的感觉，那么眼前的天剑圣人，则显得更为真实，也更有气势。

    只是静静地站在那里，他的身上就会散发出一种勃勃生气和无穷锐意，仿佛要一人一剑，挑翻整个世界。

    “两个小家伙很不错。”

    天剑圣人的眼神在钟文和林芝韵身上扫过，脸上露出爽朗的笑容，毫不掩饰对两人的欣赏之意。

    随即，他的视线转向剑以城，面色忽然一沉，毫不顾忌这位大长老的颜面，厉声斥责道：“以城，你让我很失望。”

    剑以城老脸一红，低着头诺诺称是，丝毫不敢反驳。

    “我说了多少次，咱们天剑山庄之人，打架可以输，但不能输不起。”天剑圣人越说越是激动，“你当我说话是放屁么？堂堂圣地大长老，比不过一个女娃，就要耍赖么，打算同归于尽么？”

    “我……”剑以城似乎想要开口辩解。

    “你什么你？我告诉你，刚才要不是我出手，那个女娃娃未必会死，但你绝对要嗝屁！”天剑圣人完全不给他开口的机会，继续劈头盖脸一通教育，“还有那个小丫头的事情，你特么咋想的，修为高了不起啊，看中别人徒弟就直接动**啊？你不要脸，我还要脸呢！”

    天剑山庄不愧是位于东北方向，连圣人说话都这么彪悍！

    钟文看着天剑圣人那泼妇骂街的架势，一时目瞪口呆，再联想到上古五大元圣之中的林星月，忽然心生感悟。

    圣人，也是活生生的人呐！

    “星罗，你特么笑啥？”天剑圣人骂完剑以城，似乎还不解气，忽然把目光转向幸灾乐祸的剑星罗，“败给一个不到二十岁的少年人，很得意么？”

    “啊？”剑星罗看着老对头剑以城被骂得狗血喷头，正自暗爽不已，哪料圣威难测，天剑圣人竟然毫无征兆地转移了目标，登时呆立当场，完全不知该如何应答。

    “你看看你，整天一副没心没肺的样子，就知道窝里斗。”天剑圣人似乎骂上了瘾，完全没有停下来的意思，“快两百岁的人了，一点脑子都没有，被一个少年人玩弄于股掌之间，还看上大长老的位子？我呸，就算是一头猪当大长老也比你强！”

    剑星罗哭丧着脸，满腹委屈，却又不敢反驳。

    天剑圣人骂的分明是剑星罗，剑以城却又一次无辜躺枪，脸上一阵红，一阵白，当真是欲哭无泪。

    “还有你们几个！”天剑圣人骂完剑星罗，感觉还不解气，又开始炮轰剑飞扬等人，“被人胡乱吹捧了几句，说什么天剑山庄战斗力第一，是不是觉得自己很了不起？平日里一个个拽得都快上天了，这回知道人外有人，天外以后天了没？”

    四周一众天剑山庄门人原本抱着看热闹不嫌事大的心态，都觉得事不关己，兴高采烈地当着吃瓜群众，此时见天剑圣人那张嘴如同机关枪一路扫来，心情顿时紧张了起来，一个个噤若寒蝉，大气也不敢喘一口，生怕一不小心引来圣人怒火。

    总算天剑圣人在骂过除了剑轻眉以外的几名当事人之后，并未表露出扩大打击面的意愿，反而转头看向林芝韵和钟文二人，脸上露出了灿烂的笑容，和蔼可亲道：“难得庄子里来客人，一直呆在外头，岂是待客之道？两个小家伙有没有兴趣陪老头子进去坐坐？”

    “见过圣人。”林芝韵恭恭敬敬地施了一礼道，“小女子此来，只为带回我那二弟子，冒犯之处，还请圣人见谅。”

    “你们公平比斗，各凭本事，何来冒犯一说？”天剑圣人呵呵笑道，“老夫这辈子见过天才无数，却没有一个能与你们二人相提并论，若是世间真要出第八位圣人，多半就是你们中的一个了。”

    “圣人谬赞了。”林芝韵见他态度亲切，不禁松了口气。

    “那柒柒的事情……”钟文忍不住插嘴道。

    “放心，这次的事情错在以城，小丫头自然是要还给你们的，老夫还会另外准备一份补偿，以示歉意。”天剑圣人笑道，“如何，可以陪我这老家伙进去坐坐了么？”

    “晚辈恭敬不如从命。”林芝韵与钟文对视了一眼，齐声说道。

    “带上小丫头罢。”天剑圣人指了指远处的柳柒柒，又瞪了剑以城一眼道，“你也来。”

    “是。”剑以城垂头丧气地应了一声，身形一闪，出现在柳柒柒身旁，轻轻搭住她的手臂，又瞬间回到众人面前。

    “师父！钟文！”柳柒柒奋力挣开剑以城的搀扶，右手轻轻一点，化出一柄金色灵剑，她脚踩剑光，朝着二人方向缓缓飞去。

    “咦？”天剑圣人见只有天轮境界的柳柒柒竟然能在高空之中御剑飞行，忍不住发出一声惊叹。

    “柒柒！”林芝韵一步跨上前去，将柳柒柒紧紧搂在怀中。

    久别重逢，二女心绪激荡，忍不住相拥而泣。

    钟文被撂在一旁，男女有别，无法加入其中，只好摸了摸鼻子，转头随口问了一句：“前辈，我看这天剑山庄之中，每一位门人皆以‘剑’字为姓，不知是何道理？”

    “我天剑山庄中人修行，只为追求那无上剑道。”天剑圣人耐心解释道，“因而每一位弟子入门之时，都会舍弃本来姓氏，改姓‘剑’字，以示对于剑道的热爱与坚持。”

    “那若是柒柒拜入天剑山庄，也要抛弃柳姓么？”钟文接着问道。

    “若是小丫头真的拜入以城门下，自然也是要改的。”天剑圣人点了点头。

    “幸好，幸好。”钟文右手轻抚前胸，心有余悸道。

    “怎么？”天剑圣人不解道。

    “若柒柒真的拜师，岂非要改名叫做‘剑柒柒’？”钟文一脸严肃地说道，“听上去就好似‘贱兮兮’一般，不美，当真不美！”

    天剑圣人：“.…..”

