    张衍待把门中琐事一一处理完毕后，便纵风行云，身化清光飞出得山门，不过一个时辰，便来至到地火天炉之前。

　　此地如今也算是涵渊门重地，除了禁阵之外，尚还安排的守禁弟子。

　　今日值守乃是汪采薇的大弟子叶兰珠。她忽然见有一道清光飞来，立起警惕之心，只是那光华还临空未落，就觉有灵潮汹涌压来，几乎不能喘息，立刻便知来者不是自己所能敌对，因而藏身阵中不出，只道：“未知尊驾何人？此处乃我涵渊门重地，若非是本门之人，还请早早退去，以免自误。”

　　张衍目光瞧去，见阵中之人是一个体态娇小玲珑的少女，头梳结髻，穿着至膝青花大衫，下身着绣梅长裙，此刻正瞪着一对乌黑圆亮的眸子，手按法剑看着自己。

　　如今门中，除了赵革一人外，沈柏霜一脉俱都离去，而章伯彦门下只赵阳一个，因而此女只能是自己后辈弟子，便道：“我乃张衍，你是谁的徒儿？”

　　叶兰珠初时还有些迷惘，随即蓦地睁大了眼眸，呀了一声，慌慌张张跪下道：“原来是师祖当面，以往只见得师祖画像，故而未能认出，还乞恕罪，弟子叶兰珠，平日在汪师门下修道，只是两位师叔见弟子还算有些天资，也常出言指点。”

　　张衍微微点首，这个女弟子倒也聪慧，不便说自家师父名字，但又怕他不知究竟说得是汪氏姐妹中的哪个。就另外用言语点出，叫他一听便知汪采薇门下。

　　他往里一步。就在叶兰珠吃惊目光之中跨入阵中，似是禁制对其毫无阻碍，口中则言道：“我稍候要用地炉炼宝，你且退得远些，免得被真火灼伤。”

　　叶兰珠偷偷看了两眼张衍，恭敬道：“弟子在外为师祖守门，师祖有何吩咐，唤一声便可。”她起得身来。再敛衽一福，脚下轻踏起一抹玄光，便就退至外间。

　　张衍心念微转，道：“采薇、采婷的徒儿也就几人，资质也是尚可，留在东胜无人提点也是可惜，此番转回东华。倒不如一并带回。”

　　他缓步到得炉边，先是沿着外沿走了一圈，仔细看过，这才在登上北位一座法坛，往蒲团上一坐。

　　这处天炉经沈柏霜之手炼造，非但把坤元真火引动。其内外也是重新排布，已与当年中柱洲所见略微有些相同，分畦列亩，各排户室，有三十六个穴口。底下细分为七十二个井道，间中层层加阶。好应对不同火候，天炉旁又插有幡旗，用以驾驭火力。

　　若是炼器之人足够多，这一炉之内同时开炼数十件法器，如此做虽未必件件能品质上乘，但也足可用来赏赐后辈弟子了，而一派宗门根底深厚与否，正可由此推断出来。

　　张衍此番为傅抱星祭炼双剑，再加汪氏姐妹两人法宝，本是只用四个穴口便就足够，不过到了此地，心下却是又想：“既然已是来了，那便索性人手一件，免得说我这做师父的厚此薄彼。”

　　炼造法宝要短则数载，长则数十载，他自不会如此做，只是准备把之前得来不少法宝洗尽铅华，还得本来面目，进而再重新祭炼一番，之后形廓灵性也会因此有些许变化，此谓之转炼之法，溟沧派中有不少法宝也是由此而来。

　　斟酌了许久，他取了数件法宝出来，便连同那把两柄法剑一起投入炉中。

　　过得片刻，又再拿了五罐天妖余灰出来，往下洒去，而后法力一引，坛上幡旗无风自动，飞入手中，轻轻一晃，被地火便就引动，由井道往上方喷涌而来，不多时，就云蒸雾集，有腾腾白气自炉内冒出。

　　此刻他法身在这处祭炼法宝，而躯壳却仍在洞府内打坐修持，吐纳调息。

　　元婴修士成就三重境后，法力每上一分都是难上加难，如逆水行舟一般，不进则退，是以法身若是出游，肉身则每时每刻需在原处修行炼气，不致堕了功行。

　　肉身毕竟是修道凭籍，神魂收纳之所，要是损毁，便无望窥见大道，是以元婴三重修士法身出游后，无不设法把肉身留在稳妥之处，另起层层禁制围护，法身还不可出去太远，但有察觉不妥，便会及时赶回，以免遭人暗算。

　　如惠玄等辈，因是散修出身，并无山门为依仗，故而都是把肉身藏在无人知晓的所在，每次出行都是小心翼翼，不到真正关键时刻，绝不肯与人拼斗。

　　而张衍却与他人不同，遁出法身之后，一身力道修为仍在，身上还有罩有两层宝衣裹罩，纵然无法以法力飞遁，但却仍可驾驭魔藏及大巍云阙，足可在危机来临之前及时退入其中。

　　不过他也隐有听闻，溟沧派中元婴三重修士，若是法身成就非凡，门内皆会请动洞天真人，为其炼造一楹可飞挪腾转的精舍玄庐，以便肉身停伫，不被外敌侵扰。

　　至于是否是真，也唯有等到回返门中才可知晓了。

　　三个月后，地火天炉中一声炸响，烈气冲天，炉火飞扬，有十余件灵光闪动的法宝飞出，漫天乱窜乱舞，更有甚者，被那外间山泽地脉灵机所吸引，急欲往外投去，只是被禁阵所阻，无法逃脱，撞得到处砰砰作响。

　　其中有一件更是没头没脑去了叶兰珠所在之地，她功行尚浅，这些天来看守禁阵，早觉疲惫，忽觉有异，下意识起得玄光往上一迎，与那宝镜一碰。

　　可不知怎的，两者气机却是合到了一处，待她讶然把玄光收回后，才发现手中多了一面铜镜，其正面乃是凤首图形，望去栩栩如生，而两侧护生有一对小巧翅翼，非羽非丝，光华灿灿，轻轻扑扇之间，看去灵性十足。

　　她一看便觉喜欢，爱不释手地把握了一会儿，竟不知不觉将其粗浅祭炼了一遍，这才想起不对来，惊呼一声，朝着张衍所在方向跪下，惶恐请罪道：“师祖恕罪，弟子不是有意收了此宝。”

　　张衍撇去一眼，笑了一笑，言道：“你在此守护多日，也是一番辛苦，此宝既是与你有缘，便就收下吧。”

　　说完，他起袖一挥，把所有法宝都是收入袖中，便化一道清光腾起，用时一个时辰回了山门。

　　入得洞府后，他把景游唤来，道：“唤诸位长老，各派掌门来我峰上相聚，我有话交代。”

　　景游躬身一揖，快步下去传命。

　　消息很快传至各处仙城及宗门之中，唐进、宋初远等人未有耽搁，俱是立刻放下手边之事，动身往山门赶来。

　　山外大祥仙城之中，吴素筌收到飞书后，却不马上动身，而是先把师侄审峒找了来，将此事告知，末了一叹，道：“张真人非是本洲之人，乃是东华洲修士，章真人早有言其迟早要回转山门的，这回看来是真的要走了。”

　　审峒如今身长九尺，形容魁伟，一把浓须长及至腹，不怒自威，他资质绝佳，又得了归灵派道统，再有仙城供他修行，修道近九十载，已是到了化丹境中，听得此事，欣喜道：“还望师伯准许，容小侄随张真人一同去往东华。”

　　吴素筌抬起头，凝注他面，看了有一会儿，才微微叹息道：“我先前问过章道友，他言可带上师侄，只是……你可当真定下了么？”

　　审峒一脸坚定，道：“章真人先前有言，东华洲无论功法神通，还是修士心性，皆远在我东胜洲之上，府主既是回山，正可随其去见识一番。”

　　吴素筌叹道：“可是我闻东华洲如今正遇起大劫，你去之后，恐不及在此修道安稳。”

　　审峒慨然道：“囿于一地，又能有多大长进？我所得归灵宗传承，正是要在厮杀拼斗之中才能有所体悟精进，争斗越多，则修行越速，如此大好机会，怎能错过？”

　　吴素筌目光有些复杂，审楚鱼生前谨小慎微，未想到生个儿子如此豪勇。

　　审峒又道：“师伯，你与钱师叔虽各占了一座仙城，可再怎么说也是寄人篱下，涵渊门那些弟子表面上不说，可实则未必不我等放在眼内，我身为后辈，若是能在东华洲争出一片天地来，也不再会有人小看我观潭院来弟子。”

　　吴素筌摇头道：“赵道友和两位汪长老对我等都不错，亦没人看不起我等，是你自家争心太盛。”

　　审峒一哂，吴素筌和那位钱阁主都是元婴修士，当然无人敢有不敬，可那些同辈师兄弟却难说的很了。

　　他也不去争辩，只是一声大笑，道：“那也无甚不好，师侄此生志在大道，不去争上一争，坐在此处，机缘莫非会从天上平白掉落下来不成？”

　　吴素筌叹道：“你既然主意已定，我也不来劝说了，只是你审氏一门一脉单传，你走之前，需得留下血脉，我已替你在吴氏后辈中觅得一个女子，虽只玄光修为，可却也配得上你。”

　　审峒一怔，神情有些古怪，不过细想了片刻，还是应承下来，随后对着吴素筌一个叩首，道：“此去东华，也不知何时能够回来，或许再无见面之日，还请师伯珍重。”

　　言罢，再重重一拜，便起得身来，头也不回地步出大殿。

　　……

　　（未完待续）