    人形恐惧魔怪被完全镇压，他也无法再搞出什么事情来，倒是楚天好奇那个干尸魔怪去了什么地方？

    老实说，单纯从皮相上来看的话，那确实不错。

    面具的效果逐渐浮现，楚天捕捉到了干尸魔怪的气息踪迹，他随即凌空飞行，直追干尸魔怪而去。

    在略显破败的城市之中飞舞，楚天来到了一栋废墟楼层，进入显得昏暗的地下室，一道紧锁的房门出现在楚天的眼前。

    “有趣，竟然自己躲到了这种地方来，难道这样我就会放过你？”

    楚天冷笑着，手指微微抖动，那门瞬间就打开了，里面昏暗的环境之中，有着一个样貌清秀美丽，带着一种少见阳光，病态的白皙的女人，她惊恐的看着楚天。

    如果换做任何一个正常的男人来看到这一幕，或许都会心生怜惜，保护欲，或者是侵占欲。

    可是在楚天的眼中，面具已经将这个女人真正的样貌表现在了楚天的眼前。

    她就是那个干尸，此刻还想要伪装成一副人类幸存者的模样来迷惑楚天，还是那句话，皮相很不错，但是楚天依然看不上。

    玄黄剑出现在楚天的手中，凌厉敏锐的气息逐渐朝着女人倾轧而去，女人惊恐万分，宛如一只受惊的小猫咪。

    然而当楚天的剑术真真切切的朝着她落去的时候，她顿时就暴露出了自己原本的模样。

    女人怒吼一声，样貌变得狰狞万分，张开嘴，一口带着恶灵的黄沙就冲了出来。

    楚天掌心之中浮现出一道火焰，这乃是一种圣洁又猛烈的火焰，瞬间将那黄沙恶灵都给烧得灰飞烟灭，女人再次化成干尸的模样，只不过这一次并没有之前那样的巨大体型。

    “化魔。”

    楚天一剑挥出，整个废弃的建筑都从中间破开，仿佛一条极其锐利的线，将周围的世界给分成了两半。

    干尸的躯体被十分精妙的分成了两半，受到重力的影响，朝着两边破开，中间一些黄水流出，随后是密密麻麻的圣甲虫，这些虫子似乎才是干尸的本体。

    “恶心的东西。”

    楚天眼中是止不住的恶心，顺手挥出，一团冰雾将地上的那些圣甲虫给全部冰冻，他再轻轻的一跺脚，冰块瞬间碎裂成冰雾，那些圣甲虫也随之消失不见。

    一股力量消散而出，楚天不屑的挥手，并没有将其吸收。

    这个女人掌握的力量应该是变化，甚至可以掌握一部分变化对象的力量，可惜的是她的智慧并不足以支撑她使用这种需要进行一定操作的能力。

    倘若她变化成沈雪的模样，楚天家人的模样，或许有可能会引起楚天的情绪波动，而她没有，甚至觉得单纯的美色就能动摇楚天。

    罗温的计划失败，但是楚天也不得不佩服罗温，他用异常融合而出的怪物，力量确实是非同凡响。

    “罗温，玩够了吗？你的这些不过是小伎俩，这一次，输的是你。”

    楚天抬起头，瞬间就锁定了同为异种的罗温。

    在城市之外，罗温表情显得有些狰狞，他似乎将自己的愤怒给完全的压抑了下去，这一次，似乎他依然没有占到便宜，在力比尔贡和米思尔这两个高端战力加入战争之后，他就更加难以获胜了。

    “你以为你赢了吗？并没有！”

    罗温双手一抬，瞬间无数的恐惧魔怪侵袭而来，他抛弃了一切战斗的法则，单纯的让恐惧魔怪用数量来堆砌，十个恐惧魔怪，一百个恐惧魔怪，似乎只要能够带走一个恶魔就足够了。

    哗啦！

    罗温的身后张开一对翅膀，他的眼睛从人类的眼睛变成了黄橙橙的竖瞳，那是龙的力量，他正在朝着龙人转变。

    楚天手持玄黄剑，远远的盯着罗温，他微笑着升入半空，等待着和罗温之间的战斗。

    “吼！”

    罗温的脖子上多出了鳞片，他愤怒的盯着楚天，身体瞬间的运动，他身后的一栋建筑物仅仅是承受这个推进的力量就崩坏了。

    楚天抬起剑的瞬间，罗温就已经来到了他的面前，他的双手已经变成了龙爪，直接触碰到了玄黄剑上。

    轰！

    剧烈的冲击扫空了周围的一切，不管是建筑，还是气息，然而楚天在空中竟然都纹丝不动，甚至是一脚踹在了罗温的身上。

    “化魔！”

    黑色的剑气从玄黄剑上冲出，这道剑光之大，乃是楚天力量完全释放的表现，整个城市如同一个巨大的披萨，而剑光所到的那一角就是被劈出来的。

    罗温眼中越发的疯狂，和楚天这样的异种作战，他的心中竟然有种使命感，仿佛他出现在这个世界上就是为了打败楚天，他热血沸腾，兴奋不已。

    刷！

    罗温双手十字劈砍，一时间力量冲击而出，楚天闪烁而过，再次抽出一道恐怖的剑光。

    “天倾！”

    天空之中浮现出一道血痕，无数剑意宛如潮水冲刷一般，罗温浑身都长出了鳞片，仿佛彻底的变成了一个龙人，在这些鳞片之下，剑气竟然不能伤他分毫。

    罗温的竖瞳从格挡的手臂之下抬起，转而身体旋转，一尾巴朝着楚天抽了过去，楚天瞬间被抽飞而出，然而他的手臂一甩，依然安然无恙的凌空站立。

    “明明我们都是异种，为什么你就不能融入我的身躯之中！你有什么愿望，我都可以为你实现！”

    罗温怒吼一声，伸手在旁边挥舞了一下，大道锁链竟然同时缠绕而来。

    楚天都眼睛一亮，这个家伙似乎做了一些特殊的事情，利用了一些特殊的手段，将楚天的招数给学了过去。

    “这是共享，你如果直接杀了那个家伙，或许我也会受到伤害，可惜你没有，白白让我得到了你的力量。”

    罗温大笑着，龙爪伸出，周围的锁链瞬间破碎。

    楚天不为所动，他微微抬手，周围的虚空之中也伸出锁链缠绕，他伸出手，将大道归一之剑抓在了手中。

    “化魔！”

    “断念！”

    两人各出一式，对轰在一起！

