    我要让舅舅杀了你，我要让舅舅杀了你。”容柳摸着头顶秃掉的地方，声嘶力竭的对韩三千吼道。

    看到容柳的惨状，捂着嘴还在流血的杨文赶紧跑到她身边，说道：“你放心，我今天绝不会让他活着离开这里。”

    “韩三千，你死定了，我要你付出惨痛的代价。”杨文阴狠的转头看着韩三千，杨奇可是当他亲生儿子，容柳也就是他的儿媳，现在被韩三千扯掉头发，还秃了顶，杨奇怎么可能会放过他。

    “杨奇。”韩三千冷声喊道。

    还在门口瘫坐在地的杨奇，听到这一声呵斥，吓得浑身一机灵，赶紧爬起身，小跑进了大厅。

    “完了完了，杨奇来了。”

    “这下韩三千可跑不掉了，真是个蠢货。”

    “谁让他这么嚣张呢，有跑的机会不跑，现在杨文要他死，杨奇肯定不会放过他。”

    杨文看到杨奇，就跟见了救世主一样，一把鼻涕一把泪的说道：“舅舅，你快救救我，你看我都被他打成什么样了，还有容柳，也被他打了。”

    杨奇没有搭理杨文，什么侄儿，哪怕是他亲生儿子干了这件事情，杨奇也没有胆子帮忙，这他妈完全是在找死啊！

    跑到韩三千面前，杨奇噗通一声下跪，对着韩三千不停的磕头。

    “这！怎么回事，杨奇怎么会给韩三千下跪。”

    “卧槽，杨奇这是摔倒了吧，他怎么会跪下呢。”

    “不，他不是摔倒，这还在磕头呢，怎么可能会摔倒呢？”

    那帮同学瞠目结舌的看着这一幕，眼珠子都快掉下来了。

    有人揉了揉眼睛，确定自己看见的不是幻觉，再看韩三千，眼神充满了不敢置信。

    杨奇竟然要给他下跪，这是怎么回事，难道说这个废物，比杨奇还要厉害吗？

    怎么会呢，他可是云城出名的窝囊废啊。

    “舅舅，你快帮我杀了他，帮我报仇。”杨文不知死活的喊道。

    杨奇眼神冰冷的停下磕头的动作，不需要韩三千说话，站起身走到杨文身边：“你这个逆子，你他妈要害死老子。”

    说完，杨奇操着板凳拼命的朝杨文身上打。

    杨文痛得满地打滚，嚎叫不止。

    容柳惊愕之后，起身拉着杨奇，说道：“舅舅，你打错人了，这可是你侄儿啊。”

    杨奇停下动作，一拳挥在容柳脸上：“还有你这个八婆，除了给我惹麻烦，你还有什么用，你他妈真把自己当个人物了吗？”

    “你就是个什么也不会的贱货，要不是老子，你日子能过得这么舒坦。”

    “你他妈哪来的优越感，竟然敢让苏小姐给你下跪。”

    杨奇一边骂着，一边扯着容柳的头发，把她带在苏迎夏面前，然后一脚踹在容柳的腿上，继续骂道：“给老子跪下。”

    容柳懵了，在她看来，杨奇肯定会帮她出这口恶气的，就算是不杀了韩三千和苏迎夏，也会让这两人跪下给她道歉。

    可是现在，跪下道歉的，竟然是她！

    “舅舅，你……”

    啪！

    一个耳光打在容柳脸上，杨奇说道：“别他妈喊我舅舅，从今天开始，我跟你们没有任何关系。”

    杨奇不能因为杨文而失去现在所拥有的一切，哪怕以后他的事业没人继承也不要紧，所以他绝不会帮杨文容柳说半句好话。

    韩三千要杀，他绝不会皱一下眉头。

    “这……这是怎么回事，杨奇这是疯了吗？”

    “杨文可是他亲侄儿，他没教训韩三千，反而还要跟杨文断绝关系，到底是怎么了？”

    “可能……可能韩三千是个很厉害的人？”

    “放屁，他这个窝囊废，怎么可能厉害。我觉得，杨奇是看在苏迎夏的面子上，毕竟苏家现在负责城西项目，杨奇得给这个面子啊。”

    看热闹的同学各自猜测着其中的因果关系，很快就确定了杨奇是因为不敢得罪苏迎夏，所以才没有帮杨文出气。

    但这时候，杨奇又跪下来了，而且是跪在韩三千的面前，埋着头说道：“三千哥，都是我的错，是我教出了这么一个狂妄无知的东西，今天你要杀要刮，我绝不会有半句怨言。”

    三千……哥！

    杨奇竟然叫韩三千，三千哥！

    之前笃定这事跟苏迎夏有关的同学，被啪啪打脸。

    可是……

    可是他们想不通，为什么韩三千会这么厉害，竟然能让杨奇跪下道歉。

    不止是那些同学想不明白，此刻苏迎夏和沈灵瑶也是满脸的疑惑。

    为什么就连杨奇这样的人，都要称呼他为三千哥呢？

    “刚才，有人要把我老婆就地正法？”韩三千淡淡的说道。

    杨奇毫无感情的说道：“明白了。”

    很快，杨奇叫来了几个手下，对手下吩咐道：“这个女人归你们了，就在这里。”

    几个手下虽然不知道怎么回事，但是杨奇发话，哪敢不从。

    容柳惊恐的看着朝她走来的几人，虽然她以前放浪不堪，但是跟了杨文之后，她已经收敛了，因为杨文有钱，可以给她带来很好的生活，如果今天被这些人糟蹋，杨文肯定不要她的。

    “杨文，救我，救我。”容柳求救道。

    眼看着容柳的衣服被撕裂，杨文跑到杨奇身边，跪下道：“舅舅，她可是你的侄儿媳妇，你怎么能这么对她。”

    杨奇一脚踹开杨文，冷声道：“别说是你老婆，就算我女人得罪了三千哥，也是这样的下场，要怪就怪她自己狂妄无度，这是咎由自取。”

    春光一幕，在大厅之中，众目睽睽之下展开。

    韩三千依旧是双眼冰冷，待到涟漪四起，这才冷笑着对杨文说道：“看来她还是挺享受的嘛。”

    杨文咬牙切齿的听着耳边原本专属于他的声音，而且比跟他在一起的时候更加激烈，心里在滴血。

    仇视的看着韩三千，说道：“韩三千，我不会放过你，今天的仇，我一定会报。”

    话音刚落，韩三千还没说话，杨奇的拳头已经到了，这个不知死活的东西，竟然还敢狂言报复，真是不知道死字怎么写。

    “我视你为蝼蚁，你有什么资格报仇，就算给你机会，也是自取灭亡。”韩三千冷声说道。

    被一拳打得耳鸣的杨文捂着头，他实在是想不明白，舅舅今天是抽了什么风，为什么要对这个窝囊废下跪，为什么要因为这个窝囊废打他，甚至……甚至是容柳都遭到了这样的下场。

    “三千哥，我可以杀了他，这件事情绝对和你没有半点关系。”杨奇对韩三千说道，弃车保帅，这是他现在的唯一办法。

    杀！

    杀了杨文？

    那些同学惊骇的看着杨奇，他竟然要杀了自己的侄儿，这是真的疯了啊！

    “三千，我想去医院。”这时候，苏迎夏走到韩三千身边说道。

    韩三千冰冷的目光瞬间柔和了下来，说道：“好。”

    扶着苏迎夏走到大厅门口，韩三千停下脚步，头也不回的说道：“如果迎夏脸上有半点伤痕，你给自己准备好棺材吧。”

    杨奇心里一颤，又是把杨文痛揍了一顿，要不是杨文，他怎么可能遇上这种倒霉事情，现在只能求神拜佛，希望苏迎夏脸上能够恢复如初。

    “你这个狗东西，老子要被你害死！”

    把杨文打得叫唤的力气都没有之后，杨奇转头看向那些同学，冷声说道：“今天发生的事情，你们要是敢透露半个字出去，就别怪我杨奇手下不留情。”

    同学个个惊若寒蝉的点着头，对于杨奇的话，不敢有半点怠慢。

    但是每个人心中都有一个疑问，为什么传言中的窝囊废，会这么厉害！

    <!--over-->

