    此时，晋王牵着苏常笑的手，一脸呵护的扶着她，朝云若月走了过去。

    原本晋王是想自己带着几名官员来看楚玄辰的，可光他一个人，带着一群官员不太合适，好像是来探听情况似的。

    所以，他来的时候，把苏常笑也带了过来。

    美名其曰：堂弟夫妇担心堂哥的情况，一起来探望他。

    以防别人说他别有用心。

    一看到云若月，苏常笑作为女人，好打招呼一些。

    她率先走了过去，眼眶泛红，泪盈于睫，一脸悲伤的看着她，“嫂嫂，璃王他怎么样了？好端端的，他怎么会被刺杀？”

    云若月看了眼后面的几名官员，又看向旁边的晋王，对苏常笑道：“这个，你问我，我也不知道，不过你倒是可以问问晋王，那杀手在刺杀我们的时候，说是晋王派来的。”

    “什么？”晋王脑子轰的一声，他不敢相信的盯着云若月，“你胡说，怎么可能是本王派的？璃王是本王的堂兄弟，我们情同手足，本王怎么可能害他？”

    “不是我说的，是那刺客说的，王爷当时也听到了，要不等璃王醒了，你亲自去问他？”云若月道。

    晋王怒道：“一定是有人栽赃本王，要让本王抓到那个人，一定扒了他的皮。”

    苏常笑扯了扯晋王的袖子，“王爷，你放心，我们都相信你，你一向尊重兄弟，疼爱堂兄，是绝对不可能做出这种事的，至于那些没影的流言蜚语，还请璃王妃不要再说了，免得伤了兄弟间的和气。”

    说完，她瞟了云若月一眼，拉起晋王就朝殿内走。

    mark(“zhong“);

    “你们这是要去哪？”云若月上前一步，挡在她们面前，冷声道。

    她怎么感觉这个苏常笑把璃王府当成她的家了，她对这里熟门熟路的，好像她才是璃王妃一样。

    苏常笑道：“当然是去看璃王，还请王妃让开。”

    “抱歉，王爷现在生死未卜，情况未明，暂时不能打扰，谁也不能进去。”云若月道。

    苏常笑顿时气愤的看着她，“璃王妃，你是怎么回事？我们可是奉父皇的命令，前来探望璃王的。”

    云若月看了眼隔壁的偏殿一眼，道：“连柳公公和诸位太医都没有打扰王爷，在隔壁休息，晋王妃能看什么？莫非你懂医术，会诊脉，可以救治王爷？”

    苏常笑被噎了一下，脸色顿时变得深黑。

    她总不会告诉她们，她是担心楚玄辰，才想进去看他的吧？

    她淡淡的扯了扯唇，“我和晋王只是担心璃王而已，璃王妃多虑了。”

    “常笑，少和她废话，她不过是一个不受宠的外人，我们看自己的亲兄弟，用得着她批准？”晋王说完，牵起苏常笑的手，领着几名官员就走了进去。

    云若月看到晋王嚣张的样子，气得捏紧了拳头。

    但现在不是意气用事的时候，璃王府本来就危机重重，四面楚歌，到处都是想杀了楚玄辰的人，她冲动也没用。

    现在必须忍，况且楚玄辰又那么讨厌她，她那么关心他干什么？

    

