    不管怎么说，在杨管家这里，孟拂那边的做法多少就有点儿不识好歹了。

    身边，杨莱转向杨流芳，叮嘱：“时间定好了？那多照应一下你表妹。”

    因为进娱乐圈的关系，杨流芳跟杨家大多数人关系都不太好，加上本身性格又冷，闻言，只淡淡“嗯”了一声。

    听不出来多大的情绪。

    杨宝怡也不太爱搭理杨流芳，杨流芳性子冷，吃完就离席去楼上收拾东西出发进剧组了。

    她要提前去《生活大冒险》现场。

    杨花吃的也差不多了，她看着背影看起来冷冷的杨流芳，站起来跟杨莱说了一句，说要去跟杨流芳商量孟拂的事儿就去楼上找杨流芳。

    杨宝怡看了杨莱一眼，然后笑：“宝珠跟流芳关系好像不错。”

    对于杨花跟杨流芳，都不在杨宝怡的关心之内，这两人关系好不好，杨宝怡也懒得关心。

    杨莱看着两人上楼，然后道：“宝珠，过两天接阿荨来吃饭。”跟杨花说完这一句，杨莱又看向杨宝怡，笑，“你们也来。”

    杨宝怡对“阿荨”什么的不在意，随意的点点头，然后看向杨照林，微笑，“照林，过两天是不是要去看你奶奶？”

    杨照林放下筷子，礼貌的回答：“嗯，我把没写出来的习题跟她说。”

    “那让希希送你去吧，她正好也有事找你奶奶。”杨宝怡笑着开口。

    杨照林点头。

    **

    孟拂这边，江老爷子一走，她这里就格外冷清。

    江老爷子在她这边的时候，总跟苏承赵繁念念叨叨，还跟大白说话。

    他不走还不觉得什么，一走整个大厅都安静很多。

    赵繁去跟盛经理交涉她下个大综艺，《急诊室》，本来赵繁在他们这几个人之中，话算多的，连她都走了，房间里除了大白，还真没什么人说话。

    苏地在厨房洗碗。

    孟拂窝在沙发上跟赵繁说杨流芳的事儿。

    苏承站在大厅里检查窗户，他把窗帘拉好，“这个窗户下面我刚进来的时候看到个狗仔，已经打电话让物业处理掉了，窗帘没事不要打开。”

    孟拂懒洋洋的把下巴搁在枕头上，拿出手机点开了一个游戏。

    “冰箱里酒给你留了两瓶，其他都是面包，明天早上苏地会过来。”苏承拉好窗帘，又打开冰箱，把里面多的啤酒全都重新装到袋子里。”

    “哦。”

    “你晚上早点睡觉，”苏承检查完屋子，才转身看向孟拂，“冷可以开空调，你房间的被子不厚，我要回苏家，他们那边有事等我，最近两天都没什么时间。”

    苏承回到京城后，就没怎么回苏家，他拿了放在门口挂着的外套。

    苏地洗完碗，匆匆出来跟孟拂告别，也跟着离开。

    房间瞬间变得更安静了。

    孟拂游戏点到一半，目光他们离开。

    然后又关了手机，回到书房，今天没有练习画，而是拿出来两个数学题，一个是高尔顿教授给她的散数研究题，一个是还差一点没写完的共轭研究。

    孟拂随手翻了翻桌子上的稿纸，都是她演算的手稿，赵繁跟苏地都不敢去碰。

    她在翻高尔顿老师跟她椭圆无穷解的L方程。

    翻到一半，孟拂看到崭新的纸张，手顿了一下。

    这些手稿之前被莫老板的人脚踩到了，上面有些字迹都被晕染开模糊了。

    她翻到的这张，纸却是崭新的，上面字迹也完全没有被糊掉。

    整整齐齐的一摞放在书桌上。

    她那份被毁掉的纸放在另一摞。

    纸张上的字字迹大气，跟她平时写的有九分相像，只是她一贯懒散，转折间不够凌厉，这上面的字迹转折间明显比她干脆。

    孟拂看着重新被誊抄一遍的手稿，指腹随意的划过一张张纸，最后偏头，淡笑一声。

    把这份誊抄好的纸再次整理好，压在千禧题上，那份被毁掉的手稿，她随意的放在一边，然后拿起之前杨花跟她说的杨照林的题目，写最后的步骤。

    杨照林的那个证明算法复杂，多处用到证明。

    孟拂已经写得差不多了。

    本来打算让杨花过几天来拿，想想杨家那边，孟拂打算直接快递过去。

    **

    两日后。

    “杨流芳？”赵繁对杨家的事情不太清楚，听到孟拂说起杨流芳，她愣了一下，想起来这个人，“算得上二线吧，黑粉不少，你跟她怎么回事？”

    孟拂颔首，随意的拿起外套，准备去调香系：“哦，她是我表姐，邀请我去上综艺节目，11.19号。”

    “你表姐？”赵繁想了半天，也没想出来这个表姐，对于孟拂要上综艺节目，她也没有反对，“合约怎么说？”

    “口头协约吧，电子约。”孟拂听着赵繁说的杨流芳，她的表姐在娱乐圈混得莫名有些惨。

    “电子约？”赵繁一时间难以形容，她看向孟拂，“什么节目？”

    “生活大冒险？”孟拂想了想，回。

    孟拂火，顶流，身为这个层次，接触到的资源都是圈子里最顶级的资源，包括《急诊室》都是国家台合作的官方节目。

    出席这个官方节目的，只有孟拂一个纯艺人，可以得知孟拂在圈子里的热度。

    《生活大冒险》这种二线综艺是绝对不会给赵繁过目的。

    这种电子约，约束力不强，是针对十八线艺人的。

    听着孟拂的回答，赵繁只看了她一眼，然后给孟拂竖了一个大拇指，“电子约，拂爹，还是您强。”

    “一般，我去学校，”孟拂拿了口罩，朝赵繁挥了挥手，“帮我把快递寄给我妈。”

    苏地在门边等孟拂去学校。

    赵繁看着孟拂离开，然后去她书房找她的手稿。

    孟拂的手稿都放在桌子上。

    赵繁看了一眼，这边有一张干净整理好的五张A4纸，上面写得密密麻麻。

    一边放了一张白纸，这张白纸上画了个椭圆，写了一堆赵繁看不懂的字符，还有一个脚印，她搞不清要寄什么，就发了一句问孟拂。

    孟拂只回了一句，全都寄了，她要的已经收起来了。

    赵繁一抬头，看到一边被砚台压得严实的手稿，想想那应该是孟拂要的，就把桌子上的纸收拢到一起，去楼下寄了个同城快递。

    **

    孟拂住的地方距离杨花的住处不远。

    同城快递，早上寄，下午就到了。

    杨花住在别墅区，快递进不来，保安亭给杨家打了个电话，是杨管家接的。

    “快递？”杨家还没什么人买快递，听到是杨花的，杨管家直接让人送过来。

    杨夫人带着杨花去逛街了，并不在家。

    快递送来的时候，杨家只有杨管家跟裴希在。

    快递是个文件袋，裴希今天要送杨照林去杨奶奶那里，正坐在沙发上等杨照林，有些奇怪：“这快递是小姨的？”

    杨花能收到什么文件？裴希也听杨宝怡说过，杨花小学没毕业。

    杨管家给裴希倒了一杯茶，看着文件，想起来杨花总明里暗里打听杨莱的病情，拧了下眉，伸手打开了快递。

    拿出来一看，里面是一些数学符号，杨管家也看不懂。

    他看了下寄的地址，是山河庄园寄的，想来也不是什么重要的东西，随手又放到桌子上。

    “我上去叫少爷。”杨管家跟裴希说了一声，就去上楼找杨照林。

    裴希喝了一口茶，颔首，随意的看向桌子上的纸。

    本是不在意的看一眼，毕竟她对杨花没太大印象。

    直到看到了上面写的内容。

    杨照林最近因为什么习题捆着，裴希也知道，她是学金融的，学过高数代数，为讨好杨奶奶，也研究过数学，毕竟是考过博士的人。

    一眼就看出来这是围绕着共轭模型写的，开头就是杨照林被卡的那个证明。

    裴希手一抖。

    差点儿打翻茶杯。

    她想起来这东西是杨花的，脑子里一时间胡思乱想了很多，拿出手机，把这堆手稿全都拍了下来。

    楼上有声音传下来，裴希又伸手把手稿全都原封不动的装回文件袋。

    抬头，看向杨照林，微笑：“我们走吧。”

    杨照林推了下眼镜，“谢谢。”

    他坐上裴希的车，不多时，就来到杨奶奶这边。

    裴希抬头，看着古朴肃穆的段家，整个人不由深吸一口气。

    门口，是杨家跟裴家都没有的护卫。

    杨莱虽然是亚洲股神，但毕竟从商，也不是世家，是没有护卫暗卫这种东西的，但杨奶奶有，杨奶奶本人姓段，眼下被人称为段老夫人。

    裴希跟着杨照林一起进去。

    裴希在门口就被护卫拦住了。

    这一点，裴希也不意外。

    段老夫人三十几年前离婚了，重新回到段家，段家是世家门第，嫡系就段老夫人这么一个女儿，手里把控着研究院，对杨家这几个子女都不关心。

    她向来不讲人情，整个杨家，她没几个她关心的，除了杨莱跟杨照林，尤其是聪明的杨照林。

    杨照林五岁的时候，段老夫人就派了专门的护卫暗中保护杨照林。

    后来裴希才明白，段老夫人就只是重男轻女而已，她连自己失踪的小女儿都可以不去管，更别说她这个外孙女，整个裴家都得不到段老夫人的看重。

    裴希站在门口，她妈妈给她争去了这个机会，裴希见不到段老夫人，也不意外。

    只是站在原地，想起来在杨家看到的手稿，拿起手机，低头开始翻看截图。

    她拍的图片很清晰，只是翻看起来要放大，十分麻烦。

    裴希重新坐到驾驶座上，一点点开始翻看。

    有些深奥晦涩，裴希手边没有纸，但是能看懂一点，至少杨照林一直卡着的点她终于知道了。

    其他的要等她回去用笔算。

    裴希收起手机，心脏砰砰直跳，不知道在想什么。

    不多时，杨照林出来。

    裴希下车，看着杨照林被段家人送出来，目光看着杨照林身后，这高门大院内，就是她的外婆……

    外婆……

    杨家段家两家的传奇人物。

    当时一己之力把岌岌可危的杨家拉起来，又在段家岌岌可危的时候跟杨家离婚，一手把段家拉起来，圈内的神话般的人物。

    只可惜，从小到大，裴希也没见过段老夫人一面。

    大多从其他人口中提起她。

    段老夫人一生英明，手段也狠辣，就连成为亚洲股神的杨莱，她也只稍微给个眼神，整个杨家只有杨照林入得了段老夫人的眼。

    “外婆”二字对于裴希来说是陌生而又充满神秘的，遥不可及。

    不说裴希，就算是杨宝怡，也鲜少见到她母亲人。

    “表姐，我们走吧。”杨照林出来，叫了裴希一声，裴希没听见，他又叫了一声。

    裴希回过神来，上车，驱车往回走。

    在车子掉头的时候，她才忽然开口，“照林，我想了一个星期，刚刚忽然有了些想法，觉得你那一步，超先验分布选择的不对，Jacobian检验后的结果才不可积……”

