    因为戴维扔下自己离开的座狼一只蔫蔫的跟着军队奔跑，突然它像感觉到了什么，变得激动起来，不顾波洛夫的劝阻，撒丫子就往前跑。

    波洛夫心下有些慌乱，这白狼可是酋长的心肝宝贝，可不敢跑丢了，只是在定睛一看，唉！

    前方翻身上马的不是刚刚消失的老大么？老大不是去救盟友去了么，一头小问号的波洛夫没有等来解答，等来的是一道命令：

    “军队转向，绕道前往格尔加登平原！”

    “啊！”

    波洛夫脑子快速回忆了一下格尔加登平原，那里不是帝国南境与高谷南部的交界口么？

    当戴维继续带军队奔袭的时候，停留在喀山丘陵帝国南境军队正在扎营休息。

    南境的老爷兵们大多带有着相对放松的心态，毕竟他们刚刚打了胜仗，消灭了困扰南境多年的蛮族南王格鲁特，消灭了高谷南部最大的势力。

    不少士兵连帐篷都没有搭建好，就迫不及待的进到了后方多大三万人的商队营地，进赌档的进赌档，进妓寨的进妓寨。

    底层士兵的如此放松，皆是因为高层也一个德行。

    公爵大帐满足不了能歌善舞喜好音乐的南境贵族，他们在公爵大帐外空了一个近百米的大空地，乐团舞团在其中表演，贵族们饮宴。

    南境公爵也笑眯眯的，他心情很不错，如今的他就等着老祖宗拿着敌人的首级回来，自己不费吹灰之力的占领喀山丘陵，到时候，依次为进攻中部的中转基地。

    这一波武功加上之前的功绩，不会再有蠢货质疑自己欲进军帝都，必清除后背之敌的计划了。

    “嗯？”

    南境公爵乌迪尔·西奈扫视了一圈宴会宾客，对着身边的管家问道：

    “怎么不见东境公爵呢？”

    管家微微欠身在乌迪尔耳边小声说道：

    “莫罗公爵昨日似乎饮酒过度，今天身感不适，推辞了这次宴会。”

    乌迪尔嗤笑一声：

    “饮酒过度，我看是纵欲过度。”

    想到昨天自己去拜访的时候，看到莫罗帐篷口围着的莺莺燕燕的妓女，乌迪尔继续说道：

    “年轻人就是不爱惜自己的身体，我们两家也算沾亲带故，严格算起来，我是他叔叔，照顾晚辈应有之义，这样，你替我跑一趟，把我的宝药送给他一盒，既然他爱玩，那我这叔叔的助他一臂之力。”

    乌迪尔越说越严肃，眼里闪烁着光芒，显然他并不像他说的那样，对于莫罗这个东境公爵他从没有放下心来。

    所谓的关心，也不过是借着送药的名义让管家去确认一下莫罗是不是真的交战一夜，下不来床。

    而他心心念念的莫罗，此刻哪有什么纵欲过度的样子，虽然他的塌上确实女人无数，但他之令她们发出呻吟，自己却坐在一边，闭目养神。

    突然他睁开眼问身边的亲随道：

    “距离克劳德·西奈出去有多长时间了？”

    亲随看了看怀表，说道：

    “已经过去三个小时了。”

    莫罗腾地一下起身，对着亲随小声耳语道：

    “这地方不能呆了，我们走。”

    亲随虽然有些莫名其妙，却还是打算执行莫罗的指示。

    正当他打算牵马的时候，帐篷外传来了南境公爵管家的声音。

    本来正在换装的莫罗三下五除二将衣服脱了一干二净，拿着脱下来的衣服一个箭步扎进了塌上的女人堆中。

    “您不能进去，公爵大人正在休息。”

    外室的亲随并没有阻拦成功，管家粗暴的抱着礼盒走了进来，借着他就看到了莫罗毫无形象的骑在一个女人身上。

    看他闯进来，光着身子的莫罗醉醺醺的说道：

    “啊！管家啊，一起来玩啊。”

    管家看了，心下更加肯定了自己的猜测，一定是南境一路高歌猛进刺激到了这个在诺德面前连连吃瘪的东境公爵。

    管家说了一翻客套话走了，而床榻上的莫罗却放了个大。

    当他乔装一翻，出了帐篷，帐篷内以无活口。

    两人几乎一路奔袭，感到了南境、南部与东境的交汇处。

    莫罗将一封书信，还有代表着家主的长剑交给了亲随。亲随有些惊讶的问道：

    “公爵大人，这是。”

    “从现在开始我不是了。”

    莫罗有些萧索的看了一眼长剑说道：

    “我的第二次努力又失败了，也许老师说的对，只有自身的强大才是真的强大，我要返回奥古斯都学院进修了。”

    “公爵大人您！”

    亲随想要劝解却被莫罗打断：

    “不用说了，我意已决，你知道伦纳德·丹顿么？”

    亲随一听脑中立马闪过一个花美男的面容，那是莫罗没有出现前，所有人都认为的爵位继承人。

    “当然，我的大人。”

    “交给他，告诉他，他就是新的东境公爵了，很抱歉我给他留下一个烂摊子。如果我还能从奥古斯都学院活着出来，我会成为家族新的底蕴。所以为了我这句话，他也要坚持下去。”

    说完莫罗打马向着南境的方向远去，他要从南境的港口，坐船前往大陆的东部。

    而宴会的南境公爵乌迪尔得到了管家答复后哈哈大笑，他知道，东境已经提前离开了争夺皇位的牌桌。

    只是他还没完全笑完，营地外层负责防卫的南境士兵跑了过来大声说道：

    “公爵大人，敌人，敌人从丘陵出来了。”

    “什么！”

    乌迪尔神色一变，几乎是一跃而起，揪住士兵的衣领问道：

    “你是说，丘陵之中的敌军？他们打着什么旗子？是之前你一直看的么？”

    士兵有些畏惧的说道；

    “一部分是，一部分不是。”

    士兵的话音刚落，一个负责防卫的将领面色惨败的跑了过来，对着乌迪尔耳语了几句。

    在场所有贵族都看到自家公爵的脸色由红转黑，又由黑转白，身体还晃了三晃。

    身边的管家赶忙拿出一个小盒子，将里面的药丸喂给了公爵，不一会乌迪尔感觉自己的心跳终于恢复了正常。

    他满脸灰白对着在场众人说道：

    “先生们，我们可能要撤军了。”

    说完不理大家的惊愕，转身回到了自己的公爵帐篷，一进去，他就对着管家说道：

    “你去交涉，要不惜一切代价赎回我的曾祖父。”

    “明白！”

    管家正打算往出走，又被乌迪尔叫住：

    “等等！

    还有，不要让任何人知道，你知道利害。”

