    第461章第461：肯定会随身携带利器

    “前台那个小赵姑娘果然发微博说了这件事！”田哥将微博转发到微信给初窈，“我发给你了，你看看。”

    他刷了一圈评论，有粉丝的评论，也有路人的评论。

    【救命，窈姐真的好暖啊！那个对她恶作剧的人真的太过分了，居然给她寄恐吓侮辱的东西？】

    【无语了,为什么会有人那么恶心？窈姐又没做什么，有必要这么伤害她吗？】

    【不是粉丝，但就冲初窈对粉丝这个态度，我真的爱了，路转粉！】

    【恶作剧的人是不是有病啊？】

    【初窈一定要保护好自己，看到这条微博，真心替她担忧！】

    田哥看到这里,也挺担忧的,“初窈，要不然我再给你找个房子住吧，这边不安全了。”

    “不用担心。”初窈望向田哥，递给他一个放心的眼神，“我空手道黑带。”

    搬走是完全没必要的，这是她的房子，去外面租还要房租，浪费这个钱做什么？

    田哥：“………”

    他并不相信初窈有这种实力，虽然她力气比一般男生大，但这种做坏事的人，肯定会随身携带利器。

    空拳难得利器。

    初窈怕田哥不相信，皱眉道：“真的，我给你展示一下。”

    田哥被迫站起身，随后被初窈一个过肩摔摔到沙发上，一阵天旋地转，眼冒金星。

    “初窈,你怎么这么厉害？”田哥惊叹。

    初窈随口道：“有一天梦见自己是空手道老师，一觉睡醒发现自己把梦里的实力带到现实中。”

    田哥根本不信,但也没有再追问。

    他继续翻微博,发现#粉丝爆料初窈遭恐吓侮辱#这个话题已经爬上了热搜的榜单最后一名。

    “上热搜榜了！”田哥惊喜地欢呼。

    初窈勾了勾唇，“那挺好的，我来看看我的螺蛳粉送到哪里了。”

    田哥：“………”

    五分钟后，初窈打开门从配送员手里接过东西，笑眯眯看向田哥，“螺蛳粉来了，我去煮。”

    十几分钟后，田哥闻见一股令人窒息的味道，他心头涌上了无边的抗拒。

    一时间也顾不得太多，像偷鸡摸狗一样打开门跑了。

    安全下楼后，田哥才给初窈发微信语音消息：“初窈，我那个相亲对象突然约我，就不陪你吃螺蛳粉了，你自己慢慢享用，吃完记得休息会就运动。”

    螺蛳粉的热量可是很高的。

    初窈煮了满满两大碗螺蛳粉，从厨房端到客厅，却没找到田哥的身影。

    她去看了洗手间和书房,都没找到人，拿起手机才发现田哥跑了。

    啊这！

    初窈看向茶几上两碗香喷喷的螺蛳粉,笑容逐渐变态。

    那她岂不是可以一个人吃两碗？

    初窈从冰箱拿了一罐啤酒,坐在地毯上，闻了闻螺蛳粉的香味，精致的眉眼间顿时露出满足的神色。

    “真香啊！”

    楼下，田哥离开后，薄南弦便搭乘电梯来到大堂，李晔已经恭敬的等候着。

    “薄先生，监控录像已经调出来，可以到休息室查看。”

    “走吧。”男人声线寡淡，率先迈开长腿走在前面。

    (本章完)

