    “臣……领命！”

    栗腹当即都想哭了。

    论手段，乐毅父子加起来都斗不过他。

    但是真要是和这父子俩干仗，他可没那个信心啊。

    不过，好在汇报技巧掌握的好，没有被燕王责罚。

    回到府邸，栗腹当即找来一干门客商议对策。

    “上将军，无须担忧！”

    “乐闲父子不过是靠着拉拢和旧部的关系，巧取了十城！”

    “若是真靠打，他们那么人，也未必打得下来！”

    “眼下，他们最多不过两万人，就算加上原来守军，不过四五万人！”

    “我大军还有十余万人。”

    “攻这四五万人，还不是轻而易举？”

    “况且，那乐毅已经被斩断一臂，只是废人，何惧之有？”

    “若我投身军中，早都去杀那反贼了！”

    “那公孙先生何不仗剑为上将军解忧！”

    “那你号称天下一剑客，为何不去刺杀了那反贼，为上将军解难？”

    门客中，有人出主意。

    也有人抬杠，当杠精。

    这般人，通常来说，都靠的是嘴上功夫。

    若是指望他们，那黄花菜都凉了。

    栗腹自然也知道这帮人什么能耐，养着这帮人，无非就是听这帮人吹牛打屁。

    听他们说奉承话。

    “诸位先所说在理。”

    “司马，即刻传令大军，明日西进夺城，活捉乐毅父子！”

    栗腹当即下令。

    方才他也是糊涂了，心里只想着乐毅父子如何厉害。

    但毕竟只有区区四五万人。

    “领命！”

    司马匆匆去了。

    赵国，邯郸。

    “王上，臣有负所托，未能打胜仗，臣内心有愧，请我王责罚！”

    平原君赵胜昨日回到邯郸，这一路折腾，本就疲惫不堪，加上身上还带着伤，故而休养了一日，今日才来见赵王。

    “相国无罪！”

    “此次合纵联军战败，是燕国小人在背后作祟。”

    “致使合纵大军军心不稳，这才大败！”

    赵王对此次联军战败的事情，早就做了详细的分析。

    诚然，他把侧重点都放在了燕王和栗腹身上。

    至于陈平巧使计策，直插大野泽，离间燕赵两军之事，已被他忽略。

    陈平固然可恨，但是远不及燕王可恶。

    “谢过我王，此次臣本想在失魂林灭了燕军，但被他们乘乱走脱！”

    “臣内心有愧也！”

    “臣愿明日发兵，收回北部十城，同时给燕王一点颜色看看！”

    平原君自然也知道，合纵联军战败，他本身的责任不大。

    但是此次没能在是失魂林斩杀燕军，实在是说不过去。

    “呵呵，相国不必愧疚！”

    “发兵之事，暂时不急！”

    赵王笑呵呵的说道。

    “为何？燕王小人，趁着我边军合纵，偷袭我城池……”

    平原君赵胜大惑不解。

    赵王本也是暴脾气，城池被夺，哪里还能忍？

    如今，这是转了性子了？

    “呵呵呵，相国大人，北部十城已然回到我赵国了！”

    赵王看出了平原君的诱惑，当即笑着说道。

    “已经回来了？我王是调李牧回邯郸了吗？”

    平原君赵胜的第一反应，就是李牧被调回了。

    不然，不可能在燕军的防守下，在如此短的时间内，一举夺回十城啊。

    “呵呵呵，说出来，相国能不相信，是燕军自己把十城给抢回来了！”

    赵王继续笑着说道。

    “王上，这话臣怎么越听越糊涂？”

    “燕军自己抢了自己的城池？然后给了我赵国？”

    饶是平原君赵胜一生经历过无数大风大浪。

    奇葩的事情，也是见过不少。

    可无论如何，他也想不出这其中道理。

    “啪啪！”赵王没有再说话，而是击了两掌。

    偏殿的屏风后面，转出了三个人影。

    “是你，是你们？”

    平原君看到三人，不由惊呼了一声。

    眼前三人，虽未佩戴兵器，但依旧是一身戎装，个个英武不凡。

    其中有人，只有一条右臂。

    赫然是乐毅父子三人。

    乐毅有两子，乐间、乐闲。

    乐闲在燕军中为将军，此次同去合纵，被王贲斩一臂。

    若不是合纵联军生乱，这条命多半会断送在赵军、平原君手里。

    乐间一直跟在乐毅身边，亦是大将这才，不过乐毅没让乐间从燕军，担心两个儿子都入军，会被有心人猜忌。

    “平原君别来无恙！”

    乐毅和平原君可都是旧相识，纵然是在战场，但终是不陌生。

    当即抱拳道。

    “乐将军，幸会！”

    平原君拱手还礼。

    心里顿然间也明白，为何北部十城在无声无息间，回到了赵国。

    若是乐毅父子三人出手，倒也是不奇怪。

    燕军多为乐毅旧部，守城之将，多半都是不战而降。

    “乐闲、乐间见过平原君！”

    乐闲和乐间也见了礼。

    “两位少￥将军客气了！”

    平原君笑呵呵的说道。

    “乐毅携子前来赵国叨扰，还请平原君多多照拂！”

    “呵呵呵，那是老夫毕生荣幸！”

    两人客套着。

    但心里各自打着算盘。

    平原君知道，燕国内部定然是出事了，燕国上将军栗腹和乐毅父子本就不睦，此次夺取赵国北部十城，有讨好燕王，稳固自己地位之意。

    但同时，也是给乐闲挖坑，想借赵军的刀杀人。

    不想被乐闲给走脱了。

    乐毅父子为官谋略不比那栗腹。

    可也深知如果乐闲回到燕国，定然会遭毒手。

    定然不会坐以待毙，这次夺了北部十城，来赵国投诚。

    这十城，就是投名状。

    往后，可就要留在赵国发展了。

    乐毅心里明白，反叛出燕，已经没了退路。

    放眼赵国，平原君是相国，更是王室之人。

    一言一行，都能影响赵王对他们父子的态度。

    “上卿、相国大人，就别相互客气了，以后都是我赵国栋梁！”

    “赵国可就仰仗两位了！”

    赵王心情不错，还客套了一句。

    可见赵王昨日就接纳了乐毅父子三人，并且拜了官。

    不过，这上卿，可就有些耐人寻味了。

    若是论官位等级，堪比相国、上将军。

    可没有丝毫实权。

    “眼下，拿回了北部十城，就燕王的性情，必然要来夺！”

    “如何是好？”

    “回我王，臣亲自前去驻守，给燕军一个血的教训！”

    平原君拱手说道。

    “王上，臣父子三人初来乍到，寸功未立。”

    “驻守北部十城，就交给臣父子三人。”

    “臣对燕军熟悉，对燕王熟悉，此次燕王定然排栗腹前来攻城。”

    “请我王给臣一个机会，报了栗腹坑害之仇！”

    乐毅当即也拱手说道。

    言辞更是恳切。

    怕赵王有疑，直接说要赵栗腹报仇。

    以此来打消赵王疑心。

    从燕国出生的将军，汇报工作，都是有一手的。

    不然，乐毅被罢后，早都被燕王弄死了……

    “好，既如此，本王就派两万兵马，助你守城！”

    赵王很是满意的点点头。

    乐毅给自己都安排明白了，也面的他谋划。

    “臣领命！”

    乐毅自然也清楚，赵王所派这两万兵马，多半有监视自己的意思。

    但是人在屋檐下，不得不低头。

    “呵呵，我赵国有上卿父子和相国，何愁不兴！”

    “今日，本王要和你们共饮一番！”

    “谢我王！”平原君赵胜、乐毅父子谢恩。

