    星痕这家伙的人品，林渊已经不想多说了。

    只是一头领主怪罢了.....

    刹那间，林渊一抬手，数道暗之矛和尸矛爆射而去。

    一瞬间的爆发，林渊身上多种装备对黑暗系道术的增幅，使得暗之矛的伤害，得到了极大的加强。

    直接将其秒杀。

    沙匪领主倒地，林渊不动声色地对其使用暗黑御尸术。

    冷月和旧年太阳都在专心战斗，没人注意到这边发生的事情。

    而一旁的星痕都看傻了眼，他没想到，清明不止召唤术强悍，攻击法术的伤害也挺厉害的。

    这就很恐怖了。

    “这家伙到底是什么职业！”星痕在心里嘀咕道。

    同时，星痕不断在心里安慰自己，自己是高贵的天选者，命运选定之人，而清明只是一个普通人，只能在游戏中逞威风，到了现实世界，就是个废柴。

    回到正题。

    冷月和旧年太阳解决掉剩下的领主怪。

    他们来到林渊身旁，冷月注意到林渊脸庞上有几滴鲜血，询问林渊是否受伤了。

    林渊摇头，他脸上的鲜血是击杀沙匪领主时，不小心溅上去的。

    冷月见不是受伤，也没有多问，她伸出如白玉般小手就帮林渊擦掉了脸上的鲜血。

    这一幕稍显亲昵暧昧，冷月因林渊性格酷似她死去的弟弟，所以对林渊挺有好感，此动作，只是下意识而为之，没有多想。

    林渊性子冷，倒也不在乎冷月的这些举动。

    可这一幕，却气坏了星痕。

    他脸色铁青，双手握成拳，紧紧捏着，眼中透露出一抹嫉妒愤怒的神色。

    林渊随意扫了一眼星痕，就收回了目光。

    他并不想搭理善妒的星痕。

    耳畔突兀地响起系统的提示，让林渊瞪大了眼睛。

    【提示：墨玉麒麟宠物蛋感受到了厄运之气，孵化度1%】

    厄运之气！

    林渊一直心心念念的厄运之气，竟然突然地出现了！

    孵化墨玉麒麟宠物蛋，需要厄运之人所散发的厄运之气，听起来很容易。

    可林渊对所谓的厄运之人一无所知。

    伽罗他肯定是知道的，但如果他去询问，万一引起伽罗的怀疑，那可就惨了。

    伽罗这人，虽然不疯，但继承了黑暗道士的残忍和血腥。

    神话级的宠物蛋，还是最为契合黑暗道士的墨玉麒麟，伽罗很难不心动。

    尤其是经历过南归帝国，神秘黑袍人一事。

    林渊就更不敢随意透露有关墨玉麒麟的任何事了。

    正是让人意想不到，他心心念念的厄运之气，就这么突兀地来到了他的身边。

    震惊过后，林渊心头，转而又浮现了另一个问题，这厄运之气是从哪里来的？

    谁是厄运之人？

    经验副本不大，怪物全被消灭，只剩下除了林渊的另外三人。

    林渊先看了一下旧年太阳，他还是那一副乐呵呵地模样，不像是所谓的厄运之人啊。

    又看向冷月.....

    也不像。

    那就只剩下了一人！

    林渊看向一旁的星痕，此时他已收敛了情绪，脸色恢复如常，只是看向林渊的目光，偶尔闪过一抹恶意和愤怒。

    林渊心中顿时明了。

    难道星痕就是厄运之人？

    除了他，好像也没有别的适合人选了。

    刚才是因为什么，才让星痕散发出厄运之气的？

    林渊思考片刻，就得出了结论，难道是因为方才他与冷月的暧昧，让星痕看到后，他才放出的厄运之气。

    抱着试一试的态度，林渊主动上前，一把拉住冷月的小手。

    冷月歪了歪头，一脸疑惑地望着林渊，她不明白林渊为何突然要握住她的手。

    他的举动，引来了旧年太阳的口哨声，以及星痕仿佛能杀人的视线。

    同时，林渊耳畔，又响起了系统的提示。

    【提示：墨玉麒麟宠物蛋感受到了厄运之气，孵化度2%】

    果然，想要让星痕散发出厄运之气，必须得在面前，跟他的最喜欢的女人搞暧昧才行。

    这那里是厄运之人，分明是牛头人之人啊！

    不愧是穷凶极恶的黑暗道士的宠物，牛头人万岁！

    得知这一点，林渊行事更加肆无忌惮。

    他拉着冷月的小手，直接往副本出口走，全然不顾旧年太阳的调笑和冷月的感受。

    “喂喂喂，我们可都看着呢，小明你这是想干啥。”旧年太阳笑呵呵地道。

    冷月望着林渊的背影也笑了。

    看着这个弟弟般的少年，拉着自己，冷月一时也感到有些好玩。

    但当她问出林渊要带她去哪里时，她笑不出来了。

    林渊回头，一本正经道：“我想带你去开房，顺便让星痕在一旁看着。”

