    黑夜之中，一顶巨大的帐篷矗立在牛心堆城外，帐篷外面居然奢侈的挂着两盏鲸油灯笼。

    在寒风中，虽然灯笼已经采用铜框加重，但是仍然在不断的晃动，让大帐外守候的两名护卫的影子显得一会长，一会短。

    薛礼匍匐着靠近了大帐，得感谢吐谷浑人的懒惰，让大帐周围的地面仍然被积雪覆盖，才让浑身白色的特战队员显得和环境更加融为一体。

    其中一个小队已经绕到了大帐后面，分成了两组人靠近帐篷门口。

    门口的两个护卫半眯着眼睛在那里打盹，浑然不知这已经是自己生命中最后的时光。

    薛礼在大帐前面十来米的雪地里和两把的队伍对了一下手势，然后伸出一只手比划着。

    五！

    四！

    三！

    二！

    薛礼刚刚比出一，两名队员就猛地从地上蹦了起来，分别冲向一名目标。

    只见特战队员右手握住护卫的嘴巴，左手猛击头部并带着它来了一个急转弯，空气中传来一声骨头断裂的轻响动。

    后面立马有人队员配合着帮忙把已经断气的护卫搬到了帐篷脚下，再给他披上一件白色披风，尽可能的避免被附近经过的护卫发现不对劲。

    “哦呜！”

    薛礼看到特战队得手，立马发出讯号，让锁定了其他帐篷的队员开始出手。

    慕容孝隽是本次作战最主要的目标，只有确保这个帐篷已经落到了特战队的手中，其他人才能动手，要不然万一有哪个队袭击护卫的时候出了意外，导致薛礼这边的主要目标没有搞定，那就郁闷了。

    在讯号发出之后，薛礼立马一个箭步冲向了大帐，旁边的那批队员也悄无声息的跟在后面。

    借着帐篷里面的烛光，一名壮汉正抱着两具身躯酣睡在榻中，浓浓的酒气扑鼻而来。

    薛礼也不管三七二十一，直接飞速上前，手起刀落之下，吐谷浑伏允的心腹爱将慕容孝隽就身首异处了。

    为了避免旁边两名女子误事，薛礼也一不做二不休的让她们去黄泉地下和慕容孝隽做了伴。

    前锋营里面并没有人认识慕容孝隽，不过这个人头怎么也算是重要的战绩，薛礼找了个毯子裹住，挂在了腰间。

    确认了帐篷内没有活物了，薛礼才一个手势，示意大家准备撤退。

    “哦呜！”

    此起彼伏的几声狼嚎声响起，薛礼心中大定，今天的任务，算是完成了大半了。

    大概一刻钟之后，所有队员都顺利的撤退出来，薛礼却是突然有点不想就这么走了。

    按照计划，自己一行人顺利回去之后，前锋营就准备全军出动，在天亮之前突袭牛心堆。

    如果自己带着护卫队员在大军突袭的时候，从牛心堆城门方向杀出来，相当于吐谷浑腹背受敌，一定更加混乱。

    说干就干，薛礼简单的把自己的想法跟几个队正沟通之后，便安排了一个小队带着慕容孝隽的人头回去复命，其他人从帐篷区的侧面慢慢的绕到了城墙脚下，各自找了几个帐篷作为隐身之处，只留几名人员在帐篷外放哨。

    ……

    朱富裕双手紧握着望眼镜，接着月光和雪地的反射，关注着牛心堆方向的动静。

    按照王爷的布置，薛总管他们差不多应该已经出手了。

    朱富裕生怕牛心堆那边出现大火或者兵马调动的情况，那就意味着特战队的任务失败或者至少是不顺利。

    如此紧张的看了半个时辰的望远镜，朱富裕的眼泪都不知不觉的流了出来。

    不是高兴，更不是伤心，纯属身体的自然反应。

    “王爷，到现在还没有消息，十有八九应该是成功了。”

    王玄策等人都围在李宽军帐之中，等待着特战队带回来的消息。

    “再等等，半个时辰之后，如果还没有动静，就全军披甲、吃饭，准备出发。”

    李宽表面上非常淡定，其实心里也是一阵紧张。

    这算是自己指挥的比较正式的一次攻击了，天柱一部的实力也跟前锋营差距不大，要是面对面硬抗的话，前锋营不损失千把号人，不大可能拿下他们。

    如今，就看特战队的首战到底如何了。

    “王爷，有情况！”

    就在这时，朱富裕脸色惨白的冲进了大帐。

    “什么情况？特战队回来了吗？”

    朱富裕是清楚特战队的行军路线的，有心观察的话，哪怕是穿着白色衣服也是可以看到人员走动的。

    再加上出发的时候，李宽已经跟薛礼说过，距离营地三里的时候，就要把白色披风拿下来，以便让大军更早的准备。

    “回来了，可是……”

    “可是什么？”

    看到朱富裕欲言又止的表情，李宽心里咯噔了一声。

    “王爷，初步估计，回来的队员不超过十个，现在距离营地就三四里远。”

    听朱富裕这么一说，军帐内众人的表情都变得很严肃。

    王玄策：“朱富裕，你确定你今晚一直没有看到牛心堆那边没有什么动静？”

    朱富裕：“没有，属下视力一向很好，今晚没有任何偷懒，但是牛心堆方向却是一点异常情况都没有。”

    “会不会是特战队刚刚接近就被吐谷浑人发现了，所以还没来得及防火烧帐篷就……”

    苏烈的话还没说完，就被李宽恶狠狠的瞪了一样，不敢再往下说。

    “立马派人去接应，几里地只不过是片刻功夫，发生了什么就水落石出了。”

    李宽心中很是忐忑，但是觉得还是不差这一刻钟，等接回队员再看看怎么办。

    席君买立马出了军帐，带着几十名护卫，一人双骑的前往接应特战队队员。

    “王爷，我们要做好最坏的打算。如果真的发生了不测，那么吐谷浑人随时可能反过来偷袭我们。”

    军帐中沉默了好一会，苏烈忍不住再次出声。

    原本，他就不相信凭借一百来人就能在万军之中取敌人首级，这又不是《三国演义》里的场景。

    李宽用沉默回答了苏烈。

    一时之间，军中之中的气氛更加的压抑了。

    朱富裕站在那里，动也不是，不动也不是。

    很多事情，只有切身碰到了，才能体会到那种紧张的氛围。

    