    这一次，秦晚没有死，而是被冯浔救了下来，带到了水园。

    冯浔说他受白帝所托照顾秦晚，并劝她在凡间三百年的时间就要到了，不如就在水园住下来，等待历劫重返天界。

    可秦晚还想去找居思澜的转世，她并不想返回什么天界。

    于是秦晚在水园各种寻死，却一次次被冯浔救了回来。

    冯浔派借住在水园的龙女沐阳看着秦晚，只要她寻死，就立即把她救活，根本不给她任何机会。

    就这么折腾了一年，秦晚仍旧没找到任何机会把自己弄死。

    “冯浔！要么放我走！要么让我死！二选一！”秦晚从水园最高处跳落失败后，怒气冲冲地来到冯浔面前。

    冯浔道：“白帝陛下有命让我看着你。”

    秦晚：“你们为什么要看着我，我有权利要求自由！”

    冯浔被她的执着打败，叹气道：“晚晚，我带你去见个人，你就都明白了。”

    秦晚一脸疑惑的跟着冯浔乘着龙离开水园，奔向天界，来到月老住的香火琳宫。

    “冯浔，你带我见月老做什么？”秦晚问。

    冯浔沉默不语，而是带着秦晚来到月老面前。

    月老见到冯浔和秦晚，笑着捋了捋胡子：“河神大人，秦夜王姬，两位怎么有空来我这香火琳宫？”

    冯浔看向秦晚：“月老掌管天下姻缘，你心中若有疑问，就问出来。”

    秦晚想了想，问道：“月老爷爷，我听说你是以红绳相系男女，确定天下姻缘，那我手上红线那头的男子，现在人在何处？”

    月老奇怪地看向秦晚：“王姬说笑了，小老儿我从未给王姬您绑过红线。”

    “什么？”秦晚不信，“我在凡间和一名男子纠缠了三世，怎么会没有红线相牵呢？”

    月老笑笑，解释道：“小老儿的红线所牵之男女，即使经历“仇敌之怨，贵贱从宦，天涯悬隔，”等折磨，也会化解一切最终成为夫妻，白头偕老。可相反，如若没有红线相牵，无论这对男女如何情投意合，都无法终成良缘，还会遭遇情伤，难得善终。”

    “竟然是这样！”秦晚恍然大悟，低头看了看自己的右手无名指，然后将它伸向月老，“那您能不能现在就给我系一条，我跟您说那个男人是谁！”

    冯浔抱臂看向秦晚，无奈地摇摇头。

    月老呵呵地捋着胡子大笑起来：“王姬性子直爽，却让小老儿做了难。这世间姻缘早就记在《天下婚牍》的书中，小老儿只是遵照书中所载，在男女初遇时帮世人牵线罢了。书中没有的情缘，就算小老儿想要去牵，也牵不上咯。”

    秦晚一听，立刻皱了眉头：“那有什么办法，让情缘落在书上？”

    月老想了想，认真道：“缘分宿命早已注定，想要改变，虽有万分之一的可能，但王姬小殿下莫要强求，其中艰难险阻不想而知。况且就小老儿所算，王姬想要情牵之人是昊天神君的一丝残念所化的魅灵，它的存在完全是为了王姬小殿下在凡间时有个陪伴，待您重返天界，它也将不再轮回。”

    “什么？！”秦晚惊讶地睁大了眼睛。

    怪不得他与昊天如此想象，一开始秦晚只是觉得是个巧合，毕竟昊天是神，他是人，他们怎么也不可能是亲戚，可秦晚怎么也没想到他居然是昊天的残念。

    昊天与她有着杀母屠族之仇，她是绝对绝对不会爱上昊天，哪怕是他的一丝残念！

    秦晚彻底懵了。

    原来一开始，就全都错了。

    月老道：“命运可以纠缠不清，但情缘另有安排，有缘无分，情深缘浅之事世间并不少有。王姬小殿下还是越早分清，越能看破。”

    见完月老，冯浔带着秦晚回到了水园，她一路无言，沉默地像深海里潜藏的鱼。

    秦晚回到惊岚殿，将自己关在屋里不吃不喝。

    冯浔无奈，便让沐阳搬入惊岚殿，陪着秦晚。

    渐渐的，秦晚习惯了在水园的生活，她偶尔会跟沐阳一起去逛水族的街市，也会亲手做些菜肴请冯浔到惊岚殿来吃饭，日子说是修行，更像是百无聊赖的度日如年。

    沐阳看得出秦晚过得不开心，她时常叹气，偶尔看着水面落泪，郁郁不得欢。

    “秦妃姐姐，你为何不嫁给河神大人？他真的很喜欢你。”沐阳问秦晚。

    秦晚摇头：“因为我有喜欢的人，所以不能嫁给河神大人。”

    “可河神大人好可怜，你叹气时，他就会皱眉头，你哭的时候，他还会在惊岚殿外偷偷陪着你。姐姐，你换个人喜欢不行吗？”

    “沐阳，忘记一个人需要用的时间，比记住他的时间要长很多很多，而忘记一个爱的人，单单靠时间还不够，还需要很多很多的眼泪，感受很久的痛苦，甚至还要消耗掉余生所剩无多的欢愉，学会不去听内心的声音，不再去想那些曾经我们在一起的片段……我现在想从一段感情中挣脱出来，单单这样就已经耗干了我所有的精力，我哪还有力气再去爱上第二个人。”

    “有那么复杂吗？”沐阳有些不相信地看向秦晚。

    秦晚摸摸沐阳的额头：“小沐阳，你以后可别学姐姐，喜欢上一个最不该去喜欢的人。”

    沐阳撇撇嘴：“看秦妃姐姐你这样，喜欢一个人会这么难过，我决定以后都不要喜欢上任何人了。”

    秦晚苦笑：“那倒不至于，喜欢和爱是很好的东西，你应该经历。”

    沐阳又问：“姐姐，那什么喜欢，什么是爱？”

    秦晚挠了挠头道：“爱比喜欢简单，爱像撒娇一般只想和他一起，让他只对你一人绽放笑颜。喜欢则更多是敬畏、执着、奉献、牺牲……这些都会带来痛苦，痛苦或许会消灭爱，却驱逐不了你心头的那份喜欢。”

    沐阳皱眉：“姐姐，你是不是在胡说八道？糊弄我不懂，故意说反了。”

    秦晚呵呵一笑，没有回答。

    秦晚在水园里又过了一年的时光，她拼尽全力逃离回忆，却又总是沉湎，不得抽离。

    忽然有一天，冯浔救了一名身着红衣喜服的女孩回水园，让秦晚有些诧异，这才从沐阳口中得知，人类有每五年送一个新娘给冯浔的习俗。冯浔将那女孩安顿在水园里当洒扫侍女，而五年前的那个“新娘”，则被冯浔带去喝了河底暗泉的水后，送回了人界。

    “那河底暗泉的水是做什么的？”秦晚问冯浔。

    “暗泉可以洗净那女孩关于水园的记忆。”冯浔答。

    “什么记忆都能洗掉吗？”秦晚又问。

    冯浔看着她，点头：“嗯，所有你想要洗去的记忆，它都可以帮你。”

    “……我再想想，”秦晚低下头抿了抿嘴唇，“可我舍不得。那些痛苦和欢乐都是真实的，我真的舍不得。”

    “好。”冯浔答应她。

    秦晚又在水园度过了三年，她的痛苦随着时间的流逝而越了越沉重，慢慢变得不堪承受。

    “冯浔，我受不了了，给我一杯暗泉的水，再把我送到一个没有他的世界去，这样我就可以不用再想，也再不会与他相遇。”

    “即使失去记忆，你也可以一直留在水园。”冯浔劝道。

    “不，我想去其他的世界走走，散散心。”秦晚坚持，她想要逃离这无边无际的痛苦，甚至不想在处在这个时空之中。

    “好，我帮你。可你要答应我，如果你再回水园，就做我的妻子，再也不要离开，这是我开出的条件。”

    “嗯，我答应你。谢谢你，冯浔。”

