    “我错了，我真的错了，我从一开始就该相信群主的剧透，如果我一开始就相信了群主的剧透，我就不会被骗，如果我不被骗，我就不会被抓。”

    张楚岚的内心泪流满面。

    “我有种输的一塌糊涂的感觉。”

    他这次是真的知道错了。

    他就不该对自己抱有信心。

    果然第一天见面就约的‘清纯’妹子是不存在的，都是假的，假的。

    “你在嘀咕什么呢？张楚岚。”柳妍妍此时可没给张楚岚好脸色。

    “没什么。”

    张楚岚生无可恋地躺在地上。

    “我已经输了人生。”

    “？？？”

    柳妍妍一头雾水不解，可她不会放过张楚岚，她还要把张楚岚带去给全性的人呢。

    而张楚岚也知道自己被下了蛊，一动不动任由柳妍妍把他绑起来，随后他问了一个问题。

    “柳妍妍，我问你，假如有人告诉你，你接下来会栽，你会信吗？”

    “哈？你是白痴吗？”

    柳妍妍双手抱胸道：“我怎么可能会信啊，毕竟你的炁已经被我封住，现在优势在我。”

    瞧瞧这FLAG立的。

    柳妍妍要是知道她这句话有多大威力，绝对不敢这么说。

    “好吧，我知道了。”

    张楚岚也是叹气道：“人啊，都是一样的。”

    张楚岚现在是没能力逃跑的，只能等待机会了。

    反正他知道的也不多。

    全性爱咋问咋问吧，毁灭吧世界，赶紧滴。

    “这傻小子还真去送人头了？”

    林云隔着老远就看到张楚岚被柳妍妍的‘粽子’搬进了全性所在的一栋废弃楼房内，不过他不慌。

    除了柳妍妍这个傻丫头。

    吕良、夏禾全是全性二五仔。

    这能出啥事，最多就是张楚岚被**，学不了阳五雷，他做梦都想着被**呢！！！

    而且夏禾的性格，最多也就是调戏张楚岚，真上？

    小师叔头上一片绿。

    这个时候，林云见到冯宝宝和徐三他们行动了。

    林云也考虑着该出手了。

    “算了，先帮你一手吧，免得夏禾到时候面对张灵玉真不知道该怎么说，这小师叔头上多了一片绿色，老天使脸色也得绿。”

    自林云的手上飞出一只火鸟，火鸟迎风而长，随后变成了和一人大小的火凤凰。

    火凤凰冲进了大楼内。

    并没有什么爆炸。

    可是从大楼内迅速逃出来四个人，吕良、夏禾、柳妍妍还有被提在夏禾手上的张楚岚。

    “没炸？”吕良疑惑道。

    “当然不会炸了，因为那玩意可是操作性的。”

    火凤凰飞行的方向猛地一转，冲向夏禾手上的张楚岚，就在火凤凰要接触到张楚岚的刹那间，夏禾将张楚岚高高抛起。

    而火凤凰也同样转向90°飞向天上的张楚岚。

    这一次，火凤凰转而用爪子抓住了张楚岚，并将其带上了天空。

    “......”

    众人看的有点楞。

    “这是火吗？”

    火焰却无法烧伤别人，这样的火焰看起来是挺奇特的。

    不过对于现在的林云来说，并不算困难。

    “不知道是哪位高人救我一命，我张楚岚在此先谢过了。”

    “你别不要脸了，我告诉你别信你的桃花运，你偏要作。”

    林云接过火鸟丢来的张楚岚，飞在空中，这一手给大部分人都给看傻了，连冯宝宝都指着林云向徐三说道：“三儿，看，有人在飞。”

    “这一手确实有些厉害。”

    徐三推了推眼镜。

    他知道一般异人身手都很好，轻功可以说是基本功。

    可林云这样直接飞在空中的可就太罕见了，也就徐三这样的念动力异能稍微可以做到。

    “这一般人还真抓不到他，不过刚才的那只火鸟更有趣。”

    徐三更在意林云的那只火鸟，那样精细的操控力确实不是一般异人能够做到的。

    他不知道的是。

    林云也就在火魔法上比较擅长了，这一点连统一神界的火神都是赞扬的。

    果然是标准‘火’属性主角啊。

    “张楚岚，我告诉过你柳妍妍是什么人了吧。”

    “是的，不过群主，我还是想赌一赌啊。”

    “赌命吗？”

    林云无语地说道：“别以为吕良没什么实力，他是很容易把你脑子搅成浆糊的，而夏禾你知道她多厉害吗？你那个龙虎山的师叔张灵玉处男都是她拿的。”

    “啥？”

    “哈？”

    “...”

    在场的人，无论是全性的人还是徐三都楞了，就冯宝宝一个人傻傻的，似乎没听懂这句话的意思。

    “臭小子。”

    夏禾听到这句话后，又羞又怒。

    “你找死！！！”

    她单手捡起一枚石头，然后做出了标准的棒球投掷动作，林云只感觉一枚炮弹轰向他的脸面。

    火凤凰主动护主，被石头给打穿，林云连忙护住脸面，才没有被打破脸。

    即便如此，他的身形还是在空中摇晃了一下。

    “卧槽，这力量，夏禾，你可真是个女汉子啊，难怪张灵玉都反抗不了。”

    “闭嘴！！！”

    夏禾气炸了。

    吕良连忙在旁边劝道：“姐姐，姐姐，冷静点啊。”

    他其实心里也很惊讶。

    好家伙，刮骨刀夏禾的八卦啊，全性里的人想必都不知道。

    就算知道估计也不敢乱说，夏禾生气起来，怕是连代掌门都敢打，天上飞的那个人比全性的人还特么狠。

    毕竟全性有个规矩：看门人不爽，杀了就是。

    “咱们该走了啊，公司的人来了不少。”

    夏禾也看了看周围。

    确实，从周围冒出不少公司的人，这些可都是异人。

    一个还好，两个也罢，但来一群，就算是夏禾也不行的。

    “切，臭小子，下次别让我遇到你，不让老娘剥了你的皮！”

    “哈哈哈，我挺期待的。”

    单单是一个夏禾还好，如果全性四张狂一起来，林云也扛不住的。

    只要不碰到夏禾，夏禾的能力用处就不大。

    但要是碰到夏禾，估计林云就真的找个洗脚城解决问题，色是刮骨钢刀，还好林云是钢铁直男。

    “张楚岚啊，张楚岚。”

    林云又看向手上的张楚岚。

    “你可真作死啊，你爷爷都不敢像你这么作死。”

    “别说了，我错了，真的。”

