    林立与杨过为了一只烤兔子，在篝火前大打出手。

    两人具是出手如电，瞬间就拆了十多招，那只被杨过抛向天空的兔子竟然都还没落下。

    林立所使的乃是少林七十二绝技之一的『龙爪手』，一部绝妙的擒拿手法，包含十二路小擒拿，十二路大擒拿和十二路杀招。

    刚开始，林立不过使出十二路小擒拿，只是想抢一只兔腿来吃吃。

    却没想到杨过竟然使出一套不下于『龙爪手』的爪法，不仅挡住了林立的『龙爪手』，还将他压制在下风。

    “小和尚『龙爪手』练的不错！”杨过游刃有余的与林立拆招，右边长袖一卷，就将烤兔卷下。

    林立渐渐开始用心，『龙爪手』配合浑厚的『易筋经』内力，出招越来越重，速度也越来越快。

    可不管林立有多快，杨过都能从容不迫应对，甚至乘着变招之机，咬了一块兔肉下来。

    “再接我一招『金刚般若掌』！”

    林立被打出真火，变爪为掌，同时使出两种少林绝技。

    『少林金刚掌』以刚猛闻名江湖，『般若掌』则是一套内家掌法，以柔克刚。

    林立结合『金刚掌』的刚猛，融合『般若掌』的柔劲，刚柔并济，实力再拔一筹。

    “好掌法！”杨过是掌法的大行家，一见林立的『金刚般若掌』立刻眼前一亮，却不慌不忙的再次出爪。

    杨过的爪法很厉害，阴柔之中透出三分邪气，可招式之间正大磅礴，威力奇大。

    林立两只手被杨过一只手打的节节败退。

    “再来！”林立眼见『金刚般若掌』压不下杨过，双腿如风而动，瞬间向杨过轰出七八腿。

    『如影随形腿』，林立修炼最勤快的少林绝技，身子一动有如幻影，伴随如雷般的焖响声。

    杨过以不变应万变，始终坐在原地，不管林立如何变招，速度再快，力道再强，他始终稳如泰山！

    两人拆了三十余招，林立眼看着杨过一边与他对抗，一遍将烤兔吃下。

    林立急的又再次使出几种『少林七十二绝技』，可杨过始终以那套爪法应对。

    “小和尚，你到底练了几种少林绝技！”

    打了一会，杨过原本轻松的表情也凝重起来。

    林立层出不穷的少林绝技，终于让他有了一丝压力。

    此时的林立，已经沉寂在武功之中，根本顾不得其他。

    与杨过交手多招，林立发现自己以前不懂，或者不成熟的武功，正在突飞猛进。

    林立以前一直自己独自修行，虽然他有系统之助，贯通所有少林绝学，又有『易筋经』这部绝学傍身。

    可惜闭门造车太久，林立与敌交手的经验几乎没有，武功到了一定地步后，已经寸步难进。

    通过与杨过交手，林立将以往学到的武功全部打出来，竟然有融会贯通之效。

    就连迟迟不能突破的『易筋经』内功，都有一丝丝的松动。

    林立此时也猜到，杨过所使的正是武林至宝『九阴真经』中的『摧坚神爪』。

    也就是名动天下的『九阴白骨爪』。

    这部道家绝学，曾经引起过江湖动荡，最后落入射雕大侠郭靖手中。

    后来杨过无意中在终南山古墓中，得到部分『九阴真经』，本是没有『摧坚神爪』的。

    多年前，襄阳城破之前，郭靖夫妇托人找到杨过，以全本『九阴真经』换取他的玄铁重剑，铸成一刀一剑。

    就是后世闻名的『倚天剑』和『屠龙刀』。

    杨过得到全本『九阴真经』，研习数年，武功更臻至化境，如今『摧坚神爪』比之『九阴真经』的创造者“黄裳”，恐怕也不逞多让。

    林立与杨过拆了三百多招，他连续换了十七种少林绝技，几乎将自己精通的武功，打了一个遍。

    相反的，杨过来来去去就是一套『摧坚神爪』，反而将林立完全压制在下风。

    林立心里清楚，他与杨过的武功境界，相差太远。

    杨过最少是『六品』的武者，打通全身经脉，功力深不可测，通达全身下上每一寸地方。

    若是想，杨过就连头发都能伤人。

    林立现在不过『三品』，就连“任督二脉”都没打通，自然不是对手。

    一只兔子吃完，杨过也停下手来，顺势将林立逼退。

    “小和尚，我不知道你从哪里习来这么多少林绝技，不过看在无色的面子上，我要提醒你一句，杂而不精！”

    “杂而不精”四个字，让林立有如醍醐灌顶，他突然瞪大眼睛，终于想明白，自己这些年的武功可能练岔了。

    之前天因禅师在世的时候，就提醒过林立，少林武功讲究循序渐进，最忌燥进。

    可惜林立以为，只要自己练成『易筋经』，加上系统帮助，想练几种少林绝技都行。

    但事实并非如此。

    虽然因为『易筋经』，林立修炼多种少林武学都不会有事，也不会有功法冲突的问题。

    可人的精力毕竟是有限的，尤其是练武前期，将过多的精力分散到多种武学上，只会造成杂而不精。

    系统可以直接赋予神功，但是具体运用之道，还需要林立自己琢磨。

    林立往往是一种武功还没练透，就投身另一种，造成他没有一种练到精深的地步。

    这就是杨过口中的“杂而不精”。

    “多谢神雕大侠提点！”

    林立一点就透，既然知道问题所在，自然可以解决，所以他非常感激杨过。

    “你很像年轻时的我！”杨过突然感叹一句道:“我年轻时，也曾犯过一样的错误，好在及时迷途知返。”

    杨过摸了摸自己空荡的右臂，似乎想起以前的经历，说道:“当年的我很幸运，在最失意的时候遇见一生挚友，及时纠正武道上的错误，这才有如今的修为！”

    林立知道杨过想起了他的朋友，独孤求败养的那只大雕。

    当年杨过身负的绝学比林立还多，南帝北丐，东邪西毒，重阳宫，古墓，丐帮绝学都有涉猎，可神功大成，却是断臂后遇见独孤求败的大雕。

    在大雕的指导下，杨过将一身武学梳理精简，还练成剑魔独孤求败遗留的剑法，这才奠定他“新五绝”的地位。

    杨过由己推人，瞧见林立资质过人，又是老友的弟子，这才出口提醒一句，没想到对方一点就透，他颇为欣慰。

