    第622章画中

    计都这家伙，真是搞不清他的立场。

    他到底是怎样一个人啊？有时候觉得他挺凶的、而且非常叛逆、对紫微大帝以及其他仙家尊神一点儿也不尊重。

    而且他对其他仙家没有“同伴意识”，好像只和罗睺共进退——两个都是问题儿童。

    江起云一出现，一直抱着葫芦坐在树杈上的小童子立刻跳下来，对计都笑着说道：“星君，您怎么能跟小娘娘相提并论呢，不知道的还以为您在跟小娘娘争风吃醋呢！”

    噗！争风吃醋？！

    “闭嘴！你算什么东西，也敢如此对本星君说话？！”计都瞪了小童子一眼。

    小童子撇了撇嘴，躲在江起云身后。

    别看小童子人小（他其实并不小），他跟在太一尊神身边多年，当个小跑腿的，三界乱窜学了不少东西。

    人家也阅遍三界八卦，什么世面没见过？

    尤其是江起云现在来了，小童子腰杆子更硬了，躲在江起云身后也没忘了反驳：“我跟帝君大人就是这么说话的……”

    “好了。”江起云开口说道：“快去给他们几个人吃定魂丹。”

    小童子愣了愣，抱着葫芦问道：“您批准啊？这丹药可不能随便给人吃……”

    定魂丹？不能随便给人吃？

    江起云没有说话，只是微微颔首，小童子撅着嘴，从葫芦里倒出几颗丹药，先进厢房去给奶奶喂药。

    我忙跳下去跟着进房，于归坐在床上哭，幽南已经爬到了床边，似乎在看倒在床前的奶奶。

    小童子蹲下将药丸塞到奶奶口中，我忙悄声问道：“这是什么东西？”

    “定魂丹啊，你没听见帝君大人说啊……”

    “我是问你这东西的效果！”

    “唔，就是字面上的意思，安定三魂呗，不让三魂轻易离体。”

    我点了点头，这样好，这样奶奶、爸爸、贪狼在阴阳界限中也不会死去。

    “可是你说不能随便给人吃？是有什么副作用吗？”我担忧的问。

    小童子摇了摇头道：“没有，只是吃了这个丹药的人，以后魂难离体，需要高等级的阴差去引路吧……不过帝君大人都点头了，这些都不是问题。”

    奶奶吃了丹药后看起来像睡着了，呼吸平和，让我放心了不少。

    将她放在床上，顺便拦着两个宝宝，于归和幽南居然用小脑袋在奶奶身上拱了拱，看得我瞬间红了眼圈。

    “小娘娘，其实您……真的挺爱哭，不过不是懦弱的那种哭，就是心太软了。”小童子撅嘴说道：“您发火都不吓人……”

    要怎样发火才算吓人？我这点儿道行，能吓唬到你们这些大大小小的“老人家”？

    “计都星君这个人到底是好是坏啊？我担心他叛变啊……”我拉着小童子，悄声问道。

    “唔……我也说不好，总之他和罗睺星君是蚀神，逆日月而行，脾气不怎么好……不过帝君大人来了就不怕了，两千年了计都星君也没打赢过，打这么多年，总该打出点感情吧？”小童子乐观的说道。

    打出感情？

    我看向那边空气中噼里啪啦的眼神交锋，江起云如冷玉坚冰、计都一脸不可一世。

    ……这俩人比外面那些铺天盖地的鬼魂还危险。

    就在我想着他俩应该不会在这里面干架时，计都抬手一扬长剑在手，对江起云说道：“外面这些孤魂野鬼是你管辖的吧，快点清场，然后我们再交手。”

    江起云冷哼一声：“要么闭嘴，要么滚回去，本座现在没空理你。”

    他说完就走到权珩所在的位置，一手握着长剑、一手掐诀。

    长剑泛起荧光，他遒劲的指节快速变动，结界之外八面鬼门拔地而起——

    厚重的大门森然洞开、数百条银色勾魂索飞射而出，如银蛇吐信，眨眼间就拖入了好多鬼魂！

    “……慕小乔，去看着那两个小东西，把他们带在身边。”江起云淡淡的吩咐我一句。

    “你呢？”我忙问了一句。

    “……我来处理，你看好他们就行。”

    他周身泛着荧光，语气说得轻描淡写，却带着不容置喙的认真和严厉。

    可是……我一个人怎么带两个啊……现在家里人都昏睡着，侍女和权珩要结阵，江起云要对付这些魑魅魍魉……

    只剩小童子和计都。

    计都我不敢指望，只好拉着小童子进房间。

    “你的大葫芦很重要吗？”我问道。

    小童子吓了一跳，以为我打他葫芦的主意，紧紧抱着葫芦说道：“当然重要，好多丹药都在里面呢！弄丢了要挨罚了！”

    那怎么办啊？

    “算了，我自己背吧，你帮把手……”我对小童子说。

    于归比较爱哭么，我只好用婴儿背带把她绑在胸前，幽南就用斗篷裹住，背在身后。

    小童子帮忙绑好，低声安慰我道：“别怕别怕，有帝君大人在，落到什么空间都不怕！”

    那个易老头，这么多年前就在院子和胡同里留下法门，就等时机成熟，与老王爷那条阴魂所在的长街相融合。

    此时我们的处境好比太极双鱼图中间那条界限，处在阴阳混沌的中间。

    外面鬼哭狼嚎的声音响起，一阵狂猛的气劲震开了那些飘荡的幽魂，小童子推开窗户的缝隙，低声道：“计都星君也动手了……不过怎么感觉有点不配合啊……”

    计都跃到半空，他身后的天幕上是一轮被侵蚀的月亮，浓重的乌云遮蔽了剩余的光亮，他面色冷峻的对着易老头抬起了长剑。

    易老头脚下就是黑沼，他随时可以逃走。

    “星君，原来你也是帝君大人的马前卒！”易老头故意激将。

    计都憋着一口气，挥剑劈去：“少废话，把打扰本星君的蠢材交出来！”

    易老头狼狈躲过这一击，狞笑道：“他就在您身后啊……”

    计都身后的天幕中，裂开一条缝隙，好像一只准备睁开的巨眼。

    那个青灰色皮肤的小魔，躲在缝隙的一角，伸手出来抓住了计都衣袍的下摆！

    他的眼睛和嘴角，又开始冒出丝丝缕缕的黑气。

    江起云皱眉低吼：“蠢货！快躲开——”

