
陈书岩将消息告诉了村民们之后，便也跟着蓝衣和幻卿颜一起煎药，他们同时兼顾着三十多个药炉，每个药炉的火候还必须得时刻盯紧着，一盯就是两个时辰，虽然那些御医们也很积极的想要过来帮忙，但是蓝衣却不放心他们一起过来，人太多了反而会出乱子，这个药现在是村民们的救命药，可不能出一点差池。

那些御医们见蓝衣坚决不肯让他们一起帮忙，便也只好作罢，他们也明白蓝衣这不是嫌弃他们的医术，而是为了乡亲们着想，万一出了什么岔子，他们也担待不起。

两个时辰后，陈书岩便叫来其他的御医们帮忙，将这些煎好的药一一分发给每一个村民喝下，然后她看了下时辰，等傍晚的时候，再叫蓝衣去给他们一一诊脉，看看是不是和之前那个小女喝下药后的症状全部相同。

万一有哪个村民的药  没有起作用，那么就必须的连夜再给他重新煎一副药了，毕竟他们刚才一下子煎这么多份的药，难免可能会有一两份药，失了火候，损坏了药效也说不定的，所以陈书岩他们现在虽然已经知道了救治村民们的办法，但还是需要时刻提高警惕的。

很快，就到了傍晚时分，蓝衣便一家一户的拜访过去，一一替他们诊过脉，发现他们一个都没有出现异常之后，这才放心的离开，然后将明日要用的药先提前备好，这样就不会像今天一样那么手忙脚乱得了。

第二天一早，陈书岩就和蓝衣，幻卿颜三个人一起开始煎着今天要给村民们用的药，昨天那些村民们喝完后，都纷纷感谢着他们，而且刚喝一天，身上的痛苦就没有了，说明他们昨天煎药的火候，还是比较准确的，至少没有一个人说没有效果。

这一天，还是和昨天那样，给村民们一一分配完汤药后，便等到傍晚时分再给他们一个个把着脉，查看这个药的发挥情况，这些村民们经过第二天的服用都，身上的脓包腐肉什么的，全都开始慢慢收干，不再流脓，甚至有了结痂的迹象。

陈书岩看着这样状况，心里不由的感觉到十分开心，不仅仅是因为他们的药起了作用，而感到十分满意，更多的是因为，看到这些村民们终于能摆脱病痛的折磨而感到宽慰。

第三天，陈书岩他们煎完药后，便告诉御医们，今天不用他们去送药，她亲自和幻卿颜一起去送药，因为今天是最关键的一天，而且今晚这些村民们都是因为药效而发烧，她必须得提前告诉这些村民们这是药物作用，不是什么药物的副作用什么的，她担心让那些御医们过去，会没有那么容易让这些村民们信服，至少自己是天朝的皇后，身份在那里，她说的话，应该更容易让这些百姓们信服。

陈书岩来到第一家村民的茅草屋里后，那三个村民，看到今天居然是皇后娘娘亲自过来送药，立即露出一副受宠若惊的表情，激动的从床上立即坐起来，"皇后娘娘，怎么能好意思劳您大驾，亲自给我们这些平民送药过来。"

陈书岩闻言随即笑着说道："可千万不要这样说，只是送个药过来而已，而且今天是这个药的最后一个疗程，比较的重要，我也是特地过来，想要亲自告诉你们一声的，今天这碗药喝完之后，到了晚上，你们就会发烧，但这是正常的药效导致的，所以希望你们到时候不要太慌乱，等到第二天早上，你们就会退烧，然后就完全痊愈了。"

那三个村民们，闻言，立即点点头，示意他们明白了，"好的，皇后娘娘，您放心，我们绝对不会怀疑你们给我们喝的药，有什么问题的，要不是你们愿意过来给我们治病，也许我们现在早就已经死了。"

陈书岩听到他们这么说，立即有些揪心，连忙走过去安慰道："乡亲们，你们可千万不要这么说，一个国家，百姓才是国家的基本，如果没有你们给我们天朝种粮食，纳税，哪里来我们天朝如此昌盛的时候，该是我们感谢你们才是。"

那几个村民们听到陈书岩这么说，心里对她的敬佩之意就更加浓烈了，与这家的几个村名们聊了几句后，陈书岩便继续前往下一家送汤药，这一番送药加聊天下来，也足足花了一个时辰，才将所有的药都送完。

这天晚上，虽然陈书岩白天已经给这些村民们提前说过了，他们会发烧，但是陈书岩晚上仍然是睡不着，于是便一个人起身去了乡亲们的住所，一家家的查看过去，发现他们的状态都还可以之后，这才回到了自己的屋子里，眯了一会。

陈书岩刚睡下没多久，天就开始冒起了白光，于是陈书岩便再也睡不着了，昨晚睡觉之前，她连衣服都没有脱，直接和衣而眠，现在起床倒也十分方便，掀开了被子，就立即朝着乡亲们住的地方跑去。

一晚上过去了，也不知道乡亲们的状况怎么样了，走到半路时，正好遇上了同样早起的蓝衣，于是两人便一同去了乡亲们的住所，给他们一一诊脉，确认是不是都已经痊愈了。

过了一个时辰后。蓝衣便将这些村民们，全都确认了脉象，然后便正式通知村民们，以后不用在躲躲藏藏的了，完全可以去京都城里走动，因为他们的病已经大好了，身上的伤口，会慢慢自己结痂的，结痂后，千万不要自己去剥那痂，否则可能会留疤的。

那些村民们知道缠绕他们这么长时间的病，在皇后娘娘和药王大人来这里的几天就治好了，纷纷都的、跪下来给陈书岩和蓝衣他们磕头，感谢他们不顾自己被传染的危险，还愿意到这里来给他们看病，而且还去了那么危险的地方，给他们采药，这份恩情他们会永远记在心里，陈书岩经过此事，在百姓们的心里声望也就更加高了一层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668214"  chaptername="第一千零五十五章  感谢">加入书签</a>
</div>
