    “别犹豫，时间有限，咱们就这么坚持下去，一定能破阵的！”常道平将众人表情看在眼里，生怕他们心生退意，急忙大喊鼓气道。

    　　

    　　    众人不敢怠慢，一个个精神抖擞，继续不遗余力的催发武技，玩命一般轰击头顶这个巨大球体。

    　　

    　　    一开始，众人的攻击感觉根本毫无效果，巨大球体一点反应都没有，然而在众人全力攻击了足有一炷香之后，终于开始有些异样了。

    　　

    　　    接下来他们再攻击巨大球体的时候，并不像开始那样泥牛入海，而是分明感受到了一丝反弹之力，这种感觉就像是之前的狂乱攻击，被这个巨大球体全部吸收之后，终于饱和了一般。

    　　

    　　    众人顿时一个个面露惊喜之色，不管是什么变化，只要有变化就是好事，这就说明他们不是在做无用功，说明有希望进入遗迹内部！

    　　

    　　    “快，大家再加把劲儿，马上就成了！”常道平连忙再次大喊道。

    　　

    　　    众人闻言精神大振，当即全力以赴，更加疯狂的催发武技，而常道平同时也在竭力挥动阵旗，也不知他用了什么强力武技，只见一道极度耀眼的光束，从他的阵旗一端直接轰击到巨大球体，其威力之骇人，竟然令整个球体都出现了崩溃的架势！

    　　

    　　    有这么一个给力的大哥带头，众人顿时更加振奋卖力了，他们下意识以为，只要能够击溃这个巨大球体，就等于破阵了。

    　　

    　　    然而林逸将这一切看在眼里，却根本不像其他人那么肤浅，这个迹象确实有点像要破阵的架势，但绝对不会是像众人想象的那样。

    　　

    　　    因为只要用神识去感知，就会发现常道平此刻根本就不是在攻击巨大球体，恰恰相反，他其实是在利用阵旗，将此时积聚在球体上面的庞大能量，迅速转移到自己身上，众人不过都是被他蒙在鼓里而已。

    　　

    　　    这家伙果然另有门道！林逸心中了然，时刻关注着常道平的一举一动，如果对方有任何不利于自己的举动，必须确保能够一瞬间就带着黄小桃离开。

    　　

    　　    就在这时，在其他众人不遗余力的合力攻击之下，巨大球体突然发出轰轰震响，其表面出现的一道道裂纹，以肉眼可见的速度迅速增多，直至最终密密麻麻，再也撑不住了。

    　　

    　　    轰！巨大球体猛然炸开，原本属于众人自己的庞大能量，瞬间重新倾泄在他们头顶，众人根本猝不及防，直接就被崩飞了，一个个都受了不轻的伤。

    　　

    　　    混乱之中，林逸一边快速给自己和黄小桃治疗，一边还不忘留意常道平，却发现这人身上一点伤都没有。

    　　

    　　    常道平将那庞大的能量转移到自己身上之后，趁着巨大球体爆开之际，立马将这股能量打到了另外一处蓦然浮现的石锁之上。

    　　

    　　    在这一瞬间，周围环境顿时起了变化，众人只觉一阵天旋地转，等到他们反应过来的时候，周围环境已经是翻天覆地的变化，跟刚才的景象截然不同。

    　　

    　　    没有密林，没有荒地，众人脚下变成了一条空旷的街道，眼前则是一座死气沉沉的偌大城池，前方不远处城门之上，赫然雕刻着奥多修真城五个大字！

    　　

    　　    “听常哥的果然没错，咱们总算进来了！”曹诗诗顿时兴奋道，似乎就连身上的伤势都抛在脑后了，其他众人也纷纷惊喜不已，能够进到遗迹内部，梦寐以求的星墨乳就触手可得了！

    　　

    　　    林逸看着这一幕，却是不由暗暗撇了撇嘴，这帮人从头到尾都被常道平蒙在鼓里都不自知，还在这里恍惚雀跃，真是让人哭笑不得。

    　　

    　　    刚才那一幕，林逸已经完全看明白了，常道平确实没有加害众人的打算，但他也绝对没有跟众人说实话，大家全力攻击的那个巨大球体根本就不是什么阵眼，之后蓦然浮现的那一道石锁才是。

    　　

    　　    众人费了这么多力气，其实都是在给常道平打工，一个个都累成狗一样，还都受了伤，唯独常道平一人精气饱满，根本就没有浪费任何力气，更没有受什么伤。

    　　

    　　    他刚才唯一做的事情，不过是将众人的能量抽取出来，趁着众人混乱的时候，转嫁到石锁阵眼上而已，对于他这个元婴期高手来说，这点小事简直不要太轻松。

    　　

    　　    从头到尾，众人都只是给常道平做苦力，而且这苦力还做的不明不白，别看他们这一次跟着常道平进来了，如果下一次他们自己来，根本连阵眼都不知道是什么，更别提进来了。

    　　

    　　    再联想起之前一路上，常道平只是一个人在前面快速带路，根本不给众人记忆路线的时间，更不给众人看路线地图，而今破阵又刻意留一手，这分明就是不想让众人知道进入遗迹的办法。

    　　

    　　    不过仔细想想，常道平这么做倒也不是不能理解，毕竟星墨乳是会不断凝聚出来的天材地宝，就算今年取完了，明年后年还会有，如果被众人掌握了进入遗迹的办法，那对常道平来说，岂不是平白多了一群竞争对手？

    　　

    　　    教会徒弟饿死师父这种事情，不仅在世俗界很常见，在修炼界也都比比皆是，星墨乳这种稀世至宝面前，什么亲密关系都得靠边站，就连双修道侣，那也必须得防着点。

    　　

    　　    “其实这里应该就是咱们刚才看到的荒地了，只不过被月影阵遮掩，之前看不见而已。”常道平向众人解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”众人纷纷恍然点头，一个个都跃跃欲试，按捺不住兴奋，甚至连身上的伤势都顾不得了。

    　　

    　　    此时此刻，众人的视线沿着面前这条空旷的街道，一直往前延伸，几乎一眼望不到尽头，而且正对城门，看起来应该是一条主干道。

    　　

    　　    道路两旁，都是一些年代极其久远的商铺楼阁，还有一些残垣断壁，墙壁上还写着一些文字，不过具体什么字迹，倒是已经看不清楚了。

    　　

    　　    相比于众人此刻的兴奋，林逸的反应却是平淡了许多，一边不忘握着黄小桃的手给彼此疗伤，一边观察着眼前的景象。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

