    第282章 战洛闪儿

    仿佛感受到了姜智的战意，无垢尘泥的真灵之力流动速度快了几分，很快便韵满全身，姜智双拳紧握，于身前缓缓举过头顶，灵识锁定了洛闪儿的位置，脚下略微发力便踏破了地砖，身化一道电光，瞬间掠到了洛闪儿身前智双拳狠狠砸下。

    超品战技地殇拳～捶地炮！仿佛面对的不是一位如花美眷，而是一头凶猛恶兽，真是一点怜香惜玉的意思都没有。

    洛闪儿脸色一变，姜智爆发的速度，竟然比她还要快上一丝，极致的速度必然爆发惊人的力量，洛闪儿毫不犹豫的举臂挡架。

    拳肘正面交击在一起，（姜智悲催的处于青春期，身体还未完全长成，个头比洛闪儿矮了一些，本来居高临下的一式，变成了正面交击。）先是气浪鼓荡开来，将二人发丝和衣衫吹得扬起，接着是捶地炮和崩山劲撞击的劲气崩散，但只有少量是冲向姜智，八成以上的劲力撞向了洛闪儿，在这一次对拼中，她处在了劣势。

    姜智身躯如被重击般一颤，上身半仰踉跄了一步就稳住了身形，洛闪儿就不是了，她虽然极力想稳住身形，但二人合击的力量太强，大部分被她吃下，稳了一瞬终于还是没有撑住，直挺挺的倒飞了出去，撞击在墙壁之上落下，来了一个充满力量的超级英雄式着陆～右膝跪地，右手撑地，仰头以杀人目光凝视前方。

    姜智收势起身，感受了一下捶地炮的威力，竟然比不死拳印强了一倍有余，这还是道台规模不大，且没有篆刻灵图的缘故，有朝一日晋入道台境，威能还可以提升几分。不愧是超品战技，强！

    一旁观战的时七狠狠挥拳，仿佛是他将洛闪儿击退了似的，秋然也是妙目放光，与有荣焉。沈溺与黎庶等人则目光闪动，姜智和他们的差距越来越大了，不知不觉间，已经到了难以超越的地步。

    “还算是有点意思。”洛闪儿半跪着笑了，英气的眉眼扬起，她挺身而起，大踏步走向姜智，短短距离竟让她走出了金戈铁马之势。

    “你也接我一击。”洛闪儿收起了心中轻视，已经将姜智当成了平等的对手，她团身缩臂，双腿弯曲蓄力，俨然一副山中灵猿攻敌时的样子。本来浑厚稳重的劲力悠倏然变得凝实，爆发力汹涌澎湃却敛而不发。

    姜智和洛湛相交多时，对金刚劲也算是熟悉，知道这是崩山劲换成了火焰劲，同样是金刚劲，属性不同造成的攻击力也自不同，关键是洛闪儿劲力转换之间圆转如意，中间没有一丝停顿，甚至连滞涩的感觉都没有，如同水到之渠成，足见洛闪儿战技之熟练，的确比洛湛强了不少。

    而且洛闪儿的战技明显和洛湛不同，洛湛是大开大合，劲力勃发如山倒，而且他真灵进阶之后，得了岩石之身和火焰之身，战斗方式更是蛮横刚硬。而洛闪儿的金刚劲虽然没有洛湛那样的灵身，但劲力转换灵动非常，多变且锐意十足，单从劲力强度来说，强于洛湛。

    洛闪儿踏步拧身，如同灵猿山荡，双拳劈头盖脸的砸下，还未近身，便有一股热浪袭来，劲力纯粹简直匪夷所思。姜智后退弓步，双臂屈起并立于额前，无垢尘泥的真灵之力于全身凝滞，仿佛停止了运转，而他本身则化为了一方石坨，任凭风吹浪涌，我自巍然不动。

    金刚火焰劲！

    超品地殇拳～磐石屹。

    火焰劲是金刚劲中攻击力最强的劲力之一，而磐石屹虽说是地殇拳中的守势，但却是守中有攻，在火焰劲临身的一瞬，姜智双臂轻收猛放，方寸之间劲力勃发如潮。

    拳头砸在前臂上，或者说姜智前臂击在拳头上，火焰劲的劲力爆发如炸，磐石屹的劲力厚重如同石壁，洛闪儿右拳刺痛，姜智前臂微分即合，一击之下竟是平分秋色，谁也奈何不得谁。

    但他们都是同代翘楚，心高气傲之辈，不会接受平局收场，二人同时二度勃发劲力，洛闪儿右拳换左拳，再度狠狠砸下。姜智同样收臂再放，顶在额前丝毫不放松。

    洛闪儿双拳连环，一拳一拳凶猛砸下，姜智双臂屈起架住，任凭洛闪儿拳如雨下，始终屹立如磐。每一拳击下都是啪的一声闷响，火焰劲和磐石屹撞出一蓬劲浪，这劲浪越来越强，扫荡的周边桌椅飞跌，四周围观的人受不住，只能不断后退，有人甚至被挤出了大厅，却还伸长了脖子观看。

    二人都忘了三招之约，只是一拳拳不断怼上，十拳过后，大厅之中已经没有完好的桌椅，再十拳，大厅之中已经人迹全无，都退到了大厅之外，大厅之中只有啪啪的闷击声不断响起。再十拳，洛闪儿双臂如僵，火焰劲的劲气极度勃发，冲击的臂上脉轮胀痛无比，姜智屈起的双臂隐隐颤抖，并起的臂间不时露出一丝缝隙，眼看要坚持不住。

    再十拳，洛闪儿终于坚持不住，收拳后退了一步，弯腰剧烈的喘息起来。姜智双臂软软垂下，腕间有血滴落。

    如此超越极限的爆发，能对四十拳实属不易，洛闪儿虽然也是全力爆发，但她毕竟压制了境界，其实还不到极限，姜智则不然，他是真正超越极限的爆发，双臂脉轮已经有了裂缝，毛细血管也崩裂了不少。

    姜智长长吐出一口气，刚要说话，却见洛闪儿诡异一笑，浑身气韵猛地暴涨，修为瞬间突破道台进入了守窍，接着一拳击在姜智腹间，姜智遂不及防，喉间咯的一声，差点岔了气，整个身子大虾一般弓起，倒飞撞在墙壁之上，屁股撞了出去，身子却留在了厅中，姜智双手前伸，就这样折叠着卡在了墙壁之上。

    姜智好不容易吐出胸中闷气，嘴中边漏气边吞吞吐吐的埋怨：“你......不冈武夺（不讲武德）！”

    洛闪儿已经拍打身上莫须有的灰尘了，嘴中毫不在意的说道：“三招之约已过，算你过关了，十杰之位是你们的了。”

    洛闪儿说完便走到一旁，捡起红色披风和朴刀，悠然转身离去，王悍等人从她身边奔过，去看嵌在墙上的姜智，与秋然擦身而过时，洛闪儿还对她眨了眨眼。

    (本章完)

