    这时候,瑞雯已能够很清楚地看出来，罗南是用了多么大的毅力，才强行扭转他在这件事情上的注意力，以至于嘴上强硬，却分明有些恍惚症状。

    那个洛元，相较于他的亲生父亲，重要性根本不在一个层级。

    或许是瑞雯的眼神担忧太过，罗南做了个深呼吸后，就对这边露出笑脸:

    “别担心，我脑子清醒得很。在常年失踪的前提，判断一个人的‘生’和‘死’，那可是个大工程，想在短时间内获得答案，等于要在臆想中寻找证据，怎么可能会有结果？回头咱们还是要从更现实的角度出发……我知道该怎么做！”

    然而说着说着，话题又转了回去。

    瑞雯当然不会提醒他，只是安静倾听。

    罗南嘴巴越发地停不下来，通过语言来整理思路，也在整理情绪：

    “要知道，我老爹最后的留言就在枯树沙洲的树洞里面，从留言可以确定，那个时候，李维或者还包括他的马仔，马上就要杀过来，那时候老爹没有什么转移的时间了。

    “所以，事情如果发生，只能发生在夏城及其周边。我刚刚查了一下资料，那时候，欧阳会长已经是超凡种了，灵波网也有了一点雏形，也许他能够提供一些信息。

    “还有我相信，我父亲是不会束手就擒的，怎么也要折腾出一些响动来，那时候的监控……这个留下的可能性太小了，可就算没有，那些为了抹消痕迹，产生额外痕迹等等也都是线索。

    “我会把这些事情梳理一遍，先是广撒网，然后找重点人物和环节做突破，不会像没头苍蝇一样乱撞，更不会放飞情绪和妄想……”

    罗南说得头头是道，思路清晰明确，但瑞雯还是注意到，他把手里的笔记本翻得哗哗作响。

    不过到这里，罗南终于是成功完成话题转进：

    “来，我们现在考虑一下洛元和他占据的‘大型碎片’的问题，某种意义上他和咱们也算是邻居了，靠的是我的父母给他的钥匙和密码。

    “我相信，就算他对雾气迷宫的研究和探索，早了好多年，但论了解的深入，他仍比不过咱们，否则，这个世界就不应该是现在这个模样。”

    瑞雯“嗯”了一声，其实并不太理解，罗南所说的“这个模样”和未形之于口的“那个模样”会有什么区别。

    会让那些斑澜的生命色彩停驻时间更长一些吗？

    罗南唠叨些话，情绪看上去彻底平复了，语气也更加坚定：

    “咱们肯定要比洛元知道得更多。要实现对核心区的窥探，没有外接神经元，就很难精确指向；没有灵魂披风和祭坛蛛网，就无法承接那边的信息洪流冲击……洛元都不会有。还有树洞空间，还有透镜，当然还有你，瑞雯！”

    “嗯？”

    “没错，因为你，咱们不只是对雾气迷宫的基础结构，也对它的变化趋势有了个初步的认知。如果核心区确实如我们所观察的那么危险，我不相信洛元能够在那里占据一个够份量的‘根据地’，所以，他的那个碎片，只能是在外围。”

    罗南做出更明确的判断：“根据咱们的观察，核心区以外的碎片规模，大都细碎，但也不能排除有例外。说不定是在以前，因为核心区什么冲击、扰动，给‘弹’了出来，就像是你预测的那些‘有潜力’的碎片一样。

    “那个的外围碎片相当隐蔽，又能被洛元操纵，其对应的性质，说不定还具备相当的机动性，从位面弩发射的情况反推，是有这方面的可能……

    “好像行驶在雾气迷宫的‘飞船’，嗯，一个大号的树洞空间。当然，可能还要复杂完备得多。”

    一个游离在核心区之外的碎片能够实现怎样的作用，都不用罗南去推论，瑞雯也能找到几十上百种功能，而且都颇具威胁性。

    罗南沉吟：“不知道洛元是否具备能够充分利用领域碎片的构形知识，但小心一点总没错。如果以后建‘伪位面’，倒是在核心区附近开工比较安全了……泄露的可能性才能减少到最低。”

    “可以先打掉。”

    瑞雯再次强调这个意见，对她来说，这已经是很坚持的态度了。

    罗南摆摆手：“我是很想现在就把它干掉啦，可这并不是想不想的问题，现在各类事情麻烦正多，为了这么一个立场并不是特别鲜明的人物，主动去耗费大量精力，并不划算……而且有碎片的影响遮蔽，在本地时空干掉他，未必真能一击致命；要在雾气迷宫中动手，就算是瑞雯你，想找到那个家伙，也不是一件容易的事，对吧？”

    “……”

    确实，要在漫无边际且错乱失序的雾气迷宫中，短时间内锁定目标，可能要比探索核心区还要困难。

    可是，她可以努力去做，这才是最主动、最安全的办法——就算不提对工程的威胁，单论‘位面弩’，就是最能威胁到罗南生命的手段之一。而在一些特殊情境下，其威胁还要再放大十倍、百倍。

    罗南并不知道瑞雯的担忧，他只是顺首自己的思路往上走：

    “所以哪，我们现在还是等着那位出手，对我出手也好，对其他人出手也罢，他出手一次，就要暴露一次信息，一次两次、三次五次……那时候，再去找他，难度就要下调好几个层级了。”

    “他始终不出手呢？”

    “他不出手就不构成威胁，为什么又要劳神费力把他干掉呢？”

    说到这里，罗南都觉得自己极其冷静。冷静的他思维更加活跃，也不只是靠着被动挨打找思路：

    “托瑞雯你的福，咱们对雾气迷宫环境和变化趋势有部分了解，侦测起来也更有方向。侦测本来就是我们的日常，既然如此，我们就应该把这个问题放在日常工作中去处理。”

    罗南翻动着笔记，思路越来越清晰：“既然我对位面弩的性质有那么一些记忆和认知，还有今天这些收获，干脆就给它们做进一步梳理，找几个关键点作为参照。”

    “参照？”瑞雯疑惑。

    “我的意思昌，给这些特征编个程序，也给树洞、给透镜安一个插件，平常扫描雾气迷宫的时候，就注意收集这方面的信息，回头再做整理分析。

    “最好能找出几个高优先级的可疑点位，压缩他的活动空间。这样把工作做在前头，最好能做到：他不出手便罢，真出了手，就别给他再出手的机会……”

    瑞雯想了想，点头同意。

    罗南合上笔记本：“好了，咱们就去树洞空间那里，琢磨琢磨怎么把那个碎片的信息提炼出来。”

    “哦，可是……”

    瑞雯想提醒罗南，现在距离晚饭时间已经没多久了。可这时候，罗南情绪明显好转，或者他也刻意去调动，甚至主动提议：

    “来，瑞雯，我们来赛跑吧，看看谁先到那里！”

    “……好。”

    “我来数数，三、二……开始！”

    罗南的身形瞬间消失，这当然是跨空挪移，但在雾气迷宫颠倒错乱的环境中，他是没办法像瑞雯一样直接进行共鸣式穿梭的，最安全的路径是要先跳转到本地时空，再通过“罗氏夹心领域”进行二度定位跳转。

    环节上就多了一步，显而易见没有胜算。

    瑞雯甚至有闲叹了口气，方在绚烂的“花海”之中架起桥梁，形神混化，瞬间移转。

    当瑞雯踏入灰白单调的树洞空间外部“大厅”后一秒钟，罗南才闪现进来：

    “哎呀，又输了？嗯，想要什么，哥哥给你买！”

    瑞雯终于有机会说出那句话：“你说晚饭在家吃的。”

    “呃，到点了吗？”罗南看表，然后又笑，“没呢，还有点儿时间，我们先看看能不能把插件做出个雏形。”

    那就真要过点了。

    瑞雯能够看到那个注定的未来。

    眼下罗南终于是成功调动起了情绪，他语速加快：“除了这个插件以外，我还要好好研究另一个……看，瑞雯，这个！”

    罗南献宝式地在空中虚画，轨迹看似混乱，可瑞雯能够辨认出来，这应该是一个构形的片段，但它的演化趋向总会在“不合适”的时候中断，显然功能并不完善，但似乎又存在对外的“接口”。

    更多的信息就看不出来了。

    她只能投过视线，等着罗南的解释。

    “这才是我今天的大发现，在那个营养舱上。按照洛元的说法，这是我妈妈留下来的。我觉得他不至在这种问题上撒谎。”

    罗南重新将这个片断描画了一遍：“你应该看出来了，这就是一种构形，不完整，却是那种拆分下来的不完整。应该是应用在某种相对完备的构形系统中……姑且就按这个来吧。”

    瑞雯微微偏头：“它有具体用途？”

    “我就是这个意思！”

    罗南转身朝着“树洞”里去，边走边说：“暂时我还不清楚，可我有预感，我妈妈以这种方式留言，应该和当时实验室的研究高度相关。当时他们研究的重点之一，不就是‘树洞’吗？

    “七零格式实验室，鳌形走廊，一边一个，都是‘树洞’的趋形，他们夫妻还有合作竞争……没有比这个更合适的了。呵，这个也是洛元‘告诉’我的。”

    罗南说的是当初寄魂角魔，在七零格式实验室听到的秘闻。

    瑞雯不太清楚这个，只是无声跟随。

    两人很快来到树洞二层核心区域，那个由透镜显示的雾气迷宫星图之前。

    罗南并没有看星图，只是在周围绕圈，还伸手触碰那特殊材料和结构建造的内壁：“我在实验室的时候，两边走廊的‘树洞’残骸都去过了，大概是受损太严重，没有发现……不过，若真的与‘树洞’相关，瑞雯，你信不信，我那老爹肯定会用在后续的设计中的。

    “所以，我准备把老爹留下的设计图纸再翻一遍，看有没有类似的结构，当然也可能会有一些变形！”

    瑞雯想了想：“很耗时间吧。”

    “是啊，考虑到后续设计变形的因素，要重新梳理一遍，时间要比较宽裕才行……怎么觉得事情全堆在一起了？

    “唔，现在想想，洛元主动跳出来，也把事态搅得越来越复杂。这帮子混蛋，不是想用疲劳战术吧？”

    事实似乎想把罗南的判断钉死在墙上，最近这段时间里，他注定就是劳碌命。

    甚至都没有到第二天早上，就在凌晨时分，这个时候的瑞雯，还在自己屋里，认真研究雾气迷宫未来一段时间的变化趋势，试图在那一片灿烂的花海中，寻找到更确定、更有价值的信息。

    夜深人不静，住在楼下的莫鹏，在这个点儿，蹑手蹑脚地上楼来，敲罗南的门。

    他的这个动作，基本上谁也瞒不过。瑞雯完全能够听到莫鹏大半夜到访的真实目的：

    “当当当当！荒野十日的资料片试玩开启，新情节新体系新人物……南子，你可说了要带我飞的！”

    也许在莫鹏看来，他的这番动作是帮助罗南释放压力。

    瑞雯的预见能力，并不包括复杂的社会交际行为领域，也就无法置评。但事实上，并没过多长时间，瑞雯就听到了罗南在房间里长长的叹息声。

    几乎就在同一时段，灵波网上，罗南的朋友群里，突然就被大量的消息覆盖了，六耳震动，各类提示音“叮叮咚咚”响成一片。

    由于主题集中，就算是大家的发言比较情绪化，瑞雯也很快就整理出了大致的脉络。

    一堆信息里面，以荒野十日铁粉竹竿的吐槽最具代表性：“事先不知道游戏设计和策划大脑畸变，错不在我。可看到‘进化’技能树的时候，没有卸载，还手贱点进去……眼睁睁看他们脑洞喷屎，溅了老子一脸，特么简直是这辈子干过的最蠢的事！”

    把竹竿的话做总结，一言以蔽之：

    荒野十日这个刚刚进行版本更新的多平台游戏大作，出妖蛾子了！

