    “我们想和你做……点有兴趣的事情。”

    云慕灵是红着脸说着，一旁的凌妙松都很好奇这种有兴趣的事情，更是完全可以脑补出来。

    师傅。

    徒儿已经仰慕你很久了。

    而苏木回话是其实为师等这句话已经很久了。

    凌妙松也不知道自己何时也会犯花痴。

    脸颊通红。

    没办法。

    之前就和云慕灵商量好了打算一起拿下师傅。

    怎么可能不遐想？

    苏木看着这两人此举，倒也想要看看她们究竟能玩什么把戏，于是就迈着步伐走去。

    ……

    苏木洞府。

    月幽若已经来到。

    在这里。

    苏木给她们讲讲关于仙界要注意的事情，两人听着也是聚精会神，以至于忘记他都说了什么。

    顾清寒倒也没有别的想法，就是仔细听着，关于仙界，就是如何自保都是个问题。

    她的确需要考虑清楚。

    反倒是旁边的月幽若就不一样了，同样也是目光盯着苏木，可是，她嘴角已经流淌哈喇子。

    更是有些傻嘿嘿的笑着。

    不过不知道是不是苏木故意的原因，故意停顿了那么一会，此举也让月幽若反应过来。

    当即擦了擦嘴角的口水。

    顾清寒问道：“师傅，难不成仙界真有你说的那么凶险不成？可为何我觉得你在小题大做？”

    依照苏木的说法。

    来到仙界后首要目的就是保命。

    可以率先选择一个仙门。

    当然。

    倘若天赋不错。

    自然可以直接选择最好的仙门，这样也好不让别人对你觊觎，毕竟动手前都要考虑身后的仙门如何。

    可是她觉得这并不算多么凶险啊。

    苏木解释道：“是不是小题大做等你飞升上界就知道了，为师说这么多无非是给你提个醒，倘若有自保的能力就先好好的，若是没有，那就借助仙门的权威来给自己撑气，大多数都要考虑背后是否有人。”

    不过对于我来说。

    那就不一定了。

    多半情况是看看是否对我出手。

    倘若动手嘛。

    就算搬出背后的仙门都留不住。

    我说的算。

    顾清寒点头：“徒儿警惕便是。”

    到时候看看便是。

    师傅啊。

    好了没啊？

    苏木也看出她的不耐烦，点头道：“如今时候也差不多了，早些回去休息，免得容颜衰老了。”

    月幽若忽然有些依依不舍。

    目光还不由得看了顾清寒一眼。

    传声道：“师姐，我们究竟要不要动手啊？”

    顾清寒才想起来还有事情要办。

    可现在情况是不走不行了。

    目光看向身旁的月幽若。

    发现她眼神中挂满依依不舍的神色。

    灵光一现。

    “那师傅早些休息。”

    直接拉着月幽若朝着外面走去。

    苏木看着她们两人的背影，一时间还看不出什么问题。

    “幽若，把丹药给我。”

    “师姐，你这是要……”

    “少废话，如今只有我能接近师傅，等我给他服下这枚丹药后你再过来，这段时间你在外面等着，等我消息便是，真不知道你着急什么。”

    “可。”

    两人都是默不作声的传音。

    不过月幽若倒是暗中把丹药塞到顾清寒手里。

    而顾清寒拿到后微微一笑。

    就快到门口时，让月幽若自己前往，而后就是她原路返回，只留下月幽若那有些孤单的背影。

    顾清寒返回洞府之中。

    发现自己的师傅好像要入定修炼了。

    连忙喊道：“师傅，等等。”

    ……

    宗门石像内。

    云杉雪坐在石凳上静静看着苏木，眼神中没有一点要移开的意思。

    凉亭内，苏木倒是拿出了书籍自顾自的看着，但感受到眼神，自然也是盯着她：“为师脸上有花？”

    云杉雪立即回神，尴尬的一笑：“师傅，弟子有些入迷了，你一直留在此处，不觉得孤单吗？”

    怎么可能有花。

    但是赏心悦目啊。

    苏木放下手中书籍，很无奈的看着她：“孤独本是常态，懂得享受孤独又何尝不是一种乐趣？”

    不知多少岁月。

    孤独又算得了什么呢？

    只怕一些回忆都能回忆个十年。

    这点孤独……

    云杉雪柔声道：“那师傅，若是孤独，又要如何去享受这份孤独？莫非我们也会如你这般？”

    苏木笑着摇头。

    以前是。

    现如今就随意了。

    你们有你们想过的人生。

    我无从干涉。

    “你们……心之所向，身之所往，终至所归。为师不会过多干涉，除非你们误入歧途。”

    云杉雪听着都不忍一笑。

    回应道：“那师傅，何为误入歧途？”

    苏木想了想，说道：“就比如原本可兢兢业业修炼却着想别的事情，这便是误入歧途。”

    云杉雪倒是明白了。

    原来是这样。

    盯着眼前的师傅。

    顿时无奈了。

    要想我们不误入歧途。

    你好歹是个老道的面孔啊。

    这俊俏容貌。

    很难不误入歧途。

    不过。

    遇见你。

    我甘愿误入歧途。

    云杉雪反而笑道：“师傅，你当初那老道模样是真是假？还是你原本的模样？”

    苏木皱眉，直接回答：“身外化身罢了，用老者模样行事也方便，毕竟在凡人眼中的仙人不都是白发苍苍且颇有仙风道骨之风的老者吗？”

    云杉雪回忆起初见时候。

    不由得噗声一笑。

    其实当初她也是为了摆脱家族。

    谁料这个师傅居然愿意出钱。

    不过代价就是断绝一切关系罢了。

    但她也想着也行。

    毕竟修仙自然是要断绝一切过往。

    只是这么大的手笔。

    反而还把自己妹妹给带来了。

    两人也算脱离了凡俗的云家。

    也算好事成双。

    本想着今后能修行大道。

    悟长生。

    谁料离开云家后师傅改换容貌。

    变得年轻俊俏。

    让原本想安心修炼的她芳心乱颤。

    要知道那时她都是身不由己。

    很少看到男子。

    可师傅这容貌改变。

    情窦在萌芽。

    师傅。

    不是我们不想好好修炼。

    是你样貌好生俊俏。

    使我们不得不误入歧途。

    这才有了当初和云慕灵所说的，有人出钱直接把她们买了，就当他是她们要伺候的夫君或者少爷了。

    毕竟这么一大笔钱。

    直接让她们断绝与云家的关系。

    若不是真的爱才。

    怎么可能会出这么大的手笔？

    可惜她不知道的是苏木对于钱财这些身外之物并无半点留恋，只是知道凡俗中好像用钱能买来一切。

    本来只打算要云杉雪一人。

    因为她天赋卓绝。

    但云慕灵又跟来。

    他也没办法。

    为了带走她就只能将两人都买走。

    不过苏木倒也觉得可行。

    因为她们并没有在自己面前提出留恋凡俗的事。

    这一点他倒也觉得值得。

    云杉雪盯着苏木看了看，柔声道：“师傅，你有没有想过，你长得俊俏？”

    苏木皱眉。

    很俊俏吗？

    我怎么不知道？

    连忙说道：“俊俏吗？那还不是你们没有飞升仙界见过俊俏的男子，到时候你便不会这么觉得了，再说了，这都几百年过去了，还看不腻吗？”

    可是苏木看着她那充满温柔笑意的眼神时，心中万般无奈，好像的确是还没有看腻。

    “难不成看腻就不能不看了吗？”

    可说出这句话之后她又后悔了。

