
　　“不急，这法器，只是我在紫月位面收获的一小部分！这里还有一些，还请前辈清点甄别一下！”

　　方岳又是挥动一下衣袖。

　　又是数百件的天地境层次的法器飒然浮空！

　　每一件法器，都是沾染有浓厚的紫月位面的气息！

　　此刻，南宫阙的眼神变的怪异起来！

　　他不由暗笑。这方岳可是抢了正一教一整个宝库的男人！

　　这次的比赛规则，简直就是在为方岳白送积分！

　　又是数百天地境层次的法器，在数目方面比上一次还要多上三成！

　　老者不由眸光一凝，辨析这些法宝是否都是紫月位面出品！

　　但是他无论如何的辨析，这些宝物都是来自于紫月位面无疑！

　　“五百一十件天地境法宝！再给你增添，一万零二十积分！”

　　老者有些揪心。

　　他们的积分价值极高。

　　每一分都对应着不得了的宝物！

　　“将你的令牌拿过来，我为你灌输积分！”

　　“且慢，我这里还有！”

　　方岳袖袍又是一挥，这次又是数百件的法宝飒然浮空！

　　每一件依旧是天地境的层次，而这次的数目比上次更多三成！

　　老者的心脏停跳。

　　这方岳到了紫月位面没干别的，净抢劫人家的法宝店铺了吧！

　　“一万三千七百积分！”

　　老者没好气的说道：“这次应该会没有更多的法宝了吧！”

　　“还有一点！”

　　方岳有些羞涩的说道。

　　转眼，又是一堆的天地境层次的法宝，这次的法宝，直接堆成的一座小山！

　　“咝！”

　　老者倒吸了一口凉气。

　　看这体积看这架势！

　　这方岳到底是去干吗了？

　　“一万九千六百二十一件法宝，兑换成积分的话是三十九万两千四百二十积分！”

　　此刻，老者的心头，一万头草泥马奔腾而过！

　　感情，这方岳没有得到古玉，终止了脸上，这是准备一次性的捞够本啊！

　　方岳这么一堆的天地境层次的法宝，得到的积分已经超过了四十万积分！

　　这比三块古玉加起来都值钱！

　　特码的，到底谁才是这次挑战的优胜者？

　　“这次应该是结束了吧！”

　　老者忽然觉得自己的问题非常的没有底气！

　　他敢笃定，这方岳到了紫月位面，肯定是朝着人家的仓库去了，至于到底是强了多少，强到了什么样的法器，他的心中则是一无所知！

　　“天地境层次的法器，暂时是没有了！”

　　方岳淡淡一笑，笑容温和，但是他的笑容在老者的眼里，却恶魔的狞笑没有太大的区别！

　　老者轻轻舒了一口气，绷紧的心，顿时一宽！

　　“但是……”

　　方岳拖着长音，让老者的心再次紧绷！

　　“但是什么？”

　　老者看着方岳屏住呼吸。

　　你特妈能不能不大喘气。

　　“但是我的手里还有一些轮转境层次的法器，想要兑换积分！”

　　方岳开口，脸上带着一丝小小的委屈！

　　老者的呼吸变得不顺畅了！

　　你不是说你的法器暂时没有了吗？

　　咦？不对！

　　刚才说的是天地境层次的法器暂时没有了！

　　老者终于找到了问题的关键所在！

　　这方岳居然是在戏弄于他！

　　老者火冒三丈，他身为堂堂教主级的存在，怎么说也算是在诸天万界之中一方大佬的存在。

　　被一个区区天地境的小辈戏弄，他的内心极为不爽！

　　“把轮转境层次的法器拿出来！”

　　老者的语气不再和善，他直勾勾的盯着方岳。

　　天地境层次的法器，一般人看守不周，被方岳盗走还是有情可原。

　　这方岳不会在动辄拿出千八百件的轮转境层次的法器吧！

　　“轮转境层次的法器，一件可以兑换多少积分？”

　　方岳没有拿出法器，反而是满脸忧色的看向老者。

　　“轮转境法器，一件对应一百积分！怎么，你还不放心吗？”

　　“对呀！我不放心捏！我担心我拿出来的轮转境层次法器太多，被你们北斗之争的举办方压价！”

　　方岳的话，让老者差点岔过气去。

　　“压价？你以为我们北斗之争的举办方是菜市场的小贩吗？”

　　老者觉得，这是方岳对他们的侮辱。在方岳的眼里，他们这些人竟然如同是小商小贩一样卑劣与无耻！

　　“你们还不如小商小贩呢！小商小贩，起码还有做人的底线，你们为我设套，想要杀我的次数还少吗？”

　　方岳丝毫不给北斗之争的举办方留下情面，既然是已经撕破了脸皮，那就干脆一黑到底。

　　老者压抑，一时语塞，他竟然找不出丝毫辩驳的理由！

　　北斗之争从百战轮回开始，针对方岳的设局的确不少。

　　已经是众所周知，他还能说个什么！

　　“快拿东西，我的时间不多了！”

　　老者不耐烦的说道。

　　他发现自己的口才竟然是不如方岳。

　　“好！这是我得到的轮转境层次的法器，还望前辈仔细清点！”

　　方岳这次，直接拿出了十个储物袋放到了老者的面前。

　　老者的心，停跳片刻，连呼吸都屏住了！

　　十个储物袋，这是个什么节奏？

　　老者颤抖着手，将储物袋逐一开启。

　　他顿时便是僵住了，他感觉，自己的手脚冰凉，脑海中一片空白！

　　“我的天啊！这是要让他们倾家荡产吗？”

　　每一个储物袋中，都有整整三千件法器，整整齐齐的堆放一起，清点起来颇为容易！

　　十个储物袋，每袋三千件法器，请问，法器的数量一共多少件？

　　这是一个小学的数学应用题，但是这一刻，老者却是不愿意给出答案！

　　三万件轮转境层次的法器，每件一百积分！

　　三百万积分！

　　这是一个令人恐怖的数字！

　　自从北斗之争的百战轮回举办以来，从来没有人可以拥有如此之多的积分！

　　老者差点昏死过去！

　　他们将北斗之争宝库里的宝物，尽皆视为己有。

　　然而，这一次，他们绝对会大出血！损失极为惨重！23sk.Com

　　“先不要昏，我这里还有阴阳境层次的法器！”

　　方岳微微一笑，看着老者的这般凄惨的模样，他觉得很有成就感。

　　他这是要分分钟吓死一位教主级的强者吗？

　　唔，这事情如果成真，他估计可以铭记史册！

　　“不用你说了，我已经打听到了阴阳境层次的法器，一件对应五千积分！”

　　方岳不等老者开口，便是道出了这阴阳境层次法器对应的价格！

　　随后，他取出了一共一千件阴阳境层次的法器，每一件法器都是对应五千积分。

　　五百万积分！

　　所有人的呼吸都是微微一滞。

　　刚刚的三百万积分，已经领所有人震惊！

　　这又是五百万积分。难道这方岳是想要清空百战轮回积攒多年的宝库吗？

　　须知道，往届，百战轮回经历百战，最终破入到复赛的选手，身上的积分，也不过是五六千的数目！

　　而往届的第一，积分叠加，超越三万便属于罕见！

　　方岳动辄便是以百万衡量！这些积分若是全部兑换，已经不弱于是北斗之争往届前五乃至前三的收获！

　　初赛的积分奖励，便抵得上决赛前三的奖励。

　　方岳的所得，已经称得上是极为骇人！

　　“还有么……”

　　老者的声音已经变得颤抖而微弱！

　　他的手指颤抖，内心狂跳！

　　阴阳境层次的法器还不是终结！倘若……倘若能够拿出教主级的法器的话，那才是他们举办方的灾难！

　　方岳沉吟片刻，手掌拍下。

　　“教主级的法器，三件！”

　　方岳的手掌挪开，果然有三件教主级层次的法器落到老者面前！

　　老者已经不知道自己的内心苦涩，应该用什么样的语言来形容了！

　　因为根据规则！

　　教主级的法器，一件便是抵得上五百万积分的降临！

　　这积分的兑换规则，并非是他们制定！

　　北斗之争一切规则，都是自古形成！

　　天地境层次，若能够在特殊战斗中获得教主级的法器，一件，对应积分五百万！

　　这其实是一种鼓励而已，天地境层次的修行者，是需要多逆天，才能够越级战胜教主级的强者！

　　然而，这逆天的事情，便是在方岳身上出现了！

　　亘古，不曾动用的规则在方岳身上呈现！

　　一件五百万积分，三件便是一千五百万积分！

　　老者觉得自己的心脏需要搭桥了。

　　这堵心，血脉都不通畅了！

　　“这……应该是极限了吧！”

　　老者话出口，但他自己都不太确信。

　　毕竟，这教主级层次的法器之上，便是圣人法器！

　　圣人法器，连他都不曾得到半件，若是方岳连圣人法器都能得到，他就可以直接找块豆腐撞死了！

　　“不好意思，还有一些！”

　　方岳腼腆一笑。

　　三千滴下位神力尽皆浮空而起！

　　每一滴下位神力之中，都是夹在有一丝神邸的威压。

　　三千下位神力，闪烁斑斓光芒，浓浓神邸威压落下，让教主境的老者都差点窒息！

　　三千滴的下位神力！

　　这方岳难道抢劫的是一座神殿？

　　下位神力，按照级别来说，应当算是阴阳境层次的宝物，但它又是一次性的消耗品。

　　所以真正的价值很难用积分来衡量和折算！

　　收获神力，这种事情在历代的百战轮回中都不曾出现！

　　老者犯难！

　　这三千滴下位神力悬浮半空，让他半点不给方岳积分是不可能的！

　　但是给积分，给多少，又是一个新的问题！

　　老者想要骂娘！

　　这方岳净给他出难题！

　　“三千滴下位神力，赐予中位神力一百滴，已视奖励！”

　　一道威压的声音，在天空中响起。百滴中位神力，化作一百道金光落到方岳手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十二章海量积分免费阅读。https://xs.23sk.com 