    “还请红玉师叔收回成命，同门之间守望相助实乃应有之义，弟子实在不敢携恩图报！”

    刘玉语气颇为“诚恳”的说道，他心中念头转的飞快，一瞬间就有了结果，与其换取一些无关痛痒的东西，不如让这位红玉师叔记下这份人情，以后在宗门内发展定然可以用的上，

    他现在不缺法器丹药，法器有金龙剑玄龟盾在手，就算晋升炼气后期也依旧不会落伍，丹药方面有仙府有做为后盾，只要弄到丹方和灵药种子炼制出成品丹药只是时间问题而已，符箓方面也是不缺，有做为杀手锏存在的玄鸟烈焰符和保命逃遁用的一阶上品土遁符。

    除非是弄不到种子的筑基丹，炼制筑基丹所需的灵草灵药非常珍稀，但是其中大部分也还是找得到身影，只是其三昧主药在如今的修真界早已绝迹，只有在一些上古流传下来的秘境中还存在稀少的数量。

    只是筑基丹何等珍贵？自己的家族怕是都不够用，只有嫡系或资质上佳的苗子才有可能接触的到，这位红玉师叔怎么出来给他做为感谢？

    严红玉一手五指虚握横于肚前，一手被严裙儿抱着轻轻摇晃，听闻此语便感觉这个其貌不扬的外门弟子有点意思，不是那种目光短浅之辈，不过心中对于这番言辞却不以为意，只是这个因果怕是没那么容易了结了。

    她这么多年过来，自然知道这种目光长远、心灵聪慧的修士往往走的更远，比起那些目光短浅只顾眼前利益的那种人，还是比较欣赏这种目光长远的修士。

    严红玉微微沉吟，突然笑容一收，用一种不容置疑的语气道：“无须多言，你既然救了我家裙儿，谢，自然还是要谢的”

    “这样吧，这两件东西你就拿去吧！”

    她话音刚落，轻抚储物袋，挥袖间一块漆黑发光的玉佩和一个黄色的令牌便漂浮在刘玉身前。

    “这玉佩是中品防御法器，名为墨玉佩，祭炼后心念一动就可释放出一个可以抵御三次一阶上品法术攻击的护罩，不消耗本身的法力，只不过使用了一次便要等七天的时间补充灵力。”

    “那块黄色的令牌是我们严家专门发放给对家族有过帮助之人的令牌，若是你日后在宗内遇到了难处，可持此令牌来青秀峰找我。”

    见到红玉师叔这般模样与口气，刘玉见好就收，不敢触怒筑基期师叔。双手接过两件物品，没有仔细打量，稍微督了一眼就放回储物袋，心里对于这两件物品倒是颇为满意。

    刘玉拱手行了一礼，恭敬地道：“多谢红玉师叔赏赐”，随后站在原地不再说话，自己不知道这位师叔地喜好，还是不要随意地说话为好，以免犯了忌讳。

    严裙儿见此展颜一笑，乖巧地对着严红玉低声道：“谢谢姑姑~”。

    严红玉抽出手来，宠溺地拍了拍严裙儿地头，柔声道：“只要你这丫头没事比什么都好，否则姑姑要怎么跟你爹交待呀！”

    她又转过头看着刘玉，眼中地宠溺消失，脸色一肃，道：“刘师侄，斗法地过程你再与我说一遍，还有离开的那两名不轨之徒你可有线索？”

    刘玉不敢怠慢，一五一十的把斗法的细节讲了出来，黑白双煞的名号与各自的长相特征也描述了一遍，其中夹杂了不少关于那两人的敌视与怒骂，坚定站在自己人这边的立场说话，对于自己能与炼气后期的黑袍巨汉打得有来有回这件事，则轻描淡写一笔带过。

    严红玉点了点头，目露寒芒，她神识一扫，把一缕布条吸摄在手中，冷声道：“有了这些线索就已经足够了，他们逃不了多久的”。

    刘玉一眼认出了此物，这正是黑袍巨汉使用秘术而崩裂衣物所留下的布条，联想到《魔修要略》上所提到的种种根据气息锁定修士方位的秘术，心下一凛，打定注意以后沾染自己气息的东西定要妥善保存。

    严红玉既然已经找到了线索，要捉拿那黑白双煞区区两个炼气期的修士也不急于一时，丝毫不担心两人能够逃脱，还是先把这侄女送回宗门以免夜长梦多，又出什么意外。

    她这样想着，控制着那条红色飞毯法器升高两三丈，拉着严裙儿跳了上去，随后看了一眼刘玉，淡淡道：

    “刘师侄也要返回宗门，既然如此便上来吧，师叔就捎你一程。”

    “谢过师叔。”

    刘玉恭敬地应了一声，随便也不客气，加持御风术轻轻一跃便跳上红色飞毯。

    三人都上了红色飞毯后，严红玉单手一掐法决，控制着红色飞毯法器升上高空快速飞行了起来。

    红色飞毯法器开始飞行后，四周就浮现一个淡红色地护罩，挡住迎面而来地狂风。

    难得有近距离观察筑基期修士的机会，刘玉仔细观察。看着那高速倒退的景物，发现这位红玉师叔比起自己御剑飞行的速度要快了三四倍，而且这还是乘载了三个人地情况下。

    虽然已经不惧普通地炼气期修士，但恐怕在筑基期修士手中跑都跑不掉，果然修士每个大境界的差距都是一道鸿沟，难以逾越，刘玉心中得出结论。

    就这样飞行了大约将近两个时辰，这种程度法力消耗对于筑基期修士不值一提，中途根本不需要停下来恢复法力，元阳宗的轮廓已经映入眼帘。

    红色飞毯停在护宗大阵前停住，严红玉面不改色拿出身份令牌，发出一道白光没入阵法，慢慢等待了起来。不久后阵法分开一个长宽三丈的口子，她手中法决一变，红色飞毯便迅速缩小穿过那道口子，然后飞行了半刻钟，便在一座普通的山峰上停住。

    刘玉会意，双脚一蹬跳下了红色飞毯，姿态颇为洒脱，落地后冲严红玉弯腰行了一礼，中规中矩道：

    “多谢红玉师叔捎我一程，那便不打扰师叔了，师侄告退。”

    他说完取出巨木剑，法决一动迅速变大，脚尖一点踏了上去，就要离去。

    “刘师弟，今日多谢相救，师姐铭记于心，我们后会有期！”

    严裙儿见刘玉不似从前那些师兄弟一样对她百般讨好，两人相遇的这段时间也没有主动与她说过几句话，仿佛明白了什么，雪白精致的容颜上难掩失落，不过见到刘玉就要离去，心中更是不舍，努力鼓起勇气，用温柔的声音，主动朝着那背影大声说道。

