    秦安若说干就干，哪怕已经好久都没有做了，她可一点都不认生，拿着烧烤架子就上了。

    来烧烤铺子的都是吃烧烤的人，哪怕最近林八和林九的操作有些问题，只是除了一些美食爱好者，别人是吃不出来那点味道的。

    秦安若把所有的食材都腌制了一下，还给两个人又一次示范了一下烧烤的步骤，两人都受益匪浅。

    往常林九也是到前面来烧烤的，现在有了秦安若，他又能安静的收银了。

    林八和秦安若两个人的手都很快，今天的烧烤上菜速度明显要比之前快了不少。

    有一直来烧烤铺子的人立马就笑了：“如果你们铺子天天都是这种上菜速度，我可是会天天来的！”

    他的话引起了所有人的共鸣，立马就有很多人跟着喊。

    “对啊！”

    “今天的味道也好吃了！”

    “这味道闻着就香，给我来十串！”

    “……”

    外面顾客的声音不断传进来，林八的脸上也带上了笑容。

    她看向秦安若的目光中充满了敬佩：“公子，幸好您来了，最近的生意可没有那么好，如果不是您来了，我们还不知道该怎么办呢！”

    秦安若一直以为烧烤铺子的生意是上了正轨的，最近虽然有秦安实惠物品忙的愿意，最主要也是因为她放心，她才没有来。

    没想到这才多久的时间，竟然会从林八嘴里听到这么一番话。

    秦安若看了看林八：“这是怎么回事，最近不是挺好的吗？我听说来的人也不少，难道营业额没有增加？”

    秦安若说话的时候手下的动作也没有慢下来，林八也学着秦安若的样子一心二用，只是说出口的话中却满是是心酸：“之前公子您是带了人过来的，我只管烧烤，林九只管收银就好。我们俩各司其职，虽然稍微有些忙，但是总体来说还是能维持下去的，只是又来您带的人走了……”

    烧烤铺子毕竟是秦安若和祁凉两个人合作的，如果真的把秦安若找的人过来，她也不知道祁凉心中的想法，因此最后还是把人都带走了。

    特别是在祁凉抓了沈霜之后，秦安若总觉得如果把自己的人留在祁凉这里是会有危险的，因此没有让人在这里待着，不曾想竟然会给林八带来这么大的麻烦。

    秦安若的脸色不大好看：“你们这里人不够，难道就没给王爷说吗？”

    毕竟这些生意也有祁凉的一半，秦安若觉得祁凉应该也能管管。

    她的话问完了，林八只顾着低头烧烤，并没有回答她，秦安若哪里还有什么不明白的。

    她顿时有些无奈，看向林八的目光中都带着几分复杂：“既然生意挺好的，只是人手不够，你们给王爷说一声，让王爷给你们派点人不就行了，为什么要瞒着呢？”

    林八的脸上也全是无奈，她是有难言之隐，如果是别人问她也不会说，但是问话的这个人是秦安若，她好还是回答了。

    在秦安若的注视下，林八说出了自己的想法：“我和林九都是从暗卫营出来的，当初王爷说是把我们借给您了。且不说因为这个我们就不能再去暗卫营要人了，我们暗卫就没有说不的权利，如果我们真的给王爷说了，大概率是会被换人的。”

    秦安若皱着眉头，完全不能理解林八的话。

    烧烤铺子里生意明显不错，就是因为人不够而已，这是实话难道不能说吗？

    她有心想说林八是不是想多了，却在看到林八脸上的神色后，这句话说不出来。

    林质彬彬地冲着她指了指不远处的茶楼：“秦公子，孤想要请你喝杯茶，不知道你愿不愿意赏脸？”

    祁复不知道又从哪里冒了出来，秦安若看着眼前的人，深吸了一口气。

    她不想理会祁复，转身就要离开，不曾想身后的人快步跟了上来：“怎么，秦公子这是看不起孤？难道就你就不怕孤把你的身份喊出来？”

    刚准备俩离开的秦安若突然间停下了脚步，回头似笑非笑地看着祁复：“我一个人做生意还要时不时提防不知道从何处伸出来的黑手，如果我的身份真的大白了，想必那些在背后捣乱的人也会小心点。这对我来说是件好事，倒是要多谢太子殿下给我提这么一个好方法了。”

    祁复的脸色瞬间就变黑了。

    他是来给秦安若添堵的，现在听秦安若的话，好像他不经意间做了好事一样，祁复怎么能容忍这种事情发生。

    祁复的脸色冰冷，看向秦安若的目光中带着冷意。

    秦安若一无所觉。

    祁复的目光闪了闪，最终还是想到了今天的来意，没说那么多没有用的，直接了当地说出了自己的要求：“你不要敬酒不吃吃罚酒，孤都亲自来请你了，今天的茶楼你去也得去，不去也得去。”

    秦安若已经不是第一次跟祁复接触了，虽然不知道祁复到底是怎么想的，但是她知道，祁复是个神经病。

    秦安若现在就压下了心中所有的情绪，冷眼看着眼前这个神经病：“太子殿下说要让所有人都知道我的身份，您跟弟媳一起去茶楼，对我这个已经没有什么名声的梁王妃来说倒是无所谓，只是你也无所谓吗？”

    祁复的脸色大变，拳头猛然间攥起。

    秦安若冷哼了一声，知道他恐怕是在爆发的边缘了，也没有再刺激祁复，反倒是转身就往祁复刚才指的茶楼走去。

    祁复的一口气提在半空中，没有地方发泄，眼睁睁看着秦安若已经走进了茶楼，差点没被气死。

    秦安若完全没把太子放在心上，这个京城中到处都是探子，她敢跟着太子来这茶楼，就不怕太子会在茶楼使坏。

    祁复的本事也就恶心恶心人罢了，秦安若并不是很担心。

    祁复都算计好一切，准备这一次一定要给秦安若一个教训。

    没有想到他只是落后了一步，就看到秦安若悠哉游哉地坐在包厢了。

    她面前已经摆好了上好的碧螺春，秦安若现在这一副悠闲的样子，哪里像是在赴鸿门宴。

    祁复的脸色冰冷，一言不发地坐在了秦安若的对面。

    虽然秦安若不知道祁复今天请她来是要干什么，也没有和祁复对坐的想法。

    她该享受的享受完了，眼看着祁复坐了下来，眼中的诧异一闪而过，很快就问出了自己的疑惑：“太子殿下有何指教，现在可以说了吧？”

    祁复深吸了一口气，斜睨了秦安若一眼，没有继续说话。

    秦安若都被祁复这样弄得丈二和尚摸不着头脑，不知道他到底想干什么。

    好在很快包厢得门就响了，从外面走进了一个尖嘴猴腮的人。

    那人一进门就冲着太子行礼：“属下见过太子殿下。”

    秦安若一直都是在观察，发现太子在他进来之后，明显放松了。

    事情确实是变得有趣了，堂堂太子殿下都有依靠的人，她对眼前的男人的身份有了猜想。

    也没有让秦安若多等，祁复直接冲着秦安若扬了扬下巴：“梁王妃已经在这里了，她好像对孤有些误解，劳烦先生跟她说清楚了。”

    秦安若听着太子说完这句话，刚才进来的男人也冲着她拱手：“在下吴用，久闻王妃大名，终于见到了王妃真人，当真是名不虚传。”

    秦安若扯了扯嘴角，她的那些名声可不好听，吴用这是骂人不带脏字。

    她也没有放在心上，只是一想就是眼前这人给秦安实惠物品带去了那么多的麻烦，她脸上的表情就好看不了。

