    赵东自然也看到了帕特莱利的表演，他当然不会受到蛊惑。

    尤因下赛季就会重伤，他可以顺利接替球队的核心位置，而尤因和奥克利将来都会被交易离开，他甚至可以成为尼克斯更衣室的领袖，何必现在争来争去？

    他现在与尤因其实打法很相融，一个在外面投，一个在篮下打，相得益彰，位置并没有矛盾。

    球权上倒是有些，但不是不可以解决的，他可以向外走，不用和尤因在里面争。

    而在外面，以他的实力和表现，没人可以和他争，连奥克利都争不过他，阿兰休斯顿现在还可以和他争一争，以后也不行。

    而现在有尤因顶在上面，他的压力更小，甚至谈不上压力，反正夺冠不成功，那都是尤因的责任。

    3号下午，尼克斯安排了一场队内的训练赛。

    赵东观察了一下队友的状态，尤其是尤因和阿兰休斯顿这两个出手最多的人。

    好嘛，尤因全程就不朝篮下挤，就在外面跳投，老腿还跳不起来，打了两节，13投1中，这什么效率？

    而阿兰休斯顿，同样就在外面投，没有一次突破，手感倒可以，10投5中，但没有任何杀伤力。

    占球队第一第二出手的两个人都对内线没有杀伤力，那人家的内线在防守上就毫无顾忌了，这比赛怎么打？

    “教练，我手腕有点问题。”

    尤因对他的状态做出了解释。

    范甘迪点点头说道：“那么今晚的比赛，帕特里克，你要在防守端出更多的力，阻止莫宁的进攻。”

    “我会的。”尤因道。

    晚上，热火客场挑战尼克斯。

    热火队：阿朗佐·莫宁，阿朗佐·莫宁，PJ·布朗，丹·马尔利，萨沙，蒂姆·哈达威

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    赵东对他的对位球员PJ布朗有一些了解，这是一个211公分、102公斤的瘦削型球员。

    远两分和中两分都不错，近两分不行，篮下进攻占比34%，命中率能达到54%。

    低位进攻不错，背筐还可以，勾手可以用，比不上贾巴尔。

    但他其实是一个很典型的防守者，长于防守。

    篮板能力出色，场均近三个前场篮板就足以说明他的篮板球能力。

    而抢断和封盖都有不错的数据。

    内线防守很黄很暴力，据说日后勇士的格林就是学的他的风格。

    而且他的选秀顺位比赵东高，92年的二轮二号秀。

    首发出场，两队在出口相遇。

    “击败这样的人，才能更快地让我强大。”

    赵东打量着今晚自己的狙击目标莫宁，这是一个不下于雨人的内线强者，而且意志更为强大，他的眼中冒出一种无法掩饰的战意。

    莫宁看到赵东在看自己，便走上前来，盯着后者说道：“小子，你看什么？”

    赵东对肾斗士的坚强意志还是挺佩服的，呵呵一笑，十分谦虚地问道：“我在看一位巨星。”

    莫宁一怔，大笑几声，回头对几个队友大声说道：“看，这就是中国人，他们总是这样的谦卑。”

    “小心！”

    蒂姆哈达姆正要笑，这时突然一怔，急声喊道。

    “什么？”

    莫宁一怔。

    就在这时，砰的一声，他的腹部被一只巨大的拳头轰中，巨大的力量瞬间将他打成了一只巨虾。

    “噢！”

    以他的意志力，也不禁捧着肚子，蹲着那里痛嚎起来。

    “FK YOU！我去你大爷的！老子给你三分颜色，你特么的倒是开起了染坊。你就是个在奥尼尔屁股下挣扎的千年老二，自己没个数吗？”

    赵东神色凶厉地冲着莫宁喷了起来。

    所有球员，包括几个安保人员，被突然发生的变故，惊得面面相觑，没反应过来。

    “嗷！”

    莫宁眼睛珠子通红了，待身体的疼痛缓过去之后，他嘶吼一声，猛地站起来扑向赵东。

    赵东没站住，被莫宁直接顶在了后面的墙上。

    “混蛋！”

    莫宁面目狰狞，他从没受过如此羞辱，今天他发誓要打这个菜鸟。

    他一只大手顶住赵东，另一只拳头正要轰出去之时，突然腹部再次巨力袭身，他再次被赵东的一记顶膝打成了巨虾。

    “特么的，老子在海狼队的老大地位就是打出来的，是打架打出来的，不是打球打出来的，你这个蠢货！老子尊重你，是给你脸，你这蠢货现在知道了吗？给你脸，你就得好好接着……”

    赵东一脚将莫宁踹翻在地，又开始冲着对方喷了起来，用唾沫星子淹没了对方。

    “噗哧！”

    有人笑喷，是业余拳击手拉里约翰逊。

    “哈哈……”

    奥克利和尤因也是笑爆。

    “飞龙，冷静，还得打比赛呢。”这时几个安保上来分开了赵东和莫宁，阻止二人继续接触。

    “混蛋啊！”

    莫宁又缓过气来了，咬牙切齿地站起来盯着赵东，那模样是恨不得吃了赵东。

    这时奥克利站出来了，指着莫宁的鼻子骂道：

    “小子，飞龙尊重你，称你为巨星，而你却嘲笑他和他的种族，这是你不对，被媒体知道，你死定了知道吗？”

    莫宁一怔，脸色十分难看。

    “今天的事算你自己倒霉，以后别惹飞龙知道吗？再惹他，你还得被干。”奥克利吼道。

    莫宁咬了咬牙，这时一个安保将他推后，他也只好借坡下驴，打落牙齿和血吞了。

    这时客队出场，外面的现场解说员在召唤莫宁，他赶紧低头脑袋跑了出去。

    “哈哈……”尼克斯几个家伙在后面笑疯了。

    “该死的菜鸟，我要你好看！”

    听到后面的笑声，莫宁羞愤欲死。

    “嘿，帕特里克，见到你真高兴，你还好吗？”

    “嘿，帕特，我很好，谢谢。”

    主队出场时，西装革履的帕特莱利走向了尤因，二人亲切拥抱，互诉衷肠。

    这时赵东路过，帕特莱利马上抛弃了尤因，向赵东伸出手道：“嘿，飞龙。”

    “莱利教练，你好。”赵东很礼貌地握手道。

    “你打得相当不错，你会有一个不错的新秀赛季。”帕特莱利笑道。

    赵东连忙摇头，十分谦虚地道：“不不，相比帕特里克、魔术师他们这些怪物，我的新秀赛季只能称为一般，并没有什么出色。”

    他这话是真谦虚，面前的人可是开创湖人Show time时代的千胜教练，NBA史上唯一以球员、教练、总经理三个身份夺得总冠军的强人，手下教导过的超级巨星一大堆，哪一个的新秀赛季都比他出色很多，他哪敢骄傲？

    “你很谦虚。”帕特莱利笑道。

    “谦虚是我们的美德。我们中国人一向讲究以德服人，我也是这样做的。”赵东笑道。

    “噗哧！”

    旁边的尤因笑喷。

    “希望我们以后有合作的机会。”疑惑地看了一眼尤因，帕特莱利笑道。

    “当然。”赵东笑嘻嘻地道。

