    “伯明，你炼化的主神格是什么等级的？”

    等伯明成为主神的波动散去，天地恢复平静后，叶封对伯明问道。

    正感受着主神力量的伯明睁开眼睛，一股令人心悸的气息自然而然地散发开去。

    回过神来的伯明将气息收敛，然后看向叶封，恭敬道，“殿主，我炼化的主神格是上位主神格。”

    “所以……你现在是水系主宰？”

    “是的。”

    叶封沉默了，心中有一抹“心酸”。

    想他经历九死一生才获得一枚火系主神格，而卡丽娜和伯明只是出去走了一趟就获得了一枚符合自身修炼属性的主神格。

    他们运气好，叶封认了。

    可是卡丽娜，伯明两人获得的主神格都是主宰神格！

    这还有天理吗？！

    要知道，整个盘龙宇宙一共就77枚主神格！

    主宰神格更是只有十一枚！

    迪亚位面——一个普普通通的物质位面直接包揽三枚主宰神格！

    叶封默默地看向正静静躺在空间戒指中的大地主神格。

    千万不要告诉他，这也是主宰神格！

    片刻后，叶封收回飘飞的思绪对伯明道，“伯明，你知道我炼化的是什么等级的主神格吗？”

    正在适应主神强大力量的伯明一愣。

    叶封笑笑，直接撕开空间裂缝，回到迪亚位面。

    回过神来的伯明同样撕开一道空间裂缝，回到迪亚位面。

    “不管殿主您炼化的是什么等级的主神格，您永远是众神殿的神王，伯明的殿主！”

    伯明对背对着他的叶封一脸郑重道。

    随即伯明将手放在胸前就想要向至高神发誓。

    不过随即叶封就制止了他，“不用了，你的成长，我可是一路见证的。”

    “对你我还是很放心的。”

    “整个众神殿，虽然人数很多，但是我能信任的却寥寥无几啊~”叶封感慨道。

    “殿主，卡丽娜您也是可以信任的。”

    看着伯明一脸真诚地向他举荐卡丽娜，再想到“叛变”的卡丽娜，叶封突然起了好奇心。

    “伯明，在你眼中卡丽娜是一个什么样的人？”

    虽然疑惑叶封怎么会突然问这个，可伯明还是认真思索了一番才开口。

    “卡丽娜，平时虽然不善言语，但是我交给她的每一项任务，她都能很好的完成。”

    “除此之外，她还经常指导下位神和中位神的修炼，在众神殿中风评很好……”

    听着伯明对卡丽娜的简短描述，叶封点点头，随即突然道，“伯明！”

    “嗯？”

    伯明停止述说，看向叶封。

    “卡丽娜可要比你先回到迪亚位面。”

    “是吗？可为什么我没有看见她呢？”

    伯明神识扫过整个迪亚位面，疑惑道。

    “她被我杀了。”

    听着叶封轻描淡写地说出卡丽娜已经被他杀了，伯明一惊。

    “卡丽娜犯了什么事，竟然惹得殿主您亲自出手？”

    迪亚位面，伯明是最了解叶封的，深知叶封不会无缘无故杀人。

    “有的人啊，获得了一点力量就觉得自己无敌了，真是可笑至极。”

    叶封收敛情绪，平静道，“卡丽娜炼化了一枚黑暗系主宰神格。”

    随后叶封拿出黑暗系主宰神格，放在伯明眼前对伯明挑眉道，“看见没，就是这个！”

    “黑暗系主宰神格！”

    “真是可惜了。”

    叶封将黑暗系主宰神格收回空间戒指，随后飞到了位面传送阵上。

    “殿主，去哪？”

    被叶封一番话惊得不知东西南北的伯明，强行让自己冷静下来，问道。

    “地狱！”

    ……

    四大至高位面之一，冥界！

    冥界和地狱不同，冥界只有一块大陆。

    不过冥界虽然只有一块大陆，但这块大陆的面积大得可怕，这块大陆的面积比地狱五块大陆的面积加起来，还要大！

    冥界除了一块面积大的可怕的大陆，还有一片浩瀚无边的冥海！

    此时一个看面容约摸十五六岁的少女和一个看面容大概二十多岁的年轻女人正在空中极速飞行。

    她们下方就是无边无际的冥海！

    “嗯？”

    一袭紫色长袍，一头血红色长发的少女突然停了下来。

    少女后方的年轻女人跟着停了下来。

    两道紫色流光从远方天际浮现，很快冲到二人眼前。

    薇薇安一把抓住向自己飞来的紫色流光。

    薇薇安低头一看，紫黑色流光竟然是一枚半透明的，散发着紫黑色光芒的琉璃般的晶体。

    她身旁的年轻女人则是抓住了另一道紫色流光——同样是一枚散发着紫黑色光芒的琉璃般的晶体。

    薇薇安看着手中的晶体，不知道怎么的升起一个想法，然后她滴了一滴血液在紫黑色晶体上。

    “轰！”

    一瞬间，天地直接色变！

    浓郁到可怕的紫黑色元素充斥整片天地，大量的“紫黑色水流”诞生在薇薇安周围，环绕着薇薇安。

    这些“紫黑色水流”散发出令人心悸的气息，薇薇安手中的紫黑色晶体直接没入薇薇安的眉心部位。

    死亡主宰！

    诞生！

    在成为死亡主宰后，薇薇安便感受到了冥界至宝——冥界之心！

    在她旁边的梅拉虽然比她慢了几个呼吸，但紧随其后同样成为了主神！

    二人，皆是死亡规则主神！

    ……

    地狱。

    叶封神识施展开，瞬间覆盖整个地狱。

    同时，十几道主神神识紧跟着扫过叶封。

    “没想到地狱竟然已经出现十几位主神了，这还不算隐藏起来的。”

    叶封感知到竟然有十几道主神神识扫过自己，心中一惊。

    不过在这些主神中，叶封却是没有发现沃夫，也不知道沃夫到底跑哪去了。

    他是见过沃夫的主神能量分身的。

    所以他知道沃夫的灵魂气息，可即便如此他也没有发现沃夫。

    不过这并不重要，因为叶封不是为了找沃夫才来地狱的。

    叶封来地狱主要是看看有没有雷系主神。

    主神格，仅仅从外表是看不出它到底是什么等级的主神格的。

    而各个等级的主神，仅从外表也是看不出一个主神是下位主神，中位主神，还是上位主宰。

    “嗯？”

    “运气真不错，竟然有两个雷系主神。”

