    杨牧这时没什么想法，就机械的用力拉绳索，一直把楚红拉到距离房顶还有半米的地方才停下，将绳子缠绕到房角的木梁上固定，跑回来趴在楼顶边缘向下看。
    猎手丧尸果然在下面，能跳起来两米多高，不过想要碰到楚红已经不可能，这可是三层楼顶。
    “醒的够快，幸好爷拉的及时，要不然你屁屁就被咬掉了。”
    “大坏蛋，拉我上去！”
    “挂着吧，多安全，下面丧尸碰不到你，房顶要是有丧尸也碰不到你......把你放在这么好的位置，认识两年，虽然你对我如恶魔，我却是以德报怨，仁至义尽了。”
    “你是要把我丢了的！”
    “嗯，不过你运气好，我被困住，就顺便把你带上房，让你没被猎手丧尸吃掉。”
    “可你把我弄上去啊，求求你。”
    楚红不叫了，开始说软话，小娘们还懂得审时度势。
    不搭理她坐了一分钟，杨牧拿出手机打电话给温思佳，铃声响着好半天没人接。
    她是遇到了危险，还是根本不想搭理自己？
    “没用的蠢东西，胡思乱想有什么用？”
    杨牧收起电话，开始考虑眼下形势。
    “杨牧，你救我上去，带着我逃，等见到了思佳我帮你追她好不好？”
    楚红终于想到一个有建设性的提议。
    “你要帮我追求我合法的老婆？哼，用的到你吗？”
    “你知道的，思佳高傲，看不上你这样一个司机，我可以帮你搞定她！”
    ”怎么搞？”
    “我……我给她下药送你床上去！把生米煮熟!”
    杨牧愣了下，然后哈哈大笑。
    “这方法倒是不错，只是太坑温思佳，还真是塑料姐妹花……哼，你杨大爷我不屑这样做，不过想想留下你或许也有点用。”
    “是啊是啊!”
    “这样吧，你先帮我干掉下面的猎手丧尸，我在考虑要不要带上你。”
    “啊？怎么干？”
    楚红有些懵，而杨牧已开始行动。
    他改变了绳子的位置，然后慢慢把楚红往下放。
    “啊啊!杨牧！你个坏人，你要干嘛？呜呜呜……不要不要，拉我上去!”
    楚红要吓死了，猎手丧尸感受到猎物靠近，立刻兴奋嘶吼，不断向上跳跃。
    杨牧小心翼翼把绳子放下，到距离地面四米的位置。
    猎手丧尸伸着手跳起，已经只差十公分就能碰到楚红屁股，这时她停留的位置刚好靠近二楼窗口。
    回身将绳子系死在铁柱上，拿来瓦片把多余的一段绳割断，差不多还有三米五六长度。
    把这段绳缠出一个索套，抗着下楼。
    到二楼房间打开窗，见猎手丧尸果然一次次跳上来，楚红已哭叫的要断气。
    杨牧脸色平静，微调呼吸，看准机会突然出手。
    太准了！
    丧尸刚好跳起来，绳索过去套住它的脖子快速收紧，杨牧将绳索放出去一点，同时向后拉，丧尸最终撞在墙壁上，四肢乱动身体抽搐。
    将绳索另一边系在床头铁栏上，跑去窗口向下看。
    猎手丧尸被挂在距离地面一米的地方，已无力自控。
    战法很成功，杨牧兴奋的打了个响指！
    “杨牧！我怕，我......我想尿尿。”
    楚红嗓子都哑了，声音很微弱。
    杨牧皱眉，这怎么都吓出尿来了？
    快速重新上房将楚红拉上去。
    “做的好，吸引了丧尸的注意力，让我成功控制住它，以后可以带着你一起，前提是在我能自保的情况下，懂吗？”
    “憋不住了，呜呜呜。”
    楚红看上去挺凄惨，杨牧多少有点内疚，可没办法，刚才是最好的选择，没有楚红当诱饵，他刚才站在二楼窗户上就非常危险，猎手丧尸是可能跳进去的。
    “你在房顶尿，我下去修门，不能让丧尸进这院子，我们才能暂避一时另谋出路”
    说完杨牧起身离开，要走下房顶时回头看，见楚红已爬起来，腿都软了，双手正扯着鹅黄的性感小内内。
    杨牧不再看，到了下面房间四处寻找，不多时就找到锤子钉子，扛上房里能用的木板，到院子将破损的院门钉死。
    回头看，猎手丧尸还在挂着，犹豫了会才拿起院内的梯子放到猎手丧尸边上，又找了把斧子爬上去。
    做好了心理准备的杨牧依然紧张，毕竟丧尸还是人形。
    不过在漫长的成长道路上，杨牧学会了一个至关重要的生存法则，有些事情无论多么艰难，为了活下去都一定要去做。
    找到最佳位置，抡起斧头砸向猎手丧尸的头部。
    一下！两下！三下！
    最终杨牧也不知道打了多少下，丧尸的腿脚不动了，头已被打碎变形，无法挂住绳子，整个身体掉落下去，到地上成为一具真正的尸体。
    “呼......”
    杨牧慢慢从梯子上下来，还在喘。
    其实没那么累，关键是紧张，打架他从来不怕，让人畏惧的是杀生。
    虽然不容易，但结局很好，看来就算是异种，只要把脑袋砸碎了也能杀死，这时丧尸的弱点。
    没在下面停留，拿着斧子开始在房间搜索。
    找了个大背包，将冰箱里的几瓶水和饮料装起来，在厨房拿了几包泡面，几个馒头，把煤气灶打开烧水，重新回冰箱把里面的挂霜冻肉拿出来扔在锅里煮。
    外面忽然有脚步声响起，杨牧急忙拿好斧头向外慢慢移动，走到厨房门口就见客厅里那对夫妻正站着。
    他们的凶狠相已消失，看着杨牧竟是一脸畏惧。
    杨牧嘿嘿一笑，估计他们是看过自己杀丧尸了，畏惧那杀生的手法。
    “现在应该知道了吧？外面都是丧尸，很可能要爆发末日危机，你家的食物算我借的，现在身上没钱，以后有钱给你们。”
    男女对视一眼，心道如果真的末日爆发，钱有个鸟用。
    他们确实看到了杨牧的勇猛，从他徒手攀岩上楼顶，到飞出套索擒丧尸，之后乱斧砍碎丧尸头，整个过程全都看了。
    这实力很吓人，他们怎敢招惹。
    胖子推了一下女人，女人咳嗽了下，才带上有些牵强的笑容道：
    “兄弟好，我叫胡丽丽，他是我老公方老四，我们才知道你是好心提醒我们，真的有丧尸啊......兄弟，你说这可咋整？警察电话都打不通了，咱们该咋办？”
    胡莉莉一脸纠结，还有一丝谄媚和不安。
    杨牧想起了刚才一幕，上楼梯时，方老四根本不管胡莉莉死活，还推了她一把，让她落了后。
    这就是末日吧？夫妻本是同林鸟，马上要各自飞了吗？
    咦？不对！胡丽丽和方老四有问题！
