    第43章 第四十三祁君山雾灵

    二是特殊巡查司，由降灵卫担任，勘察灵怨事件，确认事件等级，疏散保护民众。同时有几种事件降灵卫会被派遣。

    1，若是发生火灾，若有人员被困，降灵卫需要第一时间跟随消防队出发。

    2，救助想要离开这个美丽的世界的人。如跳河，跳楼。

    4，地震，有人被掩埋。

    5，发生其他人来难以解决事件都要出动。解决这些普通人较为难以解决的事件。

    6，请紧记，人命永远大于一切！

    三是束灵组，束缚怨灵，布阵将其困在一小片区域，同时削弱灵的力量。

    这时联邦在发布任务，降灵卫接受任务处理任务，完成任务即可。

    安和回去先是修炼了一会太上灵诀，过后又跑去禅悟大荒经，勉强听懂一个字，令他受益匪浅。每天都要禅悟至少一个时辰的大荒经。

    根据他发现，田淼淼那日没有获得收获可能就是实力不足，他就算不坐蒲团也多少能有点收获，看样子这个大荒经修炼的起步就是凝神境。

    修炼了一晚，东方出现了鱼白肚。

    第二日。

    在规定的时间里安和到达了巡查司，走进去之后还有三个人也在大厅等候。安和走到了那里和他们站成一排。

    不多时昨天的工作人员从楼上走了下来。

    “你们好！卫道士！这边告诉你们一个不太好的消息，昨天派去的巡查人员没有返回，也没有发送回来任何消息。派过去的几位巡查司人员都是御气境的。”

    “目前我们这里已经没有巡查员了，其他的都被派出去执行任务了，最快的也需要一个星期才能返回。”

    “所以这边有两个选择。我们想拜托你们前去调查一下，不用深入，只要在外围感知一下灵的气息，来判断他的实力和方位，我们会尽快派束灵组将其围困住，在等合适的时机将其清除。”

    “其二，就是由于现在情况不明已经有人员伤亡，你们可以放弃本次任务。不会有任何惩罚。”

    “我放弃。”对方说完站在安和左边的三人就走了俩。

    不过工作人员却面带微笑，看着安和和他旁边还剩下的那个人。

    “两位卫道士，这么说你们是愿意前往勘察了！”

    “嗯！”安和和旁边的人齐齐点头。

    “很好！你们好，这边我自我介绍一下！巡查司，后勤组长，兼行动调度员。我叫方贺！”

    “嗯，你好！我叫李泽，是地煞境二重天的卫道士。”

    “我叫安和！是归元境二重天的降灵卫。”

    安和始终记着许良的交代，没敢完全暴露自身的实力，毕竟他攀升的太快了。

    “嗯好！”方贺招呼两人坐下开始说道：“这边我正式代表巡查司，向您发出任务委托。这边是委托书你们签一下名字。”

    两人查看了一下，就签上自己的大名。

    “这边的任务，就是需要你们拿着地位仪确定目标所处方位，然后再拿灵怨测试仪器，测试灵怨反应，之后就可以返回了！”

    “若是灵不强，只有地煞境，你们可以将其清除，若是太强检测一下确认位置即可。”

    “好，我清楚了，你还有没有什么要问的？”李泽扭头询问安和。

    “事故发生的在哪里？有地图或者坐标吗？委派酬劳有多少？任务奖励是什么？”

    “嗷，你瞧我这个猪脑子！”方贺一拍脑门笑了笑。

    “这个是地图。”方贺跑进档案室拿出一张区域地图，心里不断的咒骂着安和不识抬举。

    拿出地图给安和，但上面只标注了这个城镇到祁君山的路线。在档案室里捣鼓了半天，方贺才一脸笑嘻嘻的走出。

    “委派酬劳是三万联盟币，若你们能解决这件事，任务奖励需要根据灵的强弱来定，我现在也不是很好说明。”

    “嗯，好！谢谢你！”安和拿起地图起身就向外走去。

    “哎哎！等等我啊！安和兄弟！”李泽赶忙追了出去。

    “安兄弟，我们这些就去吗？不需要准备一下？”

    站在巡查司门口的方贺看着走远的安和李泽二人，嘴角微微上扬，露出一股寒意，哼！得罪了你方爷，定要你们有来无回。

    “不用“！”安和摆了摆手：“新生的灵一开始不会太强，最强的撑死了也不过是纳源境。根据那来报案的猎户的说法，事情发生在几个月前，他能安然无恙的活着就说明那灵很反常。”

    出了巡查司，安和才算看清了自己身边这个人的样子，长相秀气，眉宇间透着一股斯斯文文的气质，就像一个读书人一般：“你很喜欢读书吗？”

    “还挺喜欢的啊！方才的反常，你为什么这么说？”李泽有些好奇的询问道。

    “都是初中学的，你怎么忘的那么快？”

    “初中？那是什么？在下未曾听闻啊！”李泽一脸茫然。

    “好吧！就是灵只有枉死，或者满怀恨意与执念的人，离世后才能变成！还要在离世时是在阴气盖过阳气的地方才可以诞生。”

    “诞生之时不会太强，一般都是葵字级。大概灵定境二重天的样子，初生时最强的也不过壬字纳源境。因为我们修士死后，灵魂就会破散。消失在天地间。变不成灵，普通人灵魂变得强度有限。”

    “一般的灵和普通人都可以轮回，我们死了就是真的死了。”

    “只有达到凝神境凝聚出神魂，才能灵魂不灭。这时就不怕被灵给附身了，除了连契以外，再强大的灵都上不了你的身体。但可以把你肉身给打死！”

    “神魂离体后可以保持万年不灭。”

    “言归正传，灵体想要变强只有两种方法可以走！一是吸收怨气，二是吸收冤魂，就是吞噬其它的灵。”

    “人在他们的眼里姑且可以算作是食物。”

    “那你是说有人在养灵童？”李泽的内心顿时骇人：“这不可能吧！怎么还会有人冒天下之大不韪！”

    “可能性很大！”安和继续说道：“现在只有两种可能！一是那灵是被人圈养的！”

    “二是那灵是之前就被困住的，现在封印松动他在吸引别人过去，好让他吸收恢复实力。或者控制别人帮他抓人，献给她吸收恢复实力。”

    “那不可能啊！”李泽分析道：“若是被人圈养，不可能才丢失这么几个孩子。都培养出来了，也不可能一直放任那灵童一直在祁君山周围闲逛。”

    (本章完)

