    陈牧在合同上签下名字后，研究所的事情就算正式敲定。

    张涓涓气呼呼的拿着签好的合同离开，怨念十足。

    陈牧自己也觉得有点不好意思，把人送出门，还盛情十足的留客：“张律师，不吃了饭再走吗？下次再来玩哈，我们这里随时欢迎。”

    张涓涓没理他，开着奔驰G class很快离开，一转眼就走远了。

    陈牧转过头，看着嘴角含笑的维族姑娘，试探着问：“你说，她是不是真生气了？”

    “嗯，真生气了！”

    维族姑娘点点头。

    陈牧无奈轻叹：“唉，这事儿闹得，可真是……”

    维族姑娘笑着说：“要不你聘用她好了，她的专业水平挺不错的，据说进了律所这么多年，从没有过败绩，我爸的公司以前用她爸爸，现在用她，你要是答应聘用她，她就不生气了。”

    陈牧很认真的想了想，终于杀伐果断的一挥手：“那还是让她继续生气吧！”

    维族姑娘怔了一怔，有点无语。

    陈牧转身往回走，把事情彻底丢到一边。

    开玩笑，每年花五万请个律师，那多贵啊。

    他就这么一个小破林业公司，业务单一，平时哪有什么法律纠纷？

    就算将来真遇到事儿了，到时候再聘律师好了，有什么关系？何必现在就掏这么一大笔钱出来？

    陈牧很快忙起其他事情，准备交付他育的新苗，并且要做好规划，开始扩大育苗数量。

    到了第二天，维族姑娘又找上他，告诉他一个新的消息：“我爸妈要来加油站考察。”

    “考察？”

    陈牧有点弄不清楚帕孜勒来考察什么，这里好像没什么东西是和帕孜勒有关系的。

    他疑惑不解的看着维族姑娘，维族姑娘可能也不太清楚她爸妈的意图，所以猜测着说：“我突然要和你一起建研究所，我爸可能怕我被你骗了，所以过来看看。”

    下午的时候，帕孜勒的那辆s打头的奔驰驶进加油站，停在了营业室前。

    “欢迎欢迎，帕孜勒大叔，欢迎您莅临指导。”

    陈牧哈哈的笑着，热情无比的和帕孜勒握了握手，目光很快转到了从副驾驶座下来的那个妇人身上。

    原本只认识帕孜勒的时候，陈牧真心搞不懂阿娜尔古丽的美貌是从哪里来的，感觉这父女俩很不父女啊，现在看到那个妇人，他总算明白了，原来阿娜尔长得随她妈。

    阿娜尔的母亲虽然已经年过半百，可是美颜仍驻，只从现在的样子，就可以看出她年轻的时候，肯定是古力娜娜那个级别的美女。

    “海丽且木，这就是我提起过的陈牧。”

    帕孜勒给妻子进行介绍，又对陈牧说：“这是我的妻子海丽且木，你可以叫她海丽大婶。”

    陈牧连忙行礼：“萨拉木艾拉神。”

    海丽且木上下打量着陈牧，似乎对他还算满意，点点头赞了一句：“小伙子长得真精神。”

    这让陈牧很有点意外，对方的普通话字正腔圆，说得比维族姑娘还要好。

    阿娜尔古丽看见陈牧错愕的样子，还以为他对“真精神”这话有误解，笑着解释说：“我妈妈年轻的时候就在总政歌舞团工作，见过漂亮的人多了去了，能夸你一句真精神，你就算是长得不错的了。”

    陈牧不好意思的笑笑，就揭过去了。

    接着，阿娜尔古丽领着母亲到处参观去了，陈牧则被帕孜勒拉到一边聊了起来。

    “上一次在W市苗木展看见你，本来是准备找你好好聊一聊的，可没想到那天有点忙，没来得及，后来过了一天再去找你，你已经走了，真可惜。”

    帕孜勒拍了拍陈牧的肩膀，笑着打趣：“我听说你在苗木展上放了颗卫星，现在好多人都知道你的苗育得好呢。”

    陈牧露出一副老实孩子模样：“就是运气好，嗯，我的苗还是阿娜尔送我的，没想到自己胡乱捣鼓，居然育出来了。”

    微微一顿，陈牧小心试探：“帕孜勒大叔，我听阿娜尔说你这一次是来考察的，不知道您要考察些什么？”

    帕孜勒没好气的说：“阿娜尔和你认识没多久，把工作都辞了，还说要来你这里创业，一开口就问我要五百万，我作为她的父亲，怎么说也该来看看吧，对不对？”

    这完全没毛病……

    陈牧暗暗琢磨了下，如果自己有个女儿，一开口就要五百万创业，那自己肯定也得把把关啊，完全属于正常操作。

    陈牧想了想，连忙把阿娜尔古丽提议成立研究院的初衷说了一下，以及之后的股权分配和将来的赢利点都交待得清清楚楚。

    帕孜勒听完，点点头：“阿娜尔长大了，她要创业我们做父母的肯定是支持的，五百万就算败光了也没问题，当是买个教训好了……嗯，现在不是时兴说学习成本吗，这就是学习成本了，只要她能在实践中学到东西，这点钱亏出去我一点不会心痛。”

    学习成本……

    听听人家有钱人说的话，多有逼格。

    陈牧不知道该怎么回应，毕竟自身的境界和格调还有待提升。

    帕孜勒又说：“你和阿娜尔的事情……怎么样了？”

    陈牧一听这话儿，立即正儿八经起来：“帕孜勒大叔，您就别为难我了，我和阿娜尔是正常的朋友，什么事儿都没有。”

    “什么事儿都没有？”

    帕孜勒皱眉盯着陈牧：“什么事儿都没有她会认识你没几天就把那么好的工作辞了？什么事儿都没有她会搬到你这里来住？什么事儿都没有她会问我要那么多钱跑到你这儿鸟不拉屎的地方创业？”

    “我……”

    陈牧很认真的想了想，说：“反正我和阿娜尔的关系不是你想的那样，我……我们就是朋友。”

    “你以为我和阿娜尔的母亲那么大老远跑过来是干什么的？海丽且木说了，能把阿娜尔拐跑的男人，肯定不是个普通人，她一心想来看看你，我们这才来的。”

    帕孜勒嘿嘿一笑，接着说：“我和海丽且木年纪大了，你们年轻人的事情我们不懂，不过我在这儿放下一句话，将来你要是成了我的女婿，我所有的东西都归你。”

    雾草……

    陈牧无语的看着这个维族大帅叔，觉得自己真掰扯不清。

    你让我睡你女儿，还特么说要给我钱，究竟是不是亲爹啊？

    幸好我是唐僧，不是禽兽，否则有你哭的时候。