
　　军营占地足有两里，四周被木栅栏围起，主帅的大帐位于中间，比普通士卒居住的帐篷大不少也高上不少。

　　呼延灼此时正在营帐内接待一个人，不是别人正是青州来的秦明，青州的五千兵马便是由他带领，镇三山黄信则带兵在三十里外扎了营。

　　秦明赶来呼延灼的军营，是想与呼延灼商量一下出兵的对策。

　　呼延灼虽接待了秦明，实则不太看中青州来的军队，因为那些人不是正规的禁军，他不认为一州之地的禁军、厢军、民兵凑起来的杂牌军能有什么战斗力。

　　呼延灼是开国名将铁鞭王呼延赞的嫡系子孙，年纪不到四十岁，正值年富力强之时，其人武力高强，骁勇善战，又有祖辈恩荫，面对秦明时本心就有一股天然的优越感。

　　两人年龄相仿也都仪表堂堂，并且官职都是都统制，在此间倒是不分高下。

　　然而呼延灼是朝廷派出来的领兵之人，从名义上要压秦明一头。

　　秦明此时坐在下位朝着呼延灼拱手。

　　“呼延统制，我青州的兵马已经驻扎在郓城东三十里处，接下来要如何做，我军可全力配合。”

　　呼延灼道:“秦统制，梁山那帮匪徒龟缩在水泊里不敢露头，本帅暂时也没有好的办法。”

　　秦明道:“不可以派战船攻进去吗？”

　　呼延灼摇头道:“派出去的船只要一接近水泊中央就会被水里的水贼凿沉，我军若是冒然进入水泊，后果会很严重。”

　　秦明惊讶的道:“竟有如此水性好的人？”

　　呼延灼点头道:“据我打听到的消息，梁山专门训练了一批水军，那些人都是从水泊附近的渔民中挑选的，几乎每个都可以在水下停留一刻钟甚至更久的时间。”

　　秦明倒吸了一口凉气，“这，这样的人不会太多吧？”

　　呼延灼摇头，“具体有多少我也不知道。”23sK.com

　　秦明又问道:“难道咱们就没有别的办法吗？”

　　呼延灼道:“想要拿下梁山，就要想办法清理掉这些水贼。”

　　秦明点头沉思，突然眼前一亮道:“或许可以在战船上下下功夫，让那些水贼不敢靠近我方战船，梁山少了这份倚仗，我军就可以再无顾忌。”

　　呼延灼点头道:“秦统制说的在理，只是该如何阻止这些水贼呢？”

　　秦明笑道:“办法有很多，比如在船与船之间拉上渔网，又或者在船底布上利刃，即便那些水贼水性再好，也不敢轻易靠近。”

　　呼延灼闻言略微沉思了一下，突然眼前一亮，猛的起身哈哈笑道:“秦统制出的主意好啊！”

　　此时伏在营帐外面的时迁越听越心凉，他没想到突然起意来探查消息，会听到这么个重要的消息，他此时已经无心再听下去。

　　时迁悄悄回来，拉着花荣就走。

　　花荣一直在帮时迁放哨，见时迁退回来拉着他就有，一时之间也不敢出声多问。

　　两人进来时走的是大门，出去时却是翻的栅栏，两人返回那处树林里，换好衣服急忙离开。

　　郓城此时已关闭城门，论起飞檐走壁的功夫花荣要差时迁许多，花荣在时迁的帮助下才勉强爬上城墙。

　　花荣一路上狐疑，为什么不尽快赶回山寨去？但是他也没出言询问，跟着时迁来到醉仙楼。

　　醉仙楼此时生意正是兴旺，不过时迁一进门，就被白秀英引入了里面的暗门处。

　　门对面就是李师师的院子，这道门平时是不打开的，只有林冲来了，或者梁山传递消息的人来了，才会打开。

　　开门的正是李师师的丫鬟锦儿，锦儿不认识花荣却是认识时迁的，三言两语间就放他们进去了。

　　林冲让李师师开这处酒楼的目的，就是为了方便各方传递消息，时迁也不是第一次来这里了。

　　时迁见到李师师才将在军营里听到的话说出来，花荣听过之后也是一阵心惊，朝廷如果真的这样布置梁山就危险了。

　　李师师倒是面不改色的点了点头，“我会将此事转告他，你们尽快将这个消息送回山寨去吧！”

　　时迁拉着花荣拱手告辞，两人兜兜转转又从城墙爬下去，返回水泊边乘船离开。

　　李师师和锦儿是不能出门的，只得让白秀英派人将林冲请到醉仙楼。

　　林冲来到醉仙楼进入后院见到了李师师。

　　他在听完时迁打探到的消息后也不由的一阵头疼。

　　林冲自语道:“水里挂网，船底装刀，这个秦明不简单啊！”

　　李师师道:“奴虽不懂，却也听明白了，这样一来朝廷的船就可以在水泊里畅通无阻了。”

　　林冲点头道:“你说的不错，这样一来梁山就只剩下暗桩可以利用了。”

　　李师师忧心的问道:“能不能阻挡住朝廷的军队？”

　　林冲道:“能是能，但是不能让水泊成了呼延灼的后花园，任由他想来就来想走就走可不行。”

　　“官人想到办法了？”

　　林冲摇头道:“暂时还没有，只能让曹正再多打些暗桩，那些船靠不了岸，就不敢轻易下船登陆。”

　　他说完起身又道:“我先回去，你让白秀英多从那些禁军口中打探一下消息，将有用的梳理出来给我。”

　　李师师点头，取出一个信封递给林冲道:“奴一直在做。”

　　林冲接过来收好后从醉仙楼正门离开了。

　　他返回家中将门一关，打开信封取出里面的一沓纸张，仔细读了一遍，随后放进炭盆烧掉了。

　　醉仙楼这几日搜集到的有用的消息并不多，李师师选出她认为有用的交给了林冲。

　　比如呼延灼目前有三百料的大船两百艘，火炮五百架，弹药若干，兵器、盔甲数目等。

　　林冲很疑惑，他听说五百门火炮经常在水泊边试射，但是在郓城却听不到半点声音。

　　据他目前所知，朝廷的火药并没有多大威力，但是他没有见过也不敢确定。

　　以林冲目前能得到的资源，制作火药问题不大，但是制作火炮却是困难重重，这起码需要一座炼钢作坊以及大量的铁矿石，炼钢作坊虽然能建在梁山，然而铁矿石属于朝廷的管制品，梁山暂时没有办法得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第182章 秦明献计免费阅读。https://xs.23sk.com 