    可是，伯颜却还是面露愁容。

    “豪宅虽比起从前的房屋还要豪华。可这偌大的豪宅却是空落落的，一个下人都没有，那还如何打扫？如何清理？”

    他这样一说，管家大福连连点头。

    “老爷说地对极了，只是之前我们府邸下人佣人却是不少，可老爷你都将他们遣散回家了啊！”

    说着话，管家大福的声音宛若蚊蝇，似是害怕大声说话惹怒了伯颜。

    “那些佣人，可都是到了天命之年、花甲之年的老人，本相于心何忍，让他们继续干活？本相是那等不会体恤下人的恶相恶人吗？”

    伯颜面露痛心疾首，神情悲戚。

    “不！不！老爷你怎么可能会是恶相，更不可能会是恶人！”

    管家大福急忙说道。

    并且，他还连忙冲泡起一杯枸杞茶送到了伯颜跟前。

    饮用了枸杞茶，伯颜喉咙感觉舒服了许多。

    “本相伯颜一无所有，就是这枸杞茶都是同僚看本相年龄老迈相赠的。”

    伯颜叹息，露出一副生无可恋的模样。

    当天，乡绅们打听到了伯颜的悲惨境地，立即送来了许多美女佳人。

    这些美女佳人都被伯颜安排成了佣人。

    伯颜的府邸，就是那扫地的佣人都是二八芳龄，貌美的女子。

    又一日。

    伯颜刚刚下朝回府。

    他捶胸顿足，脸色落寞。

    “老爷，发生了什么不愉快的事情了吗？”

    管家大福善解人意地上前询问，并侍候伯颜落座在一张虎皮红木太师椅上。

    “同僚们都在说，他们家里藏有不少古玩珍宝，可是本相呢，家徒四壁，竟是找不出一件古董来，本相一无所有啊！”

    伯颜张望四周，的确就如同他所言，偌大的府邸，找不到什么古玩。

    “老爷，我们府邸以前是有不少古董的，可老爷你都把那些古董卖了，卖成了黄金白银。接着，老爷你却把那些黄金白银拿去安抚灾民流民。老爷，你太宅心仁厚了。”

    管家大福似乎快要哭出来了，也是被伯颜的善举所感动着。

    “本相乃元朝中书右丞相，还是元朝上柱国。岂能够见到百姓们流离失所，而无动于衷，不管不顾？本相做不来这样的事情！”

    伯颜站直起老迈的身躯，目光坚定，老脸上露出一副悲天悯人的神情。

    消息灵通的地痞头目，斧头帮王帮主得知此事，带上好几箱古董古玩送到伯颜府邸。

    “拜见右相。”

    王帮主拱手抱拳，“江湖草莽，礼数不周到，还请右相莫要见怪。”

    “无妨，本相平易近人，不用什么礼数的。”身居高位的伯颜，面露和蔼可亲，笑着说道：“来人，赐座。”

    很快，一位美女佣人准备来了一把座位。

    王帮主忐忑不安地落座，也是连忙嘴上道谢起来，“多谢右相。”

    “王帮主，你在江湖上锄强扶弱的事迹，本相有所耳闻，好好干。有什么解决不了的事情，就来找本相！本相最是喜欢你这等英雄好汉！吾辈楷模！”

    伯颜大肆赞扬，咧嘴大笑，笑地一口发黄老旧的门牙都露了出来。

    “过誉了，小的，不敢，不敢。”

    王帮主心情诚惶诚恐，更是低下脑袋，不敢直视伯颜。

    又过几日。

    伯颜在府邸来回踱步，时而叹息，时而眼眶发红，时而好像要流露眼泪。

    “老爷，难道是我们这些做下人的，没有伺候好你吗？怎么老爷心情好像看起来很不好？”

    管家大福跟随在伯颜身侧，注意到了伯颜的表现，终于忍不住开口说起话来了。

    “我们府邸，如今宝钞还有铜币都没了，本相一无所有啊！就是府邸的钱库，空溜溜的都能够跑耗子了！本相，好穷，还怎么维持府邸里的日常花销？穷了本相不要紧，但如今却是穷到了你们，让你们这些下人要饿肚子喝西北风了，本相于心何忍啊！”

    伯颜连连诉苦，好像是要把心里面的苦水都吐露出来，他一颗心才能够舒坦。

    “还不是因为老爷宅心仁厚，把府邸里的宝钞铜币都拿去救济灾民了，也不知道这些灾民为什么就越来越多？”

    管家大福连忙说道。

    “还不是因为这贼老天，洪灾、旱灾、蝗灾等等灾难频繁发生。这贼老天，对大元不公啊！”

    伯颜怒骂起老天爷。

    “老爷，慎言慎言。”

    一旁的管家大福，吓地身子瑟瑟发抖。

    当天，消息灵通的绿林好汉、武林盟主张盟主，听闻伯颜的处境，将一箱箱的黄金白银运到了伯颜府邸上。

    【视频播放结束】

    直到这一刻。

    学生们都有种回不过神来，意犹未尽的感觉。

    这元朝权臣伯颜，这狗东西，那是什么一无所有。

    他分明什么都有！

    “这就是个狗贼啊！”

    “对！他没有什么，别人就会马上送来什么！”

    “还以为这伯颜是一个大好人、大好官，我错了，这果然就是一个大坏蛋！”

    “还宅心仁厚，还体恤下人！狗屁东西！”

    学生们都仿佛吃了炸药似的，情绪直接被引爆开来了。

    他们都不是傻子，都能够看出来伯颜这就是一个大恶人！

    “说真的，我也好想跟伯颜一样一无所有！”

    学生们更也是羡慕起伯颜。

    当个权臣，就是好！

    张国飞这一位资深级别的超凡投资家跟学生们的关注点，截然不同。

    他表情正色，缓缓地展开起了一顿自认为很专业的分析。

    “就目前事态分析，元朝权臣伯颜这一支投资股，发展地还是挺不错的。但是，想要有高回报很难，除非后期伯颜能够把持朝政，将皇帝当成傀儡，并且最终全身而退，颐养天年。只是，这样很难，完全是不可能。不过，同学们也莫要过于担忧。这一支投资股，几乎是不会被全民系统评定为投资失败。”

    他的分析，让那些投资元朝权臣伯颜这一支投资股的学生们，心底暗暗松了一口气。

    之后。

    轮到其他科任老师讲课，学生们又感觉开始乏味了。

    那些无聊的知识，他们根本就不愿意去学习。

    他们想更多的接触关于超凡投资家的事情。

    正在讲课的数学老师曾鸣，脸都黑了。

    一个班级的学生，几乎就没多少人在听他讲课。

    不是在睡觉，就是在桌底下搞小动作，要不然就是明目张胆地在捣鼓起全民系统！

    真就不把他这个数学老师放在眼里吗？

