    见到林墨心的视线，弗斯神情复杂的点了点头，这个照片，和在这里找到的资料对她影响很大。

    六年前，在地球发生了一次事故，名为温迪劳森和卡罗尔丹佛斯的女人消失的无影无踪。

    而她，所谓的克里人，六年前被送到了克里帝国首都哈里进行治疗，而治疗前的记忆却是完全消失了。

    医生给出的诊断是自己失忆了，但她为什么恢复的记忆片段里出现了地球，不应该是克里帝国里的记忆吗。

    这么巧合，弗斯其实已经有猜测了，只是一时有些不敢相信而已。

    回过神，弗斯看了一眼众人，随即深呼了一口气，对着林墨心他们道。

    “等等我，再此之前我去询问一个人。”

    “谁？”尼克福瑞道，弗斯闻言看了一眼尼克福瑞。“我的队长。”

    听到这句话，众人也明白了弗斯要做什么，想直接质问她的队长自己的身份。

    众人看着弗斯远离，尼克福瑞，霍华德和佩姬的神色瞬间凝重了起来。

    林墨心在一旁对于这个突然转变的气氛有些反应不过来，干啥呢这，怎么就突然严肃起来了。

    “我们面对这些外星人，该用什么反抗，如果他们对我们有敌意，我们是不是没有丝毫反手之力。”

    霍华德低沉的话语传来，林墨心听了才明白为啥气氛突然严肃，对此，她拍了拍霍华德的肩膀。

    “想开点，六年前就有外星人来了，地球还不是没事。”

    就在林墨心和霍华德佩姬聊天时，尼克福瑞突然招呼了一声，然后出去了，不过几人都不是很在意。

    直到。

    哒哒哒！

    密集的脚步声传来，这动静也让林墨心回过了神，随即就看见了一群黑西装，拿着枪就把他们包围了。

    在把他们包围后，其中一个人走了出来，看上去像是头头，走出后，就对着林墨心他们趾高气扬的抬了抬枪口，一脸嚣张道。

    “不错嘛，霍华德长官，佩姬长官，居然敢和通缉犯搅和在一起。”

    林墨心一愣，指了指自己，一脸困惑不解道。“我是通缉犯？”

    那名黑西装特工头头闻言轻笑了一声。“怎么，林博士，带着机密药物配方以及能量武器设计图纸潜逃，你可是重型犯。”

    听到这，林墨心嘴角抽搐。“你们美国真不要脸。”那名特工闻言一副恼羞成怒的样子，随即对着手下怒斥道。

    “赶紧的，把她抓起来，还有两位长官也扣留下来。”

    看着走上前来的特工，林墨心叹了一口气，真就，挺无语的。

    手中凝聚出一叠定身符，在一挥，在场的特工全都被符纸贴到，随即都不能动了。

    做完这些，林墨心转身看向了霍华德和佩姬两人，开口道。

    “你们先回去吧，就当自己没有来过这里，我会抹除你们来过的痕迹的，没想到我的身份已经是这样了。”

    霍华德和佩姬闻言眉头都邹到了一起，这怎么可能，林墨心的资料在神盾局里一直是退休科研人员的。

    怎么突然就变成了通缉犯了呢，想着，两人察觉到了不对劲的地方，似乎神盾局出了点问题。

    “对了，霍华德，你们创建神盾局时，不会实行了回形针计划吧。”林墨心突然开口道。

    因为她想到了一件事，日后的神盾局变成一个蛇盾局，被敌人渗透的不成样，就是一个名为回形针计划导致的。

    这个计划就是把那些被俘虏的科学家，纳入神盾局。这种离谱的计划，林墨心是提醒过霍华德他们不要那么做的。

    霍华德闻言无奈的叹了一口气，随即看向了佩姬，而佩姬也是同样的叹了一口气道。

    “这个计划我们阻止过，但同意这个计划的人更多，所以计划还是实行了。”

    霍华德在一旁点头，随即眼睛一眯。“所以，这些其实是九头蛇的人？”

    林墨心闻言又凝聚了一道符贴到了刚才那个嚣张的特工头头，随即解除定身。

    特工头头能动后，随即就一脸呆滞，晃晃悠悠的站在原地，见此林墨心开口问道。

    “你是隶属什么部门？”

    “神盾局。”特工头头呆呆答道，见此霍华德和佩姬对视一眼，他们没想到林墨心居然还有这么厉害的逼供手段。

    “你忠诚于什么势力？”林墨心又问道，而听到这句话的特工头头居然开始挣扎了起来。

    过来好一会，断断续续的话语才传了出来。“九，九头蛇。”

    这下直接真相大白了，霍华德和佩姬是相信林墨心的，所以承认了神盾局已经被九头蛇渗透的事实。

    九头蛇的复燃，必将是一件坏事，现如今，这个邪恶组织躲在了暗处，想要消灭估计是更难了，对此他们忧心忡忡。

    “好吧，你两这下有事情忙了，我还是送你们回去吧。

    记得弄个不在场证明，别被抓住把柄了。”林墨心见两人没有怀疑，随即就开口道。

    她对九头蛇渗入这事也没有好办法，只能让霍华德他们解决了，她是比较不想管这破事的。

    霍华德和佩姬听到林墨心的话也是点了点头，也没有说什么邀请林墨心和他们一起消灭九头蛇的话。

    毕竟林墨心上次那么做了，遭受的待遇却是变相软禁，虽然没成功，但谁受了不气的。

    见两人没有什么意见，林墨心便给了两人一人一张挪移符，全都给送到了家里。

    然后转身看向特工头头，拿出烈焰之鹰，额，就是能发射红色能量射线的外形酷似沙漠之鹰的能量手枪。

    举着枪对准特工头头就开口道。“来，把你的九头蛇队友全指出来。”

    特工头头听到林墨心的话顿了好一会，这才磕巴道。“全，全都是九头蛇队友。”

    闻言林墨心嘴角抽搐，好家伙全都是，看了看四周，估摸10来人吧，也没有废话，直接一人一枪解决掉。

    做完这些，林墨心便迈步离开了，只留下一地灰烬。

    视线转到尼克福瑞这边，在通风报信完后，嗯，没错，尼克福瑞通风报信了。

    他有点不信任林墨心，甚至于和林墨心在一起的佩姬和霍华德也是怀疑了起来。

    所以他通知了神盾局，想要带人来把林墨心他们抓住，然后好好拷问一番。

    通风报信完，尼克估摸着人该来了，所以他就来到了基地的地面，出来迎接他的长官。

    不过他的长官刚见面，一句“干的不错尼古拉斯。”

    就让这货心一下就提了起来，尼克福瑞全名尼古拉斯约瑟夫。不过所有人都叫他福瑞，其中也包括他的这位长官。

    在试探过后，尼克福瑞确定自己这位长官是外星人假扮的了，在一阵小套路后，尼克福瑞脱离了这位长官的视线。

    进入电梯时说自己要去另一个楼层拦截弗斯和林墨心，让这位长官去追林墨心他们。

    而靠着这个，尼克福瑞把自己的假长官骗到了下面一个楼层，自己则是想去通知林墨心他们。

    毕竟是他把外星人引来的，有点对不住几人，原本只是想把林墨心他们抓起来，询问一番而已。

    嗯，尼克福瑞不知道的是，他的通报，不仅把外星人引来了，还把九头蛇也引来了。

    而且九头蛇的效率还更快，比神盾局早先到了一步。

    林墨心刚走出资料室的门，随即就看见了一脸焦急跑过来的尼克福瑞。

    而尼克福瑞也看见了林墨心，随即就大声喊道。“快走，那种会变形的外星人来了，弗斯和长官他们呢。”

    不过话还没说完，尼克福瑞就看见了林墨心手中冒着红光的枪，见此他立马停下了脚步，看着林墨心咽了咽口水。

    林墨心见此有些无语，把枪收了起来，同时对着尼克福瑞没好气道。“你把他们引来的？”

    尼克福瑞满脸尴尬。“我的错，我的错，不过我们还是赶紧跑吧。”

    话音刚落，走廊两边就被黑西装堵住了，林墨心见此有些无奈，就正当她想动手时。

    他们的头顶天花板突然就被一道能量光束破开了一个大洞，大洞周围还冒着热气。

    而弗斯，直接就从洞口跳了下来，随后提起尼克福瑞就跳了上去，见此林墨心愣了一下，不过回过神后也是轻轻一跃，跳到了上方。

    见此一幕，特工们惊呆了，看着天花板上的洞愣愣出声，不过一名身穿蓝色西装的人，一声大吼让这群特工回过了神。

    “愣着干什么？追啊？”

    听到自家长官的话，特工们纷纷手忙脚乱起来，朝着楼梯处跑去，准备上楼继续追。

    而那名开口的特工头头，见特工们都走了，不禁就是撇撇嘴呢喃道。

    “这颗星球的特工也太菜了吧。”说着，这名特工来到了天花板的洞口下，也是一跃跳了上去。

