    谢芷秋？

    郝神通瞳孔微微一缩，而后瞬间反应过来，声音仍旧压得极低：“尊主的意思是，让你找机会绑架谢芷秋？”

    绑架？

    陶天渊缓缓转头，远远看着椰风岛方向，声音透露着一股刺骨阴寒：“就算绑了谢芷秋，叶九州又岂肯就范？”

    “尊主口谕，只要找到机会，格杀勿论！叶九州打伤尊主，必须承受应有的代价，而这个代价，就是谢芷秋的命！”

    尊主伤势果然不轻啊，否则断然不会如此狠决。

    而且……

    郝神通有意无意地看了看陶天渊，心底低声冷笑。

    陶天渊刚才说，不管是谁，只要能从叶九州手中抢到玉佩，即可成为组织的下任尊主？恐怕不过是掩人耳目的幌子！

    玉佩在叶九州手里，谁敢说能轻易抢夺？比起抢夺玉佩，杀死谢芷秋显然要容易许多，而且，这同样是大功一件，甚至比抢夺玉佩更重要！

    ……

    另一边，距离椰风第二岛屿最近的“环古岛”。

    由于椰风双子岛面积有限，而且寸土寸金，所以并没有修建民航机场，前往椰风岛的游客必须在环古岛降落，而后转乘游轮，经过两个小时的海上航行，才能抵达椰风岛唯一的停泊码头。

    “请问哪位是陈濛濛陈小姐，总共三位对不对？”

    叶九州等人乘坐的游轮刚刚靠岸，码头就已经有人举着牌子连声喊叫：“这边，在这边，就等你们了！”

    是导游。

    椰风第二岛屿虽然开发的时间不久，可麻雀虽小五脏俱全，已经出现了二十多家旅行社，还有遍布全岛的各色酒店和配套娱乐设施，同样也尽量保留了岛屿的原始风貌，被世界各国评为最具开发潜力的旅游胜地。

    这个举着牌子的导游，就是陈濛濛出发之前预订的旅行社员工，站在一辆大巴车旁边，对着陈濛濛和叶九州两口子连连招手，“快点儿，大巴马上就要出发了！”

    “下面我给大家介绍一下椰风第二岛屿的基本情况。”

    等到叶九州夫妻和陈濛濛带着行李上车，这名导游立刻观上车门，笑呵呵道：“大家应该听说了，椰风第二岛呢，虽然仅仅开发了两个多月，就已经在岛屿中心建立了一座小型城镇，专门迎接来自世界各国的游客。”

    “所以呢，到岛上旅游，希望大家紧跟旅行团，一切听从旅行社安排，尽量不要和外人接触，各个国家的风俗习惯不一样，如果引起误会就不好了！”

    嗯？

    谢芷秋和陈濛濛坐在大巴靠窗的双排座，叶九州隔着国道和两人并排，往这名男导游脸上扫了一眼，心底暗暗摇头。

    这人表现地未免太明显了！

    尽量不要和外人接触，这是断绝游客的信息接受渠道；听从旅行社安排，不就是让旅客跟随旅行社的行动，方便他们割韭菜？

    在绝大多数旅游风景区，都有类似的旅行社，和当地商贩暗中勾结，专门从外地游客身上薅羊毛。

    濛濛联系的这家旅行社，显然不是纯粹的观光游览，必然和岛屿上的商贩有所牵扯！

    “休息区到了！”

    大巴车在一座小型钢结构广场缓缓停住，男导游挥舞着手里的小旗子，笑容满脸：“距离下一个休息区还有两个小时的路程，中途没有其他购物场所，大家可以在这里购买一点儿补给品。”

    “下车！”

    其他游客纷纷走下大巴，叶九州则是纹丝不动，对着谢芷秋和陈濛濛微微一笑，“咱们行李箱的饮料水果零食都很足够，在车上等着吧。”

    一边说着，一边打开行李箱，取出了两瓶高山泉水和几包精致小零食。

    “你是叶先生？”

    大巴车上，男导游看着叶九州等人手里的泉水零食，目光先是一冷，而后嘿嘿笑道：“好不容易来一趟，最起码也得支持一下当地的经济发展，我说得对不对？”

    “下面的东西又不贵，非常具有当地特色，三位可以买一点带回去送给亲人朋友，礼轻情意重嘛！”

    叶九州笑了！

    “买卖自由，我们有选择购物的权利。”

    他看了看男导游胸口悬挂的工作证，轻声道：“你叫‘李成科’？我暂且称呼你李导。我想请问一下，如果不买这里的商品，会不会影响我们的旅游体验呢？”

