    

    回了苍玄门之后，众长老都一一散去，林远见也和叶青玄、叶青婵一起回到住处把酒言欢，没有谁再去提界王碑的事，刚才的不快也都被忘在了脑后。

    不过林远见的心里却是明白得很，苍玄门对自己的态度恐怕就因此渐渐冷了。

    叶逍璋则是独自一人去见了叶上皇，向其汇报上古空间发生的事情。

    当得知界王碑竟然落在了道隐阁手中，叶上皇颇感诧异。

    他还以为林远见此去必然能拿下界王碑，想不到却是这个结果，太让他意外了。

    “门主，依老夫之见，这小子的本事也就一般，你对他的评价过高了。”叶逍璋的语气中略带着几分不满。

    “叔父，虽然人家没能达成我们的期望，但也不是我们可以小觑的！”叶上皇的眼中掠过一丝深思之色：“虽然在界王碑这件事上他是失手了，可终究还是帮了我们的忙，换别人去未必就能成功。我们苍玄门可不能因此便冷落了人家，那样太势利了。”

    叶逍璋对这样的回答似乎不太满意，没好气地说道：“是是是，你是门主，你说得都对。”

    叶上皇眉头轻轻一皱：“叔父似乎对他有着诸多不喜之处？”

    叶逍璋顿了顿，旋即冷哼一声：“可不是嘛，小小年纪，有一点点本事就不知天高地厚了，竟然还敢狂言要灭了八荒鬼谷，然后他取而代之！”

    “你瞧瞧，屁股都快要翘上天去了。我叶逍璋平生最不喜欢的，就是这种目空一切的狂徒！”

    “还灭了八荒鬼谷，八荒鬼谷是他能灭得了的吗？”

    叶上皇微微一笑：“这个想法他也和我说过，我倒是觉得他有这个能力，并非那种毫无把握的虚妄狂言。”

    闻言，叶逍璋惊愕不已：“什么？你竟然觉得他能灭了八荒鬼谷？”

    叶上皇两眼微眯：“是的，我觉得他可以。”

    叶逍璋不置可否：“何以见得呢？”

    “我之所以对他有如此之高的评价，主要有两点。”叶上皇轻轻伸出了两根手指头。

    叶逍璋似乎是被勾起了一些兴趣：“那老夫真想见识见识。”

    “呵呵，叔父，你对他的了解还远远不够……”叶上皇一笑，随后说道：“首先说一说第一点，那就是他本身所具有独特之处，这让我和寒长老都敬佩不已。”

    “他有着令人惊艳的天赋，这是整个无限领域都前所未有的，你一定很难想象，这个年轻人只有区区二十几岁。”

    听到后面这句，叶逍璋再也无法保持淡定了：“你说什么？二十几岁？”

    叶上皇的脸上也是涌出了一些震惊加感慨：“是的，不可思议吧？青婵这样的奇才，都已经两千多岁了，这在无限领域也算是顶尖，可是一跟他比起来，什么也不是。”

    叶逍璋心头剧震：“可是这怎么可能呢？二十几年不过是弹指一挥间啊……”

    叶上皇叹息道：“但这就是事实，他只用了不到三十年的时间，就成长到了这个地步，一个足以让无限领域的天才们仰望的地步……”

    “上回你跟我说他是个超级天才，可你没跟我说有这么变态啊。”叶逍璋用怀疑的目光看着叶上皇，他总觉得这些都是瞎编的。

    “不止如此。”叶上皇苦笑了一声，继续说道：“他的身上还有许多令人吃惊的表现，比如他的修为，虽然只有星域法祖二重，可是就连星域法祖巅峰的强者他也可以轻易战胜！”

    “什么？”叶逍璋心头再次猛的一震。

    叶上皇微微叹了口气：“我完全看他不透，从来没有一个人给过我这种感觉，他就像是一团迷雾，无比神秘。”

    忽然间他左手涌起一阵强大的空间之力，右手飞出大量玄异莫测的时间粒子！

    叶逍璋骇然色变：“你什么时候领悟了时间法则和空间法则，这……这怎么可能？”

    “你一定很难相信吧？”叶上皇惊叹道：“这也是拜他所赐，我只是暂时掌握了，并非真的已经将之领悟。而他，却是真真正正的时空双法则领悟者，前所未有！”

    “不然，你以为我为什么舍得下身份，去喊一个二十几岁的毛头小子做大哥？”叶上皇的脸上露出几分意味深长的笑容。

    “第一点说完了，还有第二点，他的背后有一个庞然大势力——天道盟，如今的天道盟已经占据了整个沧溟古界，各族的领地都被他们收入囊中。”

    叶逍璋轻轻点头：“这个老夫知道，他那天道盟确实是势力不小，不过却还是棵幼苗，短时间内还无法成长到匹敌超然势力的地步。”

    叶上皇深吸了一口气，说道：“天道盟的强大是早晚的事，他们聚拢一整个沧溟古界的资源，无数强者，一呼百应，未来可期啊……”

    “林远见潜力无限，他日必成大器，虽然现在只是初露锋芒，可我总感觉他很快就会一飞冲天，只要给他一个机会。”

    叶逍璋静静听着叶上皇说完，又问道：“那他图谋取代八荒鬼谷一事，我们该助他，还是袖手旁观？”

    “当然是全力助之！”叶上皇的回答不带丝毫的犹豫。

    叶逍璋猛的倒吸了一口凉气：“那我们苍玄门就极有可能因此而得罪其余所有势力。”

    叶上皇眼中涌现出狂热之意：“赌这一把又如何？他绝对值得我们去笼络！”

    “不过以他的傲气，绝对不屑于借助我们苍玄门的力量，但我们需要表一个态，让他知道我们是和他站在一起的。”

    “至于八荒鬼谷，他会动用天道盟的力量去解决的。”

    叶逍璋怔怔地看着叶上皇的狂热之态，心中惊叹不已。

    他还从来没有见过叶上皇对一个人如此推崇备至。

    但林远见的的确确是他这一生中所见到过的最出色、最耀眼的那种天才人物。

    “叔父，咱们走吧。”叶上皇从他的座位上站了起来。

    叶逍璋问道：“去哪儿？”

    “人家辛苦为我们苍玄门跑了一趟，现在回来了，我们总不能不闻不问吧？这样他岂不是会认为我们苍玄门既势利又小气？界王碑没有拿到的确可惜，可是在我看来，他的价值完全不输界王碑。”叶上皇如此说道。

