    老管家急赤白脸地奔到沐明远的面前，道：“沐大人，我家世子金贵，可经不得这样的打。沐大人快想想办法吧？”

    语气却不大好。

    言下之意，在你沐府，你竟然让人这样暴打世子？是你沐明远无能，还是你故意的？

    沐明远也很生气，不管怎么说，这里是沐府，秦世子是他的女婿，楚昕元让他的侍卫对秦世子动手，不止打了秦世子的脸，也打了他的脸！

    他叫道：“住手！”

    可是没有谁听他的，岳西只听自家王爷的！

    打人的打得欢，被打的叫得惨。这时候的秦旭然，叫得声音都嘶哑了。

    沐明远知道要想叫岳西住手，还得楚昕元下令，他沉着脸上前，道：“贤婿……”

    才开了个头，梁王将手一抬，阻止他继续说下去，慢条斯理地道：“沐尚书，你也是朝中老人了，难道不知道冒认皇亲，其罪不轻？”

    沐明远气得唇边的小髭须都几乎翘起来：“冒认？”

    梁王今儿是吃错什么药了？之前来的时候态度极好，语气温和，此时竟然直接发难？

    楚昕元却只冷冷的不说话。

    旁边的邢南干脆直接：“我家王爷刚刚过来的路上已经听得清清楚楚，沐大人与我家王妃已经断绝了父女关系，既然不是父女了，那我家王妃与沐大人何干？沐大人一开口就要做我家王爷的长辈，莫不是想占我家王爷的便宜？”

    众人：“……”

    刚刚好像是有这回事。

    沐明远这下脸都气青了，一时竟然气得说不出话来。

    梁王这是完全不打算给他脸了？他到底是有什么倚仗？竟然当着这么多人的面，打他这个吏部尚书的脸？

    他本来也不准备认，既然这样，他也不必客气，皇子又如何？他是一品大员，掌握的是六部是极重要的吏部。

    他板着脸，沉声道：“梁王殿下，你今日若是来为小女定亲祝贺，沐某欢迎！但若是为了欺辱沐某的女婿，是否该给沐某一个说法？”

    “欺辱你的女婿？难道不是你的女婿先欺辱本王的王妃？”

    沐明远气得嘴唇都发抖了：“分明是沐清瑜羞辱秦世子在先！”

    “是吗？本王爱妃怎么羞辱秦世子了？”

    在一边看戏的沐清瑜肩头不自觉一抖，爱妃？什么鬼？这人是演戏上瘾了吗？听着怪诡异的，不过，作为一个吃瓜群众，她不过是客串一把，接下来还有她的戏份，现在就不要出现串戏了！

    沐明远哪怕气到倒仰，也不想把沐清瑜之前说过的话再重复一遍。

    但是沐雍可不管这么多，他的姐姐受了委屈，而且还是沐清瑜这个贱婢让她受的委屈，父亲不方便说，他说。他大声道：“沐清瑜说我世子姐夫是她扔掉的废物渣渣！”

    众人表情怪异，到底是年纪小吧，这话也能一遍一遍地说，给他们加深记忆吗？不过，当时梁王殿下的确不在场！

    楚昕元勾了勾唇，道：“王妃说错了？世子妃能跟王妃比？本王在，他不是废物渣渣？王妃既然嫁的是本王，那他不是王妃扔掉的废物渣渣，又是什么？”

