
　　男人一阵低笑。

　　“说的好像我对你做过什么似的。”傅叙轻声：“至于对你这么个清粥小白菜动心思么？”

　　他把被子放在床头柜，撑着身子起来。

　　“床就给你，我睡沙发。”傅叙：“需要什么，自己做就行。”

　　他若是没有记错，他出差，她睡他的床，是能睡得着的。

　　“哥哥有些累，先睡。”

　　温吟：“......”

　　你才清粥小白菜，你全家都清粥小白菜！

　　看他抱着棉被，脱了外套，就窝在了沙发上。

　　温吟鼓了鼓腮帮子，怎么看出了一股子可怜样儿？

　　他近期应该是很累，年末的大公司是最忙的时候了。

　　闭上眼，眉眼间的疲惫都是掩藏不住的。

　　温吟转身，去浴室洗漱洗澡。

　　不多时，她就收拾好了自己，穿着睡衣出来了。

　　傅叙闭着眼，但呼吸并不绵长均匀，他应该是没有睡着的。

　　温吟过去蹲在了沙发面前：“哥哥，刚刚看到浴室里你的香水，我用了用，你帮我闻闻香不香？”

　　男人听言，微微睁眼，漆黑的瞳孔有些散漫无聚焦：“哪儿？”

　　现在他这个样子，是一副很好欺负的样子。

　　温吟笑得甜丝丝的，指了指自己的锁骨：“抹的这儿。”

　　他用的香水是市面上买不到的，调香师定制的香，有很清冽的味道，像雨后的森林，神清气爽，也春意盎然。

　　两人隔着些距离，但傅叙能够闻得到：“挺香的。”

　　“你凑近闻闻啊，那么远闻得到什么？”

　　她说着就低身过去，傅叙沉吟一声，从沙发上坐了起来。

　　温吟眨巴眨巴眼，看他坐起来，又一手搭着他的肩，凑近，能够闻到他身上淡淡的酒气，还有浅浅的热气扑过她的脸颊。

　　带着一阵男性野性的气息，让她心跳加速。

　　一时间，不知道究竟是他醉了，还是她醉了。

　　呼吸似乎都交缠在一起。

　　男人开口：“我自己的香水，还不知道怎么味道？”

　　“那你自己的妹妹，不闻闻是什么味道的？”

　　小姑娘嗓音清甜又娇软，在寂静的夜色里被无限放大。

　　一字一句，都洗礼着男人的感官和神经。

　　男人沉眉，喉结微微滚动一遭。

　　下一秒，他拿开了小姑娘搭在自己肩上的手。

　　抬眼看她：“你是不是觉得，你自己长得挺安全的？”

　　“还是你觉得，我不找女朋友，就是一清心寡欲的太监？”天籁小说网

　　“啊？温吟眼眸迷茫的看着他，是那种分不清是非的懵懂：“我没有这么想啊。”

　　“就是让你帮我闻一闻。”

　　她笑：“你不是说我，清粥小白菜？”

　　温吟赤脚在沙发旁边的地毯蹲着，脸上写满纯真狡黠的笑意：“让你闻个香，你怎么好像要把持不住似的？”

　　她歪头看着傅叙，唇角笑意一直未消散：“你就真的，对我一点儿想法也没有？”

　　这要是还勾不到，那就……那就再想想办法吧。

　　傅叙这样总是一副温润优雅做派的男人，确实是让人觉得他清心寡欲。

　　越是这样的人落入世俗，就越让人沉迷，沉沦。

　　“哥哥，好好想了好好回答。”温吟嗓音清吟乖巧：“说违心话的，不是真男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第107章 哥哥，说违心话的不是真男人免费阅读。https://xs.23sk.com 