    家里有两个孕妇，就是有两个大熊猫。

    叶不语还好，能唱能跳的，挺着一个大肚子，就跟一个没事的人一样。

    但是陆含的反应就太大了，动不动就困，疲惫，走不动，整个人都十分的娇弱，而且身上出现的浮肿很严重。

    她跟叶不语前后也差不到一个月，但是反应什么的，比叶不语要强很多。

    可能是陆含之前太拼了，没怎么注意自己的身体，所以怀孕起来特别的费劲。

    高勤不知道陆含怀孕这么痛苦的，心疼死了，直言就要这一个，再也不要下一个了。

    再让陆含怀孕，他能心疼死。

    距离叶不语的产期还有一个多月的时候，陆含生了。

    刨腹产。

    属于轻微早产。

    她晚上睡觉得时候肚子传来了剧痛，然后就见了血，高勤慌了神，立刻急急忙忙的把陆含送到医院。

    因为陆含的状态不好，韩淑珍最近都是陪着的。

    当天晚上直接就乱套了，韩淑珍赶紧去喊陆非给高勤和陆含开车，说情况很危及。

    韩淑珍没有叫陆执和叶不语，因为叶不语也是大腹便便，事情告诉叶不语和陆执反而不好，免得叶不语担心。

    但是陆非走的时候告诉了金潇潇，让金潇潇无论如何要把陆含的实际情况告诉叶不语。

    剩下的，就看叶不语了。

    金潇潇不明白，但还是照做了。

    时间很紧急，陆非开车带着陆含和高勤还有韩淑珍一起去了医院。

    叶不语已经睡了，陆执还在检查资料，听了金潇潇的话赶紧上了楼，把叶不语从睡梦中叫醒了。

    叶不语有点懵，甚至有点生气，语气带着撒娇：“干嘛啦！”

    陆执说，“姐姐刚刚送去医院了，出血了，说情况很危及。”

    叶不语一个激灵，赶紧清醒了过来，然后立刻开始祈祷。

    “姐姐会平安的把孩子生下来，母子平安的。之后他们一生都会顺顺利利的。”

    陆执松了一口气。

    叶不语赶紧说：“不是还没到预产期吗？”

    但是仔细一想，陆含的情况确实就是那种比较惨的孕妇，中间有好几次叶不语都开口了。

    化解了一些小情况。

    她也曾经开口让陆含的状态好，陆含的这个样子，状态已经属于不错了。

    叶不语看着陆执，“我们要过去吗？”

    陆执轻轻的摇了摇头，“一会儿我过去看看，你就不要去了，你已经开口了，姐姐应该没事。”

    叶不语觉得她现在挺着一个大肚子去，估计他们看了更着急。

    还是明天去吧！

    然后陆执就让金潇潇留下来照顾一下叶不语，他就去医院了。

    叶不语也睡不着了，就跟金潇潇两个人在聊天。

    她摸了摸自己的肚子，又看了看金潇潇，“你当初生孩子的时候也是这样吗？”

    金潇潇摇了摇头，“没有，其实我当初没什么感觉。”

    她生孩子很多年前了，而且她很爱运动，对自己的身体掌控的很好，孩子在身上其实跟叶不语现在的状态差不多，没多大的感觉。