    

    酒足饭饱之后，牛魔王表示大家一见如故，提议七人拜把子结兄弟。

    众妖王都没什么意见，不就是结拜嘛，反正都是塑料兄弟情，无所谓的啦。

    石猴虽然觉得六大妖王似乎另有目的，但他天生聪慧，也很能装，硬是没有露出丁点的破绽，仍旧笑吟吟地和六大妖王祭拜了天地，饮了血酒。

    从此，七人就是表面兄弟了！

    既然结拜了，那肯定要排个大小，牛魔王年纪最大，实力又高，毫无疑问是大哥。

    蛟魔王是牛魔王好基友，很不要脸地抢了老二的位置，然后老三是鹏魔王，老四是狮驼王，老五猕猴王，老六禺狨王，老七石猴……美猴王！

    没法子，谁让他美猴王年纪最小呢？只能排老七了。

    酒也喝了，把子也拜了，众妖王都有点按捺不住了，一个个心头发痒，想要打探那位神君大人林上仙的消息。

    毫无疑问，这个艰巨的任务肯定是交给牛魔王了。

    谁让他老牛天生就有着任劳任怨的优良品质呢？

    “哎呀，贤弟啊，我听老龙王说，令师尊乃是天外神君，法力修为通天彻地，天庭众神无不景仰，想来贤弟应该也学到了令师十之七八的本事吧？不如让哥哥们开开眼界，怎么样啊？”牛魔王大力搓着两手，笑眯眯地说道。

    众妖王齐声附和：“是啊是啊，贤弟就亮一手吧，也好助助兴是不是？”

    除了曾亲眼见识过林远见出手的牛魔王和蛟魔王，其他四个妖王都很想看看，被牛魔王吹得玄乎其神的人教导出来的弟子到底有多厉害，有什么样的本事，如此也能大致推测出对方的实力是否值得他们千里迢迢跑这一趟。

    见众妖王的意愿这么强烈，石猴也不好拒绝：“好吧，既然众位兄长抬爱，那小弟就献丑了。”

    嘴上说着献丑献丑，其实他本身也是个爱炫技、爱出风头的家伙，修炼了那么长的时间，学了那么多强大的神通法术，一直都没有什么机会能够展现。

    现在机会来了，他是很乐意让众人见识一下的。

    “师尊传我无数神通，且让我慢慢展现，诸位兄长可要看好了。”石猴神情颇为得意，马上就要装逼啦！

    于是，牛魔王等人都瞪大眼睛，水帘洞里四处玩闹的猴子和小妖们也都安静了下来，好奇的目光全部集中在石猴的身上。

    石猴没有让众人失望，什么七十二变，法天象地，各种花里胡哨的神通层出不穷，原本有些不以为然的一众妖王看得一个个目瞪口呆。

    林远见复制了几大圣人的修炼记忆，不知得到了多少神通法术，他又毫不吝啬，将其中许多威力强大的都传给了石猴。

    石猴天赋好，不管学什么东西都掌握得特别快，就像是一块干涸了的海绵，疯狂地汲取着水，在极短的时间之内，他便掌握了惊天地泣鬼神的强大力量。

    有着如此海量的神通法术做后盾，石猴变强也只是时间的问题。

    牛魔王等人虽然在妖界叱咤风云，但若是论神通法术，是万万不及石猴精通得多的，他们出身微末，入道艰难，很多功法神通之类的东西都是拼死拼活抢来的，哪有石猴这么舒适？

    他们不得不承认，他们眼红了。

    但是他们眼红也没有用，因为那只此时正在他们面前炫耀的猴子的背后，站着的是一个他们惹不起的大人物。

    能够传授这么多强大神通给自己徒弟的人，他们已经完全确信，这是一位了不起的强者！

    看样子牛魔王并没有吹牛说假话，他所说的一切都是真的。

    “卧槽，贤弟真是太厉害了。”鹏魔王发出略显虚假的惊呼赞叹声。

    牛魔王哈哈大笑，毫不吝惜地竖起了大拇指夸道：“真是大开眼界，大开眼界啊！贤弟年纪轻轻就练就了一身举世无敌的法术，他日一定会名震三界。”

    蛟魔王亦是插了一句：“贤弟，苟富贵勿相忘，以后闯出了名堂，千万要记得提携提携众位兄长啊。”

    猕猴王更开心：“贤弟，我们同为猴族，以后多多关照哇。”

    禺狨王道：“我也是猴族，贤弟如果需要搞对象的话可以找我。”这货是个金丝猴修炼成精，还是个母的，可惜她一直没找到满意的配偶，现在看来这个贤弟挺不错的，大家都是猴，没有生殖隔离，美滋滋！

    石猴面色古怪，强行挤出一丝笑容：“不敢不敢，小弟资历尚浅，今后还有很多事情需要向众位兄长请教呢。”

    狮驼王仰头大笑：“好说好说，大家都是好兄弟嘛！互相照顾是应该的。”

    牛魔王调侃道：“贤弟，你到底要不要跟你六姐搞对象啊？”

    石猴疯狂摇脑袋：“不了不了，小弟还是习惯双手互动，自娱自乐。”

    这样吗？禺狨王的毛毛脸上闪过失望之色，看来是自己的魅力不够，下次变成美女看看成不成。

    众妖王闻言都哈哈大笑了起来，水帘洞之内充满了快活的空气。

    牛魔王笑了一会，便将话题转移：“哎呀贤弟，上次在东海龙宫见了令师尊一面，我老牛真是三生有幸……咦，今日为何不见令师尊呢。”

    众妖王都安静了下来，他们来这里的目的，主要就是为了见识见识那位神君大人，然后巴结一番。

    石猴费劲地挠了挠头：“呃，我也不太清楚，师尊大概是有自己的事情处理吧。”

    “我在这里，你们很想见我？”这时一道身影如鬼魅般悄然在水帘洞内浮现。

    林远见观察这几个妖王很久了，看上去不像是来和自己的徒弟交朋友，反倒是像来找靠山的，那隐约间流露出来的神态简直和敖广那老家伙如出一辙，不用说，这铁定是牛魔王这货撺掇的。

    “师尊。”石猴乖巧地行了一礼。

    牛魔王连忙从座位上站起身：“龙宫一别，许久不见，上仙可还好吗？不知上仙在此，我们兄弟几个给您请安了。”

    其余几个妖王都不敢太过怠慢，一一起身一人一句上仙前辈、久仰大名之类的话。

