    天气越发的寒冷了，曹军士卒缺乏冬衣，物资大多在长安城当中存着呢。

    司隶校尉钟繇脸色很差，尤其是他们到了黄河渡口，蒲津渡。

    此乃进入关中的第一锁钥，被称为关中的侧门。

    因为黄河经常改道，故而从建桥以来，都是浮桥。

    如今铁索上的板子被撤了，甚至连铁索都被砍断，只剩下几根。

    从长安绕路，走泾阳，过泾水、洛水、大军才走到蒲津渡。

    曹操从车架上下来，被许褚扶了一下，望着缓缓流淌的黄河水，以及被破坏的浮桥。

    “关平那小子果然出手狠辣啊！”曹操摸着短髯笑了两声。

    周围的人没有人搭言。

    放眼过去，岸边只有一叶扁舟，当初赤壁之战前，饮马长江的时候，战船数也数不清。

    到底是那个时候，自己才渐渐开始衰败的。

    如今接连战事不如意，刘备反倒老了老了，开始崛起了。

    难不成这才是大器晚成！

    仁者乐山，智者乐水。

    当一个人站在黄河边的时候，心中总会出现一些莫名其妙的因素。

    “长安城可是有动静？”曹操沉默良久之后问道。

    “回丞相，并无动静。”

    “此子一向喜欢弄险，此次未免也太谨慎了。

    若我是关平，定然会趁此机会来袭我后队。”

    曹操叹了口气，白给他的机会，他都不用。

    “想必他是有自知之明，不是丞相对手，故而不敢前来追击。”主薄刘晔说出了可能性。

    反倒是曹老板叹了口气道：“此子知进退，难能可贵啊，尤其是在取得一系列战事的胜利当中。

    这点我不如他！”

    “丞相，我倒是不这么认为，关平他只是自觉不是丞相的对手，

    又拿下重镇长安，不想在节外生枝，不求有功但求无过。”

    主薄刘晔诉说着自己的观点，关平他就是有心那也无力啊！

    丞相早就做好了防备，专门等着关平来袭。

    “文则，军中士卒如何？”

    “丞相，不是很好。”于禁面色凝重的抱拳道：

    “军中不知怎么就传出一股流言，说只要过了黄河，就永远回不了家了。

    故而大批汉中籍贯士卒有了想要逃跑的心思，逃走的人，只抓住了一半左右。”

    “此事不会无风不起浪。”曹操沉吟了一句摇头道：“难不成这便是关平让我慢些走的缘由？

    给他足够的时间在派遣细作在军中散播谣言。”

    曹操摇摇头，哑然笑道：“原来是在这里等着我，玩攻心之策呢。”

    于禁可没有曹操这般从容，军中不断出现逃卒，是一件极其影响军心的事情。

    尽管他已经斩杀数人作为警示，但背井离乡的情绪，还是在军中酝酿。

    这些汉中与先前麾下不一样，他们是回家，这些降卒是被迫远离家乡。

    “若是再有逃走的就全杀了吧，即使带不走，也不能留给刘备，正好垫垫浮桥，祭祀河神。”

    曹操轻描淡写便定下了策略，对待逃卒的军法除了死，几乎就是被处死。

    “喏。”

    于禁抱拳，表示知道了。

    在曹老板与河东郡太守的合力帮助下，曹军终于渡过了蒲津渡，进入河东郡修整。

    士卒当中没有冬衣，在一路向北，怕是冻死在途中的有不少人。

    特别是汉中降卒，根本就没有给他们准备足够的冬衣，让他们抵御寒冷。

    大军挺进洛阳，便不在走了。

    曹操仅仅率领一些嫡系精锐部队，在冬季里赶路，返回邺城。

    张鲁投降刘备后，整个大汉的局势又发生了悄然变化。

    除了曹孙刘，还有存在感极低的辽东公孙家的格局，其余诸侯全都被这三家给吞并了。

    至此，三方由吞并其余中间地带的诸侯作战任务已经完成，开始转变为向对方边境郡县争夺战的发展。

    曹操回到邺城之后，天子刘协为表曹操功劳，册封曹操为魏王。

    他位在诸侯王上，奏事不称臣，受诏不拜，以天子旒冕、车服、旌旗、礼乐郊祀天地，出入得称警跸。

    宗庙、祖、腊皆如汉制，国都邺城。

    王子皆为列侯。

    此时曹老板名义虽非天子，但实际已经有天子之实。

    距离天子之位只剩下半步。

    在此期间，伏皇后要求其父伏完诛杀曹操的事情败露，被校事秘密查出。

    曹老板要求废除伏皇后，并且替天子写好了废黜皇后的诏书。

    随即派出御使大夫郗虑和接替荀彧尚书令位置的华歆带兵包围皇宫搜捕皇后。

    伏皇后藏在宫中夹墙内，被华歆拖出去，披头散发的向天子刘协求救。

    刘协说自己的性命不知道什么时候结束，回头问郗虑天下有这样的道理吗？

    郗虑不答，伏皇后被幽闭而死，两个亲儿子被灌了毒酒，伏氏宗族百余人被处死。

    为了更好的控制皇宫，曹老板送女入宫，逼刘协立他女儿为皇后。

    同年，曹老板领兵又征江东，击溃孙权，孙权暗中派遣校尉徐祥请降。

    曹操同意，准备重新结为秦晋之好。

    取得对江东战事胜利后，天子刘协又赐予曹操王冕十有二旒，乘金根车，驾六马，设五时副车。

    曹操终于以五官中郎将曹丕为魏王世子。

    至此世子之争，落下帷幕。

    曹丕站在铜镜之前，瞧着自己头上的冠，没想到真让关平给说中了。

    这个大哥的羞辱，我可还记着呢。

    曹老板接连自任魏公、魏王，又设立天子旗帜，出入皆称警跸，离天子之位只剩下半步。

    只要稍微往前踏一踏，那汉祚可就没了。

    所以引起拥汉派的极大不满。

    许都京兆人金祎同少府与少府耿纪，司直韦晃、太医令吉本以及其子吉邈、吉穆等人密谋。

    想要阻止汉祚将要转移的这一趋势，企图利用曹操坐镇邺城，杀了典兵留守许都的丞相长史王必。

    挟天子攻打曹操，在南方牵引关羽为援。

    因为关羽在荆州站稳脚跟，日益强盛，曹仁不敢轻易捋其虎须。

    再加上刘备实力大增，又身怀天子衣带诏，一直秉承着匡扶汉室的理念。

    所以刘备是这些拥汉派的首选目标，计划就此定下，金祎派出使者前往襄阳。

