    斯特鲁姆星人心情凝重的回到实验室。

    即使将奥特胶囊交给了贝利亚陛下，但陛下也确实是真的无法使用这个东西。

    不过他们千辛万苦盗取奥特胶囊的行动也不是毫无用处的，受到了陛下的鼓励之后，斯特鲁姆星人打算仿照奥特胶囊，制造出更符合他们军团的怪兽胶囊！

    以及，另一个更加庞大的计划……

    斯特鲁姆星人想起贝利亚陛下刚刚说的话，只觉得一阵激动澎湃，那颗敬仰与崇高陛下的心情根本抑制不住！

    陛下经历过失败，也曾经历过成功，他被那群光之巨人踩入云泥之中，也从地狱里爬上来。

    如今的战斗，也许已经不是为了征服什么，而是为了证明！

    用敌人的鲜血证明陛下的力量，用敌人的痛苦证明陛下的强大，用敌人的毁灭证明陛下的帝国辉煌！

    现在，他的存在，他的行动，已经成为贝利亚陛下成功之路上最重要的一环！

    斯特鲁姆星人根本按捺不住内心的激动！！

    “啊～陛下对我的托付……”

    “……”

    追羽站在旁边，嘴角抽搐的看着这个宇宙人从回来后，似乎就陷入了奇怪的情绪中。

    斯特鲁姆星人的身姿其实和地球的人类有些相似，就连体质都很像。

    追羽甚至怀疑，贝利亚留下这个战斗力弱爆了的宇宙人，也许也是有什么奇怪的恶趣味。

    比如，正因为光之巨人对地球人的青睐所以才……

    嗯，越想越有说服力。

    ……

    斯特鲁姆星人自我高潮了一会后，就开始投入了正式的实验中。

    而追羽简直把这里当自己家了，除了不会到贝利亚的宫殿里逛之外，整个暗黑星域都被他摸了个遍。

    同时也发现了这里最大的秘密。

    由一整颗能源行星所制造出来的，毁灭性的超级大炸弹！

    让他看了都啧啧称奇。

    这颗炸弹的威力不用想，追羽稍微感受了一下，觉得毁灭一个太阳系都是轻的。

    看来贝利亚军团也不是没有应对手段，只是还没到那个时候。

    还没到和宇宙同归于尽的时候。

    小白在旁边瑟瑟发抖。

    追羽摸了摸它的小脑袋，温柔笑道：“别怕，到时候就算这个宇宙炸了，也炸不到我们的。”

    听到这话，小白猫本来就大的眼睛瞪的更大了，冰蓝色的眼瞳中泛着复杂。

    它忍不住小小声说道：“这会不会太可怕了？”

    “你怕？”追羽挑了挑眉。

    “才不是！……只是，这个宇宙中，也有很多星球的吧。”

    虽然沿路见到的那些星域，在饱受战火的摧残下，要多惨就多惨。

    但在某些角落总还有希望存在的。

    就因为卷入了这种根本和他们毫无关系的庞大争斗中，连所生存的星球、甚至宇宙都不复存在了，想想就很悲哀。

    然而即使是这样的事，却也似乎对那些存在，对面前这个人来说，是毫无理会意义的事。

    小白猫抖了抖耳朵，看着某处莫名叹了口气。

    追羽捏着它的脸颊把它的头扭过来，笑道：“放心吧，以如今多元宇宙的稳定情况，那些家伙是不会真的放任一个宇宙被毁灭这种事发生的。”

    “哦……”被迫转头的小白面露不爽。

    不过这人虽然说话做事总是相当轻浮，但有时候有些事却也莫名的很令人信服。

    他说不会，那就不会吧。

    而且仔细想想，不论这个宇宙将来的结果如何，确实也和它无关。

    所在意的大概也不过是一份同理心。

    小白心情平静了些，然后把青年扯着它脸颊的手拍开，抬爪子揉了揉自己疼痛的腮帮子。

    ……

    这段时间，追羽仿佛就在监督一般，比贝利亚还要关心他的部下的实验进展。

    一开始，斯特鲁姆星人的培养器皿里面只有一个小小的光点，和一些细碎的红色晶石碎片，完全看不出这人在做什么。

    但每次斯特鲁姆星人以着虔诚的姿态注视着器皿时，追羽就知道这东西绝对跟贝利亚有关。

    又过了段时间，外面的战斗似乎已经快到了终局，贝利亚军团屡战屡败，被光明阵营打得节节败退，斯特鲁姆星人脸色也越来越凝重。

    直到某天，培养器皿里面的东西逐渐形成一个光团胚胎之后，追羽终于看懂了这个宇宙人到底在搞什么东西。

    “一个孩子？”小白好奇的打量罐子里，已经隐隐有五官和四肢，长得像奥特曼的胚胎。

    “这里面有贝利亚的基因，或者说完全就是用他的基因与信息制造出来的。”追羽说着，看了看旁边的奥特胶囊，笑道：“我大概知道他们是想做什么了。”

    “什么什么？”小白扒拉着他问道。

    “你别看贝利亚把这次的战争搞得声势浩大，但其实在和光明阵营的对抗中，他们军团根本没有占到多少上风。最后的结果，也许只是等光之国的奥特胶囊完成开发并投入使用后，让他们再尝一次失败罢了。”

    追羽捏着猫耳朵，轻笑道：“贝利亚确实是个有勇有谋，杀伐果断的枭雄，他知道自己必须做出什么改变，来打破这个僵局。”

    小白眨了眨眼，看着他。

    都波及到多元宇宙了，并且危急到一个宇宙的毁灭存亡，这战争的程度还不够吗？

    而且以一己之力对抗那么多光明势力，还能打这么久，都还不厉害？！

    更重要的是，跟小孩子有什么关系？！

    追羽捏着猫脸，让它正视自己，然后故作高深的说道：“因为这个孩子，是他的未来！”

    小白死鱼眼：“那你要不要……现在扼杀他的未来？”

    “你说什么呢。”

    追羽搓了搓猫，看着由实验制造出来，培养器皿里缓慢成长的婴儿胚胎，扬起淡淡的笑容：“那就没意思了。”

    ……

    几天之后，这个基因实验产物彻底完成培养，成为了一个真正的婴幼儿。

    他紧闭着双眼，蜷缩着身体漂浮在培养液中，旁边的仪器上显示着跳动的心率，流动着的光粒子，以及与贝利亚一般无二的身体构造画面。

    斯特鲁姆星人激动的看着里面的幼儿，他知道已经是时候了。

    这个孩子，作为贝利亚陛下的替代品，他需要完成伟光正的成长，需要成功变身为奥特曼，需要将奥特胶囊强大的力量集于己身，最后——将他的身体与力量献给贝利亚陛下，完成最后的蜕变！

    这就是，他为了陛下，做出的最完美的作品！

    追羽在旁边吃着草莓蛋糕，看着这个宇宙人日常对他的陛下表达完忠心之情后，郑重而虔诚的关闭培养器皿。

    斯特鲁姆星人将沉睡的婴儿取出来，小心包裹好，抱着前往贝利亚宫殿交差。

    “他们要怎样？”小白好奇看着，忍不住说道：“吃掉这个小孩？”

    追羽敲了敲它不太聪明的小脑壳，迈步跟上去，但依旧在贝利亚的宫殿前止步，玄黑的眼眸静静注视着里面的情形。

    要怎样对这个孩子？

    其实他也很好奇。

