    

    北魏新皇继位的消息传到宋朝皇宫中时，刘义符正宿醉未醒，刘宋的司空徐献之与中书令傅亮双双入宫求见，却都吃了一个闭门羹。

    出了宫，徐献之一怒之下，将上奏的奏疏狠狠摔在地上！心中暗斥，‘这个扶不起的阿斗！’

    一边的傅亮知道司空大人心中所想，默默将奏疏拾起，收入袖中，又四下望了望，见无人在侧，才低声试探道，“大人，荆州那边可有消息了？”

    徐献之闻言，极轻地点了下头，抬手捋了捋半白的胡子，转身向自己的马车走去。临上车前顿了顿，才让人挑了帘子坐进去。

    傅亮见状，心领神会，也不多言，先上了自己的马车，又低声吩咐道，“绕着城里兜几圈，确定没人跟着再去司空府。”

    驾车的显然是傅亮的亲信，点头后，干脆利落地驾着马车往城区里走。七扭八拐的巷子里兜了大半天，一会停一会走，看准了没人尾随，才一鞭子快马到了司空府的侧门。

    司空府的侧门立着个干净的白面小童，似是早早等在那的。见了傅亮的马车，立刻迎出来，引着傅亮向书房而去。

    进到书房内，徐献之已然等在那里了，他嘱咐人在外守着，便关了门与傅亮密谈起来。

    傅亮依旧怕隔墙有耳，于是讲话也极其隐晦，即便如此，他似乎依旧掩饰不住内心的躁动，腊月里鼻尖竟冒着汗，“大人，可是要成事了？”

    徐献之眯起眼睛，望向他，捋着胡子答，“只欠东风。”

    傅亮闻言大喜，却立刻又收回得色。从袖子里将方才徐献之丢掉的折子取出，奉上前又道，“这仇池未必是坏事。”

    徐献之似乎也深以为是，颔首道，“只是福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。在这档口，哪件事都不能大意。你去差人，给檀将军捎个信，记住，要写成家书。这本也算是檀家的私事。”

    傅亮颔首，“是，下官明白。”

    徐羡之此时似乎消了火气，和傅亮一同在案桌旁落座，看傅亮为两人都斟了一杯茶，才问道，“汝阳的战事如何了？”

    傅亮有些惋惜道，“可惜了檀将军的妙计。原本是能将周几的人马统统拿下的，可惜魏贼负隅顽抗，拓跋破军又令原本驻扎在许昌和汝阳附近的魏军先他的人马去救援……”

    徐羡之不以为意道，“许昌和汝阳的人马泰半都被周几带着去攻打项城了，剩下零星的一些守军，有何可惧？”

    傅亮点点头，“正是如此。可是……”他惋惜道，“刘灿以为是拓跋破军的主力援军到了。竟然直接鸣金收兵。檀将军只带了五千人马，刘灿一收兵，他只能在魏军外沿追击敲打，眼睁睁看着周几带着剩下的人马跑了。”

    徐羡之闻言却意外地没有恼怒，反倒笑着哼了一声，“檀将军这次估计是要气坏了。”

    傅亮应道，“可不是嘛。听说檀将军已经拟了奏疏送来建康，怕是要参刘灿贻误战机。”

    徐羡之摩挲着手里的茶杯，平静地道，“没用的。当初虎牢、滑台失利，连丢了黄河南岸几个郡，皇上不过一句‘毋庸议处’便轻轻掀过。如今又怎么会处置刘灿？”

    “那大人的意思是……”傅亮探究地问道。

    徐羡之慢慢饮了一口杯中的茶道，“未必是坏事。仇池的那位檀家女郎，加上此次皇帝的不闻不问，想必檀将军也不是没有脾性的人。说不定，这是老天爷在帮我们成事儿……”

    “大人说的是。”

    徐献之沉默了一会，复又开口问道，“北魏的御宴你怎么看？”

    傅亮皱了皱眉，想了一会儿，才道，“除了咱们和柔然，北方诸国都在邀请之列。不知这是不是北魏要拉拢各国的意思。那个拓跋焘，方才十五岁，正是热血抱负的年纪，安抚了北魏诸国，他日若挥军北上，才没有后顾之忧。”

    傅亮说完，抬眼看徐献之，却未见他脸上有肯定之色，心中不免惴惴。

    果然，徐献之深思良久后道，“老夫总觉得没这么简单。拓跋焘虽是个稚子小儿，可他旁边的拓跋破军和崔浩都是胸有丘壑的人物，断不会放任新皇无理取闹。依老夫看，这里面水深着呢……”

    傅亮听了，谏言道，“可要下官寻几个人，摸进北魏去探探虚实？”

    徐献之的老脸却终于露出笑容道，“不用你出手。我听说荆州那儿人杰地灵，有的是能人异士，就让他们去吧。顺便也探探这三皇子究竟有多大本事。”

    傅亮眼中一亮，钦佩道，“大人行事，下官自愧弗如！”

    ——分界线——

    魏皇宴请各国的帖子很快便送到了邀雨的手中，邀雨只把帖子放在一侧，也不去看，只埋头于梁翁新送来的仇池国各地的郡县志。

    前几日邀雨来了兴致，说要四处看看。梁翁就特意差了奉常郑辛陪同。

    这个郑辛言语风趣，且对仇池一些奇人异事都知之甚详。

    他不仅带着邀雨逛了武都和阴平县，还特意带邀雨去了伏麒岭起首处的黄金山。

    这黄金山并不高，山上却有一处秒地。人站在此处高喊，就会收到周围万山回声，如同千万人同时高呼一般，甚是奇妙。

    邀雨见那山形似扇大门，便给改名南守山，上比南天门。寓意过了此山，便是仙姬守护的仇池国。

    邀雨自那之后便对仇池的风土人情有了兴趣。问梁翁要了郡县志研读。这才发现原来仇池早在东汉末年就在此立国。

    百年来，外面的朝代更迭，它却守着这些山佁然不动。

    仇池能延续至今主要还是靠着地利。王宫所在的武都郡，地方百倾，平地凸起，四面陡峭险峻。高约七里，环绕着羊肠曲道。据说要经过三十六座山峰，才能登顶。

    而山顶水草丰美，甚至还有盐矿。这种地方，只要外面没有天下一统，再守上百年也不成问题。可笑那杨盛，竟然自弃国门，跑去南宋寄人篱下。

    此时秦忠志垂首立在一旁，闷不作声，生怕自己说错了什么，引得邀雨发火。

    邀雨从昨日起，为了准备祭天仪式，开始斋戒。本来就贪口腹之欲的她，因为全素食变得心情阴晴不定。

    如今正是天寒地冻，邀雨又畏寒，贴身伺候的盈燕便早早在书房了加了个火盆，焚了上好的银碳。又怕邀雨觉得气闷，便在香炉里点了薄荷香醒神。

    秦忠志站了半天，也不见邀雨说话，只好有一搭无一搭地念道，“盈燕这丫头倒还细心，看来梁翁是把自己最得力的奴婢献给仙姬了。”

    盈燕在一旁听秦忠志忽然提起她，先是一怔，紧接着便偷偷看了眼邀雨。邀雨却像什么都没听见一样，依旧默不作声。

    盈燕见状施了个礼悄悄退了下去。        

