
对于欲从安南挖人这事，彭文长和谭俊彦都是知根知底的。

是的，齐誉并没有瞒着他们。

这俩人一个是府衙的双挑师爷，一个是户房的经承主管，都属于齐誉的心腹之人，绝对是信得过的。

私下里，这两个人碰了回面。

彭文长率先问道：“齐大人他大兴土木，造船开荒，这样样都是花钱的大茬子，咱衙门的户头上，还能磨得开吗？”

谭俊彦略略合计了一下，回道：“有点吃紧！在平复了那宴的叛乱之后，齐大人抄了他的老巢，得了十万两银。这乍听起来不少，其实还远远不够用的。”

这话不虚，由于目前投资的基建项目实在太多，财政不吃力才是怪事。

哈里挖煤的工钱还拖欠着呢，若再有安南人过来‘掘金’，哪有那么多银子发放？

彭文长很担心，到时会发不出工资来。

不过，谭俊彦却保持乐观：“我觉得问题不大。”

“哦？说说看。”

“琼州本穷困，但好在齐大人有先见之明，果断地放开了海禁，在半月之前的那次香料贸易中，府衙共收受关税三万余两。呵呵，如果能将这个势头保持下去，户房的财政支出应该能勉强撑得过去。”

啧啧，香料的买卖果然是一本万利，关键是，它还不愁销路。

新市场处才一到货，就被闻讯赶来的广东府的那波香料贩子们给瓜分掉了，这一档子买卖，他们同样也赚得盆满钵满。据说，还有几个没抢到货的，居然给谭俊彦的夫人送礼求关照。

至于谭家收没收，那就只有天知道了，反正齐大人是睁一只眼闭一只眼，全程佯装是‘睡着了’。

水至清，则无鱼，只要不是搜刮老百姓的钱，齐誉就不会特别较真。

言归正传。

谭俊彦认为，只要能稳定住南洋海贸的大盘，就可以获得到足够的周转资金，而琼州基建的大局，就可以顺利地展开和进行。

但，这里有个前提，那就是你要有能力稳得住才行。

否则，分分钟教给你什么叫做匹夫无罪、怀璧其罪的硬道理。

这是真的。

据海大富归来后反映，他们在归途中遇到了‘倭寇’的袭扰，当时若不是因有天气相助，说不准就被贼人们给劫持了。

很悬，但是，也很幸运。

有惊无险。

这件突发事情，引起了知府齐誉的高度重视。他急令船匠连夜赶工打造护卫舰，此外还让洋人马汉铸造舰载用的火炮，以为时下急需。

就目前，已经紧急列装好了两艘小型舰船，可以随时听候调遣。

咳咳，应该称之为是下水服役。

齐誉在得知此事后非常兴奋，直接批示出了一个高大上的命名：琼州水师陆战队。

不过，他又很快否定了这个命名，改为是：护商巡捕房。

要低调，低调才是！

叫什么名称无所谓，关键是要能守住这份来之不易的建设成果以及才疏通的经贸航线。

这个环节就需要硬实力了，是骡子是马拉出来溜溜，其道理就是，谁的拳头硬，谁就是哥！

而明天，就是护商巡捕房组建成立的正式揭彩日，届时，众官吏以及各方商贾都会应邀参加。地点是，新建的琼州天字码头。

这个活动又是什么意思呢？

其实也不复杂，齐誉就是想借着这个机会向众商们秀秀肌肉并做出表态：诸位，无论在任何时候，府衙都是你们的坚强后盾，在外头啥都别怕，有我帮你们顶着呢，好好赚钱就是。

可话反过来说了，他们何尝不是在为府衙赚钱？

秀肌肉这事也没什么特别的，无非就是对敌敲山震虎，对己增强信心，让霄小之辈敬而远之。但是，彭文长还是察觉到了一点不对劲。

记忆里，齐大人可是个文质彬彬的英俊书生，但自打来到琼州之后就变得越来越好战了，他不仅深入虎穴盗窃敌资，还单枪匹马手刃敌酋，在前几天时，他还亲自指挥了轰轰烈烈的琼州保卫战。

他怎么变成为这样了？

哪里还有半点文官的样子？

谭俊彦反复琢磨，做出了自己的分析：“男人嘛，总有些情绪不稳定的时候，估计等夫人来了之后就会变好了。”

嗯？

说者无心，听者有意，彭文长却是将这句话牢牢记在心里了。

齐大人这是没地宣泄，憋出大火气来了？

若是这样的话，就是自己的不对了。

咋说呢？

在之前时，曾有不少心怀倾慕的少女前来求亲，纷纷都表示想嫁入齐家之门为其妾室，不过这些，全都被自己给挡下了。现在来看，似乎帮大人找个侍寝也不错嘛。

要不，挑个好的？

还别说，前天时还真就来了一个非常不错女子，她在毛遂自荐时曾说，在这世上，也只有像齐誉这等好男人才能配得上她。

这么傲气？

彭文长却没这么觉得，他反倒认为，以那位姑娘的出众姿色，确实配得上她这句话。

于是，他在告辞了谭

俊彦之后，便来到了齐大人处探探口风。

在胡扯了几句之后，齐誉便直接问道：“先生，我观你欲言又止，不知有何话想说？”

彭文长怅然一叹，道：“奈何琼州之地贫穷，有钱有势的人少，在去年年底时，府城里唯一一家妓院也因赚不到钱而关张了。”

齐誉却是不以为意，随口回道：“只有繁荣，才能娼盛，这句可是至理名言。我相信，在不久的将来，青楼这个行业一定会死灰复燃的。”

依据就是，只有实现饱暖了，才能有劲思淫.欲呀！

齐誉斜了他一眼，调笑道：“先生老惦记着妓院，莫非想来一出：鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠？夫子宝刀未老，雄心犹在，真实令人钦佩啊！”

这……都哪个哪呀！

彭文长不禁老脸一红，窘笑道：“老夫早已垂垂老矣，又何来的枯木逢春？反倒是齐大人你，正值虎狼之年血气方刚，如今却是久不踏人伦大道，久不行周公之礼，不虚火上浮才是怪事！”

齐誉笑笑，道：“没关系，我只要再坚持几个月，就算是熬到头了。算算时间，我娘子现在应该已经出发了。”不过，他旋即一想就回过味来了，乃道：“先生突然聊起这男女之事，莫非……是有什么事情要和说？”

“有！”彭文长点点头，又摆出一个只有男人才能体会懂的微笑道：“阴阳调和，万物皆宁……”

齐誉打断他道：“呃，夫子还是有事说事吧，免得我去瞎猜。”

“好吧……”

接下来，彭文长便把那位貌美女子倒追的事说了一遍，他重点提及，那位女子的长相出众，谈吐优雅，应该是个大户人家出身的人。

对于这种无聊的八卦事，齐大郎自然是一笑了之。

不过，彭文长接下来的一句话，倒是撩起了他的好奇心：“齐大人，那位女子在和我说话时，用得是咱们永川府的口音。”

什么？老家的人？

齐誉不禁问道：“她可有名字？”

“名字嘛，她倒是没有告知，估计是怕被拒而拂了颜面下不来台。”彭文长摇摇头，又道：“不过，她自称曾见过你一面。”

见过我？

切，见过我的人多了去了，如果都想要以身相许的话，我忙得过来吗？

倒贴也不要！

自己本就没有纳妾之心，任你是九天仙女临凡，又焉能动我心哉？

“好了，此事到此为止，以后就不要再提了，我这一生只忠于我娘子一人，绝不纳妾。”齐誉一脸决然，道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68296420"  chaptername="第258章  夫子说媒">加入书签</a>
</div>
