    鸦雀无声。

    苏辰也没有催促，因为他能够看得出来，此事对于石澜来说，的确是有些难以答应。

    “其他的事情，我都可以答应你，唯独第三个条件不行，你可以换一个。”

    在石澜看来。

    苏辰拜自己为师，那便是自己的弟子，师父保护弟子天经地义，至于苏辰想要追求她，追不追求是一回事，是否答应又是另外一回事。

    只要她不答应，苏辰就算是如何追求也是白搭的事情。

    唯独第三个条件，亲苏辰一口，这是她无法接受的条件。

    苏辰却是摇摇头，说道：“我的时间有限，你只需要告诉我，是否答应我提出的三个条件即可。”

    满脸的阴沉，完全能够看的出来，石澜现在有多愤怒，不过苏辰却是直接选择无视。

    你愤怒你的，我坚持我的。

    石澜心里做着选择，当年她和鬼算子一战，使得她落败自我封印，鬼算子也不想搞得两败俱伤，便选择八座祭台来封印她。

    她很清楚，鬼算子这么多年来，一直未曾选择放弃过。

    一旦鬼算子找到办法破开封印，以她现在的情况，弊大于利，甚至会被鬼算子玷污，到时候只能选择肉身自爆。

    没有人愿意陨落，也没有人不怕死的，包括石澜在内。

    在她看来，苏辰提出的条件的确很是过分，尤其是第三个条件。

    “好，我答应你。”

    苏辰很是满意的点点头，说道：“那我现在该如何做，才能够救你出来？”

    “释放你的时空血轮，配合我的时空血轮即可。”

    “可以。”

    说做就做，苏辰也没有丝毫的磨叽，头顶上空立刻释放出时空血轮，并且一股股的时空力量，不断地涌入面前的封印之中。

    内外两股力量瞬间融合，形成一条直线，开始狠狠地轰击着外层的封印。

    封印破碎，石澜的身影逐渐凝实起来。

    “你受了伤？”

    眼神有些清冷，石澜的声音冰冷道：“你敢威胁我。”

    “停。”

    立刻喊停，苏辰笑着说道：“我说师父姐姐，你我刚刚说好的，难道你想出尔反尔？”

    将左脸凑了上去，意思已经很简单。

    阴沉的眼神里尽是杀意，石澜是真的怒了。

    她实在没有想到，自己竟然会被一位伪神境小子威胁，她从未和任何男人有过肌肤之亲。

    难道真的要亲？

    不知道过了多久，石澜终于下定决心，咬咬牙凑了上去，以闪电般的速度，朝着苏辰的左脸而去。

    但就在此时。

    苏辰头顶上空凝聚的时空血轮，突然间释放出时空血轮，开始静止四周的空间，要是正常情况下，石澜肯定能强行破开时空静止。

    而现在，石澜的确是没有想到，苏辰会突然施展时空静止。

    苏辰立刻转头，和石澜嘴对嘴狠狠的来了一下，声音宛如惊雷响彻虚空。

    一步退后，石澜却是愣在当地，整个都懵了。

    “师父姐姐，我刚刚施展的时空静止，你感觉如何？”

    “你在找死。”

    “你刚刚已经答应过我，要百般呵护我，不能伤害我。”

    深深呼吸着，石澜尽可能地压制着心中的愤怒。

    “你是如何做到的？”

    哪怕是她，都无法做到时空静止，而她刚刚的确是感应到，苏辰释放出的力量，竟然静止了四周空间。

    “那你答应做我的老婆，要是我开心的话，便会传授给你。”

    “做梦。”

    苏辰笑了。

    看了一眼四周，问道：“师父姐姐，我想问问，当年压制你的那个鬼算子，何时会回来？”

    摇摇头，提起鬼算子，石澜的脸色瞬间变得凝重起来，说道：“鬼算子当年和我的修为相差不多，他就算是借助八座祭台，都只能加固封印，而无法破开我的时空封印。”

    “不过这么多年来，相信鬼算子一直在寻找突破的机会，一旦他的修为顺利晋级到道神境，肯定会试图破开封印。”

    “师父姐姐，你现在是九转涅神境？”

    “恩。”

    苏辰明白九转涅神境意味着什么，唯有道神境和至高神能够压制，毕竟在神道的武道世界，涅神境已经位列神道第三途的第二境，相信自己这位师父姐姐，哪怕是放在寰宇宫，也是顶级的存在。

    “上次回来，大概是三年前，鬼算子的修为并未突破，算算时间的话，鬼算子大概三年后才会回来，不过怎么样，我们还是离开这里，等我的实力恢复再说。”

    “好。”

    就在两人准备离开的时候，石澜突然看向不远处的虚空，说道：“稍等一下。”

    带着苏辰走了过去，石澜一掌劈在面前的虚空上。

    一道光团瞬间出现，石澜笑着说道：“鬼算子，千算万算，都不会算到你的出现，也不会想到我能破开封印离开，将这股力量留下，正好成全我。”

    “师父姐姐，这是什么东西？”

    “鬼算子修炼着一种秘术，可以炼化武者的元神，这么多年来，死在鬼算子手里的人比比皆是，从而炼化成这股最纯净的元神力量，我可以借助这股力量，来冲击道神境。”

    原来是纯元神炼制而成，苏辰没有丝毫的惊讶，毕竟他同样能够借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，来炼化元神。

    “师父姐姐，既然这股纯元神力量对你有用，那你现在便吞噬了它，除了可以冲击道神境，还可以恢复伤势。”

    低头沉思，最终石澜还是点点头，说道：“你帮我守护。”

    说着便盘膝而坐，石澜头顶上空开始凝聚时空血轮，将整个纯元神光团全部融入到体内，开始修炼起来。

    “老大，有时间你教我两招。”

    “什么？”

    看着肩膀上出现的小胖，苏辰有些郁闷地问道。

    小胖嘿嘿笑了笑，说道：“老大，我发现你追女人真是有一套，刚刚那一下，我已经学会了，还有没有更厉害的，日后我要是遇到我心爱的人，我也可以用你的招数。”

    直接将小胖强行禁锢在手臂上，苏辰满脸的郁闷。

