
　　挂断电话，聂云萝还是有没缓过神来。23sK.com

　　如果媱媱再次跟萧澜沧搞在一起的话，受伤的一定还是她。

　　她不希望，媱媱再一次被那个渣男伤害。

　　正想着，一道阴影覆盖了她，抬起头来，看到一张此刻她最不想见到的脸。

　　霍傅司脸色阴沉不定的看着她，俊朗好看的脸上布满阴鸷晦暗。

　　一看到这张脸，她的脑海里就涌现出昨晚的黑色记忆，心口，传来一阵心悸的颤抖。

　　这个男人，简直是这个世界上最阴狠可怕的恶魔！

　　他以这样羞辱的方式，狠狠地撕裂她的尊严。

　　在他眼里，她就仅仅只是个用来发泄的工具而已。

　　嗬······

　　聂云萝抬起眼，表情讽刺又讥诮，“霍总有事吗？”

　　闻言，本就心情烦闷的男人只觉越发燥郁不爽。

　　昨晚，他也不知道是怎么了，突然情绪就变得不受控制，看到她故作轻松的语气，心里的暴躁戾气就暴涨到了极点。

　　大概还是受了今天中午云彦的话的影响，以及，顾祁岩对她的屡屡骚扰。

　　虽然明知道他们之间不会有什么，但是为什么，这个女人在他面前就总是做出一副防备谨慎的姿态呢？

　　面对他，就让她这样小心翼翼，不能卸下防备做自己么？

　　而他也不止一次看到她对云彦笑的花枝乱颤，眉眼间的光彩，完全不会在他面前展露。

　　拳头，死死的攥紧，渐渐发出一声声细微的骨节咔吱声。

　　他冷眼看着面前又竖起一身刺的小女人，心里面，只觉得一阵悲凉。

　　昨夜，他是不是做的太过激了？以至于今后也许会后很长很长一段时间，他们再无法像之前在欧洲那段时间一样，友好相处。

　　片刻，霍傅司疲惫的揉了揉太阳穴，抬步走进总裁办。

　　什么话都没有说。

　　聂云萝满头雾水。

　　摇了摇头，却也没有多想。

　　他不知道的是，刚刚在面对他的时候，她紧紧握紧放在桌面下的粉拳，手心里满满的都是冷汗。

　　她畏惧他。

　　下一次，如果再度惹怒他，不知道还会拿出什么样的方法来对付她。

　　她真的，承受不起了·······

　　＊＊＊

　　一下班，聂云萝就急匆匆跑到花语首府，拿出钥匙打开门，却发现里面空无一人。

　　心里面的焦灼越来越放大，就在她准备出门去名媱常去的几个地方找找时，门口传来一阵响动。

　　紧接着，是一道令人难以忽视的巨响。

　　“砰－”

　　她跑过去，看到名媱喝的醉醺醺的跌坐在地上。

　　“媱媱，你跑去哪儿了啊？怎么喝成这样子······”

　　将人扶起来，聂云萝又连忙跑去煮了一碗醒酒汤，端着碗走过来的时候，名媱正眼神呆滞的看着天花板，一动不动的。

　　心底一阵恐慌，将碗放到矮几上，坐在她身旁问道：“怎么了媱媱？是不是······萧澜沧回来了？我昨晚······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第259章 渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 