    ——

    黑星佣兵团

    信用积分：875（信誉级别-高）

    总规模：173人

    D级：39人

    C级：132人

    B级：2人

    完成雇佣数：76

    主要活动区域：柯尔顿星团

    履历：【苏尼尔守卫战】

    【银灵人救援行动】

    【罗赛-9512号行星勘探】

    【朱伯利枢纽“猎顿”号大型星门维修守卫（注：铲除寄生食空虫）】

    【追捕紫菌文明叛军头目“噼黎泼拉啪·瓦撒撒”】

    [剩余71件雇佣任务……【折叠/展开】]

    创始人：黑星-韩萧

    创建时间：688年10月2日

    总评：中小型佣兵团，口碑极佳，信用高，能力强，多次高评价完成雇佣任务，麾下佣兵大多是不死之身，与诸多大型兵团是合作关系，常年驻扎在朱伯利枢纽，经常负责周遭事务，属于龙座艾默丝麾下，是活跃在柯尔顿星团的可靠佣兵团，主要接受战斗、护卫任务，值得信赖。

    ——

    九个月来，黑星佣兵团的履历丰厚了不少。

    有玩家当作战力，人手没有损耗，还能放大收获，十分方便，九个月来他只做合作雇佣任务，低调发展，收割了不少钱。

    存款达到78万4000伊纳尔，除了购买一些材料、金属和零件制造新的机械，其他都存了起来，准备用来完成转职任务，这么多钱，购买一个高端知识不成问题，两个就有点够呛。

    按照星际佣兵的标准，暮之星任务很简单，酬金自然也不高，不过他接受这个任务，也不只是为了酬金来的。

    因为韩萧准备在暮之星打探一下异化之灾的消息，于是在白天赶路的时候让徘徊在暮之星外层空间的飞船先走了，他是蹭船过来的，合作者多就是好，出行全免费，比滴滴打飞船都好使。

    通讯器屏幕的幽幽光亮照在他的脸上，光影立体，阴晴不定。

    “再过几天就是国际联赛，等处理完这里的事情，就把队伍带回朱伯利枢纽吧，三个月前……嗯，也就是玩家的两个多星期以前，赛事联盟出炉了第一届国际总决赛的赛制，说是商城设置了一个专门给各国入围高玩购买的集合水晶，效果和副本水晶差不多，从各个星球集合到一个模拟的参赛场，赛程全频道直播。”

    第一届的赛制和前世一样，在玩家能够星际旅行后，国际赛才在真实的环境里举行，舞台才变成一个个行星、星系。

    华夏这几个大俱乐部的玩家跟着他混了一年，赚得那是满嘴流油，一身装备贼强力，在国际赛的发挥肯定比前世更好，前世第一届赛事华夏俱乐部的表现挺气人的，不到赛点不会玩游戏，打得那叫一个胶着。为了舆论不粘锅，战术风格基本都是又拖又怂，简称稳得过头，全都是膀胱局，有时能把敌人耗死，有时耗了大半天，最后自己还是输了，让人看得憋屈、难受。

    最后导致转播华夏战队的比赛时，收视率都很低，玩家更爱看外国基佬激情四射的对砍，遇到华夏的抗压膀胱局都是直接跳过，第一届华夏俱乐部的名次虽然过得去，但就是没什么亮眼表现，给全世界玩家观众留下的第一印象只有抗压能力好。

    “这次要是不刚猛一点，真是白跟着我混了。”

    韩萧撇撇嘴。

    “等国际联赛打完，也差不多是版本更新了，玩家暂且消失，再接受雇佣的收益就不高了，到时候先不做佣兵了，小团队行动更加灵活，正好为2.0异化之灾做一些准备，需要谋划一番，顺便再去骗一些主角型人物，增加干部……”

    正思索着，感知忽然察觉到了细微的异常，韩萧眼神一闪，站起身，走出帐篷，四周一片寂静，他扫视了一圈，微微一愣。

    营地中央的囚车空了，雷扎勒不知所踪，四周的卫兵也不见了。

    “逃跑了？”

    他可不想任务出幺蛾子，换上机甲，用雷达扫视，发现雷扎勒的信号就在营地外的一片小树林中，旁边还有十几个士兵的信号，而在不远处还藏着一个单独的信号，强度远比士兵高，搜查数据库，竟然是骑士团的指挥官瑞克斯。

    “其他士兵都睡了，他们大晚上绑着雷扎勒去小树林做什么？卧槽，不会吧……”

    韩萧倒吸一口凉气。

    那可是个老头啊！

    这口味，他服了！

    心惊胆战走进森林，垫着脚，时刻准备在看到不干净的东西之前转身就跑，打开夜视模式，小心翼翼看向树林里的场面。

    雷扎勒被绑得结结实实，戴着抑制魔力的铁链，几名骑士围在他四周，握着钢剑。

    几人嘴唇翕动，似乎在说着什么，韩萧调高作战服的声音搜集功能，听到了他们的对话。

    “我再问最后一次，你到底从哪里得到的仪式方法？”

    “我在一座上古地下城遗迹找到一座石碑，上面写着残缺的仪式方法，我用鲜血为动力的方式更改了法术，你们到底还要我说几次？”

    “还有谁知道这个法术？”

    “一个也没有，我记下法术之后，就把石碑毁了，你以为我会把这么危险的法术告诉别人吗，在我手里才安全。”

    雷扎勒一脸不耐烦，对着面前问话的骑士回答道。

    这名骑士搓了搓手，语气压抑着兴奋，“不如这样，我们做个交易，你把仪式的方法告诉我，我就放你离开，不瞒你说，我对上界……嘿嘿，也很感兴趣。”

    雷扎勒眼前一亮，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    哈哈，天无绝人之路！

    紧接着，雷扎勒想了想，嘴角露出一抹讥讽，由己及人，他觉得自己说出方法后，这群其实肯定会杀人灭口，暗暗提起戒备，问道：“我怎么相信你们不是想骗我的法术？”

    面前的骑士说道：“我们是这时候执勤的卫兵，如果你死了，很容易就能追查到我们。”

    “那你不怕我脱困后杀了你们？”雷扎勒眯着眼。

    “哼，你敢么，一旦有魔法波动，那群上界佣兵就会来解决你。”

    “那如果我跑了，你们不一样会被追查？”

    “呵呵，这个问题不需要你操心。”

    “要是你们放了我之后，马上就去叫人呢？”

    “那你大可以把我们供出来。”

    一番对话，雷扎勒渐渐相信这群骑士确实想和他交易，紧绷的神经放松了一些，注意力都放在与面前的骑士扯皮，没察觉身后的几名骑士悄悄举起钢剑，对准他的要害。

    哪怕雷扎勒达到B级，在能力被抑制住的情况下被钢剑捅穿，也是有生命危险的。

    韩萧暗中观察，见状眼神一闪，他原本以为这群骑士是图谋雷扎勒的法术，交易就要谈好了，怎么突然起了杀心。

    眼见这群骑士就要动手，韩萧想了想，迈步走了出来。

    听见脚步，在场众人豁然转头看来，看清楚来者，纷纷一惊。

    雷扎勒脸色剧变，怎么又是你！

    刚才的对话要是被听见，好不容易升起的希望之火又要被一泡尿浇灭了。

    韩萧扫了一眼，发现这群骑士虽然惊讶，却没有私下交易被撞破的慌乱。

    “怎么回事？”韩萧决定先问问。

    “你……您听见了？”一名骑士小心翼翼问道。

    “猜。”韩萧的目光落在他的钢剑上。

    “杀了他！”

    那名骑士暴喝了一嗓子，回身就是一剑，捅在措手不及的雷扎勒胸口，鲜血四溅。

    韩萧登时脸色古怪，他还以为这群骑士是想对付他呢，现在这是肿么个情况？

    雷扎勒双目圆瞪，还没反应过来，另外几名骑士也纷纷挺剑刺向他，韩萧身影一闪，这几名骑士只觉眼前一花，身体腾空摔了出去，刹那间被韩萧一人赏了一脚丫子，全部踢飞。

    “虽然不知道是啥情况，不过还是先阻止你们再说。”

    韩萧瞥了雷扎勒一眼，这家伙跪在地上，脸色苍白，大口喘息，虽然是法爷，但耐力好歹也有一百多，死不了，钢剑刺进去不深，估计刺破了肺部，呼吸困难。

    “谁能解释一下？”韩萧扫视几名骑士，众人抿着嘴，什么话也不说。

    转头看向树林深处，韩萧对着一片漆黑说道：“躲着的那个，他们不说话，那就你给我解释一下吧。”

    森林里响起靠近的脚步声，在一旁躲了好久的瑞克斯走了出来，一脸沉凝，在韩萧出现的时候，他就知道自己藏不住了。

    深吸一口气，瑞克斯缓缓道：“这些骑士是我的亲信，我安排他们一起执勤，把他带到这里，是为了杀掉雷扎勒。”

    韩萧一挑眉，“不是已经抓住了吗，干嘛还要暗杀，正大光明乱刀砍死都行。”

    瑞克斯摇头，“国王要我抓他活口，公开审判，关进牢里，黑星团长，你不是我们王国的人，我就和你明说了吧，像雷扎勒这种拥有飞升者层次的罪犯，王国高层很可能会把他交给歌朵拉使者，换取一些东西，这样雷扎勒就活了下来，而且还如愿以偿前往上界，这种为了一己之私差点害死上百万国民的人，我一丝一毫的活命机会都不想给他！

    而且，雷扎勒懂得汲取源水的仪式，说不准王国内部有什么人怀有私心，会逼问他说出仪式法术，让他活着，这种可怕的法术反而有流传出去的风险，一旦发生这种事，又会出现类似的大危机，所以哪怕违抗国王给我的命令，我也不能让他活着抵达王都！

    只要这样杀了他，就能用雷扎勒逃跑被我方击毙的借口蒙混过去，黑星团长，我很感激你的及时援手，但这是我们王国的事情，请您不要插手。”

    瑞克斯语气凛然，虽然明知不是韩萧的对手，却没有退让的意思。

    韩萧恍然。

    嚯，原来是这样，交易原来是用来分散雷扎勒注意力的套路，有点想法啊。

    他上下打量了瑞克斯一眼，这么义薄云天、正气凛然，莫非又是一个主角型人物？

    还是说……你早就编好了借口，在咱面前演戏？

    韩萧眼珠一转，指着雷扎勒说道：“既然你不想让他活着回去，不如把他送给我吧，这样你更容易覆命。”

    “你要他做什么？”瑞克斯皱眉。

    “这你别问，总之我会把他带到星际……呃，上界，离你们远远的，永远不会放他回来。”

    雷扎勒闻言，猛地惊喜起来，他梦寐以求的就是前往上界，本来已经绝望了，却没想到柳暗花明又一村！

    然而，他抬头时，看见韩萧正对着他微笑，笑容里带着说不清道不明的意味，不怀好意，仿佛散发着森森寒气。

    雷扎勒莫名打了个冷颤，刚刚生出的兴奋迅速冷却了。

    他忽然有种直觉，这恐怕不是一个好消息……

