    自从感应到旅尊出现了问题后，时页和岁页哪还有心思修炼，只能眼巴巴地等候着，望旅尊能有什么回讯传来。

    时间一天天过去，让两人失望了，从那天起旅尊音讯全无。

    要不是本尊和分身之间的联系犹存，他们自身也没有出现任何其他问题，两人都会认为旅尊已经遭遇了不测。

    “不能再等了，联系罗克吧。”

    三个月后一天，时页再次向岁页提议。

    “再等等，若这只是本尊的正常行程，我们将罗克找来岂不是会很尴尬。”岁页略有纠结地摇摇头。

    在他看来，罗克的实力只是王尊初期，连王尊巅峰的旅尊都应付不了的事情，将罗克找来又有什么用，说不定还会连累他陷入其中。

    说到底，与时间长廊临近的那片区域太危险了，即使是强如王尊，也抵不过时间长廊一次激流。

    时页何曾不明白这个道路，但他们自己如今只有五阶实力，面对那等危险之地更是有心无力，不求助罗克又能找谁。

    “那就再等两个月，两个月后再无本尊半点音讯，就必须将情况告知罗克，让他想想办法。”

    “好吧。”

    两人意见很快达成一致，接下来仍是一天天的等待。

    一晃两个月时间过去。

    在时页的注视下，岁页取出了《位面之书》，却没有联络上罗克，与他对上话的是青空。

    “罗克在修炼？”岁页不由地问道。

    “没错，他现在受到青森之主的看重，在某个隐秘的地方修炼，已有十七年之久，连我们都无法联系上。”青空回答道。

    “顺便提一句，老大之前是王尊后期，待他从修炼中归来估计不会比旅尊大人差多少了。”又一道身影从《位面之书》中窜出来，确是克罗尔。

    “怎么可能？”时页不信。

    不说时页不信，岁页也不敢相信。

    在他们的认知中，王尊修炼至少要以‘百年’为计量单位，这还是在最佳的情况之下，寻常者以‘千年’为单位很正常，罗克晋升王尊才多久。

    “可事实正是如此，老大现在修炼都有青森之主出手协助，一名至尊强者愿意伸出援手，这速度不就很正常。”克罗尔得意地说道。

    “你休要打岔，两位导师找老大有要事吧？”青空瞪了爱显摆的某人一眼，接着说道。

    时页和岁页对视一眼，缓慢而沉重地点了点头。

    “旅尊探索时间长廊出现了问题，已经有一段时间了。”

    “可否详细说说，老大虽然无法联系，我们说不得能相助一二。”

    这话一出，空气都变得有些沉默，青空两人明白事情很大条，不过他们并没有置之不理。

    “当然，事情得从那天两名王尊来访说起，在科次莫王尊和马里王尊的纠缠下，旅尊最终如约加入了这次的探索，地点就在时之海----”

    岁页没有隐藏，将自己所知道了一切全盘托出，包括旅尊正探索的位置，也包括一些关于时间长廊的隐秘讯息。

    仅从他的陈述中，就不能发现时之海所蕴藏的危险。

    “另外两位王尊也没有音讯传回吗？”顿了片刻，青空问道。

    “不知道，那两位的门人学生全部葬身于岁月纪卷传承中，除非他们找上门，否则我们无法联系上他们。”时页摇摇头。

    “你们看这样可行？我们当中，先让一人赶来岁山山庭，同时想办法尽快通知老大。”青空想了想，提出一个建议。

    岁页和时页对望一眼，纷纷表示赞同，这的确是眼下最好的办法了。

    巫师界第四塔城某巫塔内，《位面之书》沉寂下来后，青空和克罗尔相互看了一眼，一时间不知道该说什么话好。

    在几人的认知中，旅尊从来都是差半步就要成为至尊的大人物，如今这样的大人物行踪成谜，让他们有些不知所措。

    “我去岁山。”克罗尔道。

    “不，我去，那里我比你们更熟悉。”青空目光坚定。

    “那老大呢，要通知吗？他现在正处于紧要修炼中，那伊薇特王尊肯定不会让他离开。”克罗尔没有强求，接着问道。

    对于罗克近期的事情，两人作为分身当然知晓一些内情，再者伊薇特提起自己的计划时没有避开他们，他们也知道伊薇特那大手笔的修炼计划的一部分，于罗克极为有利。

    至于能否联系上罗克，由于创生之魂的神奇效果，他们当然有办法联系上，对方何时给予回应就无法保证，取决于罗克留意到讯息的时间。

    “你难道还想瞒着老大不成，老大最不喜欢有人这样。”青空凝思片刻，略有叹息道。

    “那就联系咯。”克罗尔也深知这一点。

    “正常联系。”青空补充道。

    听到他话，克罗尔眼眸中闪过一抹了然神色。

    对于这个决定两人没谁觉得不妥，分身首要考虑的是本尊的利益，一方面罗克处于最关紧要的修炼中，另一方面时间长廊过于凶险，两者综合这才是最有利的策略。

    在罗克不断地施展‘采集行为’提升‘采集力量’时，青空离开了巫师界，长途跋涉赶到了岁山山庭。

    “还没联系上罗克吗？”一见面，时页和岁页殷勤地看着他。

    “我们探听过了，老大现在位于青森之主的巫塔中，若是没有青森之主的诏令，谁也不敢踏入巫塔所在区域，更别说进入那座巫塔内。”青空解释道。

    “看来罗克确实很得青森之主看重啊。”时页无奈地叹息道。

    换一个时间，这无疑是一件值得高兴的事情，现在两人一点也高兴不起来。

    “还是没有打听到任何相关讯息吗？”青空反问道。

    “没有，时之海很特殊，没谁会谈论那里发生了什么。”时页摇摇头。

    “既然这样，我们干脆亲自去一趟那时之海，一来可以寻找旅尊踪迹，二来多收集一些有用的讯息，待老大出塔后方便他行~事，节省时间。”。

    青空的提议得到了两人的支持，商量一番后，决定让岁页继续留在山庭中，由时页随青空前往时之海，一探究竟。

