
　　宴会后续的流程就是大家一起喝喝酒聊聊天沟通沟通感情，盛园园在圈内长大，早就和大家混熟了，于是流连在甜品台旁，品尝美食。

　　雪球也隐了身，尽情地享受美味。

　　盛崇仁和姜澜雪则将盛北北介绍给跟盛家关系还不错的人家，为盛北北拓展人脉关系。其实这段时间有不少人上门道喜，盛北北已经跟他们混了个脸熟了。

　　“老章，这是我的女儿盛北北，以后还请多多关照哈。”

　　盛北北乖巧问好：“叔叔好。”

　　“哎，”老章笑呵呵点头，“北北，好孩子，生日快乐呀。”

　　“谢谢叔叔。”

　　“老盛，恭喜你啊，北北这孩子真是太出色了。”老章这两天接了好几个盛崇仁的电话，被迫听他凡尔赛，真是羡慕死了。

　　啥时候他家儿孙能让他凡尔赛一回呢？到时候他肯定揪着老盛讲他个三天三夜。

　　盛崇仁笑得合不拢嘴：“哎呀，哪里哪里，也就是和京市大学签约了而已啦，也不知道能不能保送呢。”

　　讨厌，又来，真是凡死了啦。

　　“北北肯定能保送进京大的，初赛和省队选拔都是满分，说不定决赛也是。”23sK.com

　　盛崇仁心里熨帖极了，忍不住又炫了起来。

　　“老章啊，你说要是保送了，还要让北北去参加高考吗？”盛崇仁一脸认真，“一辈子也就这么一次，要是不去拿个状元的话，总觉得有些可惜呢。”

　　“哈哈，是啊，老盛你说的有道理。”

　　盛崇仁一脸“真拿你没办法”的表情。

　　“那好吧，既然老章都这么说了，那让北北考个状元当当吧。”

　　“唉，虽然我家北北每次都考年段第一，但还没有考过750分，也不知道能不能得状元，真让人担心呐。”盛崇仁悄咪咪在“年段第一”几个字上加了重音。

　　老章：“……”特么的，好想打他哦。

　　盛北北站在一边听着自家老爸嘚瑟地炫耀着，脸颊不禁微微发烫。爸爸真是的，怪让人不好意思的。

　　趁着爸爸和章叔叔聊得正嗨，盛北北偷偷溜到一边端起一杯饮料解渴。

　　“北北。”一道熟悉的声音响起。

　　盛北北抬起头来，只见池江墨站在离她两步远的地方，他表情复杂，欲言又止。

　　说起来自从她离开池家以后，就没有再见到过他了，池家被整得那么惨，也不知道池江墨是否会怪她。可能连表面上的兄妹都做不了了吧。

　　他们之间横亘着池明初，他总会在关键时刻选择池明初，而她并不会因为他就对池明初手下留情。

　　“北北，生日快乐。”池江墨实在是没脸见她，念着今天是她重要的日子，这才忍不住过来看看。

　　那个总爱跟在他身后叫哥哥的小不点长大了，从前他没能保护她，以后会有很多人将她捧在手掌心上。

　　或许，不再是兄妹对于他们来说才是最好的选择吧。

　　“这是我送给你的生日礼物，希望你不要嫌弃。”池江墨拿出了他为盛北北挑选的礼物，是一条宝格丽海蓝宝石项链。

　　如今池家已不复往昔，这条项链只花了50万而已，盛北北裙摆上的钻石随便抠下来几颗都比这要贵。

　　看着他那小心翼翼的模样，盛北北眼眶微微发热，他确实一直都在暗中帮助她，只是在他心里她没有家人重要而已。

　　池江墨见她始终一言不发，神情慢慢黯淡下来，就在他要把手收回去时，盛北北伸手接住了礼盒。

　　“谢谢你，哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百六十八章 生日快乐呀免费阅读。https://xs.23sk.com 