    “温姑娘，您说什么？”季画不解地看向温言，一旁负责的捕头走了过来，对温言二人还算客气，“温姑娘，跟在下走一趟吧。”

    　“捕头，您有什么事情，尽管吩咐，我明月阁全力配合，一定要查出来到底是谁这么居心叵测，恶意栽赃。”温言正气凛然地说道，那捕头也是一个老滑头，笑道，“有温姑娘这句话，在下心里就放心多了，您放心，我们衙门一定查清楚这件事，绝对不会放过真凶的。”说着那个捕头便对温言做了一个请的姿态，温言回头给明月阁的姑娘们一个放心的眼神，“看好家里，我去去就回。”

    　“温姑娘。”季画轻轻拉住温言的手一脸担心地看着她，温言对她笑一笑，拍拍她的手，示意放心。

    　李京尹帽子都没有戴好，就匆匆地迎了出来，见到叶修安忙赔笑道，“叶公子，您怎么来了？只是传温姑娘来问个话，一会儿就送温姑娘回去了。”整个京城谁人不知，这叶公子和温姑娘虽然和离了，这心里头还是惦记着这温姑娘的，要不然也不会隔三差五的就去明月阁坐坐。

    　叶修安面无表情地点点头，甩袖走了进去，明月阁一出事了，叶修安便接到了消息，连衣服都没有来得及换，就急匆匆地赶到明月阁，可是到的时候，温言已经被衙门的人带走了，他又急忙赶了过来，唯恐温言受一点委屈。

    　大堂之上，叶修安见温言毫发无损地站在那里，心里这才松了一口气。

    　“你怎么过来了。”温言见到叶修安诧异地问道，自从上次叶修安从青黛居离开后，他们两个就再也没有见过面。

    　“你放心，有我在。”叶修安笑道，“韫儿这两天可是一点都不乖，等着你回去好好教训他。”温言心里一暖，看着那个男人掀袍坐在了一旁，静静地看着她。

    　程璋翼是兵部尚书之子，德妃之弟，是程家最小的儿子，又是嫡子，从小全家就把他捧在手里当眼珠子的疼着，这程璋翼也算是争气，自小聪明伶俐，天资聪颖，七岁能诗，九岁能文，一直被程家给予了很高的期望，平日里没什么爱好，就喜欢诗词歌赋，也是明月阁的老客户，本打算今天参加科举，没想到却命丧明月阁。

    　程府接到消息如同晴天霹雳，程士伟从停尸房看了自己的儿子，就匆匆地赶到了衙门，看到温言火冒三丈，“这个女人怎么在这儿？！还不快把这个杀人凶手拉出去斩了！”

    　“程大人，衙门还没有审您怎么就断定我就是杀人凶手呢，昨天我连贵公子的面都没有见，怎么就成了杀人凶手呢。”温言淡定地说道，“人人都说程大人向来是秉公执法，今日是怎么了？我能理解大人的丧子之痛，可是大人也不能胡乱给我这个弱女子扣帽子，我可担不起。”

    　“你……你这是强词夺理！”

    　李京尹瞬间头疼了起来，下面这两个人他可都得罪不起，一边是兵部尚书，一边虽然是个平民女子，可是人家身后后台硬，偷偷瞄了一眼坐在下面喝茶的叶修安，他身后可是忠义候府，唐家啊，整个京城都知道，当年这叶修安亲手处置了自己的父亲叶翰良，一手灭了叶府，自己在朱雀街单独开府，当今圣上几次想要请其做官，皆被拒绝，他是京城唯一一个不在高位，却能影响京城的人物，更何况现在他的姐姐清扬县主风头正盛，太后和皇后娘娘都是宠到心里去，这个时候得罪他就等于得罪唐家，得罪唐家就等着皇后……他也没什么好果子吃啊。

    　“程大人，在下认为温姑娘说的有道理啊，凡事都要讲个证据，您这儿无凭无据的，空口白牙地就要给温姑娘按罪名，是不是有点过了。”叶修安放下手中的茶杯淡淡地说道，朝程士伟微微一笑，举手投足之间都是大家气度。再加上高挑秀雅的身材，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。巧妙的烘托出一位清冷贵公子的非凡身影。

    　“叶公子，这是衙门，还轮不到你来说话。”

    　“好，既然衙门，那就让李京尹自己说，我们用证据来说话。”说着冷冷一笑，掀袍又坐下，被提名的李京尹擦擦额头上的汗，高声喊道，“来人啊，宣证人。”

    　纪宅。

    　“县主，您一点都不着急吗？！”青颖如同一个炮仗般冲了进来，看见无寻竟然还有心情摆弄一支盛开的春梅，心里的火瞬间上来了！

    　“青颖，你什么时候变得这么沉不住气了？”无寻将多余的枝丫剪掉，淡淡地说道。

    　“不是奴婢变得沉不住气了，是您变得让奴婢认不出来了！”青颖怒气冲冲地说道，“青若姐姐死了，郡主被软禁在念佛堂，现在连阿言姑娘也被关进了衙门，而您呢，您在做什么？！您每天去宫里请安从来不为郡主说一句求情的话，现在阿言姑娘也出事了，您却半点不着急！您……您太让奴婢失望了！”多日来的委屈今天一股脑地全部都发泄了出来，说完青颖便转身跑开了，留下无寻一个人对着那支梅花发呆。

    　“夫人，她刚才说的真是太过分了！”淡竹不平地说道，“她们根本不知道夫人您为他们做了什么？真是好心没有好报！”

    　“淡竹。”无寻放下手中的剪刀有些失落地坐在软榻上，“她说的没错。我的确变了，若是自然衙门早就被我闹得鸡犬不宁，哪儿里还会在这儿墨迹。”

    　“那边的动静怎么样了？”无寻收起自己的失落，淡淡地问道，

    　“关海宝找了一个替身，准备假死离开。”淡竹说道，见无寻一点也不担心温言，好奇地问道，“夫人，您真的不担心温姑娘。”

    　“她有少卿护着自然没事，幕后之人，还真当玄霄阁都是无用之辈嘛。”无寻冷笑一声说道。这时纪绵希跑了进来，猝不及防一头扎进了无寻的怀里撒娇道，“娘亲！”

    　“你能不能别总是这么莽莽撞撞的，哪儿里还有半点女孩子的样子。”无寻嘴上嫌弃着，但还是掏出手帕，温柔地给纪绵希擦脸。这两天纪绵希竟然又胖了，太后娘娘也不知道怎么了，对纪绵希那可是宠到骨头里，恨不得将她藏在自己的云霄殿，每次纪绵希进宫，德宁太后总是命人做许多菜，纪绵希也给面子，回回吃的可多，就连丁姑姑都说，德宁太后只要一跟纪绵希吃饭，都能多吃一碗。

    　“你这是去哪儿里玩了，脸上弄得这么脏。”无寻问道。小姑娘脆生生地回答，“刚才和哥哥在后花园。”

    　“娘亲，刚才有一个人她气冲冲地从这里出去，看到女儿好像有些不高兴，她是谁啊？”纪绵希刚才在来的路上撞到了从这里跑出的青颖。

    　“她是娘亲的一个好朋友。”无寻说道，正说着茵陈走了进来，说道，“夫人，云霄殿传来了话，让您进宫一趟。”

    　无寻脸上的面容微收，点头说道，“好。”

    　无寻母女进宫，照常在宫门口看见了等候的丁姑姑忙上前去，丁姑姑看到无寻微微一笑，又看到粉萌可爱的纪绵希，心里更是软成一团。

    　“今日太后娘娘做了都是小姐喜欢吃的，在大殿等小姐呢。”纪绵希一听到有吃的，两眼立马发光，纪绵希顿时跟个小炮仗似的甩开无寻的手往殿内冲，无寻一时没拉住她，只好同丁姑姑一起走进去：“这个丫头，真的是越发没个规矩了。”丁姑姑早已经见怪不怪了，笑道，““县主，您说哪儿里话，小姐这样活泼开朗，聪明伶俐，别说太后了，就连老身也是十分喜欢呢，恨不得将小姐留下宫里。””

    　客套话说完了，丁姑姑偷偷打量了一番无寻，见其神色淡淡，笑道，“昨日太后娘娘跟老身说，念佛堂太冷了，想让郡主会雪斋去，但是这事儿还得跟圣上通一声。”

    　“素儿这个丫头，从小我没有在她身边，全靠太后娘娘照料，太后娘娘自然不舍得她受苦，而且这个丫头犯下这么大的错，关几天正好改改她的脾气，至于圣上那里嘛，等什么时候圣上气消了，再让素儿出来也不迟。”

    　丁姑姑微微诧异，她以为无寻会顺坡下驴，要求太后洛安郡主放了。不过眼前这个清丽冷眼的女子不按套路出牌也不是一天两天的了，她还是能接受呢。

    　正说着变到了大殿，德宁太后远远地便看到一个粉嫩的团子冲自己冲了过来，稳稳地将她接住搂在怀里，说道，“哎哟，我的小宝贝儿啊，你怎么才来啊。”

    　“皇祖母，那您可有想念希儿？”

    　德宁太后听这软软的一团在怀中撒娇，眉目立刻舒展，感觉皱纹里都带着笑意，说道，“自然想我们的希儿啊。”

