    第1097章他的底线，不容践踏

    宁其湛看了新祥一眼，新祥当即从袖子里掏出一叠书信，递到齐娇娇面前。

    齐娇娇看到上面熟悉的字迹，整个人如雷劈般定在那里。

    齐嫣十分好奇，上前取过其中一封看起来。

    不看不知道，一看鸡皮疙瘩起了一身。

    等看清楚书信来往的是谁，她脸色变得十分难看，直接将信砸向齐娇娇。

    “娇娇，你怎么敢！”

    她一直把这个侄女当成是未来儿媳妇，没想到知人知面不知心，竟然敢跟别人勾三搭四！

    齐娇娇根本不敢争辩，她不过是为了满足自己的虚荣心，圈了块池塘养养鱼，不成想被表哥查到。

    上面又是情诗又是甜言蜜语，被人摊在阳光底下，又尴尬又丢人。

    特别还有她之前的表白铺垫，她从没有一刻这么想挖块地把自己给埋了。

    宁其湛淡淡道：“既然早已私相授受，那孤就成全你们，为你们保一次媒。”

    齐娇娇张了张嘴，还想做垂死挣扎，被宁其湛招来侍卫，给拖出去了。

    能留她说话到现在，已经是他容忍的最大限度。

    齐娇娇嘴被堵住，像条死狗被拖着走，狼狈至极。

    以前会护着她的太子表哥竟对她这般残忍，她不相信。

    齐娇娇双眼通红可怖，娇俏的脸变得扭曲，令身侧的侍卫手一抖。

    爱而不得，令齐娇娇心中生起恨来。

    这一切，她有今日，都是赵清婉造成的。

    总有一日，她要亲手向这个贱人讨回来！

    虽然齐嫣对齐娇娇很生气失望，但她被这么没有颜面弄走，丢的也是齐家的脸面。

    “湛儿，她好歹也是你的表妹，你这么做，打的可是你舅舅他们的脸！”

    宁其湛转过身，看着自己的生母，眸底十分复杂。

    “母妃，您张口闭口都是齐家，连儿臣的正妃之位，您也自私地想留给齐家，您可曾为儿臣着想过？”

    齐嫣睁大眼，难以置信道：“自私？你说母妃自私？若非为你着想，想让你有个强大的外家，母妃何至如此？一番好心，到你这里，竟成了驴肝肺，你是要气死母妃吗？”

    她捂住心口，一副痛心欲绝的模样。

    若是平日，宁其湛也就此罢休了，可这次，她把手伸向他身边的人，已经触犯了他的底线。

    他眯眼道：“您的好心，就是设计儿臣未来的太子妃和弟弟？”

    齐嫣怔住，神色肉眼可见地慌乱起来。

    她眼神乱飘：“湛儿，你在胡说什么？母妃怎么听不懂？”

    宁其湛没有跟她在这个问题纠缠，冷声表态道：“以后，儿臣的事，您莫要再插手，否则齐家，儿臣不会再保。”

    齐嫣的心虚当即被慌乱盖过去：“湛儿，你什么意思？”

    宁其湛定定看着她：“齐家暗地里做的事，足够摘掉他们门上牌匾，若非皇爷爷和儿臣看在您面上睁一只眼闭一只眼，世上早已无齐家。若您再这么昏聩下去，我们不会再放任下去。”

    齐嫣又惊又怒：“湛儿，你怎么能这般无情？”

    宁其湛神色温和，眼底却没有笑意：“在朝纲面前，情意算得了什么？”

    说完，他朝齐嫣微微颔首，转身缓步离开。

    待齐嫣回过神来，他已离十步之远。

    她恼声道：“你身为储君，没有强大的外家，你不怕在朝中孤立无援吗！”

    宁其湛停下脚步，没有回头，声色从容且坚定。

    “管理朝臣，治理天下，儿臣从不依托别人，过去是，眼下是，将来亦是。”

    话落，他提步就走，走得温雅从容，却像是千斤石，一步步重重踩在齐嫣的心上。

    她知道，她这个儿子，看起来好说话，其实脾气是最硬的。

    决定的事，没有人能够改变。

    这个时候，齐嫣终于慌了。

    ?  ?终于好好写一次太子老兄了！书中，安除了柿子和梨子，最喜欢的，就是太子了，真的是温柔又聪明的美男子。

    ?      提前晚安，明见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

