    在这一瞬间，幽冥七圣女没有任何的犹豫。

    本来的时候，不想动用的手段，在这个时候，也顾不得那么多了。

    毕竟，总不能明知道有陨落的危险，还依然选择硬扛着吧。

    要是死了，那可就什么都没有了。

    所以，在这一刻，幽冥七圣女直接动用了，身上携带的上古神器。

    也就是幽冥七圣女，刚刚将幽冥摄魂镜拿出，将其挡在身前的时候，林清馨的第二次攻击到了。

    此时此刻，幽冥七圣女，根本就来不及催动上古神器，幽冥摄魂镜。

    也仅仅是，将其放大了一些，刚刚护住自己而已。

    “砰。”

    这一次，三支箭矢同时命中。

    也就是在这刚接触的一瞬间，幽冥七圣女，连带着幽冥摄魂镜，直接朝着上方抛飞了出去。

    “噗。”

    “咳咳咳咳……”

    就在幽冥七圣女[笔趣阁520 www.biquge520.vip]，被强大的攻击力冲击，朝着高空之中抛飞的时候。

    虽说有着上古神器，幽冥摄魂镜的阻挡。

    林清馨的这一击，并没有直接打在她的身上。

    但是，其强大的冲击力，直接让幽冥摄魂镜，狠狠的拍在她的身上。

    此时此刻，根本就没有任何的反应时间，幽冥七圣女，直接喷出了一口鲜血。

    不仅如此，在这个过程之中，还一直咳血不止。

    就在幽冥七圣女，此刻已经被重伤的时候，林清馨却面色一变。

    更确切的说，是在幽冥七圣女，拿出上古神器，幽冥摄魂镜的一瞬间。

    在这个时候，林清馨直接就想到了，那是上古神器，幽冥一族的上古神器，幽冥摄魂镜。

    本来，幽冥七圣女，就有让人不可轻视的实力。

    此刻，有幽冥摄魂镜在手的幽冥七圣女，那就更是如此了。

    此时此刻，林清馨终于明白了，之前的时候，为什么会如此了。

    难怪了，当初刚见到自己的时候，幽冥七圣女那么有自信。

    一开始的时候就说，以她一人之力，阻拦她和林清雅，原来有这么大的底牌。

    是了，有上古神器在手，幽冥七圣女，怎么会没有自信，怎么会没有底气呢。

    此刻的林清馨暗自庆幸，还好一开始的时候，林清雅离开了。

    还好，幽冥七圣女太自信了。

    否则的话，一开始的时候，她若是直接动用幽冥摄魂镜。

    结果，可以说已经注定了，那就是自己和林清雅，一个都跑不了。

    若不是幽冥七圣女太自信，哪会有现在这样的局面。

    所以，在这个时候，林清馨明白的很，自己不能留在这里。

    她就算是再自信，也没有自信到，凭着自己现在的实力，能够对抗上古神器之威。

    也就是在这一瞬间，林清馨直接跑路了。

    趁着幽冥七圣女，现在没有时间出手，再不跑，那就真的没有机会了。

    也就是在那一瞬间，就在幽冥摄魂镜放大的瞬间，林清馨直接朝着迷失之海的深处疾驰而去。

    此时此刻，将自己的速度提升到最快，连增速的秘法都用上了。

    林清馨的离开，此刻的幽冥七圣女还不知晓。

    现在这个时候，幽冥七圣女，还处于被抛飞的过程之中。

    同样的，也在尽可能的控制自己的身形，压制自己的伤势。

    这一次，为了防御林清馨的攻击，到是没有被林清馨的箭技给伤到。

    反而是，由于没有掌控好，不，是没有时间来掌控幽冥摄魂镜，被自己手中的上古神器给伤到了。

    几个呼吸之后，当幽冥七圣女稳住身形，想要直接动用幽冥摄魂镜，灭了林清馨的时候。

    在这个时候才发现，林清馨早已经消失的无影无踪了。

    此刻，在这里，哪里还有林清馨的踪影啊。

    幽冥七圣女知道，林清馨跑了。

    在看到自己拿出上古神器幽冥摄魂镜的第一时间，直接就选择了离开。

    若非如此的话，根本就没有机会逃跑。

    “该死的，大意了，真的大意了。”

    “不该啊，真不该那么大意，本以为已经足够重视了，没想到还是低估了她。”

    “不过，你躲的了一时，我看你能不能躲的了一世。”

    “以后在让本圣女遇到你，一定在第一时间灭了你。”

    在这个时候，幽冥七圣女如何不明白，自己大意了。

    正是因为自己的轻视，所以出现了现在这样的情况。

    这种情况的发生，完全是在预料之外。

    在之前的时候，幽冥七圣女从来就没有想到过，会发生这样的事情。

    现在这个时候知道了，之前自己虽然重视，那只是自己觉得重视了。

    其实，还是低估了林清馨的战力，否则的话，不至于是现在这样的局面。

    只是，现在明白这些，已经没有用了，至少现在就是如此。

    这一次，被林清馨给跑了，是因为自己大意所造成的。

    下一次，绝对不会让同样的事情，再一次的发生。

    以后，总是有机会再一次遇到林清馨的。

    以后的时候，若是在遇到，绝对不会像今天这样。

    若是在将来的日子里，遇到林清馨的话，一定会第一时间全力出手。

    同样的事情，发生第一次可以，但是幽冥七圣女发誓，绝对不能让其发生第二次。

    在这个时候，幽冥七圣女也知道，自己是追不上了。

    现在这个时候，林清馨既然跑了，自己只能认了。

    毕竟，上古神器在手，增强的只是自己的战力。

    对于速度，或者说其他很多方面，是没有什么增幅的。

    而且，自己现在也受伤了，不能接续追了。

    若是现在这个时候，一直追过去的话，等到追上了，怕也是到了地方。

    那个时候，可就不是仅仅自己有上古神器在手了。

    不但如此，到时候不仅得不到什么好处，反而会陷入到更大的麻烦之中。

    毕竟，在那边的天玄大陆强者，可是一直在寻找他们两个呢。

    现在自己过去，那就是主动的暴露，那就是自己找不痛快的。

    此时此刻，还是应该立刻离开，这样才是最安全的。

    虽说这么回去，有负于幽冥九圣子的重托，但也必须回去。

