    张启山的眼眸之中带着些许的沉重，他从来不知道自己的府上竟然还有小门。

    这一切的一切对他来说真的算得上是一个非常隐秘的消息。

    而张启海仔细的看了一下大家的装束以后，这才立马开口说道。

    “我们现在必须要乔装打扮一番以后才能够出去不然的话，在外面被认出来了，情况会非常的糟糕。”

    此话一出，大家也不由得纷纷点头。

    到时候如果真的是被什么人给认出来的话，只怕他们以后这里会更加的防备。

    好不容易有了这样的一条路，如果是在这个时候错失了这样的机会的话肯定是不太好的。

    而就在这时，张启山也实在是有些等不了了。

    “从来不知道我自己的府上竟然还有什么小门，你快带我去看看。”

    既然张启山这样的感兴趣，张启海也觉得时间不能够再继续耽误了，所以这才立马准备带着他去一探究竟。

    管家对此又怎么可能会不好奇呢？他也轻轻地点头开口附和了一句。

    “是啊是啊，我在这里也有几十年了吧，我也不知道。”

    他的脑海之中又怎么可能会没有这样的疑惑。

    这一切的一切对他来说也算得上是一个非常陌生的消息，让他觉得非常的诧异。

    张启海的脸上这才露出了一个自信的微笑，随后开口说道。

    “我现在就带你们去。”

    最后他们好好地乔装打扮了一番，这才跟在了张启海的身后，来到了院子后面。

    几个人仔细的看了看，也没有看到这里到底有什么样的小门。

    张启山眼中的疑惑在是越来越浓。

    “你确定这里可以出去吗？我看了半天也没有看到什么可以出去的地方啊。”

    他实在是觉得有些奇怪。

    张启海在这时也只能够抬起手来，轻轻的挠了挠的后脑勺。

    “这件事情我之前确实是发现了，倒是一直没有告诉你们，实在是不好意思，但是这个门不是我们普通的人走的门。”

    此话一出，大家就像是突然反应过来什么，死的眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    而这是张启海也已经把他们来领到了这个门的面前。

    大家看到了这样的一幕以后，眼神之中确实是带着些许的难以置信。

    这里根本就不是一道门，是一个狗洞。

    张启海只能够无奈的摇摇头。

    “每知道像这样的大的府邸，都会有这样的些许狗洞，非常的隐蔽，所以你们之前不知道那也是自然的，我也是偶然发现的。”

    他现在也只能够用这样的一个理由来搪塞过去。

    见着大家一时之间像是被胶水粘在了原地似的，一动不动并没有开口说些什么，他的脸上也出现了些许的无奈，如果可以怎么的话，他又怎么可能会去爬狗洞呢？

    “我也没办法啊，现在我们也只有这样的一个办法了，不是吗？”

    此话一出，大家也只能够轻轻点头！

    现在对他们来说，这确实是唯一的办法。

    张启山的脸色变得越来越沉重了，整个人的眼神也非常的阴郁。

    他抬眸望向了那个狗洞，最终也只能够长长地舒了一口气，开口说道。

    “算了算了，我们去吧。”

    而在这时他也立马转过头来，对着旁边的管家开口说道。

    “无论怎么样你也必须要守住这里，不能够让这里出现任何差错。”

    此话一出，管家自然也是郑重其事的点了点头。

    “既然是张大佛爷的吩咐，无论怎么样我也一定会遵守的。”

    再怎么说他也是在这府上做了这么多年事情的人，所以无论如何他也肯定会好好的听话。

    有了他的这一番话，两个佛爷也算是放心了。

    就是在这时张启海也立马严肃认真的对待他嘱咐道。

    “无论怎么样你也不能够让别人知道我们已经出去了的消息，不然的话你知道后果的。”

    管家又不是什么，傻子又怎么可能会不知道这件事情呢？

    他自然是连连的点头开口道。

    “放心好了，我一定会好好的保守住这个秘密的。”

    有了他的这番话，大家也终于算是放下心了。

    就在这时，张启海也实在是不想耽误任何的时间，于是立马开口道。

    “我们现在便出去找一找齐铁嘴。”

    随后他们便小心翼翼的从这个狗洞里面爬出去了。

    见着他们渐渐远去的背影，管家的心中也不由得升起了些许的心酸。

    若不是因为现在局势所迫，想来两个佛爷也不可能会做出这样的事情。

    为了能够带着大家往好的一个方向走，他们已经做出了这样的牺牲，而自己也必须要坚守这样的一个底线。

    随后他便立马离开了这里，尽量不让任何人发现。

    这边的两个佛爷出去了以后，确实是没有让人发现，他们都全副武装，戴着墨镜，不仅如此还穿着非常高的高领毛衣，刚好可以遮嘴巴。

    “也幸好现在是冬天不然的话，这样穿出去的话也实在是太奇怪了。”

    张启海也有些无奈地摇了摇头。

    要是夏天他们这样穿出去的话，肯定会引人注目的。

    到时候肯定一大片的目光都朝着他们的方向望了过来，他们根本就没有办法做到去找人家。

    不知道过了多久以后，他们就在终于来到了齐铁嘴的府邸。

    他们立马小心翼翼的敲门。

    当齐铁嘴来到门口开门以后见到两个陌生人一脸的异样。

    “你是谁啊？是不是找错人了？”

    而这时张启海这才略略的压低了自己的音量开口说道。

    “是我。”

    听到了这话以后，他这才终于像是明白了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    随后他就在立马把两个人给邀请进来。

    等待着人都进来了以后，他还小心翼翼的朝着外面仔细的看了一眼，见着没什么人注意到，他们这才关上了门。

    随后他们这才终于来到了大厅。

    两个佛爷终于卸下了伪装。

    “我的天呐你们怎么出来了？不是已经被戒严了吗？”

    齐铁嘴满脸的不可置信，简直不敢相信眼前所看到的这一切。

