    蜀皇没有再穿龙袍，而是换上了一套偏棕色的貂皮锦服，接受过众人的行礼后，向着站在小径两侧的御林军问道：

    “刚刚发生了何事，都说给朕听听。”

    “是！”

    御林军是皇城守卫，也是天子亲卫，只需听命于蜀皇一人，根本不惧权势，所以不能也不需要在陛下面前说谎。

    虽然他们只注意到丽妃摔倒与锦儿无关，但安阳郡主都说是丫鬟踩了丽妃娘娘的衣服，那自然不会出错。

    于是，其中一人组织完语言，就将刚才发生的事情全部说了出来。

    丽妃的额头细汗直冒，她摔倒的时候，御林军就站在一旁，定然看得清清楚楚。

    她瞥了眼身边的宫女，事到如今，也只能丢车保帅了。

    不久后，蜀皇听完御林军的汇报，有些头疼地望了杨安一眼，这个混账小子一回来就惹事，若是这件事传出去，免不了被御史台那些老东西弹劾。

    他伸出手捏捏眉心，将目光转向丽妃，沉声问道：

    “丽妃...”

    但蜀皇还未询问，丽妃将身后的宫女拉出来丢在地上，指着其怒道：

    “陛下，这个贱婢害得臣妾摔倒却不敢承认，还嫁祸旁人，应当拉出去杖毙！”

    周围人听到这个强硬的解释，不禁呆怔在原地，你的丫鬟和安王妃的丫鬟明明不在同一边，谁害你摔倒应该不难判断吧？

    蜀皇见丽妃摆出一副“与我无关”的架势便气不打一处来，轻摆袖子，冷哼一声道：

    “今日是除夕，不宜杀戮，丈三十吧，然后丢出宫去。”

    言尽，蜀皇向宴会大堂走去，谭总带着几名太监跟了上去，只留着众人在原地大眼瞪小眼。

    没了？

    这就没了？

    御林军可是将安王扇丽妃和建王耳光的事情说出来了，陛下都不惩戒安王吗？

    蓦然间，天空中飘起了雪花，一片寒意随之袭来，冻得众人直哆嗦。

    杨安伸出手帮宋熙遮住脑袋，细声抱怨道：

    “走吧，我都快饿死了，早知道皇宴这么麻烦就不来了！”

    宋熙对着他眨眨眼睛，轻声回道：

    “我们身边都是皇室成员，夫君莫要多言，先去找寝殿找太后娘娘吧。”

    杨安不假思索地点点头，带着几女以及萱妃向后院中的长廊走去，其余众人也是快速向宴会堂中走去。

    雪地之中只剩下丽妃母子，杨志吐出一口血唾沫，面色凝重地看向身边的妇人，轻声道：

    “母妃，您能不能别给我添乱子。”

    “本宫就是看孙萱那个贱人不快，今天挨了她一巴掌，改日定会数倍奉还，还有杨安和那群小贱人，一个都别想好过！”

    杨志摇摇头，呼出一口热气，在户部布局这么久，可能要因为母妃的一句话打翻重来了，现在也只希望宋诚能够手下留情。

    随后，他扶着丽妃向宁寿宫外走去，没办法，他们都破相了，留下来也只有被笑话的份。

    不过话说回来，父皇还是偏向于杨安。

    今日之事就算再被提起，也定然会被压下去。

    ......

    杨安跟着几女穿过长廊，最终在某座宫殿前停了下来，宫女进去通报后便领着众人走了进去。

    寝殿之内，几女快步向床榻处走去，只有杨安驻足在大门处。

    这座寝殿比之御书房不知要豪华多少倍，屋内的装饰大多数都是玉石，桌椅板凳不是紫檀木便是上等红木所制，不远处的架子上摆着满满的陶瓷以及古玩，每个角落里都有一颗夜明珠散发着光芒，整个房间灿若白昼。

    未曾想到，他这位抠抠搜搜的老爹竟然还是个大孝子，这里装修完怎么也得几十万两银子！

    杨安继续走进去，发现几女都围在一张软塌前，坐在床上的看上去慈祥的老妇人正和她们谈笑着。

    蜀皇杨治并非嫡出，却在大皇子手中夺得皇位，先皇去世后，其生母淑妃也被封为皇太后，久居宁寿宫中，如今已有六十九岁的高龄。

    若不是杨安翻看过蜀国的史书，还以为面前的妇人是某位妃子呢！

    这保养得也太好了！

    乍然间，杨安感受到手腕处的动作，回过神才发现宋熙揪住了他的衣服，还对他使了个眼神。

    杨安这才注意到众人都在看着自己，轻咳一声以掩饰尴尬，朝着太后拱手行礼道：

    “孙儿杨安见过太后。”

    太后轻微抬手，轻声感叹道：

    “免礼，小安儿以前都以‘安儿’自称，现在倒是疏远了，是嫌弃老太婆了吗？”

    “哪有，安儿这是许久未见皇祖母，一时间未能适应过来。”

    杨安憨厚一笑，还以为皇太后都是那种高高在上，喜欢摆架子的主，看来还是他被那些狗血宫斗剧摧残太深了。

    太后不再纠结称呼，面带慈善的笑容望着杨安与宋熙，笑着感叹道：

    “回来了就好，哀家小时候还见过一次小熙儿，原先跟在秋月身后的小丫头也长成亭亭玉立的大姑娘了，也是，毕竟哀家都老了......你们两个人郎才女貌，般配得很，以后好好过日子，争取让老太婆去陪先皇前见一面曾孙。”

    “皇祖母一点也不老，定能长命百岁，我和熙儿努努力，让您早点抱上曾孙！”

    “好噢！”

    听了两人的交谈，宋熙的脸上如同火烧云一般，伸出玉手在杨安的腰间掐了一下。

    几人又聊了小会，太后吩咐宫女将梳妆台上的木匣子取来，从中取出一根别样的金簪，金簪的尾部有做成了金凤盘旋的形状，凤凰的眼睛竟是用珠宝点缀而成。

    太后将金簪握在手中看了小会，笑着解释道：

    “这对双凤金簪是哀家出嫁时，先皇所赠，原本一对，其一送给了嘉妃，可惜那丫头命短，最后竟成了她的陪葬品。”

    “哀家手中这根在很久前给过萱儿，可是你的母妃没有收下，如今，哀家就将它送给我的孙媳妇了！”

    太后将投向萱妃的目光转移到宋熙身上，将手中的金簪交给宫女，后者将其放在托盘中端到宋熙身前。

    “太后娘娘，这太贵重了，熙儿不能...”

    太后摆摆手，佯装正经地言道：

    “你成婚的时候，哀家就没送礼物给你，便用这金簪补上吧，怎么？难不成还要让老婆子下懿旨不成？”

    宋熙摇摇头，有些不知所措，却发现身旁的杨安已经将那根金簪攥进手中，继而戴在了她的秀发之中。

    杨安将宋熙的玉簪收入怀中，后退两步，观赏一番后露出满意的微笑。

    这种宝贝有什么好推辞的，一家人之间还客气来客气去就没意思了！

    ...

    【作者题外话】：昨天银票没过关，所以没加更，今天继续，大大们加油！

    银票加更（90/200，还差110张，加油哦！）

    诩诩今天生病了，有点感冒，呜呜呜....冬天码字不易，大家好好追读，善待我一下，求求惹

