    

    顿时，只见黄沙滚滚。

    无数的士兵从外面冲了过来。

    只见镇守边关的六十万大军，冲了过来。

    “击杀逆贼叶辰，拥护姬玄为王！”

    杀喊声冲天。

    只见一个个士兵们冲了上来。

    顿时，六十万大军，已经围住了整个皇城。

    洛水寒，张默，杨轩.......

    三大将军带领的士兵们无比震惊的看着外面。

    这么多士兵。

    全部杀向了皇城。

    瞬间，将皇城全部包围住了。

    杨轩他们站在城头。

    整个时候，只见为首的一名将军大声道：“杨轩，洛水寒，张默，你们是想要谋反吗？”

    这位将军，乃是镇守边关的大将军陈凡响！

    “一个野皇子，凭什么做我们东皇国皇帝？”另外一个一个将军说道。

    另外一个将军，乃是吴越城，也是一名镇守将军。

    两个听说了皇帝驾崩之后，立即就赶到了皇都，而且，姬玄并未告诉他皇帝是准备传位给叶辰的，他告诉两位将军皇帝传位给他，而叶辰想要抢夺皇位。

    所以，他们都以为叶辰乃是逆贼。

    而这三个将军，也是帮助叶辰谋反的逆臣贼子！

    这时候，洛水寒对着他们说道：“叶辰乃是陛下传位的皇帝，只有叶辰，才能够带领我们东皇国兴盛起来。”

    “陛下怎么会传位给一个野皇子，姬玄皇子不比叶辰强一百倍？”陈凡响开口说道。

    “一定是你们意图谋反！”

    “不用跟他们废话，我们直接杀进去.......”

    “杀！”

    顿时，无数的士兵，杀了进来。

    这可是六十万大军。

    六十万大军，怎么可能抵挡得住？

    只见六十万大军压境，黑云压城城欲摧.....

    密密麻麻的人已经冲了上来。

    那些士兵们，就像是蚂蚁一般，围住了三大将军。

    杨轩厉声喝道：“我们好不容易才走到了这一步，所以，这一次，我们要死守城门，存寸土不让！”

    “没错，大家顶住，保护陛下安危！”

    一个个将士们开口说道。

    ..........

    叶辰在小世界之中。

    这个小世界十分的昏暗，缺少光线，带状雾霭缭绕，地面龟裂，犹若蛛网般蔓延向远方。不仅如此，虚空亦如是，随时会瓦解。

    仅是这种光彩可以挤满整片小世界，充满祥和与神圣的气息，便可以得出结论，这是一件重宝。

    这让他心惊，这些瀑布都是瑞气所化。身在宝印下方，浑身舒泰，宛若要举霞飞升，这是什么宝贝？

    尤其是，叶辰呼吸间，与这宝印共鸣。引发神秘气机涌来，还有龙气绕体，令他更加觉得非凡了。

    宝印沉浮，虽然只有核桃大，但是垂落的龙气还有神秘力量却磅礴如海，不然怎能让叶辰震撼。

    顿时，只见一个小印出现在了叶辰的手中。

    这难道是东皇国的——人皇印？

    从某种意义上来说，这枚宝印所凝聚的气运，比之人皇还有历代祭灵都要多。更为磅礴，因为自上古至今，它一直在被东皇国叩首、祭祀。

    皇城之中。

    那些百姓们无比担忧。

    因为，每次发生这样的战争，最苦的不是别人，还是百姓。

    所有的百姓都在不断的跑。

    因为，他们随时都可能会被战斗波及，被杀死。

    “那个皇子叶辰为什么要谋反啊？”

    “就是就是，姬玄皇子都已经继位了，那叶辰皇子是从什么地方来的？竟然敢谋反？”

    “那皇子叶辰都不姓姬，肯定不是皇道正统......希望陛下能够诛杀逆贼！”

    一个个百姓无比的难过。

    他们原本好好的生活着，忽然遭遇了战争。

    所以，他们都是支持姬玄皇子的。

    “杀，只有姬玄陛下才是皇道正统，杀了逆贼叶辰！”

    “杀！”

    无数的士兵朝着城中杀了进来。

    若是六十万大军出手，他们根本抵挡不住。

    “为叶辰殿下赴死！”

    这时候，只见杨轩大声喊道。

    杨轩，洛水寒，张默........

    他们也一起呼喊道：“为殿下赴死！”

    这一刻，他们已经做好了赴死的准备。

    和叶辰相处了这么多时日，他们知道了叶辰的强大，无论是实力还是心机城府，都是顶尖的。

    叶辰若是能够成为皇子，必定会是他们东皇国之幸。

    必定能够带领东皇国，成为天下的第一大国。

    而且，他们都知道，皇子姬玄，是多么的阴狠毒辣，不仅杀了他的兄弟姐妹，就连皇帝都是被姬玄杀死的。

    这样的人如果成为了东皇国的帝皇，他们东皇国，迟早会灭亡。

    所以，他们无论如何，都要守住皇都，都要让叶辰继位。

    “为殿下赴死！”

    三大高手不顾一切，顿时杀了出去。

    除了三大高手之外，叶辰的三个侍从，慕容倾雪，净空大师和剑陵长老等人也全部杀了出来，抵挡大军。

    里面的所有人已经被他们解决了，只剩下了一个姬玄，姬玄交给叶辰就行了，所以，他们还是来抵挡六十万大军。

    “杀！”

    顿时，只见叶辰这边，所有的士兵不顾生死。

    十五万大军应对六十万。

    即便是飞蛾扑火，他们也义无反顾的杀了出去。

    杀！

    两军正要交战在一起。

    一旦交战，必定是你死我活。

    就在这时候，天空之中，异象顿时出现。

    一道金光照射了出来.........

    “那是什么？”

    众人立即看向天空之中的异象。

    异象之中不是别人，正是小世界中的叶辰。

    小世界中，叶辰看着那个宝座，手中拿着人皇印，一步步的走到了皇位的面前，慢慢的坐了下去。

    突然，整座中央天宫一震，那蒙蒙龙气，还有无尽的瑞光全部敛去，巨宫深处的景象可见了。

    所有人都看到，在那最高宝座上，叶辰巍然而坐，俯视下方，通体像是有一种特别的秘力，仿佛秉承天地大气运而生，有一种气吞山河的气概。

    分明是一个少年，可是高坐在上，却给人以无尽的压迫感，让众人震惊，心中凛然。

    叶辰冷冷的看着他们，身上的气息越发强盛了，仿佛天地间的气运都聚集向他一人，要化身成天帝一般。

    “轰！”

    突然，这大殿发光，冲起无尽金霞，一道巨大的法旨冲起，映照在苍穹上，伴着宏大的道音。

    “传位叶辰……”

    所有人震颤，人皇立下遗诏，而今显现，传位叶辰！        

