    许萌萌见他妥协，眼睛一亮，思索了一会儿，说：“我觉得吧，你亲了我，那就得负责，唯一的办法就是，从今以后，你就是我男朋友！”

    说完，她甜甜的笑了起来，拍了拍手，爬起来，双手叉腰的说：“好了，就这么说定了，从今天开始，你就是我名正言顺的男朋友了啊！”

    说完，她笑嘻嘻的抱着南宫无名的胳膊，仿佛特别幸福的样子。

    南宫无名看着许萌萌的侧脸，忽然片刻恍惚，他一时没忍住，就问了出来：“萌萌，其实你有那么伟大的愿望，我觉得你要找应该也要找一个有钱人，或者富二代，一个真正懂你，爱你的人，一个可以帮你实现愿望的人，而不是像我这样，什么都没有，什么都不能给你的穷二代，萌萌，你还是认真的想想吧，跟我在一起，我也许无法给你带来你想要的！”

    说完，他微微低下了头颅，他的愿望还不知道要何年何月才能实现，无法实现那个心愿，这辈子就是死，他也不能安心，所以，他实在没有精力帮助许萌萌达成她的心愿了！

    他不是她的良人，他不想耽误她美好的未来。

    许萌萌小脸一沉，她再次伸手将南宫无名推倒，将他压在身下，小脸愤怒的瞪着他：“可恶，你太可恶了，我许萌萌才不靠任何人，我就算要实现自己的愿望，也只会靠我自己，你到底明不明白啊，这个世界上别人永远都是靠不住的，唯一能靠得住的，只有自己，我相信我就算不用依靠富二代，有钱人，我也可以实现自己的诺言，我不用你帮我，我也绝不会为斗米折腰，你懂不懂！”

    她盯着他的眼睛里充满了自信的光芒，这种光芒深深地刺激了南宫无名。

    南宫无名觉得自己的心彻底的震动了，他无法在移开自己的视线，他无法不喜欢这个浑身上下都充满了正能量的女孩。

    被她的目光盯着，他本能的点了点头，小声地说道：“懂了！”

    许萌萌一喜：“那你也答应了对吧，你答应做我男朋友了对吧？”

    南宫无名迟疑了一会儿，心里还在纠结着。

    许萌萌失望的放开了他，突然伤心的大哭起来，她将抱枕狠狠地扔向南宫无名，伤心的说：“混蛋混蛋混蛋，你还是不想对我负责任，南宫无名你这个混蛋，我要对南宫少爷揭发你，我要告诉他你是个不负责任的混蛋，我再也不要理你了，我和你绝交！”

    南宫无名顿时傻眼了，眼看许萌萌就要夺门而出，他立马清醒过来，飞快的冲到门口拦住了她的去路，因为很少哄女孩子，他根本就没什么经验，不知道该怎么让她回心转意，最后手忙脚乱之下，只伸出手臂，将她紧紧地抱在怀里，“不要去，我答应你，我答应你就是了！”

    许萌萌大眼睛一眨，脸上一滴眼泪也没有，一双清澈的眼睛一点哭过的痕迹都没有。

    南宫无名这才反应过来，原来他被骗了。

    许萌萌趁热打铁，拉着他像中了彩一样的兴奋着：“真的？这可是你说的哦，你是男人，说出去的话就要算数哦，不许骗人，不许反悔，不许和我分手，只有我可以提出分手，否则我就向南宫少爷揭发你！”

    许萌萌嘴里的南宫少爷，也就是郭钰，就是南宫无名的死穴。

    不知道什么时候起，许萌萌发现了这一点，知道南宫无名特别听郭钰的话，知道在他心里，郭钰非常的重要，所以，她拿出了郭钰做幌子，南宫无名也只有认命的分了。

    两人确定了恋情后，南宫无名又多了一丝烦恼，而许萌萌，则幸福的就像每个恋爱中的少女一般，快快乐乐的像只小鸟，活泼又可爱。

    许萌萌在学校里因为学习的特别快，很快，大一的课程她就吃透了，平时除了偶尔去一趟剧组拍戏外，剩余的时间多得是。

    而这个时候，她就在网上找到了恋人间最应该做的十件事：

    1、在大庭广众下来一个拥抱，或者一个吻。

    2、两个人在一张床上睡一晚，但除了抱抱亲亲外什么都不干。

    3、选一天为彼此做一顿饭，然后面对面看着对方吃完。

    4、为他写日记，不管会不会，哪怕几个字也好。

    5、难过或开心的时候抱着他大哭一场。

    6、跟他有一次短暂的分离，品尝一下相思的味道。

    7、看一部两人都觉得无聊的电影，然后一起走神。

    8、一定要亲口说一句我爱你。

    9、在山顶上拥抱，背靠着背看星星。

    10、把他的声音做成自己的手机铃声。

    许萌萌把十件最应该做的事情列好之后，就打算实施了。

    她做的第一件事就是在晚上的时候，偷偷地推开了南宫无名的房间，然后偷偷地钻进他的被子，却惊动了他。

    南宫无名不知道来的人是谁，于是就着黑，一把将她摔倒。

    幸好许萌萌的身手更好，立刻反应了过来，换了一个角度之后，就被摔到了他的床里面。

    她故意发出一声痛呼。

    听到她的声音后，南宫无名才回过神来，急忙打开床头的灯，不可置信的看着她：“萌萌，怎么是你，你大半夜的进我的卧室做什么？”

    许萌萌尴尬的笑了笑，掏出了一张纸条，说：“呐，我们不是恋人嘛，这是我列的恋人间最该做的十件事，我觉得我们既然同住屋檐下，就和同居没有分别啦，反正现在的恋人都是睡在一起的，我也想和你来一场盖着棉被纯聊天的美好事件嘛，怎么样，会不会很心动，是不是很感动？”

    南宫无名将纸条上的十件事扫了一眼，说不清心里是什么样的感觉，但他表面上却看起来兴致缺缺，他将纸条塞到她的怀里，一脸没有睡醒的模样说：“无聊啊，大晚上的不睡觉，你快去睡吧，我们现在都还没到结婚的年龄，太早同居不好吧，你回去吧！”说着，就要把许萌萌往外赶。

    许萌萌哪里会同意，眼珠一转，就溜到了他身后，趁机爬上了他的床，盖了他的棉被，然后快速的找到他的手机，给自己来了一张自拍，找到了手机里郭钰的电话号码，威胁的说：“喏，你要是不答应，我立刻就把这张照片发给南宫少爷，告诉他你欺负我！”

