    “什么魂魄？我不懂你再说什么。”

    天龙心里也是震惊，这叶尘真是天不怕地不怕，这些人一个个都是江州名流，要是联合起来的话，江州商界政界都要发生大地震，可叶尘根本无惧。

    “好，好。”叶尘哈哈大笑，“天龙啊，你以为仗着这些所谓的名流就可以阻止我？你想得太天真了。”

    ”报警。“

    “我儿子是警局的领导，我这就给他电话。”

    一些社会名流暴怒了。

    叶尘太狂了，根本不把他们放在眼里。

    天龙大师这么一个德高望重的大师，现在居然被叶尘威胁恐吓，他们很愤怒。

    “天龙，不使用术法跑了、”

    叶尘冷冷问道，“不过，你跑也跑不掉。”

    “我不知道你在说什么。”天龙双手合十，一脸正派作风，心里却是怒得不行，要不是顾忌叶尘是九阳之体，早就干掉叶尘了。

    拥有九阳之体叶尘可以破解他的术法，所以，天龙在知道叶尘是九阳之体后，第一时间从三号别墅逃了。

    他本以为拘了蔡悦的魂魄之后闭关修炼，万万没想到他前脚回到天龙寺，叶尘后脚就杀来了。

    “叶尘，我天龙寺虽然不是什么大门派，但也不是你胡闹乱来的地方。”天龙大师缓缓说道，“你休要仗着你的修为在这里大开杀戒，天道循环，因果报应。”

    “天龙寺和少林寺素来关系极好，你在这里闹事的话，日后少林寺追究起来，只怕你和你背后的门派，也不好受吧。”

    天龙是很忌惮叶尘的道行和术法，之前他没有了解叶尘是九阳之体，现在知道了，果断放弃要和叶尘斗法的念头。

    天龙利用少林寺的关系来施压，目的让叶尘忌惮少林寺在龙国的势力以及人脉。

    “你拿少林寺来压我？”

    叶尘眯着眸子问道。

    “当然不是。”天龙道，“我相信你是一个聪明的人，聪明人要懂得审时度势。”

    天龙认为叶尘这么年轻，术法又精深，不出意外是道门，茅山，全真教三个大门派中其中一个门派大弟子！

    即便是道家这三大门派，对少林寺也是要给三分面子。

    “我给你十秒钟时间，交出悦姐的魂魄。”

    叶尘知道天龙肯定悦姐的魂魄藏在一个极为神秘隐私的地方。

    “叶尘道友，你真误会我了，我根本没有拿魂魄。”

    天龙再一次正色说道。

    “尼玛的。”

    叶尘暴怒，掏出那一块板砖，对着天龙一张脸砸下去。

    “保护主持。”

    天龙的几个护卫僧人大喊。

    护卫僧人冲上去阻拦叶尘。

    砰砰砰的声音。

    几个护卫僧人的脸都被叶尘手中板砖拍得屎尿都飙出来，一个个倒在地上，痛苦呻吟。

    “这是·····”

    天龙看着叶尘手持的黄金色砖头，脸色震惊。

    “功德砖，十八重地狱镇压之宝，没想到吧。”

    叶尘咧嘴一笑。

    “我送你下十八重地狱。”

    叶尘杀气浓浓，既然天龙不说出蔡悦姐的魂魄在哪里，那就直接用搜魂大法把天龙的记忆抽出来看个究竟。

    “叶尘，住手。”

    只听得一声怒喝：“放下手中的凶器，不然我开枪了。”

