    第714章715.境主迷弟+1

    扶手箱里不止有手榴弹，还有闪光弹和手雷，以及几把军刀。

    这特么都是什么！

    她真的不是在一辆军用装甲车上吗？

    墨秦风腾出一只手，拿着手榴弹，按下车窗。

    他单手打着方向盘，另一只手握着手榴弹。

    然后放到嘴边，咬住保险栓，一拉一丢，直接把手榴弹从车窗扔进了旁边的车内！

    在手榴弹脱手的瞬间，墨秦风把脚下油门直踩到最底，红色的速度指针直指200！

    轰！

    迈巴赫就跟脱缰的野马一样，冲了出去，瞬间跟那辆车拉开了很长一段距离。

    BOOM！

    只听得身后传来一阵爆炸声，顾影回头看了一眼，刚才还要追他们的车此刻已经陷入一片火海。

    而墨秦风，看都不看一眼，继续开着车。

    冷风不断从后面破裂的窗内灌进来，吹得顾影发丝乱飞。

    墨秦风慢慢把车速降下来，恢复正常车速后，又走了一段，驶离高速公路，进入城区。

    他刚才扔手榴弹和加速，这一连串动作几乎是一气呵成，速度快得顾影都没有反应过来。

    脑子里只剩下刚才墨秦风用牙拉开保险栓的样子。

    干净利落，眼神锋利。

    顾影不得不承认，那一瞬间，她被击中了。

    墨秦风正开着车，忽然感觉到一股来自副驾的视线，他这才看了顾影一眼，问：“怎么了？看我干什么？”

    “看你好看。”顾影直接坦率地回答道。

    墨秦风微微一愣，随即轻笑一声，眼神四处飘忽了一下，才道：

    “那你多看会儿吧。”

    顾影注意到，他的耳尖好像微微地在泛红。

    什么！帝星居然在害羞吗！

    顾影看他的眼神突然变得玩味起来。

    “伤口怎么样？疼不疼？”墨秦风突然关切问。

    “当然疼了。”顾影点头。“但都是小问题，命保住了就好。”

    “抱歉……”墨秦风想道歉，却立刻被顾影打断。

    “道什么歉？又不是你的错，该道歉的是开枪打我的人才对。”顾影道。

    “能帮上你，我这个帝星夫人做的才更有意义。”

    不等墨秦风回答，顾影马上又臭屁地哼了一声，道：“怎么样，是不是升华了？”

    “这——就是格、局~”

    墨秦风成功被她最后一句话逗笑，忍不住伸出一只手揉揉她的头，把她头发都给揉乱。

    这时，后座终于传来了一点动静。

    连大少爷可算是昏昏沉沉地醒了。

    看来墨家的药量下得也不是很重。

    “靠……好冷啊……卧槽！这后玻璃怎么没了？？？？”

    连琛吃力气爬起来，坐回位子上，用力眨了眨眼，然后猛地又摇摇头，试图让自己清醒一点。

    “小影你受伤了？”连琛很快就注意到顾影手臂上的纱布。

    “小事。”顾影摆摆手，然后把刚才他们一路的遭遇都给连琛大概说了一遍。

    连琛听得是目瞪口呆。

    经过三秒的反应时间后，连琛终于哇了一声：“境主，你也太厉害了吧！！！！”

    “看来，我们家常备在车上的武器，终于实现了它们的价值……”

    (本章完)

