    “这是血量值下降到一定程度之后，暴走了吗？”

    感觉到无天佛祖身上的气息，变得更加凝练了之后，江流的心中暗自的吐槽道。

    可是，自己刚刚并没有使用嗜血石啊！而且，刚刚的无天佛祖血量也没有到使用嗜血石的阶段啊！

    “果然……”

    心中暗自的吐槽，同时，江流拉开了无天佛祖的人物版面看了看，脸上一副果然如此的表情！

    人物版面上面，无天佛祖的等级，已经从99级提升到了100级的阶段了！

    “就是这个感觉，我的修为，已经是达到了准圣巅峰的程度了！”

    在江流的压力之下，无天佛祖得到突破了之后，脸上也不由得露出了欢喜的神色来。

    这些年来，自己闭关不就是为了冲击这准圣巅峰的最后一步吗？

    果然，闭死关突破效果不大，在这生死之战中，借由生死之间体会大恐怖，才能够真正的提升自己的实力！

    果然这就成功了！

    “好在，无天佛祖他并没有游戏系统啊！”

    且不说无天佛祖这个时候，心中是如何的欢喜，看着无天的等级已经提升到了100级的阶段了，江流的心中暗自的庆幸。

    自己每次升级的时候，所有的血量和法力值都会瞬间填满！

    好在无天佛祖并没有游戏系统，在战斗中的时候升级了，他的血量值稍稍恢复了一点，但是，却依旧是处于非常危险的地步！

    想必是100级的存在比99级的时候，血量更厚，所以，多出来的这点血量值稍稍提升了些许罢了！

    “玄奘，我要多谢你，果然，在这沉重的压力下，你帮助我得到突破了！”

    虽然伤势非常的沉重，但是，无天佛祖的气息却非常的高亢，同时，也盯着江流说道。

    “是吗？其实你突破了我也比较高兴！”

    听无天佛祖的话，江流的脸上也跟着露出了一抹笑容来，开口对无天佛祖说道。

    江流的这个话，让无天愣了愣！

    同样的，旁边大逆佛寺的其他高手们闻言，也是面面相觑！

    无天佛祖的实力得到突破了，他为什么觉得高兴呢？

    “哼，你的意思是，我原本的实力，对你还不足以起到磨砺的作用吗？”

    微微一怔之后，无天佛祖隐约间似乎已经明白了江流话语中的意思了，脸色一沉，凝声说道。

    对于无天佛祖的这个话，江流微微一笑，没有承认，但是同样的，却也没有否认！

    从某种意义上而言，无天佛祖所说的话，的确是没什么错！

    他的等级更高，打败了他之后，获得的经验值必然也会更高！

    如此看来的话，无天佛祖的话，并没有错啊！

    深吸一口气，江流没有废话，手中的屠巫剑再度扬了起来！

    同样的，旁边的恶尸，也在太极图的增幅下，继续朝着无天佛祖压了过去！

    无天佛祖变得更强了？这是一定的！

    但是，1级的提升，应该不是很大吧？

    动起手来，江流的确能够感觉到，无天佛祖的实力更加强大了，要对付他也更加困难了！

    不过，却还不足以以一敌二，打败自己和恶尸两个！

    战斗，还在继续！

    从局面上而言，无天佛祖原本是处于劣势，但是现在，以一敌二，明面上看起来，似乎能够和江流两人，斗得有来有回了！

    “同样是100级，可是，无天佛祖的实力，却是比那燃灯佛祖还要强一截啊！金色版面，果然是不同寻常啊！”

    感受到来自于无天佛祖身上的压力，江流的心中暗自的呢喃着。

    看了看无天佛祖头上的血量，还有30%左右！

    旋即，江流咬了咬牙！

    到了这个份上，再斗下去，似乎意义不大了！

    再打也是用换血的手段，来硬磨死无天佛祖罢了，既然如此，那还不如干干脆脆的！

    心念一动，江流手中的屠巫剑指向了无天佛祖，同时，技能发动：孤注一掷！

    随着孤注一掷的技能发动，江流脑袋上的血条瞬间下降了10%！

    而同时，无天佛祖脑袋上的血条，更是下降了20%，整个人如遭重击，直接被击飞了出去！

    “佛祖！？”

    眼看无天佛祖的反应这么大，旁边的黑袍等人，脸色都是大变！

    他们也看得出来，如今无天佛祖的情况，的确是到了很不乐观的地步了！

    “还好，有效！”一次孤注一掷的技能发挥作用了之后，眼看着无天佛祖现在的血量已经下降到了最后10%左右的危险位置，江流跟着动手，又一招孤注一掷的技能，朝着无天佛祖甩了过去！

    “护法！”

    只是，眼看江流的屠巫剑再度指过来，无天佛祖也知道他是要故技重施，刚刚那是法则类的攻击技能，无天心神一凝，自身所领悟的法则力量也在这一刻调动了起来。

    提示：孤注一掷技能发动失败！

    这第二次孤注一掷的技能施展过来，系统的提示声响了起来，让江流的脸色有些黑！

    第一次能够成功，但是，这第二次却失败了？

    颇有点像之前面对明王孔宣的时候一样啊！当初面对他也是如此！

    “他这是借用法则的力量，来抵挡住了我孤注一掷的技能吗？”

    第二次发动失败了，江流便明白是怎么回事了！

    心念一动，再度抬起手中的屠巫剑，指向了无天佛祖，先丢了个沉默类的技能过去。

    闭口禅！

    闭口禅是自己觉醒的技能，除了之前面对神秘的魔主罗睺，以及之前那玉帝失效之外，还从来没有失效过！

    这觉醒的技能，按理说来，是能够连对方的法则类能力也一起沉默掉的！

    果然，随着这个闭口禅甩在无天佛祖的身上，系统并没有提示自己技能发动失败！

    这让江流心中暗自的松了一口气！

    同时，孤注一掷的技能再度朝着无天佛祖的身上甩了过去！

    “佛祖！”

    虽然知道这准圣层次的战斗，不是自己能够插手的，但是眼看着无天佛祖危在旦夕，黑袍和巨蝎他们几个，还是急忙朝着这边扑了过来！想要尽自己所能的解救无天佛祖！

    然而，旁边的恶尸岂是摆设？

    眼看着黑袍他们几个动了起来，手掌一挥，一大片碧绿色的毒炎撒了出去，立马拦在黑袍他们的面前，让他们都难以寸进！

    在闭口禅的沉默效果下，这第二次孤注一掷的技能，终于发挥了作用了！

    江流感觉到冥冥中一股无形的力量作用在自己的身上，再度遭受了创伤！

    自己脑袋上的血条也下降到了一半以下了，脸色苍白，精神萎靡了许多！

    但是，无天佛祖脑袋上的血条，直接被清空了。

    因为两人动手，是无天佛祖先出手的缘故，因此，随着无天佛祖的血条被清空，他并非是陷入了重伤濒死的状态，而是直接死亡了！

    随着无天佛祖死亡，自然，系统提示的声音也在江流的脑海中响了起来！

    提示：获得经验值48亿，获得金钱17万两，无双效果发动，获得经验值96亿，获得金钱34万两！

    听得这系统提示的声音，江流的脸色黑了下来！

    之前诛杀100级的燃灯佛祖的时候，获得的也是96亿的经验值！

    现在诛杀无天佛祖，居然也只有96亿？

    开玩笑的吧？

    无天佛祖是100级的金色版面啊！两个人的经验值，居然相同！？

    不过，想起之前，干掉王母娘娘的时候，比干掉弥勒佛祖的时候获得的经验值还多！

    但等级上而言，弥勒佛祖却比王母娘娘的等级还高！

    莫非？除了自身的修为等级之外，身份也有加持的作用？

    越是身份尊贵，即便是等级比较低，经验值也会很多吗？

    如此看来的话，100级金色版面的无天佛祖，因为龟缩在魔界！

    因此，他尽管是金色版面，但是却也只是和燃灯佛祖差不多嘛？

    具体如何，暂且不说了，看着自己的经验条，江流的脸色难看得很，几乎有一种想要骂人的感觉了！

    自己原本是差97亿左右的经验值升级，现在呢？

    96亿的经验值到账！

    看了看，更加准确的来说，是还差最后7000万经验值？

    这最后7000万经验值，系统是在恶心自己吗？

    人物版面上，自己的经验条几乎都满了！

    生活技能！

    深吸了一口气，江流停下了心中暗自的吐槽，拉开了自己的生活技能版面，然后，从帮派宝库之中，拿出了不少的材料和破损的装备出来！

    修复！铸造！

    宗师级的生活职业，江流现在是可以锻造和修复史诗级的装备了！

    一件，两件，三件……

    随着史诗级的装备修复和锻造，江流的熟练度在提升，同样，也有经验值获取！

    旁边大逆佛寺的黑袍他们，相顾愕然！

    这玄奘疯了不成？刚刚诛杀了无天佛祖之后，现在他居然在这里炼制法宝？

    忙活了十几分钟，铸造和修复了数十件装备，江流只觉得脑袋有些昏昏沉沉的，这是有些消耗过度了！

    再看经验条，还差最后3000万的经验值！

    “好吧！最后的3000万经验值，看来只能落在他们的身上了！”江流的目光，看向了黑袍和巨蝎他们！

    怪只怪，无天佛祖给的经验值恰好差最后一点吧！

    这些个大罗金仙层次的强者，随便刷一两个，都足够获得3000万经验值了吧？

