    “你……”

    看着眼前整整齐齐的傀儡，女孩牙齿打颤。

    她雕刻的最快速度是一天一夜，对方这才多久？

    十个呼吸？

    八个呼吸？

    这么多剑，同时雕刻，怎么能控制的精细如发，分毫不差？

    “不对，我这个傀儡，身上是没有衣服的，你这个……怎么会有穿着整齐……”

    震惊过后，女孩满是疑惑，忍不住看了过来。

    这个星云傀儡，按照正常情况，是裸体的，而眼前这个，穿戴整齐，甚至连胸前的配饰都有，衣服上的纹理，看起来和真的丝绸，没任何区别，和图纸完全不一样啊！

    “哦，你是女孩子，让一个男傀儡赤身裸体，实在不好意思，刚才看时间还富裕，就帮他做了一套衣服，这样看起来不至于那么唐突……”

    张悬儒雅的笑了笑。

    尽管这是个傀儡，可赤身裸体出现在一个女孩面前，也有失大雅，他是文明人，自然不会做出这种事。

    “时间富裕？做了一套衣服？”

    身体一僵，蒋霏霏忍不住来到跟前，仔细看了过去。

    只见眼前的傀儡，衣服与身体完美结合，丝毫看不出是零件雕刻而成的，每一处接榫，都完美无瑕，没有丝毫缝隙，就算神识，都探查不出。

    “你……怎么做到的？”

    眼睛瞪圆，女孩都觉得脑子都转不过来了。

    她雕刻的速度，在八星天工师之中算得上靠前，即便如此，也需要一天一夜才能完成，对方……几个呼吸功夫就成功，而且看外形，比她的还要整齐，丝毫不差……

    太强了吧！

    “我看了一下，用刻刀比较麻烦，所以，就使用了剑法……哦，对了，我剑法貌似还不错！”

    张悬点头。

    天工师，想要雕刻的快，说白了只有三点要求，第一，记忆力好，能记住图纸的任何一处细节，不至于出错。

    他拥有图书馆，记忆力无限，不用考虑。

    第二，控制力精准。

    流水真解，防御无双，能将最纤细的神识都挡在外面，足见控制力。

    第三，长时间精密工作，需要强大的灵魂和敏锐的眼力。

    魂力不用说了，明理之眼更是天下罕有，雕刻的快，也就无可厚非了。

    “不用高兴地太早，雕刻的快，傀儡未必有用……”

    听完解释，蒋霏霏哼了一声。

    傀儡制作，不光要快，更重要的是，各种结构，和图纸不出现太大差别，否则，一堆材料堆在一起，如何能让其拥有超绝的实力？

    “这个你放心，这样吧，不妨你将修为压制到领域境巅峰，与它对战一次……”

    张悬点头。

    “我亲自出手？”

    蒋霏霏一愣。

    没傻吧！

    她可是圣域七重入虚境巅峰的强者，就算将修为压制到六重领域境，也是无敌的存在，你几秒钟雕刻出来的傀儡，就想与我交手……

    怎么想的？

    “不错，不用紧张，我会让他小心，尽量不伤到你……”见她迟疑，张悬笑道。

    “你……”

    蒋霏霏气的差点爆炸。

    她的意思是，对方肯定不是对手，这家伙倒好，还怕伤了自己……

    真是自大的可以。

    本来对方给傀儡做衣服，让她产生了一丝好感，觉得很懂礼貌，此刻，全部化为乌有。

    “好，我就压低修为和这个傀儡试一试，我也不故意为难你，只要它能在我手中，坚持三招，你同样通过这关！”

    俏脸扬起，蒋霏霏冷哼。

    虽然不知道这个傀儡的战斗力如何，但能在她手中坚持三个呼吸，绝对算是不错了。

    真能做到这点，承认对方也不算什么。

    “请！”

    张悬点点头，几步来到傀儡面前，在它耳朵边，压低声音说了几句。

    点了点头，傀儡向前一步，看向女孩，目光如电。

    “哼！”

    见这家伙真自大的让傀儡过来挑战，蒋霏霏哼了一声，体内真气转动，修为压制下来，片刻功夫就变成了领域境巅峰。

    呼！

    才刚压制完修为，就看到一个拳头呼啸着碾压而至。

    正是傀儡！

    这家伙已然动手。

    “嗯！”

    本来对对方几秒钟雕刻出来的傀儡，觉得不以为然，此刻看到这拳的速度和威力，脸色忍不住猛地一变，身为入虚境巅峰强者，居然在这招之中，嗅出了一丝危险的味道！

    双手急忙扬起，猛地迎了上来。

    嘭！

    拳掌碰撞，一股带着碾压的力量，呼啸而至，给人瀑布冲击之感，蒋霏霏还没来得及反应，就觉得双臂一软，受到重击的皮球一般，立刻向后倒飞而去！

    噗！

    一口鲜血喷出，脊背撞在墙壁上。

    幸亏最后关头，将压制的修为爆发出来，不然，恐怕整个墙面，都要被震碎。

    “你输了……”

    脸色泛白的看过来，还没来得及说话，就见不远处的傀儡摆了摆手，一副你很弱，寂寞如雪的模样。

    “你……会说话？”

    眼睛瞪圆，蒋霏霏牙齿颤抖。

    星云傀儡虽然威力无穷，但按照正常情况，是不会说话的，对方炼制的这个，竟然开口人言，怎么回事？

    能说话，不能说，差了整整一个档次。

    “哦，刚才将它组合好，觉得时间还有富裕，顺便起了个灵……”

    张悬解释。

    “……”蒋霏霏。

    过了不知多久，这才觉得呼吸平稳：“你不到十个呼吸，不光雕刻完这个傀儡，还帮他做衣服，启灵？”

    十个呼吸，就算以她的速度，也最多雕刻完两个零件，这个傀儡足有数万个零件……

    要不要这么过分？

    “嗯，我是启灵师公会的圣子，所以启灵的速度快了些……”

    张悬解释了一句，笑着看过来：“这算通过了吗？”

    “当然算……”

    蒋霏霏满脸苦涩。

    本以为这个傀儡能在她手里走过三招就不错了，做梦都没想到，自己在对方手里一招都没接住……

    想想就满是心塞。

    不过，心塞的时间还没多久，就看到青年满意的点了点头，正打算继续上楼，突然停住脚步，看了一眼眼前的傀儡，压低声音，带着不悦。

    “刚才让你放点水，怎么没听我的话？”

    “我放水了，是真的放水了……怎么知道她这么弱，连一拳都接不住……”

    傀儡满是委屈。

    “……”蒋霏霏抓狂。

