    “我承认我和轩辕柔有婚约，但我也是前天才知道这件事的，另外，轩辕柔也很排斥这种父母之命媒妁之言，我同样不喜欢这种包办婚姻。”

    柳倾城终于抬起头来，脸上依然没有任何表情，说道，“你觉得我会相信吗？”

    “你是不相信轩辕柔很排斥这个婚约，还是不相信我也不喜欢这种包办婚姻？”

    “你说呢？”

    武烈阳无奈说道，“柳小妞，我承认轩辕柔是数一数二的极品美女，但并非每个男人都会见色眼开的，好不好？”

    柳倾城轻轻摇了摇头，继续低头处理着工作。

    “柳小妞，我就不相信以你的智商和察言观色的能力，你会看不出一些端倪来？”

    “轩辕柔突然出任天宇集团副总经理，在上任第二天就急吼吼的跑来时代集团找我，以亏本的代价与我达成合作，她的目的只有一个，那就是破坏你的好事，对吗？”

    “不错。”武烈阳郁闷说道，“可她破坏我和你的好事目的并不是为了让我回心转意，而是在故意报复我。”

    “这一点，我信。”柳倾城平静说道，“从轩辕柔的所作所为和言谈举止中不难判断出她确实很讨厌这个婚约。”

    武烈阳赶紧说道，“那不就结了？我和她都不赞成这桩婚事，所谓婚约也只是长辈们的一厢情愿而已。”

    “但你并没主动要求解除婚约，可对？”柳倾城紧盯着武烈阳，缓缓问道。

    “你怎么知道？”

    “如果你们双方都提出解除婚约，轩辕柔就不会故意刁难你。”

    “我之所以没有主动提出解除婚约，是因为我没有见到我二师父，这桩婚约是他和轩辕柔父亲定下的婚约，另外，轩辕柔报复我，也不是因为我不肯解除婚约，而是我曾狠狠收拾过她。”

    柳倾城声音微冷，问道，“你觉得我会相信吗？”

    “你为什么不信？”

    柳倾城将手机放在办公桌上，平静说道，“有一种通讯工具叫手机。”

    “如果我说我二师父从来不用手机，你信吗？”

    “你说呢？”

    跟这个死板妞儿，直接没法再谈下去了。

    武烈阳干脆转移了话题，认真问道，“柳小妞，这个时候，孙少忠应该在哪？”

    “如果没有外出，他会在孙氏地产。”

    “他的职务是什么？”

    “总经理。”

    “谢了。”

    武烈阳冲柳倾城点了点头，起身离开了办公室，柳倾城随手拿起话筒，拨通了安依依的电话。

    “柳总。”

    “来我办公室一趟。”

    “好的，柳总。”

    安依依很快赶到，认真问道，“柳总，有事吗？”

    “告诉智脑组，不用再继续跟进武烈阳了。”

    安依依忍不住问道，“柳总，发生什么事了？”

    “他有婚约在身。”

    “啊……”安依依大吃一惊，说道，“他怎么能这样？”

    “你去吧。”

    安依依还想说什么，但看着低头处理工作的柳倾城，她终究没有发出任何声音。

    ……

    离开时代广场后，武烈阳就直接冲去了孙氏地产。

    孙氏地产总部大厦高达四十七层，但对武烈阳来说，这都不是事。

    武烈阳找准机会，顺着空调主机一路向上，轻松抵达了孙氏地产大厦顶楼，透过一尘不染的玻璃窗，他能清晰看到沉思中的孙少忠。

    武烈阳轻轻拉开了窗户，纵身跃入了孙少忠的办公室，戏谑说道，“孙少在想什么呢？”

    “武烈阳，你还敢来这里？”孙少忠猛然回过神来，怒声喝道。

    “我是来找孙少索赔的。”武烈阳反锁上办公室大门，冷声说道。

    “你……”

    孙少忠迅速拿起话筒，准备打给保安部门，但武烈阳却闪电般冲到办公桌前，直接拔掉下了座机线。

    “武烈阳，你想怎样？”孙少忠放下话筒，寒声问道。

    “千阳会所现在是我的产业，可孙少却让黑狼会北堂的人将它付之一炬，我当然是来找孙少索赔的了。”武烈阳坐在孙少忠对面，面无表情说道。

    “笑话，千阳会所被本少卖给了吴长峰，何时变成你的产业了？”

    武烈阳用双手撑住桌面，冷笑说道，“原来孙少不止会装逼，还会装糊涂。”

    “武烈阳，这里是孙氏地产，你敢怎样？”孙少忠厉声问道。

    “孙少觉得我敢怎样呢？”

    “武烈阳，本少警告你，你最好马上向本少道歉，否则……”

    武烈阳打断孙少忠，一脸玩味问道，“孙少想要我给你道歉？”

    “你必须向本少道歉。”

    “OK，没问题。”

    “算你识……”

    砰。

    没等孙少忠说出“相”字，武烈阳就顺手抄起座机，狠狠砸在了孙少忠的脑门上。

    “啊……”

    剧烈眩晕骤然袭来，孙少忠痛苦倒地“这个道歉，孙少还满意吗？”武烈阳拿着座机蹲在孙少忠身边，微笑问道。

    半晌后，孙少忠终于从眩晕中回过神来，猛地坐起身来，怒声咆哮道，“武……”

    砰。

    座机再次重重砸下，孙少忠也再次瘫倒在了地面上。

    “这座机还挺结实的，呵呵。”武烈阳看着毫发无损的座机，笑眯眯说道，“孙少，要不我两再赌一把吧，我赌你的脑袋没有这个座机硬，如果我赢了，孙少就再输给我十亿，权当是孙少赔偿我的损失，如果我输了，你找黑狼会焚烧千阳会所的事情就一笔勾销，如何？”

    孙少忠能听到武烈阳的话，但剧烈的眩晕感却让他根本没法开口。

    “沉默既默认，既然孙少同意了，那我们就开始赌吧。”说着，武烈阳又拿起座机，狠狠在在了孙少忠的右边额头上。

    砰。

    闷响震天，孙少忠被打得皮开肉绽，鲜血横流。

    “啊……”

    孙少忠忍不住捂着伤口，痛苦嚎叫起来。

    打人是个技术活。

    武烈阳若不想让座机毁坏，不仅可以用这个其貌不扬的电话座机把孙少忠的头骨砸碎，还能保证座机毫发无损。

    “孙少，你输了。”武烈阳抽出一张纸巾，细细擦掉座机上的血渍，笑着说道。

    剧烈的疼痛，让孙少忠根本没有听到武烈阳的话。

    “卧槽，都这个时候，还敢跟我摆孙家大少的谱。”武烈阳很不满意，又抓起座机，重重砸在了孙少忠的左边额头上。

    “啊……”

    剧痛骤然袭来，孙少忠被痛得猛地坐起身来。

