    身穿黑衣，凌空踏云霄。

    气息浩瀚，巍峨亦无垠。

    所有人的目光，都集中在那名身穿黑衣的青年身上，尤其是对方此时所释放出来的气息，令所有人都感受到一阵心悸。

    一步，又一步。

    当唐明从湖底缓步走上虚空之时，玄武湖上空的雷云也恐怖到了极致。

    “轰隆隆！”

    紫雷闪烁，鬼火翻涌。

    无尽威压荡漾开来，远远看去，就如同世界末日降临一般。

    “这，这是唐玄天的神通术法？”

    穆连城感觉自己说话都在颤抖。

    身为昌西穆家老祖，化神中期，甚至是天榜排名九十三的强者，面对高空中那片恐怖雷云，他，感受到了恐惧。

    一股来自灵魂最深处的恐惧。

    他有种强烈的预感，若是唐玄天这一招落在他身上，他，绝对会陨落。

    “好强。”

    “这唐玄天，当真只是元婴境？”

    “简直就是怪物，他不会是被某个老怪物夺舍了吧？”

    “不可能，先不说夺舍会元气大伤，根本不可能在两年内成长这个地步，单说华夏军部，肯定会筛选。”

    “还有天机阁，当年紫霄门长老陨落后残魂夺舍，还是被天机阁所堪破。”

    “这么说，这是唐玄天本身的实力……”场中众人无比惊骇。

    尤其是看着头顶上那片恐怖雷云，除了少数化神中后期的强者外，所有人，都感受到了恐怖。

    偏僻山谷，虚空中。

    天机阁成员咽了咽口水，艰难问道：“执事，这，这唐玄天当真不是老怪夺舍？”

    “不是，就算是渡劫飞升的老怪，夺舍后，至少也会虚弱十年，而唐玄天却在两年内崛起，不可能是夺舍。”

    黑袍神秘人凝声道：“你们不要忘了，唐玄天，好几次都在张文渊身前露过面，若是夺舍，张文渊肯定会发现。”

    “……”几名黑袍成员，面面相觑。

    而这时。

    唐明缓缓睁开眼眸，深邃的眸子无悲无喜，平静的看向前方的唐渊盛：“唐渊盛，在你陨落之前，我想问你一句话。”

    “当年背叛我父亲，你内心可曾有一丝一毫的愧疚后悔？”

    “愧疚？

    后悔？”

    唐渊盛冷笑：“老夫只后悔没有提前击杀你们这对孽障父子，唐玄天，你真以为吃定了老夫？”

    唐明垂眸。

    抬手。

    天地俱静，风停，云止。

    “这一招，名为——”“神陨。”

    唐明口中轻吐二字。

    神陨。

    话落地，以他为中心，方圆千米内的虚空蓦然崩溃，天际上，雷云骤然崩塌。

    不是紫雷或者鬼火。

    而是整片雷云从天砸落。

    “轰隆！”

    唐明一步迈出，双手呈托举状，撼动天威，浩瀚神魂倾泻而出，裹挟整片雷云朝唐渊盛砸去。

    挟天威，斩神佛。

    无尽威压激荡开来。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    雷云轰然爆裂，天地震动，整片玄武湖包括周围的山峰都在猛烈颤动。

    高空中。

    唐渊盛被雷云包裹，神色狰狞，一次次想要挣脱而出，可周围却浮现出一道道雷狱，将其一次次逼退。

    极道雷云，不断压缩。

    内部爆裂的威力，更是不断攀升。

    “噗嗤——”唐渊盛喷出一口鲜血，鲜血还没落地，就被凛冽气息挤压得化作血雾。

    此时的他，神色惊恐。

    眉心处的幽冥鬼瞳，更是泛出一丝犹豫之色，随后，邪恶黑雾涌动，将唐渊盛包裹，化作幽芒想要遁空逃离。

    “想走？”

    唐明目光幽冷，一脚跺在虚空，背脊紧绷，整个人仿佛满月劲弓射出的箭矢，带出一连串的虚影。

    嗖！数十道残影同时浮现，然后汇聚于一点，极道雷决更是被唐明压缩在手心，轰然迸裂。

    一拳轰出。

    唐渊盛浑身一震，瞪大的瞳孔中布满血丝，充斥着无尽恐惧。

    “嘭……”直到此时，唐明这一拳引发的音啸声方才响起，虚空中连续爆出十几道音爆之声，轰鸣不止。

    超越音速！音障爆裂而出的气劲，在唐明身后留下一连串的蘑菇云。

    “噗嗤——”唐渊盛逃窜的身躯猛然颤动，浑身上下噼里啪啦爆出阵阵血雾，甚至，血雾中还噙着碎裂的神魂之力。

    仅仅一拳。

    不仅将唐渊盛肉身血脉打爆。

    还将唐渊盛这位化神境修士的本命神魂，直接碾压成碎末。

    突然。

    唐渊盛面容上浮现一抹极致痛苦，眉心处的幽冥鬼瞳泛出无尽邪气，蓦然间，竟然强行从他眉心脱落。

    鲜血溅射。

    唐渊盛眉心处，出现一个惊悚的血窟窿，汩汩流淌着鲜血。

    “唐玄天，你身上绝对有大秘密，本尊期待你能好好活着……”一道邪笑声响起。

    随后。

    嗖！幽冥鬼瞳飞射而出，震裂虚空，瞬间就破除唐明的极道雷劫，可就在这时，虚空中一双军靴猛然踏下。

    一柄桃木飞剑也激荡破空，凌空斩下。

    这两道攻击早就埋伏好了，就守在幽冥鬼瞳逃跑的必经之路上。

    “高德江，范中天，就凭你二人可拦不住我，桀桀桀……”怪笑声响起。

    幽冥鬼瞳化作黑色龙卷风，直接将头顶的军靴和桃木飞剑撞开，撕裂虚空，瞬间消失不见。

    高德江和范中天二人，脸色凝重的显出身形。

    “高将军，刚才那是魔宗宗主？”

    唐明抬眸问道。

    “嗯，幽冥鬼瞳是寂溟的本命法器，魔宗宗主屡次扰乱世俗，为军部通缉犯，军部已经查明，唐氏宗族已经臣服于魔宗，唐氏黑玄卫，尽皆修炼邪法魔功。”

    高德江扫视全场，虎目中迸出凶芒：“奉军部大元帅之令，清剿魔宗邪修，杀！”

    杀！一声令下，金陵城中陡然爆出八道铁血杀机。

    嗖！嗖！嗖！嗖…一名名军部战者拔地而起，朝唐氏宗族飞驰而去。

    几乎同时，金陵将门也是全员出动，早已经将金陵唐家周边封锁，此时得到命令，一辆辆军用装甲车涌向唐家。

    范中天手持黑铜小钟，操控护城大阵将唐家周围包裹，将战斗余波遮掩住。

    不多时。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    唐家内部爆发大战，有邪恶鬼气沸腾呼啸，亦有铁血杀气直冲云霄。

    

