    　　就在百合旗主她们即将靠近柳俊的瞬间，柳俊头顶的栩栩如生的黑龙，猛的低下头，看着百合她们。

    　　百合她们被黑龙盯上，心生恐惧，来不及撤退，黑龙凶狠的一爪直接拍了下来。

    　　百合旗主一咬牙，不退反进，直接挡在最前面。

    　　“砰”双方接触，百合旗主就像螳臂当车一般，毫无悬念，直接被黑龙拍在地上，全身骨头断裂，奄奄一息。

    　　“百合姐”满天星惊呼一声，强顶着黑龙的威压，想要把百合旗主拽回来。

    　　这时黑龙拍下来的爪子并未收回，伸出一根爪子，弹了一下满天星，满天星就这么带着百合滚了出去。

    　　哪怕这么轻轻一弹，满天星如遭重击，直接被重伤，狠狠吐了一口血，心脏“砰砰砰”的跳着，刚刚黑龙出爪的一瞬间，她感觉到了死亡，这是她活到现在，第一次距离死亡这么近。

    　　三大旗主，综合实力最强的百合，力量最大的满天星旗主，都在黑龙一击之下，差点灭杀，玫瑰旗主就更不敢上前了。

    　　“太强了”白云喃喃自语，自己动用凶兽，才勉强拖住玫瑰旗主。

    　　而柳俊，直接秒了百合跟满天星两位旗主，也就是玫瑰反应快，跑出去了，要是跑慢点，下场不比那两位旗主好到哪去。

    　　“嗷”柳俊跟黑龙同步，怒吼一声，没有搭理躺在地上奄奄一息的百合她们，直接扑向秦二世。

    　　瞬间一人一僵纠缠在一起，招招对着要害，争取杀死对方。

    　　在柳俊一连串的攻击下，秦二世连连败退，不过飞僵就是飞僵，柳俊想杀了他也不容易。

    　　之所以能打退秦二世，是因为柳俊借助了祖龙的力量。不过这也只是短暂占据了上峰，祖龙的力量不会一直存在，一但祖龙的力量消失，死的就是柳俊他们。

    　　柳俊自然知道自己还能坚持多长时间，内心焦急，想要击杀秦二世。

    　　秦二世虽然被柳俊揍了几下，但却不着急，也不怒，显然明白柳俊坚持不了多长时间，等柳俊身上的祖龙力量消失，他一定要把柳俊碎尸万段，以解心头之恨。

    　　“轰”一声，柳俊全力一击，直接将秦二世打飞出去。

    　　而柳俊并没有追击败退的秦二世，高高跃起，一拳对准宫殿的顶棚就砸了进去，强劲的能量下只听得“轰隆”一声，整个宫殿，整个荒山都是在震颤着，一道巨大的裂缝在不断的扩大着。

    　　“轰隆隆”

    　　惊天动地的声音传来，整个宫殿内顿时四分五裂，瓦砾横飞。

    　　“不好了，柳少打算把咱们埋了”刘老四惊慌失措的喊到。

    　　“埋个屁。。”安能转头呵斥刘老四，结果话还没说完，他感觉到自己的身体腾空而起。

    　　紧接着，周围的人一个接着一个出现在半空中，都是被一股巨力扔了上来，唯独白云，是被柳俊一脚踢了上去。

    　　还在地上的柳俊，抬头望着众人，叹了口气，双手抬起，猛的砸在地上，强大的冲击波瞬间轰向四周，包括天上。

    　　事情的发展仅在一瞬间，所有人都没有反应过来，只感觉到自己的身体在急速的上升，旁边不时有掉落的巨大石块，耳边满是“呼呼”的风声。

    　　这种情况持续了约莫一秒钟，下一刻仿佛来到了另外一个世界一般，鼻腔中吸入的空气有着些许的微凉，十分的清新，眼前也不再是灰尘瓦砾而是一片漆黑。

    　　“轰”柳俊闪到另一处位置，再次砸向地面，顺路给了秦二世一脚，把秦二世踹了回去。

    　　两道冲击波，顺利的让安能等人落在外面的地上。

    　　皇陵里面，柳俊惨淡的一笑，身上的祖龙若隐若现，仿佛下一刻就要消失。

    　　“有意义么”秦二世顶着一头灰尘缓缓走到柳俊面前，面无表情的说。

    　　“有没有意义，不试试怎么知道”柳俊张开双手，一副享受死亡的样子。

    　　他不是真的悍不畏死，他只是忽然想起来，雪山之行，茅山祖师爷似乎给他留下的一份保命的手段。

    　　而地府楚江王，似乎也给他留了后手，现在关联在于，哪一个会先激活，保住他的命了。

    　　“试的代价，就是死亡”秦二世冷哼一声，猛的一挥手，强横的力量瞬间砸向柳俊。

    　　就在这千钧一发之际，柳俊眉心位置白光闪烁，一道人影出现，挡在柳俊面前，轻轻一抬手，秦二世这全力一击便被打散。

    　　这道人影鹤发童颜，慈眉善目，一袭深色道袍，脸上挂着笑意，转头看向柳俊“小子，祖师爷让你见见，什么才叫雷法”

    　　随即转过头，伸出一根食指，指天，轻轻吐出一个字“来”

    　　“轰隆”天空中出现一朵紫色云朵，快速的飘到陵墓正上方。

    　　对比柳俊用五雷符召集的雷云，这多紫色云要小得多，而且并没有电闪雷鸣之象，只是在空中静静的飘着。

    　　但没人敢小瞧这一朵紫色云，里面蕴含的能量，似乎顷刻间便能将一座山抹去一般。

    　　“动”祖师爷又吐出一个字。

    　　紫色云四散开来，但并没有消失，而是在天空中形成一个巨大的漩涡，不断的吸取周围的能量。

    　　本来紫色云所蕴含的能量已经足够庞大，再加上这一次的能量吸取，里面蕴含的能量，带着一股毁天灭地的气势，不断地翻滚。

    　　“凝”随着祖师爷的一个字吐出，天空中的恐怖能量不断的压缩，最终形成一个雷球，在空中静静的漂浮着。

    　　“杀”祖师爷伸出手，指向秦二世。

    　　雷球从空中高速落下，转瞬间到达宫殿上方。

    　　秦二世转身想跑，可他并没有雷球的速度快。

    　　“轰”刺眼的雷光，照亮整个宫殿。

    　　宫殿坍塌，周围的守护军更是直接被抹杀。

    　　大溶洞深处，王贲羡慕的看着远处的茅山祖师爷，惊叹一声“这老头，人间无敌吧，我要是这么厉害，打仗都不用什么谋略，直接招来天雷，轰了对方”

    　　“要走了”王翦却摇了摇头，说了让王贲莫名其妙的三个字。

    　　什么走了往哪走

    　　秦二世被雷球击中，躺在地上毫无声息，祖师爷转过身，摸了摸柳俊头“小子，祖师爷得去别的地方了，你以后小心点”

    　　“祖师爷，您要去哪啊”柳俊疑惑的看着祖师爷，伸手想抓祖师爷的道袍，主要是他上次拿的果子没了，想看看祖师爷口袋里有没有。

    　　没想到，这一伸手，却抓了个空，顿时面露惊讶，随即想到，面前的可能是祖师爷的投影，投影怎么可能随身带着果子，柳俊脸上露出失望之色。

    　　祖师爷看柳俊的样子，以为柳俊是知道他要离开了，伤感呢，叹了口气“祖师爷早就该离开了，只是用道法屏蔽了天机，这次出手，已经被天道察觉，只能去另外一个地方，你小子要好好修炼，少惹事”

    　　说完这话，祖师爷的身影渐渐变得虚幻透明。

    　　某处雪山之巅，一位白发苍苍身着道袍的老人，放下手中的棋子，抬头望天，一道能量由远及近，回到他的身体。“幻灵，这里以后除了柳俊，不要让任何人进来”

    　　没有任何人应声，只是覆盖着雪山的结界，晃了晃。

    　　柳俊看着消失在自己面前的祖师爷，瘫坐在地上，哀叹一声“祖师爷啊，您溜了，以后别人欺负我咋整，还有就是，您实力强，去哪都不用我担心，可您能不能给我留点保命的再走啊”

    　　得亏祖师爷已经不在这里，要是听到柳俊的话，估计把他一块带走的心都有了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

