    第1610章  大局观   

    姜毅还不知道自己居然在这位的心里有了这样的评价，他此时只有受宠若惊，原谅他一个紫金级的能力者，面对一个实力只不过青铜级的能力者会如此拘束。

    这已经不是实力的参差可以改变的心态！   

    姜毅甚至都忍不住想要落荒而逃，并不是因为这位气场太足，只是姜毅单纯的有些自卑，毕竟和眼前的这位相比，自己此时的这点成绩根本就没有任何可以拿出来显摆的。

    

    但是不管姜毅如此想，聊天还是要继续下去，姜毅敢逃吗？

    显然他不敢，强忍着忐忑坐在沙发上，姜毅老实地听着这位给自己描述基地的现状，和国家现在面临的一些困难！   

    不得不说，不同层次的人，理解事物的本质完全不同。

    姜毅只是看出基地现在非常的混乱，各方势力各自为政。

    

    基地里的形势复杂，人心各异，这种情况下，完全不利于基地的发展。

    可是在这位的口中，这是一个必然要经历的过程！   

    末世情势严峻，想要在现在保存一个国家的有生力量，那么该有的舍弃就一定是必然的，国家给了这些势力足够的自由甚至是扶持，是希望这样可以让更多的人为了自己的目标而奋起战斗，如果什么都靠国家，就会养成有能力的人也会出现懈怠的问题。

    

    现在华夏的政策就是先要保全力量，大力的发展末世后得到的新生能力，让更多的人有一个可以喘息的环境！   

    然后再徐徐图谋夺回属于人类的生存空间！   

    不得不说，姜毅听着这位的讲述，终于明白为什么政府会任由基地这样发展。

    

    这并不是放任，而是放养，只要国家保持着最强大的实力，那么不管个人势力发展得有多强大迅速，都完全不会威胁到基地建立的初衷！   

    可能很多人，甚至姜毅都曾经想过，已经末世了，他们还需要上头有人管着自己，镇压着他们吗？

    

    有很多人越来越觉得政府这些末世前的机关已经没有必要存在，甚至视若无睹！但是如果真的是这样，华夏只会步入更快的灭亡！   

    因为如果没有一个足够压制住对所有人的威胁，只会让他们完全解放天性，为了争权夺利而各自为政。

    直接导致人类的生存越来越困难。

    

    所以，局势越危机，就越需要国家可以严格把控事态的发展。

    有这样的一座大山镇压，才能保证一切事态都在向国家预期的方向发展！   

    甚至还给姜毅讲了几个让姜毅震惊无比的事实！就在此时，末世半年内，已经有多个国家已经彻底灭国，从世界地图上永远被抹除。

    

    而这些国家灭亡的主要原因，就是政府把持力量太弱，放任了下方势力的发展，甚至直接爆发了内战，自己将自己的国家打到灭国。

    

    姜毅听到这个消息，也不由的吞了下口水！   

    一个国家有多么强大，相信每一个人都十分清楚，而这样的强大力量，却因为政府没有建立足够的威信而导致无人再信任他们，只知道为了自己的利益而争夺，导致国家的内忧外患直接消亡！这是姜毅从来没想过会发生的事实……   

    首长看着姜毅的目光，笑着拍了一下沙发扶手：“所以，小姜，我们这些人只不过是新世界的残党，未来华夏的发展就要看你们的了！但是我们还能坚持一段时间，为你们保驾护航。

    我今天和你说的这些，并不是警告你，而是想告诉你，放心大胆的发展！只要你做的事情是正向的，有利人类的，那么国家永远是你们这一代坚强的后盾。

    未来是你们的……”   

    听到首长的话，姜毅吞了吞口水，心里暖烘烘的。

    

    姜毅相信，以这位的心胸不会是在骗自己，而对方今天能来见自己，可能更多的是从唐正虎的口中听到了自己的一些事情！   

    担心姜毅对基地会排斥，甚至做出一些危害基地的行为，才会选择和自己交谈一次，看看自己到底对基地对国家到底是什么样的态度！   

    当然，这件事，这位完全没有必要亲自出面，只要通过唐正虎口述就足够了。

    可是对方还是选择亲自人姜毅谈，也显示对方的态度！   

    所以，姜毅怎么可能不感动，姜毅看着这位面露慈爱笑容的首长坚定的表态：“请首长放心，我对基地绝对没有什么其它的心思，更不会做出危害华夏的事情！虽然我这个人行为可能会有些过激，但是我永远会记得，我是华夏人，华夏有危难的时候，需要我的力量，我绝对义不容辞！”

    

    看着姜毅信誓旦旦地承诺，首长开心地大笑：“好啊，我果然没看错你。

    小姜，放心大胆的成长，有政府，有我支持你们，不用担心任何事情。

    我希望，未来可以看到你们将华夏的疆域从外面的那些怪物手中夺回来！那几面城墙将不会成为保护我们的囚笼，毁掉它们，让人类可以重新踏足自由的土地！”

    

    首长的话让姜毅都有些热血沸腾，大声答应：“是！”

    ……   

    显然，这一次的会谈，首长和姜毅都碰非常的满意，首长亲眼看过姜毅，明白姜毅这个年轻人并不是有人所担心的那样，可能会危害到基地的安全！   

    他是一个有思想的华夏青年，是会承载华夏未来的同行人，有叛逆的一面，但是更多的都碰的是对生活的朝气，完全没有因为世界的改变而丧失对未来的期待！   

    只有这样的年轻人，才能推动国家的进步！这样的人越多，自己就会越发的开心，只不过到现在，自己也只是在少数几个人身上看到过这种感觉。

    唐锋算一个，子言君秀只能算半个……   

    可能是因为这位太过平易近人，姜毅渐渐地也放下了心中的紧张和局促，因为已经各自了解了对方的态度。

    

    这位一高兴，就趁着现在和姜毅聊起了一些日常，当听到姜毅也有自己的队伍，队里的人各种各样，甚至还有孩子和怀孕的女人，忍不住对欣慰的大笑，转头看向龙伯：“你看看，这样的年轻人如此多一些，咱们华夏一定可以度过这次的难关……”   

    龙伯只是看了姜毅一眼后，并没有说什么。

    而姜毅有些不好意思：“我没想那么多，只是因为大家信任我，愿意跟随我，所以我就尽我所能地保护大家。

    而且，他们每一个都很好，都在努力变强！”

    

    首长点了点头，感兴趣地坐直身体：“我看正虎给我拿的东西，那些神奇的药物和尸晶都是你弄出来的？”

    姜毅点点头！   

    老实的将自己的能力讲了出来，对这位，姜毅觉得没有必要隐瞒，当然，姜毅说的也只是一个大概！   

    首长明显很感兴趣，听到姜毅的这些东西居然是通过击杀怪物而得到的，顿时有些吃惊，就连龙伯都碰忍不住对看向姜毅。

    

    “居然还有你这样的能力，新世界真的充满了无数神奇的东西！可惜，如果能将这东西大量地提供给大家，基地的未来一定是另外一番景象！”

    

    位置不同，看待事物的思想就会不同！   

    别人看到姜毅手上的东西，只是贪婪地想要夺取，恨不得完全归自己所有！可是姜毅眼前的这位显然并不是这样，他甚至没想过图谋属于姜毅的任何东西，只是希望姜毅的能力可以帮到更多的华夏人！   

    姜毅心中一凛，瞬间抓到机会，急忙手中一翻，几页白纸出现在手中！对于姜毅居然可以使用异能，这位显然有些吃惊。

    但是龙伯却一点都不意见！   

    而姜毅之所以没有打算隐瞒束能手环对自己无效的事情，也是因为他和龙伯都碰清楚，以他们现在的级别，束能手环根本起不到什么制约的作用，姜毅在这位的面前再装着瞒着，反而会引起对方的反感，所性大大方方的展露出来。

    

    果然，看到姜毅使用了异能，龙伯完全没有任何的意外。

    首长笑了一声，显然他倒是有点意外姜毅居然还能使用异能，但是他也相信姜毅不会对自己怎么样，所以将注意力就放在了他手上的几张白纸上：“这是什么？”

    

    姜毅双手将药方递了上去：“这是那三种药剂的配方！”

    

    听到姜毅的话，这一次，不仅首长饶为震惊，就连龙伯也瞬间双眼暴睁，同时有些不敢相信的盯着姜毅！   

    龙伯身为三位紫金级能力者之一，又是首长的贴身警卫，他自然知道唐军长拿过来的药剂有什么神奇作用。

    之前姜毅明明说这些药剂是他的能力具现出来的，怎么现在又突然拿出了药方？

    

    姜毅这话明显前后矛盾！首长看了一眼他完全看不懂的药剂配比表疑惑地看向姜毅，姜毅急忙解释：“首长，我没有说谎，回血、溯体、复魔三种药剂确实是我的能力所得。

    但是它们也有药方，只不过药方并不是属于我！”

    ……   

    

    

