 “上官火，这就是你的实力吗？

不过如此，也敢跟我叫嚣？”

林寒淡漠一笑，负手站在那里，冷冷道。

自从破入地皇境三重天之后，他就没有经历过一场大战，事实上，他现在的战力，已经比之前厉害太多。

所以上官火有这个下场，也在情理之中。

“混账！”

上官火顿时大怒，眼中喷发出可怕无比的光芒，不能接受，自己输给林寒的事实，接着他狠狠的站起来，嘶声道：“小子，别猖狂，这才刚刚开始！”

“精血天火印，给我杀！”

说完，他舌尖一咬，竟然燃烧起精血，全身气息一下子拔升不少，凝聚出一个大印，朝着林寒镇杀过去。

大印足有上百丈高，缭绕着可怕的火焰，始一出现，像火焰凝聚出来的至强神物般，给人种不可抗衡的感觉。

就这么压盖而来，可怕的火焰之力，焚烧的四周大地都融化了去，强悍绝伦。

“精血天火印，他连精血都施展出来？”

无数人惊呼，精血是一个人的本源，燃烧之后，会增加一个人的气息战力。

这精血天火印，就是火脉之中，一门强大的战技，比普通人燃烧精血，幅增的战力，更加恐怖。

上官活竟将这一招施展出来，这明显是拼了啊。

“轰隆隆！”

虚空颤栗，空间一片赤红，犹如一片真实的火海覆盖而来。

光那股气息，就让得林寒的头发都有要燃烧起来的迹象，炽热难耐。

以上官火的境界，爆发出这一招的威力，就算上官地王这种圣子级别人物，都要凝重，一个不慎都会落败。

不过，林寒却毫无畏惧，甚至嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容，自从炼化一百颗下品仙石之后，他的无上皇体，也大概达到三段的级别，肉身力量，比以前强大的许多。

所以他抡动拳头，轰的一声，直接一拳便是打去，无量皇道气息蓬勃而发，神光耀天。

整个棋盘世界，都在风云变色，甚至有一道神光，从天而降，与林寒的天灵盖相连在一起，仿若冥冥之中的苍天之力，被林寒调动，加持在这一拳之中，让得气势更加可怕。

“三段无上皇体，你小子竟然有三段无上皇体的体质？”

上官火顿时瞳孔骤缩，惊骇惊呼道。

无上皇体，在凌霄大陆，本来就几乎是传说。

林寒竟还达到三段地步，当真变态啊。

这境界一同有九段，每一段都是一个天地。

在林寒这一拳下，他都感觉到自己的精血天火印，都无法抗衡。

“不错，落败吧。”

林寒冷漠一笑，像上官火这种天才，根本不是他的对手。

最后，砰的一声，两者狠狠相撞，虚空中爆发出一团刺目无比的光芒，然后天火精血印，一下子瓦解开来，崩碎而去。

上官火当即发出一道惨叫，身体狠狠的栽落在地面上。

这次他伤的更惨，身体几乎都快要崩开，浑身上下都是鲜血，躺在那里，大口大口的喘着粗气，连站都不站不起来。

“还有谁要跟我动手，一块来吧。”

林寒悬浮在半空中，一双眸子发光，黑发乱扬，睥睨四方道。

他跟上官火打斗，造成的波动很大，四周早就已经汇集不少人，此刻都不禁打个激灵，面色有些煞白。

虽说他们也很想动手打败林寒，但见证林寒的实力，自然没有人再敢乱来了。

连上官火都不是他的对手，普通人更加不行啊。

上官火也是一阵羞愧无比，恨不得找个地缝钻进去，今天输给林寒，以后都没脸见人。

“哈哈，小子，不要这么猖狂，我来收拾你了。”

就在这时，一道畅快无比的大笑声传来，紧接着在天地尽头，飞来一个年轻男子，犹如一片海啸般，携带恐怖滔天的气势，滚滚碾压虚空而来，让得整片乾坤都在颤栗。

“上官地王，他终于来了。”

无数人都震惊，哗然起来。

这是真正的圣子，虽说排名最后，但也比上官火厉害许多，再加上原本上官地王就和林寒有过节，现在众人都十分期待，想要看看两人对上会有怎么样的后果。

“上官地王，你想怎样？”

林寒冷笑道。

“上次在古黎皇朝，你让我丢人，你说我想怎样？

我自然是要让你成百上千的倍奉还回来。”

上官地王哈哈大笑一声，道：“小子，现在我给你最后一次机会，跪下叫我一百声爷爷，我可以给你个体面的死法，否则今天我要让你受世上最残酷的折磨而死。”

在他手中，轰的一声，竟然出现一杆赤红大旗，迎风浩荡，绵延数百里，犹如一条赤红的大河在虚空中奔腾，景象壮观无比。

在大旗上，还散发着一股强横无比的威严，始一出现，就让得整片世界都在瑟瑟发抖，仿若承受不了这股气势，而要崩碎。

“那是天河旗？”

很多人都吃惊，震撼道。

这可是地脉的镇脉之宝，是一件天皇器，威震八方。

曾经有地脉天皇境的高手，施展此旗，将天上的星辰都打落下来一颗，惊人至极。

此旗之中的“河”并非是河水，而是浩瀚磅礴的伟力，一眼看去，像一条大河般，奔腾不朽，才名为天河旗！上官地王参加这参天大比，连天河旗都带过来，这还真是下血本啊。

“哼，拥有天河旗，上官地王的战力，会瞬间拔升七八倍不止，这次参天大比的冠军，必然是他，林寒啊林寒，你只是他的一道开胃小菜而已。”

主席台上，地脉脉主轻茗了一口茶水，冷笑道。

一般像天河旗这种宝贝，是不会轻易交给小辈的，但纵然上官地王，在这次参天大比上也压力不小，再加上这场大比决定着哪一脉能掌握大权，所以他才让上官地王备着，用来对付上官游、上官嫣、上官天宇三人。

至于林寒，他的确没有放在心上。

用此物对付他，有些杀鸡用牛刀的意思，完全不成问题。

“天皇器？”

林寒也眼神一眯，没想到上官地王，拥有这等宝贝。

 