    “嗯——”

    慧珺的脸蛋快涨红，眉心蹙起，好似忍耐着巨大的痛楚。

    她双手抓着姜芃姬的衣袖，整个身子好似虾一般蜷缩起来，肌肤盖了一层薄汗，瞧着十分的无助可怜，令人不禁心生怜惜……姜芃姬眼睛眨了眨，还没来得及动摇的心神又稳了回去。

    系统道，“宿主，你这是自掘坟墓。你见过她最狼狈的时候，就不怕她一朝得势对你不利？”

    “你要知道，这世上有些人值得被信任，有些人则没有资格。”姜芃姬勾了勾唇，笃定地道，“很明显，慧珺有这个资格被我信任。我信任的人，不会再去怀疑，除非她背叛了我。”

    想要阴到姜芃姬，这并不是一件容易的事情。

    “你会说出这种天真的话，只能证明你对人心还不够了解。”系统冷冷地叙述道，“人性很复杂，眼前这位显然不是什么高风亮节的人物。宿主的确将她从人生低谷拉了出来，她也的确会对你感激涕零，恨不得以身相许，可一旦走到高处，这段经历将会是她亟待磨灭的黑历史。”

    姜芃姬嘲讽地笑了笑，“你一个系统，教导我人性为何物？”

    系统被这话狠狠噎了一下。

    若是它有表情，如今的脸色铁定已经青黑如墨，沉得能滴出水了。

    过了一会儿，系统阴阳怪气地开口。

    “其实，宿主你刚才不应该满足她的要求，她已经知道你的性别了。”

    姜芃姬却说，“为何？”

    系统道，“根据系统数据分析，这个女人爱慕你，崇拜你。如果宿主没有主动揭穿性别，她还会沉浸下去。大量事实证明，心中感情有归宿的女人远比了无牵挂的女人更加好控制，她若是真正爱上你，她会无偿替你卖命。宿主却自毁长城，也不怕她就此黑化，趁机捅你。”

    这下，姜芃姬笑了。

    她本以为自己已经够无耻了，却不想系统真正的面目会如此可憎。

    “我想你似乎误会了。”姜芃姬摇了摇手指，一脸认真地道，“先，我与慧珺之间属于公平交易。我给她荣华富贵，帮她铺平青云之路，她替我做事，帮我达成目的，再公平不过。如果以虚假的感情欺骗、牵制她，这属于感情诈骗。在我看来，这是人渣才会选择的手段。”

    系统说慧珺对她有爱慕之情，姜芃姬刚才也看出来了。

    正因为如此，她才答应慧珺的请求，以此断了对方的念想。

    若是不知情还好，明知道慧珺对自己有意，还故作不知，让对方带着误会当柳府庶妹的陪嫁娘子，按照计划走“祸国妖姬”的路线，这不是人渣是什么？

    姜芃姬这人的确没什么三观，但这种欺凌弱者感情的事情，她做不出来。

    反而言之，提出这种建议的系统……

    呵呵，思想境界和手段也就这么点儿。

    不足为惧。

    慧珺沉沉睡了一晚，几乎是无梦到天明。

    有记忆以来，她都不知道自己原来能睡得这么安稳，这么放松。

    迷蒙起身，身上盖着的陌生被子顺着她的动作滑下，令她不由得一怔。

    环顾一圈，她现周遭的摆设十分干净利落，空气中还飘散着淡淡的熏香。

    这根本不像是女子的闺房。

    “姑娘可是醒了？”

    屋外传来陌生的女声，慧珺抿了抿唇，谨慎道，“嗯。”

    她已经猜出这间屋子是谁的了。

    踏雪推开门，身后跟着几名侍女，几人端着铜盆巾帕等物，沉默地服侍慧珺洗漱。

    “姑娘可真好看。”

    一名侍女看得呆了，不由得喃喃一声，眼中带着些许痴迷。

    慧珺拧了眉头，心下疑惑。

    她知道自己生得好看，但也不至于让柳府的下人也这般失神吧？

    瞧着镜中的女子，慧珺眼底添了几分迟疑。

    脸还是那张脸，五官还是那个五官，但莫名就是比昨日多了些什么，令她更具惑人的魅力。

    洗漱干净，慧珺内心暗暗忖度，有些忐忑。

    “昨日，奴冒犯郎君了，还请恕罪。”

    当慧珺出现在直播间画面之中的时候，姜芃姬仿佛听到了无数的狼嚎。

    她笑了笑，不受那股魅惑气质的吸引，眼神依旧清明。

    “你又无罪，何须恕罪？要不要坐下与我一道用餐？”

    “郎君盛邀，奴便大胆应下了。”

    古代早餐花样稀少，哪怕是士族，顶多吃得精细一些，不过直播间的观众表示，哪怕看了几年，依旧百看不厌，更别说今天还有一位古典大美人，秀色可餐，瞧着能多吃好几个肉包。

    两人无声地吃完早膳，姜芃姬把其他下人挥退。

    “你可知道以后该怎么做？”

    慧珺想了想，道，“帮二娘子固宠，争取四皇子殿下的宠爱？”

    毕竟是陪嫁娘子，除了这点儿作用，她还真不知道能做什么。

    不过，若只有这样，根本解释不通柳府在她身上投入的精力。

    “不，事实上这和我家庶妹没有丝毫干系。”姜芃姬平淡地开口。

    没有丝毫干系？

    慧珺闻言，心中一动，隐约明白什么。

    她是不知道皇储之争，也不知道哪个皇子未来更有可能荣登皇位，但既然是做“祸国妖姬”，自然是伴随君王身侧，吸引对方全部的目光，让对方为自己着迷、沉沦，甚至枉顾国法。

    柳府给她安排陪嫁娘子的身份，应该不是为了在四皇子身上投资。

    “奴听说，当今圣上龙体康健……”她试探着询问。

    龙体康健，这意味着皇帝还有好多年能活，轮不到几个皇子觊觎皇位。

    若是猜测正确，这是要她勾了四皇子，然后踩着巫马君去君王身边？

    慧珺眼神闪动，表情微变，姜芃姬便知道对方已经猜到真相，缓缓点了点头。

    “奴明白了。”

    她深吸一口气，露出壮士断腕一般表情。

    “二皇子正妃，乃是北疆公主，名为安伊娜。这个女人年纪与你相仿，但心计很多。”

    姜芃姬刻意提了一句，慧珺明白过来。

    “奴会谨慎对付这人。”

    姜芃姬道，“无需害怕，你只需要享福。其他的，怎么任性怎么来。”

    “奴不怕，多享受一天也是血赚……”

    “不是，我要说的不是这个。”姜芃姬一字一句道，“我要说的是——你无需害怕，等尘埃落定，我会保住你。”