    云暮挽这么几句话下来，北冥渊几乎是一句反驳的话都没有，就这么抱着她，明目张胆的，分外高调，地上莫名遭受训斥的众位大臣极度委屈，眼下是想说什么，但是又不敢说，只能憋着。

    而彼时，北冥渊扫了他们一眼之后，就直接抱着云暮挽离开了大殿之中。

    没有理会那些风中凌乱的众人。

    而彼时，寝殿之内，云暮挽双手抓着对方的衣袖不松手，看着面前冷脸的男人，挑眉道：

    “陛下这是看上我了吗？”

    “……你是谁？”北冥渊这一回终于是抬手将她推开，推开的时候眼里还有点挣扎之意，似乎是又想将人捞回来，但是硬生生地忍住了，这才开始质问。

    云暮挽此刻也是终于松开了对方，道：

    “我不是说了么，我是封印界门的人，被抓到这里来了，名唤云暮挽，现在嘛，就是陛下的阶下囚。”云暮挽唇角带着几分笑意，一双紫眸极美，不过瞬息，便是让北冥渊无法移开眼。

    他没有说话。

    就这么盯着她。

    喉结上下滚动了一下，似乎是在忍耐什么，他沉默半晌，又道：

    “我们以前，是不是见过？”

    他梦中，似乎就是这个女子，身着红衣，紫眸宛若琉璃，绝世美丽，在她面前，似乎天地万物，都将为之失色。

    “是见过，而且关系匪浅，你是我，约定共度一生的人，你是我的夫君，只是，你有一天骗了我，独自来到了这里，害我一顿好找，若不是为了找你，我也不至于会被抓，你说，你要是不认我了，我被他们杀了怎么办？”

    云暮挽闻言沉默了一下，初始的声音极为低沉，隐隐还有一点沙哑，但是到了后面，就变成了委屈，一听见这个音调，北冥渊的心就好像是被刀子剜了一刀。

    很疼。

    “对不起……是我错了……是我不该丢下你……”他在此刻有点手足无措，毫无疑问，就是相信了云暮挽的话，一点质疑都没有，只是，在他说完这句话之后，下一瞬，他却是猛地推开云暮挽，而后捂住了自己的脑袋！

    疼痛骤然袭来，好像是要将他撕裂一般，痛苦至极，无可疏解！

    云暮挽瞳孔微缩，此刻就是一把上前：“你怎么了？你怎么了！？”

    “……为什么我不记得这一切，你是谁，我又是谁？你是谁……”呢喃之声传来，男人一双赤红的双眸逐渐染上了杀意，周身的气息再度冰冷，下一瞬，他的手就是直接扣上了她的脖子！

    红色的血眸，冰冷而恐怖，眼里无尽的杀意展露，周身狂暴的气息，几乎是要将眼前的人撕碎一般。

    他的手死死地扣着对方的脖子，但是，他又好像是在逼迫自己不要伤害眼前的人，手上根本就没有力度，他在极力地克制自己！

    脑中划过无数画面，但是都是转瞬即逝，他无法捕捉，无法看清，脑中剧烈的疼痛打断了他所有的思绪，周遭无数东西似乎都在远去，只剩下冰冷与黑暗，血腥的杀戮……

    云暮挽看着他，目光定格，一字一顿道：“没事，想不起来不要紧，没事的……我会一直在，我不会再离开了，不要再想了……别想，想不起来也不要紧，不要紧的……”

    她连忙出声，此刻就是试着一点一点地安抚对方，时间一分一秒的过去，不知是不是她的话起了作用，眼前之人的痛苦竟然是真的有所消减，他也松开了捏着云暮挽脖子的手，趋于平静，云暮挽就是试着靠过去，眼看着就要到他面前之际，对方却是猛地蹙眉，在下一瞬，直接躲开了她，夺门而出，将她一个人留在了原地。

    云暮挽一愣。

