    这一夜，尸巫博帕尔与杨林促膝长谈，终于商量好了生意的事情。

    杨林是个十足的生意人，他很聪明，也很果断。

    权利大于钱财，实力又大于权利。

    因此杨林非常直接的选择了投靠古二蛋，不但奉上全部家财，甚至将所有产业链都当做筹码摆了出来。

    也是直到此时，尸巫博帕尔才惊讶的发现，自己有些小瞧他了。

    他本以为这只是一个寻常的地主乡绅，实则不然。

    这家伙居然是一个庞大组织的一员，并且在其中拥有中等位置。

    这个组织是由无数乡绅与商人构建而成，并非是明面上的组织，而是暗中结盟。

    一直以来，商人与乡绅都是被剥夺的对象之一。

    他们掠夺平民的钱财，而那些强者与领主又会掠夺他们的钱财，他们就相当于是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米中的小鱼。

    遇到有脑子的还好说，大家还能和平发展，他们顶多就算破钱消灾了。

    可如果遇到那种没脑子的，往往会出现杀鸡取卵的野蛮行径。

    有些地方出现反叛军，也总是喜欢拿他们第一个开刀。

    毕竟实力不强又有钱，这简直是天生的肥羊。

    忍无可忍的乡绅与商人们终于爆发了。

    他们抗议，抗议无效。

    他们反抗，反被镇压。

    他们造反，没那个胆。

    最终走投无路的他们凑到一起，组成了如今这个暗中联盟，全称叫做有钱富商与有钱乡绅复仇大联盟。

    简称富仇者联盟。

    虽说名字怎么听怎么不靠谱，可他们的手段却不一般。

    如今各地频发的反抗军起义，至少有一半是他们暗中出钱扶持的。

    没人反抗时他们会被欺压，有人反抗时他们还会被欺压。

    那他们扶持反抗的人！这群家伙赢了之后总不能在来打他们了吧！

    输了，顶多赔点钱。

    赢了，那自己就是功臣。

    今后挣的钱五五分账，买个舒心买个靠山，总比谁过来都给他一刀强。

    有着助龙之功在，自己既不夺权又不造反，只是想老老实实当个有钱人，并且还分他们一羹。

    除非是脑残，否则绝不可能有人反手捅他们一刀，来个杀鸡取卵。

    杨林就是附近那伙反叛军的幕后黑手之一，曾给对方提供了多达180套铠甲，90匹战马，外加粮食三十多吨，因此和对方结下了深厚友谊。

    甚至他们附近这几个乡绅地主，还在准备联系山峦那边的兽人部落，想花钱请他们过来打打秋风。

    到时候将秦国的主力大军吸引到这里驻守，反叛军在遍地开花。

    凭借着众多乡绅地主们提供的武器与资源，他们有三成把握推翻秦国贵族统治。

    什么？你说三成把握太低？

    没关系的，反正输了也只是死反叛军，他们大不了再扶持一批，对他们根本构不成任何影响。

    对这群土财主而言，能用钱解决的事，那都不是事。

    第二日凌晨，当古二蛋来到大厅，见到尸巫博帕尔与杨林时，他直接被旁边堆积起来的财富吓到了。

    只不过是一个横跨附近十几处村庄的乡绅而已，居然足足拿出了四千三百多根金条！

    一根金条能溶为100枚金币，也就是说这家伙的总资产已经达到四十多万！

    古二蛋在心中粗略计算了一下，顿时倒吸一口凉气。

    四十多万金币！也就是说能购买四千多套铠甲！拉起一支4000人的正规队伍…………好像也不怎么样。

    但这已经比伯爵领的军队还要庞大了，果然不愧是地主，够肥。

    有了第一笔钱入账，古二蛋的领地总算有了起色。

    只不过一个村庄的地盘太小了，就算能传送过来大军，也很容易因为人多而暴露。

    所以当务之急就是扩张领地。

    想扩张领地很容易，去伯爵领花一笔钱，你就能将无主之地圈到自己麾下。

    至于上面的强盗与土匪该怎么解决？这你问谁呢？

    人家只负责卖地，可不负责清扫。

    取出5万金币，迅速在四周圈了一大片地盘的古二蛋，望着地图上遍布的红色小旗帜，不禁陷入沉思。

    不知是不是他的错觉，他怎么总觉得这土匪的数量比村子数量还多？

    地图上的土匪标记都是杨林提供的。

    用他的话来说，想在这片地方混，你要是不跟四周土匪混熟了，根本就无法生存下去。

    否则隔三差五就有一群人过来打劫，几天就能打的你头晕转向。

    这不是能不能打赢的问题，而是他们的数量太多了。

    漫山遍野的小土匪窝，少的可能只有几十人，多的甚至有上千号。

    清一色的全是兽人，打起架来一个比一个不要命。

    哪怕你实力强横，几巴掌就将这支土匪打服了也没用。

    这边的打怕了，另一伙偶然路过的一看，嘿！这有一个新村庄耶！立刻带人过来噼里啪啦一顿打！

    等你把他打服了，第三支又过来打秋风。

    当你好不容易把一圈全打老实了，第一支队伍可能一拍脑门，啪就把你给忘了。

    路过的时候一看，嘿！这里有一个新村子耶！抢！

    就这么没完没了的骚扰下去，换谁来都受不了。

    至于解决的办法也非常简单，找个大点的土匪窝，过去给他一点钱，以后他就罩着你了。

    谁敢来找你的麻烦，这群土匪就会第一个站出来揍他，打不过这货土匪的自然就会老实。

    如果遇到能打赢他们的土匪怎么办？那就花钱请能打赢的当靠山呗！

    反正这群兽人的智商低，你只要给点钱，他们就愿意给你玩命。

    但千万记住不能给多，因为他们太能生了。

    你要是给的资产过多，就会导致他们的队伍不断扩大，胃口也会越来越大。

    直到你拿不出钱的时候，他们就会反过来打劫你，再把你抢光后又会迅速凭借实力征服四周所有土匪窝，最终组建起一支庞大的联军，开始打劫城市。

    这种情况，被人类称之为兽人入侵。

    在彻底深入了解了兽人的习性后，古二蛋心中突然产生一种大胆想法。

    将亡灵界的骷髅喊过来打架，是需要消耗庞大能量的，并且骷髅兵无法长时间存在，有很大的隐患。

    在本地制作亡灵倒是可以，问题是亡灵和所有生灵都犯冲突，真要是出现大规模亡灵天灾，很容易被人在刚起家之时就联手剿灭。

    如果能让这群生育又快，又能打，头脑又简单的兽人们听从于自己的命令，那么他有没有可能在这边组建出一支大军呢？

    用本土的兵，打本土的仗，似乎才是最合适的办法。

    只是摆在面前的唯一难题，就是这群兽人的实力太过薄弱。

    如果有办法和提升亡灵一样提升他们的实力，那就好办了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>