
　　陆晨的帖子刚发出去，热度还是很高的，但是没多久他的帖子就被人顶下去了。

　　陆晨一看，居然是秋夜凝霜……他徒弟的！

　　秋夜凝霜：都别再给我发邮件了，我只想好好修炼！这里统一回复一下，我师父给我的建议。

　　建议只有一条，开100%痛觉系统自己一个人过副本。

　　楼下一帮人回帖，热度奇高无比。

　　而且，下面的楼从二楼开始就特别整齐，清一色的喊凝霜“师姐”。

　　陆晨也是一头黑线，自己什么时候收过这么多徒弟了。

　　“师姐，师父也太狠了吧。不过这个办法确实好，开了痛觉系统以后，对付每个敌人都会全力以赴。”

　　“师姐求带啊，什么时候能跟师父说一下，收我为徒吧，我没有8000万，但我有鲜嫩菊花！（滑稽保命）”

　　“贡献菊花的我也报名！”

　　“师父果然有眼光，我们早就倡导开全痛觉系统了，这样才能更好的感受游戏。”

　　啪啦啪啦……

　　陆晨也是崩溃，这一届网游越来越不珍惜自己的菊花了……

　　突然之间，华夏服，甚至其他国服，突然掀起了一阵热潮，在游戏中开全痛觉系统！

　　这其中估计跟凝霜这个帖子有关系。

　　与此同时，陆晨开始远离了这帮疯子，继续练级。

　　等级高了以后，陆晨升级的速度也没有那么快了，现在升一级都要一亿多经验，目前只有一个48级副本“万妖冢”经验比较高，但也只是一个一般副本。

　　一趟下来也就五六百万经验。

　　“啊，最后几级升级好慢啊。”陆晨摇着头，这副本都快刷吐了。

　　没办法，为了达到50级，吐了也要刷。

　　“算了算了，继续刷，总比打野外怪经验高。”陆晨无奈道，“等50了以后，顺便融合几个新物种。”

　　……………………

　　12天后，九天世界迎来了第二次大型官方活动，以各国服为单位，举办的个人竞技赛预赛已经打响。

　　狂浪公会几乎全员报名了，不管能不能取得名次，但是至少可以增加实战经验。

　　比赛暂时以仙山主城的区服为一个区域，任何人都可以进入临时出现在仙山主城外的角斗场，系统会随即分配一名对手。

　　说是随机，其实还真就是随机，只要不是内测玩家，玩家可能遇到任何等级，任何装备的对手。

　　因为反正最后都会遇到。

　　每个玩家每天必须参加3场比赛，华夏服按照4亿玩家计算，第一天就要淘汰3.5亿玩家！

　　这是一场真正的全民竞技大赛！

　　各大主播也都在竭尽全力直播决斗盛况。

　　“ESD逍遥风已经完成了全部三场比赛，他的实力在我们区算数一数二的了，我觉得他完全有希望进入全国256强大名单。”

　　“其实皇族太子还是很强的，现在他已经38级，装备也很豪华，轻松完成第三场比赛成功晋级。”

　　“哇，狂浪的人实力很强啊，他们已经有十几个人确定晋级了。”

　　“老牌强者TT依旧强势，他们的队员几乎在赛场上罕逢敌手。”

　　第二天，三场比赛结束后，还剩下600万玩家！

　　第三天，76万，第四天，只剩下区区8万玩家！

　　第七天，进入256人大名单的人全部选拔了出来。

　　这些人无疑都是强者中的强者，精英中的精英。

　　让许多人意外的是，曾经被认为只是无名手下打酱油的狂浪公会，这次居然有4人入选！

　　英俊，怡怡，凝霜，以及一名小团长“无限火力”。

　　这里面也有部分运气成分，比如冷糯和潇洒，遇到了职业玩家，还是某个内测玩家的徒弟，在等级装备被压制的情况下惜败，有些可惜。

　　决出256强后，所有入选玩家会休息一个星期，等待最后的决战。

　　整个服的玩家都在关注着个人竞技赛，陆晨终于落了个清闲。

　　闲来无事，陆晨再次升级了军团令，抓了10个新手下。

　　这次陆晨抓的是48级副本里的红袍厉鬼……

　　说起来，红袍厉鬼比八头的形象好不到哪去，但是这东西是真厉害，攻击为全灵攻，移动速度很快，还具有免疫物理攻击的特点，天赋是降低对方攻击力！

　　这么强的天赋，陆晨就顺便融合了……

　　厉鬼都融合了，陆晨现在彻底不挑了，地底矿洞的僵尸，沙漠绿洲的沼泽腐尸，瘴毒小径的吸血巨蝠，一起都融合了。

　　仁爱峰，路晨脱了自己的人皮，看着现在自己的形象，陷入了沉思。

　　除了之前的那些外观外，现在它的虎头连眼珠子都没了，这是融合了厉鬼以后的效果，原本就瘆人的整个身子呈现腐烂干瘪，看起来如果腐烂枯木，这是僵尸和腐尸的效果，而嘴里露出的两颗巨大尖牙，尖尖的耳朵则是吸血巨蝠的外观特点。

　　“阿西吧……越来越邪恶了啊。”

　　不过也无所谓，形象这东西，陆晨现在想改就改，关键是这些野怪的天赋都还不错。

　　在一口气融合了这么多新物种后，陆晨突然发现一个问题。

　　现在他的品质是七星，激活天赋总量不能超过品质星级两个，也就是说，陆晨目前最多只能激活9个天赋。

　　经过权衡，陆晨确定了自己在用的9个天赋。

　　以前用的七个，狼人，虎妖，毒蛛，青蛇，猕猴，花妖，亡尸全部保留，另外增加厉鬼的“怨灵血统”，吸血巨蝠的“蝠妖血统”。

　　经过升级，这两个天赋已经变得相当强悍。

　　【天赋8“怨灵血统”（六阶）：惊吓，减少直径40米范围内敌人15%物攻和灵攻强度，同时降低敌人10%攻击速度，增加10%施法准备时间。】

　　【天赋9“蝠妖血统”（六阶）：吸血，吸收12%物理攻击造成伤害的血量，同时治疗效果提升20%。】

　　这两个技能都非常好用，尤其是蝠妖血统的吸血，这个一直是陆晨非常想要的被动，虽然目前吸血比例不高，但是配合他的高攻击，效果已经非常可观了。

　　领地里也没别人，陆晨以本来面目曝光也无所谓。

　　这几天，他都在忙着升级军团大厅，升级后将多余的一个三阶灵源核心放进去。

　　还有升级个人副本规模。

　　以前25级的5人副本，现在可以升级到30级的10人团本了。23sk.Com

　　等一切都弄好，全服个人竞技赛的决赛也正式打响了！

　　而这一天，陆晨也达到了50级！

　　陆晨微微眯起眼睛，“50级了……是时候了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第248章 两个新天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 