    管亥手中钢刀一滞，冷笑道：“还要装是吧，你今日带兵前来，不就是为了举兵杀我，好给韩冀州一个交代么！”

    “不是你要杀我，我才带兵提防......不对！”

    张饶说到一半，话音戛然而止，像是陡然意识到了什么，继而惊呼道：“我们可能中了离间计！”

    “什么离间计，你这狗贼，莫不是想乱我心神！”管亥大骂一声，再度纵马舞刀，朝张饶杀来。

    张饶急忙提叉抵挡，惊叫道：“管亥，你是什么蠢货，潘凤派人告诉我，是你杀的韩涵，然后派人告诉你，是我杀的韩涵，如此叫我两军相互残杀，好让他坐收渔翁之利！”

    “这是潘凤的离间计，你还不明白吗！”

    管亥并非傻子，被张饶这么一喝，陡然间才清醒了几分。

    可当张饶话音落下的一刹那，隆隆铁蹄，已从西面，铺天盖地而来。

    两人同时扭头朝西边望去，只见在数百步开外的原野上。

    无双上将潘凤，已率领着他的七千兵马，如决堤的钢铁洪流，滚滚而至。

    森然的刀戟如林，怒怨的马蹄如雷，这股睥睨寰宇的气势，似惊涛拍案，似天崩地裂，天地唯我！

    烈烈杀意，在七千潘凤大军的胸膛里熊熊燃烧，灼热了他们的眼眸。

    潘凤纵马凌空一跃，当先跳入敌军，手中钢刀凌然如雪，肆意收割着一颗颗绝佳上好的头颅。

    刀锋所过之处，必是一阵阵狂骤不歇的惨叫，连环而起。

    潘凤一马当先，刀锋犀利无匹，就像是一柄巨大的长矛，穿破乱军阻隔，劈波斩浪一般，用钢刀和铁蹄，撕开了一条长长的血路。

    在后的麴义，领着潘家军，顺着那道被潘凤撕开的缺口，狂涌而入，将之无限扩大。

    一骑当先，万夫难防。

    那一抹刀锋翩若惊鸿，婉若游龙。

    那一片黄巾如被摧枯拉朽，如被秋风扫叶。

    原本穷凶极恶的黄巾军，被这支半路杀出的兵马，吓得是惊惶不安，似纸扎的一般，被轻易的撕碎在腥风血雨中。

    刀戟折断声、战马嘶鸣声、血肉撕裂声、士卒哀嚎声，交织成一曲凄厉的死亡乐章，响彻九霄。

    “潘凤狗贼......”

    看见这一幕，管亥和张饶，这才彻底醒悟过来，原来今日种种一切，都是潘凤事先设好的谋局。

    为的，就是引他们上钩，好让他们互相残杀。

    “快去整顿你的兵马，不要再厮杀了，先一同抗敌！”张饶额头青筋暴涨，歇斯底里的嘶吼着。

    正值此时，潘凤踏血而行，宛如一尊杀神暴君，携着杀人如麻的气势，已经朝他们迫近。

    “尔等不必整顿了，让本将送尔等安心上路罢！”

    潘凤的嘴角，扬起一抹狂烈的冷笑，策马扬刀，直取二将而来。

    “他潘凤再强也不过一人，只要你我联手，必能斩之！”

    张饶深吸一口气，只知潘凤之名，未见潘凤之实，自然没那么恐惧，当即擎起手中钢叉，便纵马朝潘凤杀去。

    而管亥昨晚已经领教过潘凤的厉害，心中不免有些惶恐，但见张饶已经催马上前，便也只能硬着头皮，举刀接上。

    “土鸡瓦狗，来得正好，省得我一个个去杀......”

    见二人齐上，潘凤却无一丝忌惮，相反，他的鹰目之中，还尽染层层不屑之色。

    冷笑声中，潘凤拍马扬刀，宛如一道黑色的闪电，狂射而出。

    潘凤提一口气，碗口粗的猿臂蓦然一抖，手中冷冽钢刀，挟裹着浓浓血雾，向着迎面冲来的管亥和张饶，狂轰而出。

    乱军中，三骑踏破血路，拖着血色之尾，相对撞至。

    吭——

    震天的金属激鸣声中，三件兵器瞬间相撞，掀起了滔天的气浪血雾，将两翼的两军士卒，统统都掀翻在地。

    三骑错身而过，潘凤巍然不动，冷峻如冰的凝视着身后二人。

    一击之下，管亥和张饶，却身形剧烈一震，胸中气血翻滚如潮，血都已顶到了嗓子眼处，握刀的虎口也已被震裂，浸出了一丝丝鲜血。

    他二人合力一击，非但不能撼动潘凤丝毫，相反还被潘凤一刀震到虎口微微张裂。

    这是何等恐怖的武道。

    “拿点本事出来吧，不然杀你二人，未免也太过无趣了点。”

    欣赏着二人惊惧不绝的神情，潘凤睥睨一笑，俨然不把二人放在眼下，手中钢刀搅动起腥风血雨，再度朝二人席卷而来。

    “我二人合力，若连他一刀都顶不住，那还有何颜面存活于世，跟他拼了！”

    张饶被激怒了，如蒙巨辱一般，疯狂的发出一声咆哮，手中钢叉再舞而出。

    管亥也在刹那间，被激起了血性，战刀呼啸荡出，合攻向潘凤。

    潘凤却是不急不躁，手中钢刀翻飞，轻而易举的挡下了二人一波接一波的猛攻。

    瞬息间，七八招走过，潘凤非但不落下风，还完全压制了二人，使之只剩下招架格挡的能力。

    远处厮杀的麴义，本来见潘凤以一敌二，还想上前助战。

    但此时看见潘凤全程吊打二人，如同老叟戏孩童一般，心中不免惊慨潘凤之勇，方才明白自己完全没必要上去凑合。

    毕竟这是他第一次，看见潘凤出手斗将。

    “不玩了，该送你们上路了！”

    潘凤冷啸一声，一刀荡开管亥，转而看准了落单的张饶，手中那一柄钢刀掀起狂风暴雨的威势，当头劈落，轰向张饶。

    张饶惊骇一霎，却已没有退路，只得急提一口气，用尽平生之力，将钢叉高举过头顶，去抵挡潘凤那销魂一刀。

    刀与叉，在血雾之中轰然相撞。

    哐！

    震耳欲聋的金铁中，张饶身形剧震，天崩地裂般的狂力，如滔滔的长江之水般，汹涌顺着钢叉，灌入了他的身体，不停捣鼓着他的五脏六腑，宛如锥心。

    如此泰山重压之下，张饶两臂立时被压将下来，潘凤还在不停的往刀锋上灌输力道，那滴血的刀刃，不断寸寸下压。

    “这厮的武道，怎么会强到这种程度......”

    张饶咬牙欲碎，目眦欲裂，拼尽全力想要去扛住潘凤的重压。

    只可惜，一个八品武将，没被武圣境瞬间秒杀，已是奇迹，又如何能持续扛得住这跨越两个境界的重压。

    （未完待续......）

