
　　南阳府城东北方向三十里，有座小汤山。

　　山下有一条河叫汾溪，绕山而过。

　　汤山军就在汤山以南，汾溪以北驻扎。

　　官道上，十多辆牛车拉着沉重货物，向着小汤山缓缓前行。

　　陈沐坐在一辆牛车右侧，背后车板上摆满竹筐，里面装着各色时令蔬菜油盐佐料。

　　一路顺畅，即便牛车缓慢，不到上午，车队就赶到汤山军驻地。

　　“大旺，进了营里别乱跑，埋头干活就好。”

　　“咱们虽说是民夫营，但规矩依旧不小。”

　　“万一犯了军法，我也保不住你。”孙恩七严肃道。

　　“知道了七叔。”陈沐微微低着头，装作不敢直视对方模样，木讷应答。

　　孙恩七满意点头，上下打量自家侄子。又不由自嘲摇头：“真是杞人忧天。”

　　“我这本家侄子一看就是老实人，怎么可能惹祸。”

　　脸上表情恢复柔和，拍了拍陈沐肩膀：“走，我带你去登记安顿，不然没法给你打造铁手环。”

　　“铁手环？”陈沐不明所以。

　　“呶，就这个。”孙恩七举起左手。

　　陈沐看去，一个一指宽黝黑铁环正套在对方手腕上。

　　“这上面刻着咱们的身份编号。没这东西就没法领饷。”

　　陈沐顿时恍然。

　　“大概是军营内身份牌。”

　　“活着方便按名发饷，死了方便立碑埋人。”

　　陈沐装作似懂非懂模样老实点头。

　　他现在就是个山沟沟里的老实孩子，不懂，但也不敢问。

　　两人走进驻地，放眼望去，密密麻全是灰白帐篷。

　　“七叔，汤山军在哪一片？”陈沐好奇问道。

　　孙恩七笑着摇头：“汤山军可不在这，他们在山腰处。”

　　这里……都是民夫？那么多人？

　　不过……人多好啊！方便隐藏。

　　……

　　两天后。

　　汾溪旁一处开阔地，丁酉营火头军驻地。

　　哆哆哆……

　　一连串刀切木墩的厚重声响起。

　　陈沐拿着把厚背菜刀，手起刀落，木墩上根茎状蔬菜，迅速被切成核桃大小块。

　　有孙恩七关照，陈沐成功融入丁酉营火头军，成为一名切菜小工。

　　瞅了眼旁边累的满脸大汗的矮墩胖子，陈沐悄悄调整肌肉，也让脸上额头分泌汗水。

　　“不能鹤立鸡群。”

　　又观察对方切菜速度，陈沐稍稍调整。

　　努力维持在对方切两个，自己切一个半的速度。

　　“完美。”

　　他现在需要悄悄潜伏，绝对不能显眼，得做一个合格的切菜小工。

　　“这下就没问题了。”

　　给自己固定好切菜节奏，陈沐就把注意力集中在呼吸上。

　　五阶的云蜃练形术，呼吸法有三百六十个变化，稍微错漏一点儿，就要重头开始。

　　“幸好我有熟练度。”

　　他已能快速进入呼吸节奏。

　　脑海内，迷雾中，星点银丝开始闪烁、变化、增长。

　　陈沐很快就沉浸其中。

　　手上动作却不变，机械的手起刀落，手起刀落，手起刀落……

　　……

　　身旁矮墩墩胖子姓郑名圆，人如其名，脸圆、腿圆、肚子圆。灵活手指头都和萝卜似的圆润。

　　他是丁酉营火头军唯二的切菜小工。

　　郑圆瞥了眼身旁木讷青年，微不可察点头。

　　新来小工是大厨侄子，惹不起。

　　他本还担心对方干活糙，让自己多受累。两天观察却意外满意。

　　速度比自己慢，但不偷懒。过个三五天，身上练出力，就是个顶好搭伙。

　　扫了眼对方切菜速度，郑圆微微摇头。

　　“终究比我慢了点儿，说不得等会儿还得给他帮忙。”

　　“算了，帮就帮吧，谁让人家是大厨侄子呢。”

　　一刻钟后，郑圆停手活动手臂。

　　看一眼依旧切菜陈沐，不由摇头：“那么多菜，不合理休息，这么蛮干可不行。”

　　“菜鸟，等吃到苦头就好了。”

　　两刻钟后，郑圆再次停下活动手腕。

　　耳边传来不疾不徐的哆哆声，不由诧异转头。

　　“体力还挺好。”

　　三刻钟后，郑圆休息。

　　哆哆哆……

　　五刻钟后，郑圆锤着腰再次休息。

　　哆哆哆……

　　半个时辰后，郑圆满头大汗，听着旁边滴漏一样匀速的哆哆哆，即便感觉菜刀好似沉了二十斤，却也一刀不敢停。

　　“加把劲，不能让个新丁给比下去。”

　　这么想着，他就转头看向新丁。

　　然后就看到了对方空空如也的竹筐。

　　郑圆：“……”

　　陈沐这时候也回过神，眼神略带涣散的看向竹筐。

　　“完啦？哦。”

　　注意到旁边视线，陈沐转头看去，正好看到郑圆目瞪口呆表情，以及对方那满满两大筐菜。

　　“完啦！唉……”

　　这特么不就暴露了吗！

　　“咳……我以前在村里，是给做流水席的厨子师傅切墩的。你不知道，那么大流水席，就两个人切墩。”陈沐决定抢救一下。

　　郑圆面无表情：“哦，我以前在四海楼，也是个切墩的。你不知道，那么大四海楼，三个大师傅，也只有两个切墩的。”

　　陈沐：“……”

　　……

　　事情最终在陈沐帮忙切了一筐菜之后得到完美解决。

　　矮墩墩郑圆看向陈沐的目光全是满意。

　　还偷偷指点陈沐，让他别切那么快，要学会合理的偷……“休息”。据说是四海楼不传之秘。

　　陈沐欣然受教，有样学样，然后就真正融入到丁酉营火头军。

　　……

　　两天后，丁酉营驻地门口。

　　一群人聚在一起，四五十个人排成一条长长队列，一点点往前蠕动。

　　陈沐微微低头，一副老实怕生模样的混在队伍中间。

　　今天是他们集中佩戴铁手环的日子。

　　周围来往民夫见怪不怪，看两眼就走开。

　　“还是现写的？”陈沐诧异盯着最前方帐篷。

　　那里摆了张长条桌。

　　桌后坐着两人，一个山羊胡老头核对书册，一个灰色劲装的中年人负责佩戴铁手环。

　　中年人身旁放着个青铜箱子，对方不时从里面拿出个铁环。

　　用毛笔在铁环内侧写两下，然后就给人戴上。

　　“特殊药水腐蚀？”陈沐了然。

　　他刚才还以为是硬刻出来的呢。

　　“到这一步，民夫孙大旺的身份，算是伪装成功了。”陈沐终于松一口气。

　　他伪装潜入，可是有不少风险的。

　　“能来戴铁手环，说明身份审核已通过。”

　　这下好了，既能随军北上，伺机获取千机令，又能免除被汤山军控制。

　　“把人变成干尸，啧啧……”这些土著的手段真恐怖。

　　“怕不是什么特殊法器。”陈沐想起奎陀的描述。

　　“还是民夫好。”

　　“那些眼高于顶的大人物们，可不会在意民夫身份。”

　　正想着，中年人就处理好一枚铁环，他拉起桌前民夫左手给他套上。

　　不经意间，一丝细微黑线从手镯内一闪而出，若不是陈沐七次练形改造，眼力超群，都不一定看清。天籁小说网

　　然后他就这么眼睁睁看着，那黑线嗖的一下扎进民夫胳膊。

　　陈沐：“……”

　　“艹！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还有一章，估计挺晚，朋友们别等了，明天看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十八章 铁环免费阅读。https://xs.23sk.com 