    地底空间是三神克伦阿斯基于自己诞生地的天然环境，另行制造出的10081个‘时间囚笼’构造而成，打算基于这个作为基础框架，打造出一件飞行宫殿类的至宝。

    这件飞行宫殿类至宝的设计图在传承中也有，从设计上看，是一件圆盘形的至宝。

    袁至将设计图拿出来，仔细翻查了几遍，找到了一批进出这件至宝的出入口。

    不过它们都还没造出来。

    三神克伦阿斯为这件至宝准备了大量的高等炼宝材料，足以将它完全炼成。不过由于无法施展空间本源法则方面的秘法，导致工程进度停滞不前。

    不客气的说，现在这件至宝还只是个坯子。

    传承空间中的信息说，进入这里的方式，只有在10081个‘时间囚笼’能量充满的情况下，以控制核心在外界引动地底空间中‘时间囚笼’产生震动，构建出入口传送门，才能进来。

    “三神克伦阿斯一定有其他的方法能够进入这里。”

    袁至看着远处三神克伦阿斯的神体，一边努力分析着周围的整个地底空间的情况。

    渐渐的，他的目光落到三神克伦阿斯神体上那10081个空洞上。

    宇宙中，10081是个神奇数字，代表着本源法则或者宇宙奥秘上在某种程度上完美。

    地底空间有10081个空洞空间，三神克伦阿斯诞生于地底空间，身上也有10081个空洞。

    这两者之间必然存在着某种联系。

    袁至想起血洛世界中不朽神殿附近的10081个煞气漩涡组成的兽神咆哮图。

    他意念一动，调动‘无限’中的时间本源法则之力，构造出一个个微型的‘时间囚笼’，将它们按照地底空洞空间的分布情况，在面前空中构造出来。

    这批微型的‘时间囚笼’出现即隐藏到‘过去’的时空中，消失不见。

    袁至感觉周围的空间中有一种异样的感觉，仿佛这些微型的‘时间囚笼’和整个地底空间的那些‘时间囚笼’产生了一丝共振。

    然而袁至尝试对这些微型的‘时间囚笼’进行增强或者让它们从‘过去’和‘现在’之间隐显，只是让这种共振变得更强了一些，没有什么特殊效果。

    看来不是这种方式。

    袁至又以时间本源法则之力将整个地底空间的所有空洞空间完全模拟出来，那些用于连接各个地底空洞空间的通道也被他全都模拟出来，但是仍然没有效果。

    这样的方式也不对。

    三神克伦阿斯诞生于地底空间，他离开地底空间，应该不是用什么后来自己研究出的秘法或者绝技，而是某种天生就有的天赋能力。

    袁至想起三神的虚拟投影所说的话。

    “……我的‘神语’，是原始宇宙赐予我的天赋能力……”

    “……你见到的‘时间囚笼’，就是我的天赋能力展现……”

    “……基因改造传承、时间秘法传承，只是基于我天生的能力……”

    与三神克伦阿斯天赋能力有关的，有‘神语’、‘时间囚笼’、基因改造传承这三项，其中基因改造传承明显跟进出地底空间无关。

    那么能够进出这里，应该就是‘神语’和‘时间囚笼’这两项能力之一。

    ‘时间囚笼’袁至刚才试验了一遍，感觉没什么作用。

    这种秘法的作用就是将控制着一小片空间在时间维度上延后一步，达到将这一小片空间锁定到‘过去’的效果。

    ‘神语’是一种天然的传意语言，可以在自然的理解万物，表达极其复杂的含义，直接实现意识交流。

    三神克伦阿斯所炼制的重宝上，也有诸多‘神语’文字固化在这些重宝内外，描述重宝的名称和作用，详细介绍着控制这些至宝所需要修炼的秘法。

    这样看来，似乎也没有什么作用。

    袁至思考良久，不得其解。

    他重新创造出10081个微型的‘时间囚笼’，让它们全部出现在‘现在’。

    这些微型‘时间囚笼’中，是完全的时间暂停效果，空间中的一切都处于静滞状态，光线也不例外，所以从外界看来是一个个黑色的球形空间。

    袁至抬手引动这些微型‘时间囚笼’，让它们的排列结构向三神克伦阿斯身上的那10081个空洞靠齐。

    这些黑球快速移动，很快排列完成，在袁至手指上戒指状的‘时间秘纹环’光芒照射下，显得神秘而又奇异。

    “时间秘纹环？”

    袁至心中一动，目光落到这枚完全由光芒组成的秘纹指环上。

    时间秘纹环是袁至感悟那些信物中的时间本源法则之力波动自行构造出来的，在往时间秘纹环上添加了几十万个秘纹节点之后，时间秘纹环引动了整个地底空间的‘时间囚笼’，创造出了一个传送门。

    在‘时间秘纹环’完全构造的时候，曾经有一圈圈奇异的文字自动出现在‘时间秘纹环’的表面。

    那些奇异的文字，就是‘神语’写成的。

    袁至意念催动，将‘时间秘纹环’投射到空中展开，控制着它上面的能量流动，终于看清了那些‘神语’的内容。

    「永恒。」

    这就是文字中的内容。

    三神克伦阿斯所说的‘神语’是一种能够使用极少文字就能表达巨量含义的语言，这次却截然不同。

    整个‘时间秘纹环’上的无数‘神语’文字无论是单独看，还是综合起来看，都只表达了一个意思。

    “永恒？”

    袁至思索片刻，将目光落到这些自行出现的‘神语’构成的图案上。

    整个‘时间秘纹环’是基于地底空间那些信物的波动反推而出，而地底空间的那些信物则表达了地底空洞空间的位置信息和对应的‘时间囚笼’控制频率。

    这些‘神语’也可以说是地底空间天然形成。

    袁至意念控制着那10081个微型‘时间囚笼’按照地下空洞空间的位置，排列在‘时间秘纹环’周围。

    他调整着这些微型‘时间囚笼’的‘时间频率’，让它们一个个和‘时间秘纹环’上的那几十万个节点产生共振。

    “嗡……”

    随着最后一个微型‘时间囚笼’的‘时间频率’调整完毕，‘时间秘纹环’忽然出现变化，一层层能量光环从‘时间秘纹环’上散出，将周围的一万多个微型‘时间囚笼’连接在一起。

    同时，‘时间秘纹环’上的那圈‘神语’忽然又出现变化，一个新的含义出现。

    「此刻，永恒。」

    “此刻？”

    袁至皱眉。

    他看着已经与那些‘时间囚笼’融为一体的‘时间秘纹环’，它们已经形成了一个黑色圆盘，外围黑色，内部却有着光芒。

    这看起来很像是传承空间的控制核心，又像是三神克伦阿斯所留下的至宝设计图。

    袁至控制着这只黑色圆盘翻转、移动，将它缩小、放大，感觉控制起来毫不费力。

    “可以随意移动？”

    袁至忽然有了个猜想。

    他意念一动，控制着这只黑色圆盘进入‘过去’，然后在那种诡异的‘时间断层’感觉中，控制着这只黑色圆盘向着上方的地面穿去。

    黑色圆盘迅速穿过笼罩着整个地底空间的那个超大型‘时间囚笼’，高速向上飞去。

    地底传承空间距离涅伽圣域中心大陆的地面足有几万亿公里的距离，正常情况下，即便是以光速直线飞行，也得花费小半年时间。

    然而这只黑色圆盘一直处于‘过去’的状态，对于袁至来说，一直处于‘前一瞬间’。

    仿佛过了小半年，又仿佛黑色圆盘只是消失了一瞬，黑色圆盘已经抵达涅伽圣域中心大陆的地面上。

    对袁至的‘现在’来说，黑色圆盘在面前消失后，瞬间就出现在涅伽圣域中心大陆的地面上。

    “这是，时间本源法则版的‘瞬移’？”

    袁至惊喜无比。

    他控制着那只黑色圆盘再次穿入涅伽圣域中心大陆的地底，向着传承空间飞来。

    ‘一瞬间’后，黑色圆盘重新出现在袁至面前。

    “成了！可以自由进出传承空间了！”

    袁至大笑着站起身来。

    他问瑟曦娜要来一只界主级虫族战士，让它进入黑色圆盘中，在涅伽圣域中心大陆地面和传承空间之间来回穿梭了几次，又让几名不朽级灵魂奴仆进入测试了几次，终于确认安全。

    得到了随意进出传承空间的方法，袁至终于解决了困扰自己已久的问题。

    先回去领取兽神之血，突破到不朽，将自己的战力短板补上。

    至于传承空间可以随时来，让自己的不朽奴仆们在涅伽圣域附近留下一个传送信标就可以了。

    他立刻将整个地底空间中的所有炼宝材料和宝物都收起来，打包放进自己的界主世界。

    远处的瑟曦娜和她的虫族母巢被他召唤过来。

    袁至控制着黑色圆盘变大，笼罩住整个虫族母巢，开心笑道：“瑟曦娜，我们回家！”

    黑色圆盘立刻进入‘过去’，消失不见。

    下‘一瞬间’，黑色圆盘带着袁至和瑟曦娜他们出现在涅伽圣域中心大陆地面。

    黑色圆盘变小，形成一枚黑色戒指戴在袁至的手指上。

    瑟曦娜则根据袁至的指示，连续几个瞬移，远远离开涅伽圣域，在附近找了一些残骸放下自己和不朽灵魂奴仆的传送信标。

    随后，她取出一块神力信标，命令远在人类疆域的一名人类不朽灵魂奴仆施展神国传送，在自己所在的位置建立起传送通道，顺利回到人类疆域。

    ……

    一颗繁华的星球上，最繁华的城市中，建有一座不朽神灵的宫殿。

    宫殿中，神国传送的光芒亮起，形成一个稳定的传送通道，袁至从传送通道中飞出。

    “人类疆域！”

    袁至飞上高空，向远方看去。

    星球上，大大小小的城市遍布大地和海洋，数百亿的人类在这里生活、修炼。

    太空中，时刻都有许多宇宙飞船向着星球飞来，降落到星球停泊港中。

    星球停泊港中，每时每刻也有着大量宇宙飞船起飞，进入外太空。

    袁至意识融入空间，感觉星球周围数十万公里范围内，频繁出现着熟悉的空间波动。

    那是大量宇宙飞船进出暗宇宙所引起的空间涟漪。

    这颗星球原本在瑟曦娜麾下一名人类不朽名下，当然，现在是袁至的资产。

    袁至意念一动，从自己的界主世界中取出一艘长达千米的宇宙飞船，正是之前他用来赶路的那艘融合了不朽级金属生命的梭形宇宙飞船。

    这千多年来，为了在域外战场保持低调，袁至用的都是那些量产的普通E级飞船。

    梭形宇宙飞船的表面由无数棱状水晶组成，整个飞船显得有些透明。

    飞船表面的一处，棱形水晶分开，露出一个打开的舱门，一个声音恭敬而又欢喜的传音过来。

    “主人，请进。我们去哪儿？”

    “回荣耀秘境，我的庄园那里。”

    袁至进入宇宙飞船，安排索罗给飞船做导航员，梭形宇宙飞船在那名不朽级金属生命的控制下，瞬间进入暗宇宙，向着宇宙佣兵联盟荣耀秘境的方向飞去。

    虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部的专属位面，风暴海岛屿上。

    袁至传送到荒鉴之主的宫殿外，向里走去，同时恭敬喊道：“老师！”

    宫殿中心，荒鉴之主高大身躯如同幻影般凝实出现。

    “袁至。”荒鉴之主抬眼看向袁至，脸上露出笑意，“你可是很少主动来找我，是修炼上遇到什么问题了吗？”

    “老师。”袁至来到荒鉴之主面前行礼，恭敬道，“弟子刚从域外战场回来，正在赶往荣耀秘境的路上。弟子打算在荣耀秘境潜修一段时间，可能很快就会突破不朽。”

    “想要突破不朽？”荒鉴之主看看袁至，沉声问道，“你的修炼天赋极强，擅长多种融合法则，在界主期间多待一段时间应该会更好，为什么这么急着突破不朽？”

    “弟子在第十一战场的涅伽圣域中获得了那位‘三神克伦阿斯’的传承，有所感悟，打算在炼宝一道上做些研究。”袁至答道，“至于本源法则方面，弟子已经得到十大本源法则的承认，并且已经将您给我的那批包含八大兽神之道的秘法典籍全都修炼完毕。”

    袁至的修炼进度荒鉴之主大致是知道的。

    强者之路，各有各的走法。

    既然袁至已经有自己的规划，荒鉴之主也不再劝。

    他笑着说道：“那你做好突破不朽前的准备。另外，给自己起一个合适的封号，等你突破不朽，我就公布你的战绩，直接给你授予封王称号。”

    “是，弟子会起好封号之后就立刻禀告老师。”袁至心中一紧，“另外，弟子有个请求。”

    “什么请求？”荒鉴之主问道。

    “弟子听闻宇宙中有一处名为‘祖神教’的地方，公开提供极为高深的八大兽神之道传承。”袁至回答，“弟子想去那里潜修。”

    “你想去祖神教参悟兽神之道？这事容易。”荒鉴之主立刻点头应允，“凭你在域外战场中的表现，我出面让族群赐给你一面兽神传承令并不难。你拿着兽神传承令，就可以前往祖神秘境。”

    他问道：“你的八大兽神之道应该都已经达到宇宙尊者级，然而兽神传承令只能选择其中一种，你打算选哪个？”

