    第108章厉害的背景

    發财作为一只刚融入兽厩的成员，因为其鲜明的性格已经不要脸的特性后来居上，成为兽厩小霸王。

    这件事还是某日清晨，贾熙桐来早了给它们喂食的时候才发现。

    發财口吐冰箭欺负大牛和小灰灰，态度极为之嚣张。大牛和小灰灰求救的眼神满含泪水，直叫人心生怜悯。

    如果光是这样也就罢了，关键是發财还特别会演戏。

    看到贾熙桐出现，它立马翘起自己的前腿，叫得声声凄厉，一副它被别人欺负了的样子。

    就……

    嗯……

    有点茶了。

    兽厩怎么就出现了它这么个畜生！

    ##

    商晏庭离开的第三天

    贾熙桐过久了一个人的日子，那一阵撒欢的劲头过去，她开始老老实实地画符、研究符。

    那张黄纸她研究了整整一个月，能补充的感觉补充全了，画废掉的草稿不下千张。

    看着自己画得最完整的一张。

    从符头到符尾。

    每一笔都感觉是那个味儿了，但依旧没什么反应。

    然而就在贾熙桐准备跳下桌时，突然她的爪子不小心碰到那张符箓。带着墨汁的爪子在符箓上轻轻一擦，在末尾处多印出来的四个小点。

    哦豁？！

    贾熙桐以为纸废了，然而就在此时她体内灵力开始涌动。

    《箓籍》同时发出耀眼的光芒，自己翻到空白的一页。

    画好的符箓图形悬空，从原本的纸张飞跃到箓籍之上。

    误打误撞，成功了！

    《箓籍》自动将新的符箓收集，书中两道明亮的光飞出，分别投入贾熙桐和木雕神像中。

    贾熙桐体内灵力瞬间大增，原本因为使用金龙鳞后快要掉境界的实力，在这瞬间达到符境中期！

    与此同时，箓籍中也出现了新内容。

    【箓籍·中级篇】

    【章一：降雷符】

    【以灵为墨，以笔为媒，召天地之灵气引雷而降。】

    【威力因修者灵力高低而定。】

    哇、哇塞！

    居然是一张中级篇的符箓！

    不需要任何纸墨，以灵气来画符。

    多新鲜啊！

    贾熙桐看着这张完整的符箓，迫不及待地将自己的金圣笔抱出来。

    小浣熊和金圣笔相比，居然一样长。

    用小浣熊可没有在识海中运用金圣笔方便。为此她不得不放弃爱笔，用商晏庭特意为小浣熊做的小号毛笔。

    画符讲究笔法与心法相结合，一气呵成。

    但纸上与空画又不一样。

    贾熙桐在院子里不断尝试，从最开始连“气”都无法聚集到逐渐感觉到入门。

    灵力本无实体。

    然笔尖所到之处，白色灵雾聚集成纤细的线条，复杂的符箓图文在逐渐形成。在尝试了几百次后，终于第一个完整的符箓在空中出现。

    此时东方已经出现白肚，橘红色的阳光洒在峰顶小浣熊的身上。

    在符箓成型的瞬间，平地一声惊雷。

    不过这效果嘛……

    比起初级引雷符，威力差不多，甚至还要弱点。

    贾熙桐不骄不躁地对两者进行了一下对比，果然自身实力还有待提高啊。

    沉浸在修炼中的小浣熊被东西摔碎的声音打断。

    她转身看到一脸震惊的十师兄。

    十师兄盘子摔到了地上。

    他、他为什么在一只小浣熊身上看到了高手的风范？

    它手里还捏着一只袖珍的毛笔！

    毛笔？

    毛笔和符箓？

    符箓？

    话说刚才那个图案好像符箓唉！

    符修不是阎师弟吗？

    但是他们从来没看过阎师弟画符，也没见他随随便便地拿很多符箓。倒是细桶每次都很阔气，把符箓当不要钱的用和送人。

    等等？

    那这些会不会是在说明……

    一个可怕的想法在十师兄刚清醒的大脑中诞生，连他自己都不太敢相信。

    但如果细桶就只是只普普通通的魔兽，刚才那个符箓的图形和万里无云的惊雷应该用什么来解释？

    “十师兄？”

    贾熙桐看着地上被他摔坏的碗，红彤彤的果子散落一地。

    想起之前在商牟城几两银子才能买几个果子的情况，她蹲下将果子一颗颗捡起来。

    最近水果可贵了。

    一个看似接地气的、娇小的魔兽。

    实际上呼风唤雨、暗自隐藏自身恐怖的实力。

    十师兄之前就怀疑贾熙桐的身份，现在感觉都已经可以确定了！

    捡起来的水果不能浪费。

    贾熙桐仔细选了选，好的给十师兄吃，磕损了的给發财和大牛小马吃。

    “谢谢。”

    十师兄接过礼貌地说道。

    吃了两个后忽然发现哪里还有问题。

    这是他给细桶带的啊。

    就好像都说阎师弟是符修，他们却从未看过他画符一般；大家都说细桶是只普普通通的小魔兽，但它好像从来都没吃过东西。

    一点都没有！

    不吃东西很稀奇吗？

    在武修的世界里还好，实力到达武灵便可洗精伐髓，进入辟谷。

    此时他们已经可以不吃外界的食物，靠着自身灵气的运转吐纳来维持能量。武灵的修者各方面都得到提高，寿命也增长至两百岁。

    但那是武灵啊！

    此阶段的武修都可以做学院老师了，哪是随随便便就可达到的。

    而面前的小兽已经到达了辟谷境，也就是说……细桶的真实实力可能是武灵乃至更高！

    高级魔兽一般不会选择比自己实力低的武修做主人啊，阎师弟狗屎运为何会这么好？

    又或者……一人一兽之中，细桶的地位更高一点?

    想想兽厩中两只魔兽的待遇，再想想细桶的待遇。

    十师兄感觉自己真相了，还被自己补脑后的贾熙桐实力给吓到了。

    “细桶啊……”

    十师兄这一声叫得可谓是缠缠绵绵。

    突然一道白色的疾风闪电从他面前飞驰而过，顺走了他的水果。等此物落地他才看清楚这是只雪兔，抱着抢来的水果正大快朵颐。

    “發财，这是十师兄！”

    贾熙桐将它厉声呵斥，上去狠狠地揍了下它的屁股。

    雪兔吱吱吱地惨叫又不敢还手。

    果然，连兔子都知道细桶实力恐怖，晓得欺软怕硬啊。

    十师兄自动将此行为解读了一下。

    “师兄，你刚才想说啥？”

    “没，没事。”

    十师兄连连摇头，假装自己什么事儿都没有。

    既然细桶不愿表述自己神秘的身份，那他还是装作不知道好一点。

    (本章完)

