    第54章被人针对

    剧组演员坐在一起围读，气氛十分欢乐，叶导还拍了一些花絮放出去。

    一些宣传电影的小手段，有的粉丝还就爱看这种。

    电影拍了两个月，也来了几个小高.潮。

    黎织最终还是在报纸上看到了高维雅要跟许佳佳订婚的消息。

    高许两家世纪联姻的消息令全城沸腾。

    而高维雅却在婚礼上逃了出来，要带黎织离开这里。

    他不愿意接受家里的安排，他只想带着自己爱的人共度余生。

    可是真的那么容易吗？

    “好好演啊，争取一次过！”叶导看着他们。

    他们都是成熟的演员了。

    苏荼荼穿着婚纱站在礼堂，宾客已经到齐了，而此时却是缺少了新郎官。

    苏荼荼急了，扮演她父亲的演员吩咐吓人：“去看看姑爷怎么样了。”

    “是！”

    小龙套急忙跑出去。

    在这紧张的等待之中，一道人影出现在礼堂门口，却不是高维雅。

    苏荼荼神情难掩失望，却又听到了一个更加震惊的消息。

    “姑爷不见了！”

    “什么叫不见了？”苏荼荼脸色愤怒，手中捧花落地：“还不去把人给我找回来！”

    现场顿时乱成一锅粥。

    “好，卡！”叶导喊了一声：“秦墨乔汐准备！”

    秦墨从家里偷溜出来，找到乔汐，然后带着她逃到了码头。

    “织织，我们要开始逃亡之路了，你怕吗？”秦墨的脸上带着年轻的冲撞，还有释然，兴奋！

    他终于可以抛下他讨厌的一切离开这里了。

    此刻的他们离幸福是那么的近，仿佛触手可得。

    黎织是个为爱勇敢的女人。

    乔汐把自己交给了秦墨：“我不怕，只要是跟心爱的人在一起，又有什么可怕的呢？”

    毕竟她也没有什么好失去的了呀。

    不论前方是荆棘遍地，还是刀山火海，只要心中有爱，便可以无所畏惧。

    两人站在渡口，他安排好的船开过来。

    秦墨先跳上了船，转身对着乔汐扬起灿烂的笑容：“织织。”

    乔汐把手递给他，两人站到船上，风把他们身上的衣服吹得猎猎作响。

    两人相视一笑，秦墨吩咐人开船。

    变故就是在这个时候发生了。

    高家许家的人都来了。

    “维雅，你不能走，给我滚下船！”

    “维雅，你走了我们怎么办？佳佳怎么办？”

    苏荼荼身上还穿着洁白婚纱：“维雅哥哥，你真的要抛下我离开吗？”

    人在世俗，总是不能独善其身。

    明明是他们导致了他现在的结局，为什么就不能让他和心爱的女人在一起？

    成全他们有这么难吗？

    秦墨红着眼眶大声吼：“开船！！！”

    可惜，上天没有听到这对相爱的人的祷告。

    他们最终还是没有逃出这个牢笼。

    秦墨被几个手下按在地上，然后被强行带走了。

    最后港口只剩下了乔汐一个人。

    镜头定格在她脸上。

    乔汐微微抬头，看着那片向往自由的天空，紧接着悲怆又自嘲的一笑。

    或许，世俗就是对她这么不公吧。

    相爱的人，也未必能够走到一起。

    黎织不会困扰自己太久，那些情绪在她脸上只是转瞬即逝，刹那间又恢复了第一名.妓的高冷倨傲。

    既然命运不公，也不屈不挠！

    深陷泥地的人，也终有一天要继续往上爬！

    叶导狠狠一握拳：“卡！”

    苏荼荼扯了扯身上的婚纱：“嚯，这是我第二次穿婚纱，帮我拍一张照我给我老公看。”

    助理：“来了。”

    乔汐还有些沉浸在戏里，走过来就听到这话，啥悲伤也没了。

    她现实的姐妹恩爱着呢。

    乔汐淡淡的提醒：“姐妹，距离产生美。”

    等身边没其他后人，苏荼荼才说：“你看你跟沈老板结婚两年分开两年，有美了吗？”

    乔汐：“……”

    不说沈荡会死吗？

    秦墨提着两杯奶茶走了过来：“乔汐，荼荼，我助理买了奶茶，剧组的人都有，这个是你们的。”

    苏荼荼不客气地接了过来：“哇，谢谢。”

    乔汐想要拒绝，秦墨就说：“这是少糖的。”

    这话一出，乔汐更不好拒绝了：“那就谢谢了，下次也让我请大家。”

    秦墨眼底有些暗淡：“不用谢，那你们聊吧。”

    秦墨转身便走，没有打扰到她们姐妹聊天。

    苏荼荼满足地吸了口奶茶，看着秦墨高挑的身影：“秦老师是好男人啊，要是没有沈老板，我都鼓励你去追他！人家可是未来影帝呢。”

    乔汐翻了一个白眼：“你别乱说话啊。”

    苏荼荼伸手碰了碰她的脸：“你这张脸，毫无用武之地。”

    乔汐：“……”

    ……

    周骏骐很快就发现有人在针对他，而他还不知道是谁。

    工作室里，他整个人颓废地坐在靠椅上。

    王哥坐在他前面的桌上，抱着双臂冷漠的笑着：“你又惹到谁了？还是哪个小号被扒出来了？”

    “不可能被发现！”

    他的小号很隐蔽，不可能被扒出来。

    周骏骐低喃：“而且我最近也没做什么啊。”

    “原本接触你的代言找上了你的对家，出演男一的电视剧直接暂停播出，准备好的几场线下活动现在也被公司取消了，你跟我说没惹谁？”

    王哥脸上表情阴沉沉的，捏住周骏骐的下巴，然后往旁边一甩：“你看我信吗？”

    周骏骐烦躁地抓着头发：“可是我真的没惹谁，王哥，是谁在搞我？”

    “我他妈要是知道是谁在搞你，我就按着你的脑袋去跟人道歉了！”

    “王哥，你去问问高层，肯定能问出点什么来的。”

    他现在需要曝光。

    没有曝光度，他的身价就不会变高，就接触不到更好的代言和剧本。

    女明星吃青春饭，难道男明星就不是了吗？

    他也要知道到底是谁给他使绊子。

    王哥手指隔空点了几下：“这阵子你给我消停一点，别再惹事生非！”

    周骏骐还在想针对他的人是谁，但完全没有怀疑到乔汐身上，乔汐还没有那么大的本事。

    要说他最近惹到了谁不快……周骏骐很快就联想到上次的事。

    王哥已经走远了，周骏骐忙给他打电话，激动的道：“王哥，我或许猜到是谁了。”

    王哥脚步一顿：“谁？”

    ?  ?非常感谢大佬们的推荐票。

    ?      你们的支持就是我更新最大的动力！

    ?      听我说谢谢你因为有你，温暖了四季……

    ?      跪求推荐票！

    ?      大佬们帮帮忙啦。

    ?      还有……

    ?      本文甜宠，但也不会尬甜。

    ?      有条评论着实让我上头。

    ?      明天见！

    ?  

    ????    

    (本章完)

