    第142章你不爽，我就爽了

    “对了，明天周六他老师的女儿过生日，还邀请了我去，明天我试试把他灌醉了再说。”

    她就不信了，凭她的魅力拿不下他。

    “行吧，那我今晚就先回家，明天一早去找你,咱们好好准备一下。”

    “不用这么急吧？”

    “没事，训练营离我家顶多也就半个多小时的车程，很快的。”

    “那你路上小心啊，开车注意点。”锦婳不放心的叮嘱道。

    “行了，早点睡吧，小心明天有黑眼圈，就不好看了。”

    锦婳闻言立马麻溜的挂了电话，赶紧睡美容觉。

    余潇：“？？？”

    果真老公是亲生的，闺蜜是捡的呗？

    *

    冯明芳调整好状态后,便又开始回去经营超市，以她的话来说，就是已经经营那么多年了，好好的干嘛关了不干呢？

    她也不是个闲得住的性子。

    只不过知道女儿这么有出息，她心态也放平衡了许多，不会再因为资金的事情犯愁了。

    余潇说带她去买战袍，还真是带她去买战袍的，什么性感拿什么。

    锦婳身材高挑，又很匀称丰满，气质又好，简直就是个衣架子，什么风格都驾驭得住。

    “这条红色的一字肩抹胸裙好看，显得你明艳动人，而且腰身曲线都显现出来了，他但凡是个男人，就把持不住。”

    锦婳看着那条被她吹得天花乱坠的裙子，头上划过几条黑线，“人家的生日宴会,我穿成这样未免太抢风头了吧？不合适。”

    “那这条……神秘高贵的紫色，梦幻的造型，如烟笼寒水月笼沙，这种要露不露朦朦胧胧的感觉，才是最撩人的，让他忍不住想要扒……”

    “闭嘴！”

    光天化日之下呢，这死丫头还真是什么话都敢说。

    锦婳羞得满脸通红，连忙摆了摆手：“不要不要，不合适……”

    那么大的裙摆，行走肯定很不方便。

    “那这条磷光鱼尾裙怎么样？”余潇翻了个大白眼，继续给她推荐：“这个最显身材了，前短后长的设计能衬得你更高挑，就你那双像漫画女主的双腿，再搭配一双高跟鞋，任谁看了都想玩上一把啊。”

    “你这口才很适合去当服装推销员啊，保证月月销售第一。”

    锦婳忽然感觉自己跟着她来是个错误，无奈道：“这条裙子太正式了，安曼姐这次应该只是个普通的宴会，我要真这么穿过去，确实挺引人瞩目。”

    “那你说要怎么才合适？”

    余潇也累了,扒拉着架子上的衣服，刚挑的每一套她都很喜欢啊，可惜婳婳不穿给她看。

    嘤嘤嘤……太可惜了。

    锦婳不太喜欢她选的那种很华丽的类型，干脆自己上手去挑，可是这家店确实大多数款都是走的性感路线，不是深V露前面吗，就是后背全空，要嘛就是超火辣的短款，看得锦婳阵阵恶寒。

    性感是真的性感，可这是适合她这个年纪穿的吗？

    穿回去怕是会被她妈给抽死！

    “走了走了，换家店吧！”

    锦婳拉着余潇就走，结果这时一个长相妖艳的高个子女生突然走了进来，三人撞了个正着。

    “哟，这不是余潇吗？”

    鲍蕊儿一眼就看见了她们，脸上笑容有些傲慢：“怎么着，这是本事不如人家，想靠露肉博眼球了？”

    余潇脸色一寒，皱眉道：“怎么哪儿都有你，真是晦气。”

    “呵……”鲍蕊儿嗤笑一声：“是被我说中了，狗急跳墙了？不过你也不掂量掂量自己有几斤几两，就你这个矮冬瓜，撑得起这里的衣服吗？”

    “你说谁矮冬瓜呢？”

    余潇最讨厌别人说她矮了，当即就要冲上去跟她理论，却被锦婳给拉住了。

    “消消气，都知道她脑子不好了，还跟她废话这些做什么？”

    锦婳知道鲍蕊儿跟余潇不对付，成天想着要压她一头，余潇这时候正是选秀的关键时期，要是鲍蕊儿故意设圈套让她钻，对余潇名声不好。

    “我们去别的地方转转，把她当空气就好了。”

    余潇被她安慰道，虽然心里还是很气，却没再说什么。

    鲍蕊儿看了一眼锦婳，眉梢一扬，跟上她们的脚步，：“不错呀，你俩居然还没闹掰。”

    余潇直接被她给气笑了：“我们闹没闹掰要你管，倒是你，今天怎么没见你那两个小跟班啊？该不会是看清了你智障的本质，不想再跟你来往了吧？”

    “你也就只有在我面前嘴巴能这么犀利了，就是不知道在节目里是不是也这样，还是说……在人前你都比较会装？”

    “你有时间在这里管我的事，不如好好晃一晃你的脑子，看看里面究竟装了多少吨海水，让你这么热衷于管别人的闲事。”

    说话间，三人已经到了另一家女装店，余潇把锦婳往里面一推：“婳婳，你先去选衣服，我要跟她解决一下私事。”

    “？？？”锦婳一脸懵逼，“就你俩这关系，我可不放心你跟她独处。”

    余潇虽然嘴巴厉害，但是体格比鲍蕊儿小多了，万一一个不合打起来，那得多吃亏啊？

    再阴谋论一点，如果鲍蕊儿故意在这时弄花余潇的脸，那她后面节目还怎么录？

    然而余潇摆了摆手：“放心吧，众目睽睽之下，她做不了什么的。”

    语罢，直接跟鲍蕊儿去了楼梯间。

    锦婳放心不下，还是选择了跟上去。

    “鲍蕊儿，你丫的是不是有病？有病就去看医生，天天跟个疯狗似的死咬着我不放，怎么就这么欠呢？”

    这暴躁的声音，确实很余潇了。

    原以为鲍蕊儿被人这么指着鼻子骂，应该会很生气的，然后却听她笑道：“很崩溃是吧？崩溃就对了，我就是见不得你过得舒坦。

    你不爽了，我就爽了。”

    “傻叉！”

    余潇被她气的深呼吸了好几次，才憋出了这么两个字，主要是她实在找不出形容词来骂鲍蕊儿了。

    “就当我求你了，千万别弃疗，赶紧去看医生吧，不然错过治疗关键期，你就只能去精神病院了。”

    “多谢你的关心，我好得很，就怕我还没进去，你自己先进去了。”

    (本章完)

