    “牛魔天，你还活着吗？”

    再一次飘荡在妖尘世界里，沈天所化作的蓝色光球，一脸紧张地看着对面和他近在咫尺的血色光球。

    听见了沈天的询问，许久之后，血色光球里，才传来了牛魔天一声冷笑：“你就那么希望老子死掉吗？呵呵，放心吧，就算你死了，我也死不了，我还要等着成为这具身体的主人，我要让你亲口承认，我才是真正的阿力多斯！”

    “你这个家伙……”

    沈天很无奈，听着牛魔天的话语，不知为何，脸上竟然露出了微笑。

    其实刚才的一瞬间，沈天也不知道为什么会担心牛魔天。

    这感觉就像两个虽然从小到大都针锋相对的亲兄弟，可是当背叛来临之时，骨子里那份血缘，还是会彼此担心的。

    “这到底是怎么回事，为什么我们会变成原神的模样，出现在妖尘世界里？”

    得知牛魔天还活着，沈天放下心来，他打量着灰蒙蒙的妖尘世界，想不通魔核为什么会把他和牛魔天一起吸进这个地方。

    难道说就连魔核也预感到了他有危险，这是要保住他和牛摩天的性命吗？

    沈天心里正嘀咕着，突然看见所在的妖尘世界中，那个满是白沙的小岛上，长着的那颗参天大树，竟然缓缓向他与牛魔天同时伸展出绿色的藤蔓，眨眼将他二人的元神紧紧包裹！

    “不，你不能这么做！该死的魔核，我才是这具身体的主人，你怎么能……啊！！”

    还没等沈天明白过来发生了什么事情，他就听见对面牛魔天的元神发出了愤怒的大叫声。

    那叫声震耳，看起来发生了什么事情。

    沈天化身为元神，惊讶地向着对面的牛魔天看去。

    只见随着牛魔天所化作的血色光球被绿油油的藤蔓紧紧包裹，一股股如同血色般晶莹剔透的灵力，竟然从牛魔天的原声中抽离，沿着绿油油的藤蔓，就像是传送通道一般，缓缓地向着沈天所在的蓝色光球汇聚而去。

    “这是……”

    沈天感受到了牛魔天的元神之力正在融入自己的元神，当下尴尬的裂开嘴角，脸上露出了一片玩味的笑容。

    此时正被抽夺元神之力的牛魔天，仿佛能看见沈天那张无耻的笑脸，身在血色光球之中，牛魔天竟然放声大叫，他的声音越来越虚弱，叫到最后，对着沈天骂道：“该死的沈天，你给老子等着，牛魔天只要还有一口气在，我……我一定要成为这具身体的主人！”

    “兄弟，省省力气吧，你的血气都要被抽干了！”

    牛魔天：“……”

    在一阵相对无言的诡异气氛中，沈天之感觉自己的元神之力竟然越来越强大。

    一股股狂暴的气息在他体内生成，那种感觉就像是他的性格正在被牛魔天所影响。

    这种感觉不由让沈天惊喜，他愣愣的看着对面身影逐渐虚幻的牛魔天，脑中瞬间多出了许多关于牛魔一族的传承之后，沈天不由暗想他和牛魔天之间到底是什么关系。

    难道牛魔天只是他的伴生灵魂，又或者说牛魔天只是传承之类的化身吗？

    沈天感觉事情好像没这么简单，因为他惊讶地发现，自己与牛魔天并不是独立的两个灵魂体，他们二人能够彼此影响，也许……他们本来就应该是一体！

    这个想法的沈天心中出现，连他自己都感觉荒唐。

    当牛魔天元神之力源源不断地进入沈天元神之时，外界也正在发生着一些奇怪的事情。

    此时站在伏魔金网的面前，喜乐真人与阿嬷达俞同样一脸疑惑。

    因为此时在伏魔金网中的沈天，竟然不在抽搐，不在震动，那安详的模样，看起来就如同一个死人。

    只是那强大的呼吸声，让人深刻地知道这副身躯还没有死去，甚至说他体内的生机越发浓郁，甚至强大到不可思议！

    “真是巨奇怪的身体，他到底怎么回事？”

    看着伏魔金网中有如安睡一般的沈天，喜乐真人满脸疑惑地瞪大了双眼。

    此时阿嬷达俞也理解不了沈天体内发生的事情，他高大的身躯站在沈天身边，盯着沈天看了许久，突然惊讶的发现沈天的身体正在一点点发生变化，沈天的头发，又由黑色开始转变成了银色，那先前因为被牛摩天掌控身体，而变得血红色的牛角，此刻也正在一点点变得乌黑亮丽。

    只是那牛角有些诡异，它根部上的黑色正在快速蔓延，但是到了顶部的时候，却是被血色占据，看起来黑红相间，奇特无比！

    “这个小子的身体……”

    轰隆！！！！

    就在阿嬷达俞疑惑不解，嘴里喃喃自语之际，突然他与喜乐真人所在的火山底部半空中传来雷声滚滚。

    那轰鸣的雷声，让喜乐真人与阿嬷达俞同时表情僵硬。

    二人愣了一下，抬头缓缓看去，只见一股奇景正在他们二人的头顶缓缓生成。

    那是一片难得一见的蓝色雷云，正凭空出现，汇聚在这火山底下的最深处，在空中缓缓成型，缓慢旋转，有如一片流云火焰！

    “这是……”

    喜乐真人看着头顶上空那片蓝色的雷云，不由瞬间脸色大变。

    阿嬷达俞抬头同样看着上方那片蓝色的雷云，如同喜乐真人一般，震惊的说道：“这是天罚雷眼！喜乐老怪，事情有些不对劲，快点杀了此人，他要晋级了！”

    “晋级？他妈的！”

    喜乐真人听了阿嬷达俞，脸上瞬间露出了郁闷与愤怒的嘴脸。

    他低头看着伏魔金网中的沈天，实在难以相信沈天会在这个时候晋级。

    竟然能产生蓝色的天发雷眼，这雷暴落下的恐怖威力，即便是他地仙之境，恐怕也难以抵挡一二！

    “该死的，难道真的要任凭这句天妖肉身毁去？”

    喜乐真人看着伏魔金网中的沈天，瞧着沈天那张帅气的脸，在看着那密布金色龙纹的肉身，实在是有些不甘心。

    阿嬷达俞站在一旁紧紧的盯着喜乐真人的脸，他仿佛看出了喜乐真人的不舍，嘴里一声冷笑，竟是挥拳砸向沈天头顶的同时，对着席的真人说道：“你这个老东西，区区一句肉身而已，有什么不舍？别以为老子不知道你的鬼心思，让他死去吧！”

    “这个……哎！！”

    轰隆隆隆！！！

    咔！！！！

    随着喜乐真人叹息，空中那团蓝色的雷云，突然冒出了金色的电光，发出了震耳轰鸣的雷暴声音。

    在这恐怖的雷暴声音之下，火山底部瞬间岩石开裂，大地翻滚。

    那爆炸的轰鸣声震得喜乐真人双耳嗡嗡作响，同样也让阿嬷达俞那恐怖的拳头僵硬在了空中。

    也仅仅是一瞬间的思考，阿嬷达俞猛然伸手，一把抓住喜乐真人飞身后退。

    就在他飞身退出的同时，空中第一道金色雷电，犹如光柱一般轰然落下。

    这雷电去势不减，直接击中了伏魔金网中的沈天。

    在狂暴的爆炸中，刺眼的强光瞬间摧毁的火山底部大半。

    山体崩塌，地面凹陷，翻涌的岩浆如同洪水猛兽一般四处倾洒。

    在这恐怖难言的场景下，只见那伏魔金网中的沈天，却是身体一阵电光流转，如同吸收雷电的导体，诡异的悬浮在了这个天塌地陷的火山空间！

