    “你那点小伎俩可瞒不过我的眼睛，那小子对我没啥用，走了就走了，你还指望他能找人回来救你出去，天真。”吏博士对自己的手段向来十分自信。

    江白是他故意放走的，看那小子对苏莹上心的程度，指不定还会带一批有价值的试验品给自己。

    “怎么，不大喊大叫让人来救你。”吏博士饶有兴趣的围着铁网走了一圈。

    苏莹保持沉默。

    她现在就是吏博士手里的鱼肉，人家想对自己做什么就对自己做什么，叫破喉咙也不会有人来救自己出去。

    “拿我一个人做实验品，得不出任何有价值的数据，我劝你还是省省力气吧。”苏莹不急不躁。

    她被困在这里，自己隔着铁网做不了任何事情。

    除非她恢复自己的空间异能，还有可能放手一搏。

    “吏博士，唐先生请你过去一趟。”助手敲了门，如果不是十万火急的事情，他断断不会在这个时候来打扰吏博士。

    “那群废物，有事就找我去解决。”吏博士低声咒骂一句，却不得不先放弃研究苏莹这个实验品。

    “找几个人守在门口，里面有我很重要的东西，别让人跑了。”吏博士出门的时候，低声叮嘱。

    “博士，你放心，我们几个人守着这里，连一只苍蝇都休想飞出去。”他们都知道吏博士的手段残忍。

    自己要是连这一点小事都办不好，那就不要想着继续留在基地活的好好的。

    “唐先生，找我何事?”吏博士一踏进会议室，就看到唐仁一筹莫展的坐在最上方位置。

    “小吏啊，出大事了，你不是说那些怪物都销声匿迹，也不会在出现了吗？”唐仁差一点都跳起来。

    “我们负责出去收集物资的小队发回来的消息，有一大批那种怪物朝着我们的基地来了，你看看我们这四周的防护栏，根本挡不住怪物大军啊。”唐仁当初为了节约资源，这四周的防护栏就是一个豆腐渣工程。

    金玉其外败絮其中，表面上看确实坚固如铁，可内里是个什么情况，别人不知道，唐仁心里一清二楚。

    “这个消息来源可靠吗？”吏博士也是吃了一惊，他之前信誓旦旦的保证怪物已经消失。

    没有想到现实打脸打的那么快。

    “吏博士，我看为今之计不如现在就走。”唐仁明显有些底气不足，他还怕死。

    “走，我们能去哪里？其他基地不见得愿意收留我们这些人。”吏博士可不想当丧家之犬，更不想寄人篱下。

    “我们这些人对上怪物大军，有几分胜算？”唐仁自怨自艾的问。

    “派几个有能力的人出去寻求援助。”吏博士心里很快就有了定夺。

    “召集基地所有的异能者出去迎战，只要没缺胳膊少腿的普通人都要上。”吏博士这是要求全基地的人正面迎敌。

    “吏博士。” 唐仁捂着自己的脑袋，一副脑壳疼纠结的模样。

    怪物大军很多就包围基地。

    “我只要你们交出两个人，我们就回撤军。”为首喊话的那个青年确确实实是个人类异能者。

    “你们要谁？”唐仁试探的问。

    只要不是把自己交出去，他肯定会听从这个男人的建议，他们要的人只要在基地里，他双手奉上。

    “苏莹和吏博士。”昆伦字正腔圆的说出两个人的身份。

    “吏博士，”唐仁犹豫了一下，决定把人交出去，至于苏莹，那是谁啊？

    “那小子跑了，没有想到搬来你们这些救兵。”吏博士手里抓着一个人质，可不就是苏莹吗？

    “吏博士，你放不放人？”昆伦的顶头上司是苏老太，这些怪物大军就是化了妆。

    他们现在不会无缘无故攻击人。

    “放了她，我不是死的更快。”吏博士不傻，他们就是冲着苏莹来的。

    只要他手里还有这个人质，他就能继续横着走。

    “人类能不能继续繁衍，不是你天天拿普通女人做实验就能得出结果的，你自己这样的变态想法，不要冠上一个自己为全人类的美名。”苏莹作为人质，却突然开口了。

    “基地的女同胞们，难道你们想要一直活在恐惧和炼狱里吗？”苏莹看着唐仁和吏博士身后的那些普通人大声的问。

    “可对方都是怪物大军，他们一样不会放过我们的。”有人退缩了。

    “谁说我们就是啃人的怪物，没看到我是人类，在他们当中活的好好。”昆伦的身后走出来一个年轻的女人，她手里好抱着一个小婴儿。

    “孩子？！！！”苏莹能听见自己身后那些人倒抽一口冷气。

    “什么情况？怪物都有后代了，天要亡我们。”没有什么比这个时候更绝望的。

    “你们这些人睁大眼睛看看，我是人还是怪物，还有我的女儿可不是怪物。”云薇忍不住翻了一个白眼。

    这些人就是没见识，这是她和昆伦的女儿，他们都是人类异能者，才生不出末世最初的怪物。

    “吏博士，你的那些实验一点用都没有，我劝你还是早点死心吧，姐妹们，你们要是想要有自己的孩子，过上普通人的生活，不如跟我们一起走。”

    云薇怀里抱着小婴儿，她说的话十分有信服力。

    “我想跟着他们走。”基地的女人们纷纷动摇了，她们不想沦为吏博士的实验品，结果还是生不出孩子。

    “我们也要跟着你们一起走。”基地的普通女人走光了，剩下他们这些打光棍的大老爷们还有什么意思。

    基地大部分的人都想要跟着昆伦和云薇一起离开。

    “你们都给我回来，不然就要杀掉你们。”唐仁眼睁睁看着自己成了一个光杆司令，急的直跳脚。

    “你们回来啊。”唐仁着急的直冒汗，可是那些已经生出二心的普通人根本劝不住。

    “他们不是想救你吗？我不活，你也别想活着走出基地。”吏博士心中发狠。

    “小莹。”苏莹只觉得自己心口一凉，一支冰锤刺穿她的心脏。

    她在血色当中看到了苏老太和她那对便宜父母的身影。

    你们团聚就好。苏莹脑海里唯一的念头就是这个。

    “系统，我可以交差了吧。”

