    　　会议中的高夫人恼怒着，正和亚历山德拉起了争执。

    　　其他三人正欲劝阻，毕竟现在可不是内讧的时候。

    　　“不要误会，我不是质疑你的实力，我是想说在座的各位其实都是垃圾！！！”

    　　这种情况下，居然会有人发出一道火上浇油的嘲讽声，他们闻言蓦然一滞，自然惹得众人发怒。

    　　正在暗想着，是谁发出这种如此狂妄的话语。

    　　但他们很快地就反应过来，这是一道陌生的年轻声音，根本不是来自于他们其中的任何一人。

    　　循声望去――

    　　只见本应在高夫人身旁的一段空位处，一个年轻而又英俊得不可思议的青年在端坐着，与他们并列。

    　　他的脸上噙着玩世不恭的笑容，似乎在讥讽一般。

    　　刚才那道地图炮般的嘲讽，显然就是他发出来的。

    　　“喝――！”

    　　“找死！！！”

    　　“哼――！”

    　　“八嘎！”

    　　“……”

    　　五个老家伙发现了忽然‘多出一人’的异样，随即迅速地反应过来，几乎是不约而同地对着洛麟齐齐发动了攻击，或是掌印或是拳劲。

    　　他们虽然暴起攻击，但是脚下却截然相反地，猛然往后蹬去，身形瞬息暴退出七八米开外。

    　　毕竟局势不明，他们几个老不死的也是谨慎小心到了极点，迅速地拉开距离，不欲跟洛麟贴身靠近。

    　　‘呼――！’

    　　劲气勃发，撕碎空气。

    　　他们攻击的气能量纷纷轰在了洛麟的身上，但是他却依然巍然不动。

    　　甚至衣衫也只是像被风吹起，没有丝毫损坏，竟然完好无损地就抗下了五人猛然爆发的全力一击。

    　　哪怕他们几个之前对高夫人的描述有所质疑，但是现在目睹了这一幕也不由得相信了。

    　　四人皆是暗暗心惊：‘这个年轻人的实力深不可测，远超他们。’

    　　他悄无声息地就出现在了他们之中，令他们丝毫没有察觉，简直是太可怕了。

    　　如果他当时暗中出手袭杀的话，在场的人没有一个自信自己能躲得过去。

    　　实际上，洛麟通过那个‘潜伏’在高夫人影子里的鬼影士兵，就像是跟踪器一样，立即知晓了他们的地点。

    　　并且洛麟发现他能通过鬼影之力进入‘鬼影王国’，这是一个奇妙的类似镜像空间一样的地方。

    　　而那个鬼影士兵就如同定点传送一样，洛麟能通过它的存在传送到了旁边。

    　　正因如此，才会产生了类似瞬间转移的情况。

    　　而他的瞬间制造出了非常高端而有逼格的登场效果。

    　　亚历山德拉质问道：“你是什么人？”

    　　洛麟笑道：“你们刚才不是还说着我嘛？怎么转眼就给忘了？”

    　　高夫人立刻提醒道：“是他，就是他，他就是年轻一代的昆仑门徒。”

    　　“正是在下！既然你们人齐就太好了，直接一网打尽，我也不用再费时费力去找你们了。”

    　　洛麟微微一笑，站了起来，而之前他的坐着的是一个工具人鬼影忍者的背上，它趴伏在地上。

    　　索旺达语气不善道：“小子，好样的，竟然敢闯入我们五根手指的会议。”

    　　“老家伙们，别倚老卖老了。就你们那点能耐，我看一眼还不清楚吗？四百年都活到狗上了吧？”

    　　“你――！”

    　　索旺达一时气愤，已经好久没人敢对他这么说话了，何况还是个小辈。

    　　洛麟却不理会他，而是看向了高夫人，道出一句：“说起来，我还要感谢高夫人你为我带路呢！”

    　　其余四根手指也是惊疑不定地凝视着高夫人，而高夫人也是诧异，但瞬间就反应了过来，立即辩解道：“你胡说，我只是被你利用了罢了。”

    　　而在场的四根手指也是人精，他们当然不会怀疑高夫人背叛他们，跟洛麟串通一气。

    　　只是他们都在心中暗暗埋怨：‘高夫人不小心着了别人的道，当了别人的带路党，现在害得他们非常的被动。’

    　　“实话说，你们还不配让我动手。”

    　　洛麟不屑地说道，他就像是一个终极boss一样，身上浮现出恐怖的气息，然后两手一招，就像是掌控着一切。

    　　“出来吧，我的仆从们！”

    　　只一个瞬间，这间会议室里的东南西北四面墙壁，地板上，天花板上，不知何时已经被不详气息的黑色阴影所覆盖满了。

    　　就如同是什么人用了黑色的油漆，将整间房间都染了个遍。

    　　那压抑而不安的氛围，就像是一个黑暗空间

    　　这房间里的六个面都被那黑色的阴影铺满了，接着恐怖的事情发生了――

    　　只见，那些阴影之中一个个形态各异的鬼影士兵们，纷纷地浮现了出来。

    　　它们身上都带着森然的杀气和不祥的气息，浑身漆黑的衣袍和灰绿色的皮肤组成，瞪着赤红的血色眸光死死地盯着他们。

    　　有正常的忍者形态的。

    　　有锋利的镰刀手臂一样的螳螂形态的。

    　　有如同兽人铁塔一般巨大，手臂足有一个人身宽的。

    　　还有的像异形爬虫，身上长着的是数根的触手，在空中灵活地蠕动着的。

    　　有长着翅膀，如同大号蝙蝠形态的。

    　　有身材高挑，手中像是铁钳和锥子的。

    　　身材尖瘦，手中是钢铁利爪的。

    　　它们从四面墙壁上横着浮现，从地板上竖立着冒出，从天花板上垂吊着出现。

    　　一时间，各种各样形态的鬼影士兵们，层层叠叠地包围了他们。

    　　那恐怖的场面简直令人感到窒息、毛骨悚然。

    　　就像是群魔乱舞一般，又像是到达了地狱深渊一样。

    　　其中并没有终极鬼影战士的存在，毕竟要是它们出手的话，这些老家伙们一下子就被解决，那就不好玩了。

    　　所以只叫出来这些普通的士兵来对付他们，不过仅仅是这样已经吓得五根手指们，胆颤心惊了。

    　　哪怕是活了数百年，他们也没见过这么诡异的情况。

    　　而另一边，洛麟的身旁有着两个异形鬼影士兵，它们两个一共八只触手，互相纠缠着，形成一道触手编织成的软网。

    　　洛麟则端坐在软网上，舒服地就像是看戏一样。

    　　“给我上！”

    　　洛麟下令道，接着那些各个形态的鬼影士兵们就纷纷地往前进攻，向着五根手指围殴了上去。

    　　一时间，鬼影士兵们跟五根手指混战在一起。

    　　鬼影士兵们各有各的优势，相互紧密的配合，就像是一支训练有素的军队，触手鞭打缠绕，铁钳夹击，利爪撕裂，巨拳轰击……

    　　但是五根手指们也不是吃素的，他们活过了数百年的岁月，将自身的武艺锻炼到了极致，配合着极其丰富的战斗经验，还有苦修而来的气能量。

    　　一时间，竟然抵挡住了鬼影士兵们的攻击。

    　　在这危机局势下，五人也是紧密地团结合作，配合着围成一团，艰难地对抗着鬼影士兵们。

    　　村上手持着自己的武士刀，高夫人也拿出了藏着拐杖里的长剑，而其他人也拿着各式的武器，或是自己的拳头在对抗着。

    　　只是那局面就像是恶劣天气里惊涛骇浪中的小船一样，随时可能会翻船。

    　　五根手指也是满满的憋屈，哪里想到敌人主动杀上门来，还在自己的场子里被人包了饺子。

    　　他们为了活命，也不再藏拙，发挥出百分百的战力，两方混战似乎僵持在了一起。

    　　洛麟却毫不担心，即便他们能暂时击退鬼影士兵们。

    　　但只要有他的能量支持，鬼影士兵们随时随刻都能继续产出。

    　　哪怕是耗，也能将这些老不死们耗死。

    　　

    　　(				

