    “是谁！哪个混蛋偷走了我的神像！”

    月光之下，一片狼藉的小岛上，阿尔弗雷德两眼通红的仰天长啸，大坑之中已经不见了石像的踪迹。

    阿尔弗雷德在小岛上走了一圈，目光落在了那被烧成焦炭的三头恶魔犬身上，走上前认真查看了一番，咬牙道：“烈焰恶魔族，我绝对不会轻易放过你们的，亡灵之神的力量，只有我才配拥有！”

    “三天后石像便会重组成功，在这之前，我必须要将它抢回来，然后完成剩下的仪式才行。”阿尔弗雷德沉声道，召来飞行坐骑，“看来必须要带人去一趟烈焰岛了，敢来我深渊岛区域内抢东西，肯定是特里那个家伙授意的……”

    阿尔弗雷德弯腰一拳砸在地面上，整座小岛一阵颤动，轰然塌陷，沉没入海底。

    ……

    “紧急任务，请宿主在三天内斩杀基地破坏者阿尔弗雷德，任务成功：获得‘基地守护者’称号，并获得一次机密级问题的提问机会！任务失败：宿主将失去所有食材基地的供应。”麦格刚刚完成一百只小龙虾的10秒开背任务，厨神试炼场里突然响起了系统的声音。

    “？？？”麦格一脸懵逼，这任务来的莫名其妙啊，在厨神试炼场里也要接系统任务啊？

    “系统，基地破坏者又是什么鬼？还有那机密级提问机会又是什么东西？”麦格放下菜刀，皱眉问道。

    “阿尔弗雷德以蛮力破坏小岛结构，导致小岛崩塌，对小龙虾养殖基地的水质和环境造成了极大的影响，破坏了本系统辛辛苦苦建立起来的生态系统。像这样的基地破坏者，本系统必须将他们抹除，以免对其他基地造成更加严重的影响。”系统回应道。

    “看来他应该发现石像不见了。”麦格若有所思。

    “以宿主目前的权限，是没有资格知晓本大陆的一些机密级资料的，但完成本次任务之后，本系统将提供一次提问机会。知识是无价的。”

    “那我把这次的机会换成100铜币吧。”

    “不行！”

    “你看，这机会连100铜币都不值。”麦格撇撇嘴。

    系统：“……”

    “要我去杀一个十级强者，又不肯拿出一点真正的诚意来，系统，你膨胀了吧？还记得谁是爸爸吗？”

    “宿主，请你尊重本系统！”系统严正道。

    “我不管，反正我又打不过他，除非你给我一次恢复巅峰的机会，否则你就是想让爸爸去死，你想怎么就怎么办吧。还有，你不卖我菜，我就去别人那买，天底下种菜的多得是，不差你一个。”麦格一脸无所谓道。

    “宿主，你……你……你这是无赖！有你这么当宿主的吗？有你这样威胁系统的吗？你知道现在圈子里都怎么笑话我的吗？”

    “哟，还有圈子啊？他们怎么笑话你的，说出来给我乐一乐啊。”麦格饶有兴致道。

    系统沉默了许久，声音有些低沉道：“任务成功奖励加权：移动餐厅可获得免疫一切九级以下攻击的防护罩，并且能够承受三次十级攻击。任务失败惩罚：抹杀宿主。”

    “你刚刚不会是去发朋友圈求助了吧？”麦格挑眉，这惩罚风格不太像系统的风格啊？

    “你怎么知道的……”系统惊道，不过及时收住了后边的话，轻咳了一声道：“三天倒计时已开启，请宿主尽快完成任务！”说完彻底没了声响。

    麦格思索了一会，阿尔弗雷德也在他的必杀名单上，而且同样是伊琳娜的目标，虽然系统的任务有些突然，不过三天内完成，倒也不是完全没有机会。

    而移动餐厅的防御能力的提升，对他确实挺有吸引力的，等于是有了一座不会被攻破的堡垒，就算是十级强者的偷袭，也能够给他们保留足够的反应时间，相当实用。

    “看来刺杀计划还得往前提一点。”麦格轻声自语，走向了一旁的大锅，先把任务抛到脑后，开始练习如何做一道美味的油焖小龙虾。

    油焖小龙虾、麻辣小龙虾、清蒸小龙虾、蒜蓉小龙虾、十三香小龙虾、冰镇小龙虾，每一种做法对于麦格来说都是一种全新的挑战。

    不过久经磨练的麦格，已经不是当初那个对厨艺毫无理解的菜鸟，对于火候的把控，香料调料的用量，都有着自己的理解，如玩游戏一般通关各种做法，同样成就感十足。

    “恭喜宿主，极品冰镇小龙虾达成！”

    麦格一睁眼，放在床头的闹钟正叮铃的响着。

    清醒了一会，麦格才伸手关掉了闹钟，摇了摇头，把满脑子的小龙虾赶出去，坐起身来休息了一会，才缓过劲来。

    虽然只是一个晚上，但对于身处厨神试炼场的麦格来说，已经度过了一百多个日夜，一口气学小龙虾的六种做法，并且要将每一种都做到极致，这对于麦格来说同样是一个极大的考验。

    好在后边越做越顺手，对于小龙虾的了解也是越来越透彻，还是在天亮的时候从厨神试炼场里走了出来。

    “六种方法都做了太可惜，而且费时费力，不适合用来扩张。”麦格思索了一会，轻声自语道：“那就做麻辣小龙虾、蒜蓉小龙虾、十三香小龙虾吧。”

    麦格不可能在甲壳岛呆一辈子，不过为了避免麻烦，回到混乱之城后，短时间内他不可能做同样口味的小龙虾，那留三种口味会麦米餐厅做，显然是个不错的选择。

    “吃过早餐，就要去码头收小龙虾了，不知道那些渔民有没有去抓小龙虾。”麦格起床出门，简单洗漱后，便下楼开始做早餐。

    ……

    对于甲壳岛的渔民来说，这个早晨和以往相比有些特殊。

    因为不少人面前的木桶里都装着好几只红色的大虾，伸着脖子向着岛内的方向张望着，表情有些焦虑，又有些期待。

    “老头，你昨天没有和那个家伙演我们吧？”年轻渔民顶着两个黑眼圈，手里紧紧抓着一个大网兜，里边满满的都是小龙虾，数量在五十只以上，看着老渔民塔克问道。

    “我也是第一次见那位大人，我演你们做什么，我还想他今天能来呢，我也好把这些小龙虾给他。”塔克面前的木桶里也装着十几只小龙虾，没好气道。

