    “这湖里，还养了一百多条红鲤鱼，现在是冬日，天气冷，鲤鱼都沉水底取暖了，要是夏天，船这么划着，还会有鲤鱼冒出来哆人的手，痒痒的，能痒到你心里去。”

    “那一定很好玩儿。”江月梅兴奋道，她趴在船沿边，瞪大眼往水里看，只是湖水太冷，水面上没鱼了。

    詹开欣笑道，“明年春末之后，你来詹家玩儿，就有机会让红鲤鱼哆你的手心。”

    “如意，到时候，你和月梅一起来。”

    詹开欣是一个极合格的主人，待人热情，娴雅大方，知趣识礼，就连在秦家被当成粗使丫头一般使唤的年如意，她都没冷落一分。

    江月梅呵呵笑着应好。

    年如意也笑着道，“明年有机会，我一定来。”

    詹开欣：“和月柔一起来，你们三个，谁也不能少，到时候，我备上几个冰镇的大西瓜，我们坐船上，一边吃西瓜，一边喂鱼，那才叫一个惬意。”

    “三姐，那不是大哥二哥么，他们在亭子里开诗会呢？”突然，詹和欣指着远处一座湖心亭，开心道。

    “三姐，我们也去湖心亭玩，不去摘菱角了。”詹和欣眼尖的看到了一个让她倾慕的少年也在。

    詹开欣皱眉，“那边都是男人，我们这样去不好吧。”

    詹和欣不以为意，“又不是孤男寡女，独处一室，还怕人说什么不成。”

    自古以来，就有苗条淑女，君子好逑，既然君子能光明正大的追求淑女，淑女为何不能光明正大的追求君子？

    南星国风气开放，对于男追女，或女追男，都没克制太严，只是詹家家规太严，不允许自家姑娘，不要脸不矜持的去追求男人。

    而詹开欣，作为詹大爷的嫡长女，深受詹家规矩教养长大，一行一动间，都是在履行詹家的规矩。

    詹和欣却取笑她不识情趣。

    “王婆，去湖心亭吧。”

    最后，在詹和欣一顿花言巧语，又争取了江月梅和年如意的同意之下，詹开欣让船转方向，划去了湖心亭。

    在湖心亭，年如意却意外见到了一个熟人。

    是秦飞勇。

    秦飞勇见到年如意，也十分意外，“如意表妹，你怎么在詹家？”不是应该在柴房养脸伤么？

    年如意微微一笑，“是二表姐带我来的。”

    她当然不能说，她是来躲灾的。

    一位身穿淡蓝色直裰的少年，走了过来，冲秦飞勇戏谑的眨了眨眼睛，“飞勇，这位莫不就是你总挂在口中的小表妹？”

    “晨光，这是我表妹，姓年。”下意识的，秦飞勇不想把表妹的闺名告诉晨光，“表妹，这是晨光，我的同窗，你叫他光少爷就行。”

    “叫什么光少爷，小表妹，你叫我光哥哥就好，我和飞勇是好兄弟，你是他表妹，那也就是我表妹，日后你有事，尽管去太学找我，以后光哥哥罩着你。”

    晨光自来熟的喊上了表妹，秦飞勇听的脸都黑了

    “晨光，你们继续玩儿，我和我表妹去那边坐坐。”秦飞勇想把年如意带走，不想让她和晨光太靠近。

