    第二天，继续画符，这次成功率高了一点，画了21支箭矢，15支箭矢成功。刘危安走出石头城，在城门口看到三个熟悉的身影，黑牛，黄牛和石牛。

    “你们这么早就上线了？”

    刘危安又惊又喜。黑牛三人的脸色还带着一点苍白，精神有些虚弱。见到刘危安，他们也很兴奋。

    “不好意思，刘哥，二十天没上线，耽误你的生意了。”黑牛很不好意思。

    刘危安连说没事。一问才知道，他们三人在头一天就被杀了，这样算起来，今天刚好十九天，半个多月没收入，他们忍不住了，尝试了一下，发现可以上线了，立刻迫不及待进入了《魔兽世界》，他们最担心就是被刘危安解雇，不过，见到刘危安的一刻，他们就知道担心是多余的了。

    说起来，三人被杀，还是受了刘危安的池鱼之祸，刘危安的本意是要补偿一下的，但是黑牛三人坚决不受，按照他们的理解，杀人者是土匪，不讲道理的，不管他们那天是不是为刘危安做事，反正只要上线，肯定会被杀，所以，无所谓连累不连累，就算刘危安不雇佣他们做事，他们也是要上线的。

    人逢喜事精神爽，上午，刘危安的运气爆棚，射杀了五十多只腐尸，三百多只行尸，十五只僵尸，开出了一件青铜器，一件黑铁器，还有一张陷阱术的秘方。这还是他进入《魔兽世界》以来，头一次连中三元，而且还有一件青铜器，笑的他嘴巴都合不拢。

    青铜器是一把短剑，削铁如泥，剑刃处，喷射出丝丝青芒，看一眼就感觉眼睛针扎一般疼痛。造型精美，分量很轻，计算是女孩子拿来都不会感觉重。

    黑铁器是一件护腕，闪耀着黑芒，同样轻巧，花纹精美，散发着一股坚不可摧的气息，刘危安其实很想拿短剑给它来一下，试试短剑锋利还是护腕坚硬，最终还是压下了这个诱人的想法，两样东西都价值不菲，破坏了一点点，就等于丢掉几枚金币，这生意，不能做。

    陷阱术，犹豫了很久，刘危安还是没有学习。陷阱杀怪自然安全，但是速度太慢，他现在缺钱缺时间，只能拼命，那种挖一坑躲在后面等着僵尸自动上门的事情，他做不来，而且，他现在对付僵尸，也用不着借助陷阱。

    陷阱术对于目前的他来说，是多此一举的。如果还能遇上火狐，倒是用的是，不过，想想也知道，那概率比再出一件青铜器还要低。

    “刘哥，有麻烦了。”刘危安刚好把战场打扫完毕，黄牛冲了进来，脸上带着愤怒。

    “一起去看看。”刘危安已经听见墓地外围传来的喧哗声。走到外围，发现是老李头带着五六辆马车，堵住了路口。

    “怎么回事？”刘危安盯着老李头，目光不善，“不是告诉你了吗，今天开始，不需要你们的车运输，怎么还来？”

    “刘老板，今天可不是来运输的。”老李头阴阳怪气道，“今天我们是来找这三个人的。”用手指着黑牛三人。

    刘危安看着黑牛，黑牛由于生气，一张脸气的通红，低声道：“老李头说，这条线路被飞马马队包了，不准我们走这条线。”

    “以前有这个规矩吗？”刘危安眉头邹了一下。

    “大路朝天，各走一边，大家自己做自己的生意，各不干扰。”黑牛气氛道。

    “如果非要走，怎么说？”刘危安沉吟了一下，问道。

    “杀人，砸车。”黑牛的眼中有怒火，还有一点不安。

    “没有其它办法吗？”刘危安看着黑牛。

    “除非加入飞马马队。”黑牛不甘道，“不过，加入飞马马队之后，价格就由他们说了算，我们做不了主了。”

    刘危安没有再问，大概明白了怎么回事，目光转移到老李头身上，淡淡地道：“这里你做主？”

    “商量好了？”老李头有持无恐，脸色带着得意的笑容，“刘老板，上午我就说过，在石头城，你的货物，只有我们飞马马队才能运输。”

    “果然是你搞的鬼。”刘危安点了点头，语气变得不客气，“给你十秒钟的时间，立刻我的视线，否则，后果自负。”

    “刘哥——”黑牛大吃一惊，飞马车队可不是一般的车队，和飞马车队硬拼，绝对没有好果子吃。

    “刘老板，你是在开玩笑吗？”老李头一反之前的小心谨慎，目光带着蔑视，“敬你是金主，才叫你一声老板，你还真以为你是什么人物，你可能不知道飞马马队的主人是谁吧，也对，就你这样的小人物，哪里有资格接触飞马马队，跟你说也是白说。”

    “……3,4,5……”刘危安看着老李头，嘴里不急不缓数着数字。

    “敬酒不吃吃罚酒，我就站在这里，等着你，我倒是想试试，有什么后果是我吃不了的。”老李头恼羞成怒，一张脸气的发红。

    “……8,9,10！”

    最后一个数字刚刚落下，空气中传来一声弓弦震动的声音。下一刻，老李头的头颅炸开，血光迸射，头盖骨都被掀翻了。

    太快了。

    根本没人看清楚刘危安什么时候射出的箭，等看清楚的时候，老李头没有了头顶的尸体已经斜斜倒下，在他身后二十多米远的地上，一支带着的箭矢插在那里，直没箭羽。

    嗖，嗖，嗖，嗖，嗖，

    破空之声传入耳中的时候，刘危安已经放下了弓箭，在背上背好，站在车旁的五个车夫全部眉心中箭，倒地身亡，脸上犹残留惊骇欲死的表情，永久凝固。

    “刘哥，你杀，杀，杀——”震惊的不仅仅是变成了尸体的车夫，还有黑牛三人。杀了飞马车队的人，这简直是捅破了天的大事，完了，完了。

    “你说，以老李头的身体，30天能不能复活？”刘危安突然问道。

    “这老家伙，别看表面挺好，身体虚着呢，至少35天。”黑牛肯定道，但是马上又发现被刘危安转移了话题，一张脸跨了下来，全是苦色。

    “杀了人，这可是闯了大祸啊。”

    “如果不杀人，你愿意加入飞马车队吗？如果不加入，今天能走的了吗？”刘危安连续反问。

    “不能！”想了想，黑牛如实回答。

    “记住，这里不是人类世界，这里是《魔兽世界》，是游戏。”刘危安拍着黑牛的肩膀，语重心长道：“不惹事，但也不要怕事，别人把拳头打过来，你不要想着把脸送上去，而是要想办法把拳头砍掉，这样，下一次别人打你之前，就会好好想一想了，想发财吗？”

    “想！”黑牛用力点头。

    “眼下就有这么一个机会，把这六个人的尸体摸了，牛车没收。”刘危安笑眯眯道。

    “这不太好吧。”黑牛一呆。

    “随便了。”刘危安耸了耸肩膀，“发财的机会就在眼前，如果你不要，那就算了，这里虽然偏僻，是不是还有路人经过，到时候就便宜别人好了。”

    “人死卵朝天，想那么多干什么，黑牛哥。”石牛早就两眼发光了，大步走到老李头尸体前，伸手在怀里一摸，摸出一个钱袋，打开一看，身体一抖索。234铜板。

    另一边，黄牛不声不响，在一个车夫伸手摸出了一把铜板，数量不多，估计十五枚的样子。

    “等等我——”黑牛哪里还忍得住，急忙冲了上去。

    刘危安笑的很奸诈，如此一来，以后黑牛三人只能跟着他一条道走到黑了。一切收拾妥当，开始往城里出发。黑牛三人别看摸尸的时候兴奋，等热血降下去，心情平静之后，又开始担忧起来。

    “你们下线的时候，牛车放在哪里？”刘危安也在思考如何善后。

    “城里有专门停放牛车的地方，和停车场差不多，一个晚上一铜板。”黄牛道，手里还紧紧握着钱袋，“如果不想交钱，找一个认识的人看着也可以，不过，这样就有人要熬夜。”

    “下次下线的时候，牛车可以停在‘医不死人’药铺后院，这样，不管是上线是下线，都安全了，只要你们给我做事，我就一定会护着你们的安全，当然，如果你们要接其他的单子的话，我就没办法了。”刘危安漫不经心道。

    “不会的，跟着刘哥一天赚的钱是以前的好几倍，我们根本没想接其他的单。”石头立刻道。

    “这样的话，城里有孙家的人，不用担心，飞马车队还没那么大的胆子敢在孙家面前杀人，墓地也不用担心，那是我的地盘，来多少人我给他干掉多少人，唯一要考虑的是路上的安全，等我琢磨一下。”刘危安思索着对策，“对了，黑牛，你给我说说飞马车队的情况，我要对症下药。”

    黑牛脸上抽搐了一下，感情你还不知道飞马车队，就敢杀人，这真是，让人说什么好呢，不过，已经上了贼船，只能尽可能把说知道的关于飞马车队的信息说出来。

    黑牛三人看着刘危安，已经半个小时过去了，刘危安依然看着天空，一动不动，三人脸上的希望，慢慢变成了失望。最后，刘危安吐出了一句话。

    “兵来将挡水来土掩。”

    黑牛三人无语，刘危安正要安慰，前面突然传来一阵喧哗，站起来一看，前方的大路上，一支车队长长地排开，少说也有二十多辆牛车，前面还有几辆马车，不过，此刻车队已经停下，不知道发生了什么事情。

    在队伍的最前方，黑压压站着一群人，喧闹就是从哪里传出来的。

    “这是飞马车队的人。”黑牛眼睛一眯。<!--over-->

