    大雪纷飞的仁川夜下，某五星级酒店总统套房，雷芷兰已经早早睡下，赵学延喝着小秘书唐娜·昆塔纳送来的咖啡欣赏着窗外雪景，直到敲门声响起，他才示意唐娜去开门。

    他从弯弯来南韩，只和雷妹妹一起乘坐游轮行。

    不过人到了后，唐娜和施洁两个秘书就也飞来了，飞机航班也就三四个小时的过程，高效的很。

    门开后，FBI高级特工马丁找而不得的主管西恩·弥勒，以及助理主管布莱丝就从外走了进来，和他们一起进来的是韩强殖。

    当然，此刻的西恩和布莱丝，不止手上绑的有绷带、手铐之类，西恩还拄着一根拐杖，他右腿也中枪了。

    赵博士笑容灿烂走向客厅，“小韩，给两位松绑，另外，两位想喝点什么？”

    韩强殖麻溜的给西恩和布莱丝解手铐，唐娜则是微笑示意着等候。

    手铐解开，西恩先轻甩着手腕看了赵学延几眼，才压抑着开口，“你就是那个港岛赵？你知不知道，你在做什么？”

    “你明不明白，你做下了这些事后，会引来多少你无力承担的后果？”

    有一说一，西恩和布莱丝被逮捕的很突然，整个过程在司徒浩南的超频打击下，两人懵圈状态就跪了，被抓了，然后送医院的送医院治疗，稍微治疗后又被关押起来。

    直到韩强殖提他们之前，两人都不知道，是谁下的手，谁敢对FBI下手啊？简直丧心病狂。

    不想活了么？

    也是被押来这酒店总统套房外时，韩强殖才说了，要见他们的是赵博士。

    西恩才得知自己是被赵博士的人怼了，这……就荒唐，你一个港岛殖民地大亨，他们得知了你来仁川，排面不小，派人查一查，若和阿黛琳·鲍曼无关，就算了，若是有关，那就搞你一把。

    这是基操啊。

    两极对立，大毛熊都要跪下的时间段，阿妹帝制霸全球不是常识么？全球人的常识？他们身为高贵的FBI，怼别人想怎么怼就怎么怼，别人怼他们……不想活了么？

    就算阿黛琳也不给他们面子，可那是阿黛琳，一个疑似长生者的存在，根本不是正常人类。

    赵学延区区一个港岛大亨，就敢做这种事？太丧心病狂了吧。

    布莱丝身为脾气更爆，更鹰派的人物，顺着西恩的话就开口道，“赵，你已经无路可退了，也无处可逃了，赶快束手就擒，争取宽大处理吧。”

    赵学延，“……”

    赵博士疑惑的看了韩强殖一眼，韩强殖露出了尴尬的微笑，然后，从后腰抽出枪对着西恩的头就砸了起来。

    一通嗵嗵声响下，西恩不止没有惨叫，还想要反抗，虽然他瘸着腿、手臂也受伤了，反抗成果很低微，轻易被韩强殖砸的头皮血流。

    可布莱丝已经忍着痛去擒拿唐娜·昆塔纳了。

    唐娜长的超正，不管脸蛋还是身材都是一流，可这种大亨身边的秘书，不就是炮台么……

    布莱丝抓住唐娜手臂那一刻，才身子一僵，突然跪在地上哆嗦，恩怨分明负面技能在她身上刷一下，然后正面效果在唐娜身上刷一下，赵学延都不确定，布莱丝这跪地哆嗦是怎么回事。

    唐娜懵逼中，韩强殖已经松开头破血流的西恩，走到布莱丝身侧拉起她的头发嗵嗵嗵起来。

    几分钟后，形象更凄惨多了的西恩和布莱丝乖乖在沙发上坐好，赵学延示意施洁送上毛巾和冰块，微笑道，“不想喝东西就算了，现在心平气和了么？”

    西恩点头。

    布莱丝用毛巾包着冰块敷脸，点头。

    赵博士这才笑道，“这次FBI总共来了多少人？”

    西恩和布莱丝一起摇头。

    韩强殖抓着枪又走了过来，“赵总，若他们不配合，可以找几个医生，拒绝回答一个问题，就摘走一个器官，这种特殊人士对刑讯的抵抗力比较强。”

    “只有让他们一次次亲身体会身体的真正缺失，才能给出足够压力。”

    西恩和布莱丝一起看向韩强殖，满满都是意味深长。

    赵学延也挺无语，“你不是检察官么？怎么学洪文刚那种衰仔做事了？”

    洲际酒店的超级杀手偶遇洪文刚，晕着晕着，眼角膜没了，晕着晕着，肾没了，听说那个杀手至今还在求医呢。

    小韩这……

    韩强殖讪笑，“赵总您看得起他们，给他们个机会说话做事，他们不珍惜……”

    赵学延点头道，“算了，没必要那么麻烦。”

    真的没必要那么麻烦，若是想从西恩和布莱丝口中要情报，一个诚实之心技能下去，问什么有什么。

    他没有直接动技能，是想收服几个阿妹家的手下自己人。

    虽然赵博士至今没去过那个籽油皿煮之地，可产业都在洛城开办起来了，喇叭这精神小伙在洛城玩的也很嗨，阿妹家，他以后肯定会去，说不定还会闯出一番事业。

    若能提前收服一些小弟，更方便做事啊。

    这种收服小弟，其实，能不能收服西恩、布莱丝，不重要，无所谓，就是知道司徒浩南抓了两个意图对他不轨的FBI，顺手试试。

    跟着赵博士再次道，“西恩，你们是FBI里主管级别了，你说正常情况下，在阿妹家境内追踪锁定一个财阀掌门人的真实位置，难度大么？”

    喇叭一直在洛城各种浪，却没有直接找亚伦·福克斯，就是觉得那个寻找过程难度大。

    知道他在哪，一路杀过去攻坚，不难，难的是不知道不确定他在哪。

    对方位置还随时会变。

    西恩看了韩强殖一眼，若有所思道，“这个我可以肯定告诉你，即便是我们FBI，想要追踪锁定真正的财阀掌门位置，也没那么容易。”

    他尤其加重了“真正的财阀掌门”几个字的语气。

    那意味也很清晰，真正的财阀掌门，可不是你们这种亚洲土霸王能想象的。

    他这一刻也有种深深的虎落平阳、龙游浅滩的滋味。

    这几个见鬼的亚洲人，他一旦能获得自由，一定……

    西恩·弥勒还在思绪翻飞，就见不远处施洁身上响起了大哥大铃声，施洁转身接听后，快速对赵学延道，“赵总，有个叫保罗·莱托的人想要拜访您。”

    “他说自己是新一任驻南韩CIA局长。”

    施洁讲的是普通话，西恩·弥勒和布莱丝都不懂，赵学延笑着点头，“让他上来吧。”

    韩强殖顺势道，“赵总，先让这两个回避一下？”

    韩大检察官一直在努力学习汉语的，这年头跟着赵博士混，不懂汉语简直是找死，坐等着被聪明人取代，毋庸置疑，韩强殖本身就是一个聪明优秀的人，只说他能成为检察官，智商就甩开了九成九以上的南韩人。

    能在检察官里还混到高层位置之一，更加……

    他指的是当然是西恩和布莱丝。

    赵博士倒是淡定摆手，“不用。”

    片刻后。

    四十五六岁的保罗·莱托敲响房门走进来，一看屋子里人还挺多，顿时彬彬有礼笑着打招呼。

    赵学延笑容也很暖，“保罗先生喝点什么？这么晚还来我这里，不知道有什么指教？”

    保罗·莱托客气道，“指教不敢当，喝的随意就行。”

    等唐娜·昆塔纳随手给他送来一杯茶，保罗·莱托依旧是客气有礼的道谢，经历过简单客套，他才开口表明来意，“赵，我们CIA被FBI坑的好惨，一哥想起这个闷亏，就气的吃不下饭。”

    “我来上任之前，一哥特地叮嘱我，他知道FBI也派人来了南韩，似乎还不少，若能有机会，反坑他们一把，就再好不过了。”

    保罗讲的当然是英文。

    所以，……

    身上包扎了不少伤口，还用毛巾包冰块敷伤口的西恩·弥勒，布莱丝，都面面相觑起来。

    这位是CIA新任南韩一哥？刚上任就策划着想坑FBI？

    就算你是CIA南韩一哥，咽不下“阿黛琳·鲍曼”这个局里的那口气，想要反击，你跑来找一个港岛大亨做什么？

    这里是南韩啊，难道不是你们CIA地盘？

    即便前任包括手下都死光了，可关系网，人脉等等，不还是顺利留着的么。

    西恩两人面面相觑。

    赵学延失笑道，“你们CIA和FBI有仇，找我谈这个？是不是有点不严肃？”

    保罗·莱托笑容很认真，“赵，你在东南亚一手遮天，如果你的人，能稍微帮我们一点点，事后即便FBI和我们打官司，喷口水，我们也可以推的一干二净。”

    西恩和布莱丝再次……无语的看向赵学延。

    这只是一个港岛大亨么？

    新任的CIA一哥跑来找他求帮忙？还说对方在东南亚一手遮天？还好不是威震天。

    赵博士无语了，“找我当刀？”

    保罗急忙摆手，“不是那个意思，真不是那个意思，我们还没那么狂，就是想请赵你随便，随便派个小弟出马，随便找个理由收拾一下FBI。”

    “我们很有诚意的，我可以承诺若是CIA拿下了阿黛琳·鲍曼，一切成果都可以和你分享。”

    赵博士恍然大悟。

    什么CIA被坑，想反击，想借他的手，都是废话套话吧，最重要的还是阿黛琳·鲍曼，这是保罗在变着花样试探，他和阿黛琳到底有没有关系？

    拿下阿黛琳，一切成果都和他分享？

    他若是答应，证明他和阿黛琳没关系，他若不答应，就反证有关系？或者以后阿黛琳直接在南韩消失，人间蒸发，CIA就会怀疑是落入他手里了？

    这种试探，还有着白白拿他当刀使，利用他的心思。

    在保罗一脸认真和坦诚的注视下，赵博士摆手对韩强殖和施洁、唐娜道，“你们先出去。”

    等几人离去，保罗·莱托一脸疑惑，西恩和布莱丝则有些茫然，跃跃欲试时。

    赵学延开口道，“保罗，想让我帮你也不是不行，但你要帮我找一个人。”

    保罗大喜，“找人？你说，我保证做到。”

    赵学延继续道，“他叫弗莱迪·克鲁格，1941年出生，纽约州人，为人特别有爱心，喜欢和小朋友玩，他母亲叫阿曼达·克鲁格，是一名虔诚的修女……”

    “记下了么？”

    看到保罗·莱托一脸认真记忆的样子，赵博士还关心的多问了一句。

    保罗·莱托笑着点头，“记下了，赵，有这么多详细信息，我相信能最快帮你把他找出来。”

    他这次来的确是为了试探啊，试探下赵博士和阿黛琳·鲍曼的关系如何，他不是FBI那种睁眼瞎的存在，想要在亚洲搞事，还是搞超级大事，你就算能对付阿黛琳本尊，若没有赵博士点头，想带走也远没有那么容易。

    CIA的资料库里，其实也查出来过，赵学延和阿黛琳是认识的，在港岛还一起吃过饭，但他不确定，赵博士知不知道，阿黛琳是长生者的消息。

    那毕竟是FBI查出来的。

    阿黛琳流窜全球各地那么久，几十年了，认识她的人何其多？可知道对方是长生者的，就不多了。

    赵博士答应的那么爽快，这……是好消息啊。

    至于弗莱迪·克鲁格？一个阿妹境内出生的阿妹人，想来以CIA的实力，查出他的底细不难。

    能让赵博士这么认真的提出要求，还是作为交换条件，那等找到弗莱迪，他们CIA也要好好研究下，这个家伙有什么价值才行。

    如果弗莱迪拥有很大很大的价值，那肯定要贪墨掉，告诉赵博士，他们没找到……

    赵学延笑容更灿烂了，又和保罗客气几句，才目送他离去。

    房门关上那一刻，赵博士才看向跃跃欲试的西恩主管和布莱丝助理主管，“你们两个，想做什么？”

    “趁着我手下不在，想试试制服我？”

    韩强殖等人退走后，这两位除了茫然外，还真的挺兴奋，有种搞点事的冲动。

    西恩·弥勒撑着拐杖站起来，笑道，“别误会，我……”

    没等他说完，套房大门被从外推开，施洁和唐娜·昆塔纳，包括韩强殖都走了回来。

    回来时，唐娜还快速道，“老板，有个叫伊丽莎·唐恩的来拜访您，她人已经到酒店楼下了，看你什么时候有空，想见下您。”

    伊丽莎·唐恩，牛不落本土唐恩家族继承人之一，唐恩家族那也是比肩查特文、以及议和布莱克家族的。

    赵学延认识阿黛琳·鲍曼，还是伊丽莎介绍的。

    赵博士点头请那位上来时。

    西恩和布莱丝对视一眼，全都悻悻坐回了沙发上，之前其实有时间尝试制服赵博士的，可惜他们都有伤，还不轻，没有太大把握，现在带枪的韩强殖回来……

    错过了。

