    那一刀斩出。

    空间随之蔓延出一道道裂痕，紧接着如同玻璃一般碎裂。

    无人能挡的威力，直接将巴雷特的潜水艇机器人撕裂。

    从屏幕中呈现出来的这不可思议的一幕，令世人为之震惊。

    人们……

    顿时回想起了两年前的那一场能载入史册中的顶上战争，也回想起那一个霸占了数十年最强称号的男人。

    现在——

    那种令人窒息、令人恐惧的灾难级破坏力重新回到大海这个舞台之上，被一个比白胡子更恐怖的男人握在了手中。

    这一瞬间。

    有种难以用言语形容的寒意，像是讯号一般在世界无数人的身体内飞快流窜。

    “震震果实的能力？！！”

    “这怎么可能？！！我是眼花了还是在做梦？！！”

    “你没有眼花，也没有做梦，那个男人……确实用出了白胡子的能力！！！”

    “可、可是，每个人不是只能吃一颗恶魔果实吗？那他怎么可能拥有两种恶魔果实能力？！”

    “……”

    “我他妈也想知道啊……！！！”

    “这到底是怎么一回事？！”

    屏幕前数不清的人，皆是满脸骇然看着直播画面里的莫德。

    一个人一辈子只能吃一颗恶魔果实。

    这是最基本的常识。

    而当莫德一刀斩出震震果实独有的破坏力时，人们的常识直接被颠覆了。

    这个可怕的男人，竟然同时拥有影子果实和震震果实这两种能力！

    不仅如此。

    还有那一把能随意变换形态的武器，并且还能将射出去的子弹变大！

    以及另一把能够释放出雷电的黑红相间的长刀。

    如此算下来——

    何止是两种能力？！

    有许多人意识到了这一点，心中满是无言的震撼。

    在之前的战斗中，他们有注意到莫德武器的特别之处。

    只是那时候他们的关注点更多还是放在莫德和另外两位怪物的对抗之上，所以并没有去深究。

    现在，莫德当着全世界的面，用震震果实的惊人破坏力将巴雷特刚刚掀开的底牌粉碎了。

    突然显露出来的第二种能力，让世界无数人震惊的同时，也将目光放在了莫德的两把独特武器之上。

    “他……究竟是怎么做到的！？”

    无数人的脑袋里，几乎浮动着同一句充满疑惑的话。

    只是无人能够回答他们的疑惑。

    离水先星岛尚有一段距离的海域上。

    白胡子海贼团的鲸鱼头舰船笔直前行，在它的身周，是一艘艘规模相对而言较小的舰船，共计十三艘，簇拥着主船破浪航行。

    主船的船舱之内。

    原本半蹲着的艾斯豁然起身，愕然盯着投映在舱壁上的直播画面。

    在场包括马尔科在内的其他白胡子海贼团船员，也都是相继流露出或愕然或震惊的神情。

    “是老爹的能力！！！”

    “为什么那家伙能够……”

    不论是老资历的船员，还是后进的新船员，皆是心头惧震，瞪大着眼睛。

    怎么可能！

    白胡子海贼团众人的第一个反应就是不可能。

    然而。

    事实摆在眼前，由不得他们不相信。

    “百加.D.莫德……”

    艾斯咬紧牙根，眼眸中似有烈火焚烧。

    先是夺走了老爹的遗体，之后又夺走了老爹的能力……

    绝不能原谅！

    .....

    水先星岛。

    震荡之力的余波消散在空气中。

    坚硬的地面布满了蜘蛛网般的裂痕。

    莫德屹立于裂痕最为密集的地方，向前伸的右手臂稍微向内收回了些许，手腕向左一转，将秋水横于身前。

    这是他在吃下震震果实之后，第二次使用这个能力。

    从过程到结果，不论是技巧还是熟练度，完全不像是刚吃下恶魔果实，更不像是第二次出手。

    这就是猎人笔记所带来的效果。

    当他吃下震震果实之后，原本隶属于白胡子的经验，全在那一刻成为了他的所有物。

    “世界最强的力量吗……”

    莫德感受着震震果实所带来的力量感触。

    这是偏向于辅助性质的影子果实能力所不具备的东西。

    哪怕他已经是第二次动用能力，心中也仍然会生出一种挥之不去的激荡感。

    “你这家伙……”

    不远处，亲眼目睹了莫德用出震震能力的夏洛特玲玲，正用一种难以置信的目光瞪着莫德，大声质问道：“为什么能用出震震果实的能力！！！”

    这个问题，是此刻世界无数人的心声。

    然而。

    莫德又怎么可能会好心到替他们解惑。

    他没有回答这个问题的义务，而是转动刀尖指向夏洛特玲玲。

    “老娘在问你话……！”

    见莫德沉默不语，夏洛特玲玲的神情愈发狰狞可怖，浑身散发着择人而噬的气场。

    “真是可笑。”

    莫德缓缓开口，冷淡道：“就是讨糖，也不是你伸一下手，别人就一定会给你。”

    “不回答也没事。”

    夏洛特玲玲眼神凶狠，冷笑道：“老娘会先扯下你的四肢，然后慢慢问个明白。”

    “能做到的话，尽管试试。”

    莫德神情平静，从体内散发出来的霸王色气场，化作黑红色电弧，在手臂乃至于秋水刀身上闪烁。

    他不会让这场战斗结束得太快。

    他想看到的，是夏洛特玲玲和巴雷特能够联手对付他。

    然后——

    他会在恶战中疯狂汲取经验，一点又一点的迈向最高处，最终直面于圣地的那一道气息。

    若胜。

    天之王座，将会为他降下。

    在此之前，他要让这场庆典完美落幕。

    “来。”

    莫德那暂时闲置的左手缓缓抬起，朝着夏洛特玲玲勾了勾食指。

    看似平平无奇的挑衅动作，在莫德手中却有着显著的效果。

    “找死！”

    夏洛特玲玲眼中冒出凶光，巨人般的身体撞开层层空气，朝着莫德冲去。

    “威国！”

    高高扬起的拿破仑长刀之上骤然间泛出一道道指节粗的黑红色电弧，随后又引动雷霆烈火，毫无保留的斩向莫德的身体。

    声势浩荡的攻击，甚至使得空气发出了阵阵哀鸣声。

    莫德见状，举刀迎击。

    霸王色霸气和震荡之力交融为一体，顷刻间化作所向披靡的刀势，与夏洛特玲玲的威国碰撞在一块。

    咔嚓、咔嚓——

    泛着白光的裂痕再次显现出来。

    充盈着恐怖力量的震荡之力，在霸王色的加持之下如同一道坚不可摧的高墙横在了夏洛特玲玲的面前。

    以往能够让陆地震颤、海浪翻涌的威国冲击波，竟是难以向前寸进一分。

    咔嚓、咔嚓——！

    泛着白光的裂痕数量变得越来越多。

    仿若玻璃震裂般的声音，也变得越来越响亮。

    紧随现象变化而至的压迫感，令夏洛特玲玲眼眸瞳孔急剧一缩。

    有些东西，有些差距……

    只有亲身去体会才能明白。

    在自身攻势即将被击溃之前，夏洛特玲玲恍惚间以为自己是一个人独战莫德和白胡子，同时心中产生了一个疑惑。

    抛开莫德为什么能够吃两颗恶魔果实的问题不谈。

    夏洛特玲玲能够断定，莫德肯定是近期内吃下的震震果实。

    否则。

    在和之国鬼之岛上的战斗，莫德没有理由去隐藏这个能力。

    以及就近发生的圣地事件，也早该透露出莫德拥有震震果实能力的情报。

    但不论是在鬼之岛的战斗，还是发生在圣地上的战斗，莫德都没用过震震果实的能力。

    这说明——

    莫德极有可能是在圣地事件结束之后吃下的震震果实。

    那么……

    刚吃下震震果实不久的莫德，凭什么能将震震果实的能力运用到这种程度？

    甚至让她恍惚产生了一种正在直面于巅峰期白胡子的错觉？

    “到底凭什么？！”

    夏洛特玲玲在心底疯狂呐喊。

    下一秒。

    蕴含着震荡之力的裂痕蔓延过威国的声势、蔓延过燃烧着熊熊火焰的拿破仑长刀，最终蔓延到了她的眼前。

    无可匹敌般的震荡冲击力，生生轰击在她的身体上。

    失去了反抗依仗的夏洛特玲玲，骤然间倒飞了出去。

    “妈妈！！！”

    在战圈边缘踌躇不前的夏洛特家族一众成员，在看到夏洛特玲玲步上巴雷特后尘之后，皆是脸色剧变，有种天忽然塌下来的感觉。

    这种时候，他们已经没有心思去深究莫德为什么能够使用两种恶魔果实能力的问题。

    他们只知道……

    曾经隶属于最强男人白胡子的恐怖力量，被一个最不该得到的人得到了。

    本来就强得没边，现在又得到了震震果实的能力。

    即便是如虎添翼这个词语，也无法形容此刻的莫德。

    以佩罗斯佩罗为首的夏洛特家族精英们，皆是脸色苍白看向莫德，像是在看一个史无前例的庞然大物。

    “我们……要去帮妈妈……！！！”

    到了这种时候，哪怕是场内最有话语权的佩罗斯佩罗，也无暇再去瞻前顾后了。

    他很清楚。

    要是自家妈妈倒下的话，整个家族将会毁于一旦。

    绝不能让这种事情发生。

    “压过去！”

    佩罗斯佩罗忍着心头震动，高举糖果手杖，做出了决定。

    在场的夏洛特家族一众精英瞬间响应，朝着战圈内冲过去。

    他们的想法很简单。

    就算无法对莫德造成威胁，他们也能用生命去帮妈妈制造机会。

    始终维持着见闻色运转的莫德，第一时间就察觉到了夏洛特家族成员们的动向。

    但他直接无视了。

    因为——

    “啊啦啦。”

    一道慵懒的声音从后方传来。

    随声音同来的，还有一股磅礴的寒流，转眼之间就在夏洛特家族众人面前“筑”起一道高耸冰墙。

    突然间出现的冰墙，散发着逼人的寒意，就这样阻住了夏洛特家族的路。

    “青雉！”

    佩罗斯佩罗仰头看向出现在冰墙顶上的身影，咬牙切齿道出了来人的名字。

    反观夏洛特家族的其他精英，也都是面露凝重忌惮之色看向伫立在冰墙顶上的青雉。

    想想也是——

    就算莫德有狂妄的资本，也不至于一个人都不带来。

    可当青雉登场之后，本来就很紧张的处境，变得更加危险了……

    夏洛特家族成员们此刻的心情可想而知。

    “真是不好意思啊。”

    青雉一袭白色西装，双手插兜，居高临下俯视着底下综合实力不弱的夏洛特家族成员们，淡淡道：

    “我的船长正在兴头上，可不能让你们败坏他的兴致。”

    “那又怎么样……”

    佩罗斯佩罗脸色微微一变，强装镇定道：“就算是你，也别想一下子拦住我们所有人！！！”

    “啊啦啦。”

    青雉缓缓打了个哈欠，旋即用一种像是还没睡醒的语气道：“我也没说……这里就我一个人啊？”

    “嗯？！”

    只听青雉话音刚落，佩罗斯佩罗等一众夏洛特家族的主要成员们就察觉到了从岸边方向而来的一道道强大的气息。

    他们忍不住转头，看向了气息所在的方向。

    只见以拉斐特为首的莫德海贼团成员们聚阵走来，处处散发着锋芒毕露的气场。

    “嚯嚯。”

    拉斐特抬手摘下礼帽，做出了一个标准的绅士礼仪动作，随后再将礼帽重新戴上。

    “Big.Mom海贼团……你们是时候该退场了。”

    “！！！”

    听到拉斐特的话，夏洛特家族成员们的脸色变了变。

    他们看向拉斐特身旁的阵容，一个个都是不容小觑的高手。

    与此同时。

    世界各地的观众们还没从莫德一刀震裂夏洛特玲玲攻势的震惊中回过神来，就又看到了莫德海贼团成员的登场。

    “引路人拉斐特！”

    “原海军大将青雉！”

    “黄泉之王布鲁克！”

    “恶相吉姆！”

    “黑鸦菲洛！”

    “幽灵公主佩罗娜！”

    “怪僧乌尔基！”

    “海侠甚平！”

    “魔术师霍金斯！”

    “死亡外科医生！”

    “白马卡文迪许！”

    “入殓师亚瑟！”

    看着突然登场的气势非凡的拉斐特一众人，人们惊愕之余，后知后觉的意识到……

    在莫德的万丈光芒遮掩之下，还有不容忽视的皓月星辰之光。

    单凭莫德一人的力量，就已经能够力压夏洛特玲玲和巴雷特。

    如今还有这些群星璀璨般的强者齐聚一堂……

    这，就是莫德海贼团！

    当今世界，名副其实的最强海贼团！

    冰墙另一边。

    莫德平静看着夏洛特玲玲倒飞出去的方向。

    目光停驻几秒之后，缓缓转移到另一个方向，看着嘴唇和下巴沾染着鲜血的巴雷特从地面起身。

    被震荡之力正面击中的他，还不至于当场失去战斗力。

    只是所承受的伤势，也达到了不能忽视的程度。

    “百加.D.莫德。”

    巴雷特从地面起身之后，轻咳了几声，随后抬手抹掉嘴巴上的鲜血。

    “真是不可思议，我竟然在你的身上同时看到了罗杰和白胡子的影子……”

    说着，他忽然咧嘴而笑，露出沾血的牙齿。

    即便到了这般境地，他的兴奋之意也仍然没有半点消退。

    “哈、哈哈……！”

    “百加.D.莫德，我巴雷特……愿称你为最强！”

    “因此，只要能打倒你……”

    “就是我超越罗杰成为，不，是超越你之后成为世界最强的证明！！！”

    巴雷特战意高涨。

    从始至终，这个男人一直都在贯彻本心。

    他将莫德视为了“现在”的世界最强，所以要去争夺“之后”的世界最强！

    莫德看着战意高涨的巴雷特，轻叹一声。

    “直到现在，你还没搞清楚‘现状’啊……”

