    眼下，在白木俊的选择范围之中。

    具有前往黄泉经历的人选，优先级应该是最高的。

    毕竟在黄泉这样的凶险地方，要想要成功存活并探索地图，最重要的东西，就是经验。

    有人引领和自己摸索，效率到底是不一样的。

    可是天草之主不久前，曾在与安倍晴明一战之中，遭受过重创。

    虽然伤势已经有所好转，但很显然，不适合再去黄泉观光。

    不过就算天草之主恢复过来，白木俊也不打算要求带对方去。

    他身前，明明有更好的选择！

    同样具有前往黄泉的经历！

    同时无论是神力，还是神体强度，都超过了天草之主的数倍！

    对于实力越强，标记越是明显的标记法术而言......

    简直就相当于，是选择3G上网还是选择4G上网一样。

    须佐之男，就决定是你了！

    白木俊望向须佐之男目光也愈发期待。

    此刻，须佐之男脸庞隐隐有些抽动。

    有没有搞错！

    他可是高傲的神明！

    怎么可能会去给一个人类当标记，做工具神？

    而且，还是去黄泉那么危险的地方！

    不过他也并不敢直接回绝白木俊。

    担心对方发怒，直接强行动手逼他就范。

    天羽羽斩的下场还历历在目。

    他的头，可远没有天羽羽斩来的硬......

    忽然，须佐之男心头一动。

    他想起来了。

    作为高天原的统治者，天照不但早就封锁了高天原，同时严禁所有神明踏足黄泉。

    像种携带神明进入黄泉的行为，她是决计不会允许的！

    既然他不是神官的对手......

    那索性把锅丢给天照！

    即便是这个神官，在天照手下，应该也没有好果子吃吧？

    想到这，须佐之男心中的底气足了几分。

    他露出一脸遗憾的表情，为难的开口道。

    “白木神官，其实对我而言，随你走一趟黄泉，其实也无妨。”

    “但是我姐姐那边，很难办啊......”

    “哦？有什么难办的？”

    霎时间，一道冰冷到极致的声音，从须佐之男身后传来。

    本殿中，原本散乱一地的杂乱碎木被一股股浩瀚的神力浮起。

    一丛丛绚烂的神火从其上升起，将其焚至虚无。

    迅速清扫出一处洁净的落脚点。

    而一道修长的身影，被璀璨的朝霞簇拥着从神火之中踏出，气质神圣，威严无比。

    天......天照！

    她为什么会在这里？

    须佐之男转过头，目瞪口呆的看着身后的身影。

    心中倏然一惊。

    难不成，是因为这个神官？

    这个神官，究竟干了什么......

    竟然能让天照与月读两位三贵子神亲自降临苇原？

    看到天照大御神的同时，白木俊便微微躬身，行礼道：“天照大御神。”

    而月读也随之躬身，柔声笑道：“姐姐大人。”

    天照大御神轻轻点头，冷眸随即瞥向须佐之男。

    “须佐，你刚刚说过，愿意随白木神官前往黄泉吧？”

    “那快点收拾一下，随时准备上路。”

    “什么？”须佐之男心中一惊。

    “怎么，莫非你不愿意？”天照大御神挑眉，冷声问道，“刚刚你不是说的很漂亮吗？”

    “难道，是想要反悔吗？”

    说出最后一句话的时候，她身旁缭绕的神火，猛地涨大几分。

    恐怖的神力充斥本殿的每一处角落，无形的威吓着。

    “这......这......”面对天照大御神的质问，须佐之男一时语塞。

    他不甘的低下头，咬牙坚持道：“姐姐，明明高天原之中的神明有那么多，你任选一个出来就是了，何必非要让我去？”

    “我现在已经不想见到母神了，只想待在我的根之国里享乐而已！”

    “而且我已经将标记法术和知道的所有有关黄泉的信息都告诉白木神官了，把我换成其它神明，效果也是一样的吧？”

    听到这话，天照大御神微微蹙眉。

    但须佐之男虽然低着头，但刘海下掩盖的双眸，毫不退缩的对视着。

    意图不言而喻。

    黄泉那地方，谁爱去谁去！

    反正我不去！

    月读玩味的看了眼须佐之男，随即转头，柔声劝阻道。

    “姐姐大人，请不要生气，其实须佐说的，也是有道理的。”

    须佐之男一怔，侧脸望向月读。

    对方怎么又在替自己说话了？

    这次她又在卖哪门子药？

    月读不慌不忙的说道。

    “既然须佐都已经把消息都告知白木神官了，那姐姐大人不妨就派遣一位神明，随同白木神官前往黄泉算了......”

    她的俏脸上，随即露出一抹浅浅的微笑。

    “我觉得，小稻荷神就很适合这个职务呢！”

    “姐姐大人，你觉得呢？”

    虽然嘴上是在问天照，但月读却饶有兴趣的转头，望向须佐之男。

    而须佐之男也正张着嘴，一脸不可置信的望着她。

    这种话你都说的出口？

    让全宇宙第一可爱的御馔津，去那种地方？

    你是魔鬼吗？

    望着笑盈盈的月读。

    须佐之男不禁浑身剧烈颤抖起来。

    半晌之后，传来一道无比憋屈的声音。

    “我知道了，我......我去。”

    “我去就是了！”

    听到这话，月读嘴角扬起一丝胜利的弧度。

    只要能把握住这个愚蠢弟弟的死穴，想让他听话，还是挺简单的。

    她转头，向天照大御神递出一个邀功的微笑。

    而天照大御神略显无奈的看了一眼月读。

    但随即脸上的表情重新变的严肃起来。

    她望着白木俊，平静的询问道。

    “白木神官，如你所见，须佐已经答应了。”

    “只是不知道，你打算什么时候出发前往黄泉？”

    白木俊略一沉吟。

    “既然有须佐之男命的协助，那在下进入黄泉的日程，应该能提前不少。”

    “但黄泉之中毕竟藏匿着无穷凶机，所以一两天时间内，在下也做不到准备万全。”

    天照大御神理解的点了点头。

    虽然她之前说还能撑千年时间，但实际上，也就还能撑不到九百年。

    只要白木俊在五百年之内，做好进入黄泉之中的准备，就还在她的承受范围之内。

    甚至就算再晚一点，也还可以——

    她随即听见白木俊继续向下说道。

    “既然如此......”

    “那第一次探索黄泉的时间，就定在三天之后吧。”

