    “鼠尾草？”叶少阳疑惑道。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “就是我们刚才吃的那种药丸，叫做迷幻鼠尾草，产于美国的一种植物，有催眠麻醉的效果。”

    “哦，类似大烟？”

    “对，西方有一些贵族，会栽种这种鼠尾草来抽，在西方巫术中，这是最常用的一种植物。”

    “你……你是什么人？”

    “我也是一个巫师，来自隐修光明会，我们是大马的一个修炼组织，这个组织有一半是华人，一般是马来人，不过归根究底，所修炼的法术缘于欧洲……”

    “这个老巫婆所在的灵修会，是一个类似邪\/教的组织，与我们隐修会一直是对头……长话短说吧，他们在大马的势力，被我们一网打尽，但是他们的脑，却逃到大6来，我们用了几年时间，才锁定了目标……

    我跟你一样，是被组织派来调查他们的，在这里潜伏了两年……”

    叶少阳听了这么一番讲述，目瞪口呆，好一会才完全接受，问道：“等等，你怎么知道我是法师？”

    “这个将来再说好吗？”

    “我现在就想知道。”

    “好吧，我一直都知道你，从你在石城成名开始。”

    “成名？”

    “好像就是你在石城办的第一件灵异事件，清除四号宿舍楼的鬼巢，度一等鬼冯心雨，那时候你在石城法术界就扬名了，只是你不知道而已。”

    “好吧，可是，你怎么知道我的相貌？”

    “我有一次去老郭丧葬行买法药，见过我一次就记住了。”

    “见一次……就记住了？”

    何洋道：“假如我说你长得帅，令人印象深刻，你相信吗？”

    叶少阳立刻激动的说道：“我信我信，绝对信！”

    何洋出嘻嘻的笑声。

    “所以那天，你说什么直播，其实是故意去关我电脑？”

    “是的，你去应聘的时候，我刚巧就在附近，认出你来，所以故意找个机会认识你……这几天我一直在观察你，机智如我，就知道你一定也是调查起这宗灵异公案，所以，我要帮你，今天我在门口遇到你，也是我的安排，我知道你不会错过今天的课……”

    原来一切的偶遇，都是被安排好的。叶少阳无奈的叹了口气，有一种被人牵着鼻子走的感觉。

    转头朝舞台中间看去，一颗心顿时沉了下去：芮冷玉跟杨斌手贴着手，仍然保持着之前的姿势，芮冷玉皱着眉，脸色潮红，似乎在经历着什么痛苦的事情。

    “不要动！一定是杨斌在用通灵术，试图入侵她的神识。”

    “什么，那会怎么样！”叶少阳一听就慌神了。

    “会被他控制。杨斌是这老巫婆的弟子，修为不弱，他估计是怀疑你朋友的身份，所以在神识中拷问她，看她的样子……但愿她撑得住吧。”

    她说得没错，芮冷玉现在确实很难受，在不知情的情况下被鼠尾草催眠，又被杨斌突然以通灵术入侵神识，在即将成功的一刻，凭着本能，将杨斌的神识挡在外面。

    杨斌心中好奇，继续施展通灵术，神识一力猛攻，芮冷玉苦苦维持，危在旦夕。

    不能再等了！

    叶少阳试图站起来，双手突然被何洋用力握住，在神识里质问道：“你现在过去，完全就暴露了，叶天师，你要顾全大局！”

    “顾全什么大局，我只要她没事！”

    叶少阳用力挣脱，立刻就要站起来，偏巧就在这时，芮冷玉的喉咙处出一道金光，在空中一闪而逝，她本人浑身哆嗦了一下，神色立刻缓了下来。

    是她脖子上的吊坠……

    叶少阳知道她脖子上有一个钻石吊坠，是一件灵力很强的护身符，只是没见她用过，不用说，一定是这东西救了她一回。

    “好了，她没事了，你可以冷静一点了。”何洋在神识中说道。

    叶少阳看过去，芮冷玉和杨斌人仍然手对着手，杨斌的表情带着浓浓的疑惑，芮冷玉的神情却是愈镇定。

    叶少阳彻底放下心来。

    就在这时，那个老巫婆咕哝了几句，然后灯光亮起来，众人缓缓睁开眼睛。

    芮冷玉第一时间朝叶少阳看了一眼。

    叶少阳点点头。

    灵修结束了，众人缓缓站起来，脸上带着放松的神情，6续朝外面走。

    芮冷玉跟着杨斌一起离去。

    何洋也站起来，朝外面走去。叶少阳跟在她后面。

    出了小礼堂，两人一前一后，夹在人群中，出了厂房。

    “去开房间吧。”

    说完，何洋又看了他一眼，说道，“不要误会，说正事。”

    “瞧你说的，我是那种人吗！”

    两人在上次芮冷玉住过的那家如家宾馆开了一间房，关上门之后，何洋长出了一口气，嗔了叶少阳一眼，说道：“叶天师，你之前好冲动啊，差点坏了大事！”

    “对我来说，她的安全才是最大的事！”

    何洋一怔，剩下的责怪的话语，被卡在嘴里，轻轻叹了口气。

    叶少阳道：“说正事吧，你说你在这个厂里潜伏两年了，为什么会这么久？”

    “因为，这个老巫婆其实也只是别人手下的一个棋子，你懂吗，我们想要将这个灵修会一网打尽，所以两年来，我跟我的伙伴们一直在通过这条线调查……可惜他们非常谨慎，我们到现在也没能查出有用的线索。”

    “你们有几个人？”

    “本来有七个人，有两个6续被现，牺牲了。剩下五个，就在前个月，我们五个人在调查阴巢的时候，中计了，被它们围堵住，斗法的结果，是只有我一个人逃出来……”何洋说着，眼眶有些红。

    来了七个人，只活了她一个……

    这真是个悲伤的故事。

    “然后你没被现？”

    “没有，我既然还在这，自然是有我的办法。”

    叶少阳想来想去，也不知道有什么办法，但她既然没说，自己也就没问。

    “好吧，那你现在潜伏着，是在等待什么？”

    “等我的宗门派人过来。”

    “你等了两个月，他们还没来？”

    何洋叹了口气。