    【求收藏、推荐，兄弟们，推荐票给力一点点啊！我们的推荐票是逐日在递减，有推荐票的兄弟，千万别忘记砸票支持了！！！！！】

    茶热气腾腾，茶香袅袅。

    陈京窝在沙发里面，情绪很低落。

    他在想一个问题，那就是国企改革是不是只能走卖的路子，难道只有将国有资产卖掉，然后将那些职工像打发叫花子一样的打发掉，这才是正确的路子吗？

    国资办主任王潜讲：“德高纺织厂多大的企业？那是数千职工，价值几个亿的企业，最后改制走的是什么路子？还不是走整体拍卖的路子？市里重点招商，引进港资4个多亿，现在就搞得很好，在全市影响力很大嘛！”

    王潜这话意思很明白，对陈京的做法他不支持，认为陈京是在逆势而为。

    陈京找徐彬雅协商，最近全县茶叶在搞统一品牌，陈京希望县农业局茶叶办能够以红土坡茶厂为试点，将澧河县整体茶叶品牌样板搞出来。徐彬雅态度暧昧，没有给陈京答复。

    困难！困难怎么解决？如何解决？陈京现在还找不到答案。

    “京，回来了就不要想太多了！来，这茶很好喝，你尝尝？”金璐今天穿着一套粉红sè的休闲运动装，整个人形象气质改变比较大。

    以前的金璐，靓丽中透lù出一种职业冰冷，给人一种拒人千里之外的感觉。而今天她这个装束，xìng感妖娆自然不少，但却让人感觉很温馨，没有以前的那种距离感。

    陈京端起茶杯细细的品味，他眼睛瞟向金璐，金璐注意到了陈京的视线，她将本来就鼓鼓涨涨的xiōng脯故意再tǐng了tǐng，lù出雪白如莲藕一般洁白的脖颈，脖颈下面弧线起伏，让人浮想联翩。

    陈京心中忽然有一种带有戾气的yù望，他有一种强烈的冲动，那就是立刻放下茶杯，将面前的这个女人搂在怀中，恣意的爱怜一番。

    “怎么了？有些发烧吗？”金璐的声线柔和，她的手如凝脂一般洁白柔nèn，手就触在陈京的额头上，陈京心中的一切念想，被这一轻轻的一触，全部烟消云散了。

    陈京刚才冲动了，动心了，这个时候竟然还有心思想那些，这让陈京感到惭愧！

    “红土坡林场改制，承包其实是个不错的思路，通过承包，然后逐步的将林场的国有股权稀释，这样做成本小一些，可以操作一些！”金璐低声道。

    陈京皱皱眉头，道：“承包我们不是没有想过，但是承包具体方案如何？怎么操作？”

    金璐笑笑，闭口不再说话了，她凑到陈京的旁边，像一只猫一样窝在沙发中，伸出手来帮陈京按背部。

    “如果走承包的路子，我愿意投一笔钱呢！”金璐开口道。

    陈京豁然转身，眼睛盯着她：“你为什么？”

    金璐格格笑道：“你可不要误会，我可不是帮你的，我是真正看好林场的投资，尤其看好红土坡林场的茶厂！”

    “红土坡的茶厂，茶园成规模，是最方便管理和可塑的，只要管理得当，可以很容易就得到高档的茶叶加工原材料。我们澧河是全省的产茶大县，但是没有高端品牌，红土坡的茶可以在这方面突破！”金璐认真的道，她认真起来，形象气质完全变化，女商人的精明，女强人的犀利全都展lù了出来。

    陈京微微闭上双眼，一语不发，既没有驳斥金璐，也没有就金璐的话表态！

    金璐看着陈京，脸上的神情温柔似水，她很喜欢陈京的沉稳。陈京年纪轻轻，却总能给人一种极其成熟的感觉，而男人的成熟便是最有魅力的。

    男人的魅力很多时候不是因为他口才犀利，而是他的沉默。

    就像现在的陈京，他的沉默就像金一样珍贵，因为即使是金璐，也无法揣测到其内心所想。

    两人相依相偎，陈京的手终于反过来搂着金璐的肩膀，将她搂入了自己的怀中，美女入怀，陈京压抑在内心的yù望再一次升腾，而这一次，陈京真的就wěn下去了……

    “嘤咛！”金璐轻轻的shēn吟，yù拒还羞的挣扎是那样的无力，却能liáo拨得陈京本已经升腾的yù望再一次攀升。

    陈京的手已经触及到了敏感的部位，两人的呼吸均急促粗重，金璐的脸上更是染上了层层的红霞，那是动情的征兆！

    这个女人太美了，妖娆到了骨子里面，她的每一个细微的动作，都是如此的拨人心弦，陈京不是没见过世面的雏儿，但是此时此刻，他的心跳是前所未有的快……

    忽然用力，陈京将金璐抱了起来，金璐“啊……”一声尖叫，紧接着双手吊在陈京的脖子上，身子如八爪鱼一般缠过来。

    陈京再也难以抑制内心的yù望，抱着怀中的人儿，直奔卧室！浑然忘记了此时还是大白天！

    “叮，叮，叮……”

    桌上的电话铃声急遽的响起，陈京不管不顾，依旧很蛮横的往卧室冲。

    他一把将金璐扔在chuáng上，人顺势倒下去，嘴立刻印在了金璐那激āo艳yù滴的红chún上。

    两条滚烫的躯体迅速扭成一团，桌上急遽的电话声停了又响，响了又停，chuáng上的两人却丝毫不顾，人类本能的yù望一旦爆发，任何理智都是土鸡瓦狗……

    好一出春光旖旎的风情……

    ……

    一切都结束了，陈京精疲力竭的躺在chuáng上，金璐窝在他的怀中，就像一只小猫。

    两人的身体和着体液的味道交织在一起，彼此都懒得动一下……

    “啪！”一声，火苗跳动，陈京从桌上的烟盒中抽出一支烟点上，深深的吸了一口，脑子有一种突如其来的清醒！

    “嗯！”金璐轻轻的哼了哼，她满是红晕的脸上此时并未完全清醒，她的一双眸子脉脉的看着陈京，像是要滴出水来一般，她忽然想：“自己怎么就喜欢上了这么一个男人呢？”

    两人的沉默胜过言语，沉默让两人似乎都能听到彼此的心跳，那种淡淡的温馨谁都不愿破坏掉。

    “滴，滴，滴……”

    这次响的是陈京的bp机，声音清晰刺耳，陈京皱皱眉头刚要挪动身子，金璐哼了一声，一双手死死的抱着陈京的手臂。

    “我只看一下，就一下！”陈京轻声道。

    金璐伸出一个手指头，眼睛眨动，道：“就一下？”

    陈京点点头，金璐嘿嘿一笑，凑上嘴巴在陈京的脸颊上轻轻的碰了一下！

    陈京一愣，金璐却格格笑起来，道：“一下已经结束了，就这样了！”

    陈京轻轻的抚mō金璐的手，道：“乖，我去看一下是谁的电话，电话好像来得急！”

    金璐嘴角瘪了一下，道：“你看了电话，肯定马上就会走，是吗？”

    陈京默然，深深的吸了一口气，猛然将手上的烟头在chuáng头摁灭，竖起身来直奔客厅。

    “嘟，嘟！”电话接通的盲音节奏固定而枯燥，但仅仅响两声，对方就接听了。

    “我是陈京，刚才电话这么急什么事情？”

    “陈……陈局，我……我……那个，严主任已经过来找您了！我……是小钱。”接电话的是办公室小钱，说话紧张结巴！

    陈京一听严青出来找自己，他立马意识到有事情，他脸sè一青，道：“什么事情？”

    “出事了，陈局，那个……那个……”小钱无法准确的表达，陈京皱皱眉头，道：“我马上过来，五分钟就到！”

    陈京挂掉电话迅速穿衣服，金璐从chuáng上竖起来，陈京一把将她摁在chuáng上，道：“有急事，我必须马上走，你休息会儿再走，听话！”

    “什么事情？”金璐问道，她眼神看着陈京，尽是担忧。

    “目前还不知道，可能是林场出事了吧！”陈京回答有些心不在焉，他穿好衣服，收拾好，然后快速出门。他的家有个小院子，他刚走出院门，就看到局里严青经常坐的那辆旧桑塔纳往这边驶过来。

    司机看到陈京，连忙将车停住，陈京快步走过去，严青从副驾驶座上跳下来，一脑门的汗。

    “陈局……，林局长出事了！”

    陈京的脚步一顿，眼睛看向严青，严青凑过来道：“纪委王庆副书记在局里等着你！”

    “快走！”陈京钻进副驾驶，严青拉开后门，司机迅速发动汽车，直奔林业局而去。

    车速很快，陈京和严青两人神sè都很凝重，林中则出事，这件事就太大了。纪委调查林业局的风声早就过了，很多事情都有了定论，怎么突然林中则就出事了呢？事先可是没有任何征兆啊……

    陈京脑子里面像放电影般的闪过易明华那张莫测高深又永远严肃的脸，尤其是那双似乎可以洞察一切的眸子，他隐隐觉得，林中则的出事，这里面牵扯可不会那么简单。

    多事之秋啊，陈京主导的红土坡林场改革的工作本来就受阻，现在林中则又出事，这局面会向那个方向导向？

    c！。

