    毫无疑问，杨御轻松过了海选。

    只不过带离迷你龙的时候，这小东西一双眼睛都快化成灯塔似的，直勾勾盯着那虚脱地趴在地上的青藤蛇身上。

    杨御的“龙爪”一抓，迷你龙就算不想走，也得跟着走了。

    “咪！”

    迷你龙最后的倔强，就是“咪”了一声。

    正好，趁台下这些观众的目光都在那小萝莉的身上，杨御脚底开溜。

    深藏功与名。

    “谢谢！谢谢！谢谢大家！”

    或许是激动，或许也有之前“呜呜呜”掉过眼泪的原因，芊子小萝莉脸蛋红扑扑的，弯腰鞠躬的时候，头发上的两串小马尾，摇来摇去的，甚是可爱。

    “芊子小姐，我们该走了……”老管家慈爱一笑，看见那个已经离开了舞台的杨御，心中无比感叹。

    “嗷！诶，管家爷爷，那个大哥哥和迷你龙呢？青藤蛇这一次一下子长出了那么多的树果果树，以后肯定会变得很厉害的，我该谢谢他！”芊子小萝莉继续双手捧着友友球，高兴地说。

    “之后还会碰到的，我们先下去吧，不要打扰到后面的比赛了……”老管家示意了下方指令妙蛙花的人，那人立刻命令妙蛙花用藤鞭将舞台上这些树果果树轻松地打包走，这可是芊子小姐的私人财产。

    “嗯！”芊子小萝莉抱着友友球又探着脑袋扫视了一下场地，发现好像没有看见杨御的身影，稍稍失望了一下，但很快又开心起来。

    以后华丽大赛里还会见到的！

    ……

    “野泽，野泽你说话啊野泽，怎么突然变傻兮兮的，是不是看上那个妹子了？”杨御感觉今天的这个小弟，有点不大聪明的亚子。

    “韩立大人……我我我……”回过神来的野泽，讲真的，差点真被杨御大人吓死了！

    当野泽听到舞台上百合芊子“呜呜呜”哭声的时候，真的，感觉这一刻世界是如此的灰暗，尤其在这东京的冬日里，自己就像是一座无人哭嚎的孤坟……

    韩立大人肯定不会受到百合樱大人的责备，但是野泽……难辞其咎！

    这就是一个弱者的悲哀。

    然而，当天空中的阳光莫得明亮起来那一刻，舞台上的场面发生了翻天覆地的变化，当芊子小姐的声音从哭声变得坚定明朗起来的一刹那，野泽感觉自己又可以从孤坟里爬出来了……他又活过来了！

    人生的大起大落，实在是……让野泽的小心脏承受不住啊！

    “我知道了，你不用解释，你们俩的事情我不掺和！”杨御拍了拍野泽的肩膀，然后指着前方的路，“接下来往哪走，先去吃午饭，吃完饭，带我去东京精灵大学的对战场地！”

    野泽这会儿刚清醒过来的脑子一时间还没法仔细思考，但是吃饭的地方还是知道的，于是一边急急忙忙地解释，一边在前面带路。

    只不过，前方的路，似乎被几位手中拿着精灵球的人堵着了。

    “哟，这不是……亲爱的野泽副部长么？两年未见，不知道在精灵世界……混的前景如何啊？”

    “啾啾！”

    野泽信郎的这一只天然雀立刻蹦跶到了杨御的帽子里，遇到这样的情况……天然雀第一时间就想到了寻找大佬！

    抱住大腿不放松！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖从杨御的帽子里探出脑袋来，看着这一只天然雀好像急急忙忙叽叽喳喳在诉说着什么，不管那么多……

    小手在天然雀脑袋上一放，这一只抹茶大幅，小梦妖罩着的！

    “中村秀一！”

    “森田雄树！”

    “水户承！”

    野泽信郎眉头迅速皱了起来，很快脚步在杨御之前走了一步，站在了杨御前方。

    若是在以前，遇见这样的情况，直接在东京精灵大学对战场走上一圈即可，在学校里，所有事情都可以通过精灵对战来解决，无论是男生看上了某个女生，或者某个女生看上了某个男生，精灵对战，就是最简单最粗暴的方式。

    这就是精灵大学环境的不同。

    更贴近真实的樱花国社会，竞争，无处不在。

    野泽信郎绝对不会说韩立大人是百合樱大人的客人，因为在接受这个任务的时候，便要对杨御的身份进行适当的保密，除非……杨御自己展现出来。

    东京精灵大学……

    在百合樱大人的眼中，里面的这些训练家们，需要强力的鞭策了。

    如果惹到了杨御，百合樱甚至很希望杨御能好好教训这些人一顿。

    没有同龄人的鞭策，这些训练家就绝对不会知道世界中那些走在训练家道路前端的天才有多可怕！

    “野泽，这三位小朋友……你认识？”杨御有些可惜，三只精英怪，有点少了，还不够剔牙缝的，要打不如直接暴打一群人，那刷起精英怪来刷的才爽，一个一个打，太麻烦了。

    “华国来的训练家？”中村秀一眯起了眼睛，心里倒是有些意外，但是想到眼前这个华国训练家在华丽大赛上居然让百合芊子小姐受委屈……那就更加不能绕过他了！

    “三位学生会的精英级训练家，东京精灵大学实力强大的训练家，都会在学生会中有挂名！”野泽信郎解释道，“不过，其他国家地区的留学生，并不会在学生会里留名！”

    “野泽君，昔日的学生会副部长，怎么会沦落到这般的境地，是开始当一位东京的导游了么，兼职……翻译官？”很明显，中村秀一在三人之中的地位更高一些，身边的另外两人都没有说话。

    野泽信郎已经不是原来那冲动的年轻的野泽信郎了，生活毫不留情地磨平了他的棱角，但是，有些时候，当野泽信郎知道现在自己这一份工作是为谁打工，说是狐假虎威也好，说是不遗余力地抱大腿也罢，这个时候，野泽必须要站出来。

    “出来吧，拉达！”

    这是野泽信郎获得的第一只精灵，也是一直留到最后的精灵。

    野泽信郎其余那些精灵都已经被无情地瓜分走，只剩下这一只拉达，或许，也就是因为这一只精灵是拉达，所以最后可以留在野泽信郎的手中。

    “啦～哒！”

    拉达做好了对战的准备。

    “野泽君，别闹，你就只剩下一只拉达了，难道还想要和我们一战不成？”中村秀一忍俊不禁地看着滑稽的野泽信郎，“谁给你的勇气？就一只拉达么？算了，欺负一位失败者，确实没有什么意思，今天我们开找的人并不是你，麻烦让一让吧！”

    “这一位华国的训练家，我们要找的人是你，我们在东京精灵大学最大的精灵对战场地等着你，希望你不会是一位胆小如鼠的训练家！”森田雄树说着有些蹩脚的中文。

    “三位，吃过饭了没有？”杨御抬头看了看天，讲真的，不用这些人来找，杨御也会去东京精灵大学里最大的对战场地刷精英怪，一个一个上来送最没意思了，输了还会说他们是葫芦娃救爷爷……

    直接抄到他们老家，把这些精英怪一锅端什么的最爽了。

    别说中村秀一三个人了，野泽信郎都有点懵逼了。

    啥情况？

    “别以为扯开话题就可以避免精灵对战了，战书我们已经下在这里了，只一句话，接，还是不接？”森田雄树继续放生硬的狠话。

    “我说你们是不是没吃饱饭，连狠话都放的那么软弱无力，要不午饭我们一起吃点？我和野泽请客，你们付钱？”杨御现在有点怀念呆呆给他烧的饭饭了，不过不要紧，待会儿打“2V2”精灵对战的时候，让呆呆做几个菜就好了……

    对啊！

    杨御怎么就没有想到这么好的点子呢！

    不去饭店了！

    直接去精灵对战场地！

    古有诸葛唱空城，今有杨御恰午饭！

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭……

    就这么愉快的决定了！

    “野泽，帮我翻译，一位选手需要交学费10000樱花币，很便宜了，要是在我自己学校里，折算成樱花币，起码也得……再加个0，人数多的话，直接用批发价打……”

    批……批发价？

    野泽傻眼了，这特么是什么魔鬼一样的词语？

    打精灵对战还能按批发价打？

    把对手训练家都当成大白菜了？

    讲道理，猪肉都比他们来的贵吧！

    毕竟是非常优美的文字，翻译成樱花语，大概很难讲出那种味道。

    可惜了。

    野泽已经很努力在当一位合格的翻译官了，可是，奈何杨御的话实在是有点难以翻译出原滋原味的樱花语啊！

    “精灵对战，挑战机会10000樱花币一次叽里呱啦思密……呸呸呸！”

     10000樱花币？

    这么便宜？

    中村秀一三人还以为是多少钱呢，折算成华国精灵币，不到700块而已。

    鉴于有那么多人想要挑战杨御，这些樱花币……加起来也不是一个小数目，再说了，学生会里那么多的精英，还能翻车了不成？

    干就完了！

    “来，你们三个，先给我打三万樱花币，我去菜市场买点菜。”杨御感觉自己今天胃口大开，能多吃一碗饭！

    “野泽，帮我收学费！”杨御打了一个响指。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖一瞬间飘出来了～

    收学费这么愉快的一件事情，怎么能让外人来呢。

    当然是让小梦妖来啦！

    小梦妖计算器都已经准备好啦！

    “有胆量！希望下午能够看见你们出现在精灵对战场！！”中村秀一立刻支付了10000樱花币。

    可惜给的不是小梦妖。

    小梦妖身上又没有二维码可以扫。

    “不用下午，中午就可以见到我了，野泽，我们走，去菜市场买菜，中午请你吃一顿好吃的！”杨御回头，淡定地挥了挥手，嘴角同时一咧，“三位到时候要是饿了，想吃东西了，可以多付一点钱哦～”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖想要收小钱钱嘛！

    给个机会嘤！

    ……

    东京精灵大学对战场地。

    门口走进来两个稀奇古怪的人。

    手中都拎着满满当当的菜，同时，那一只拉达的背上，同样还背着一些东西，看起来有些像饮料。

    野泽立刻搬起桌子，在对战场地下摆好。

    虽然他不知道韩立大人要做什么，但是，野泽心中莫名地感到一种难以诉说的激动。

    这种感觉……

    在韩立大人拥有绝对的实力下，这就是一种高手的心境！

    无论对手是谁，就按照自己的节奏来。

    杨御此时此刻这一种淡然的风范，让野泽熄灭了很久的训练家之心，再一次地激荡了起来。

    这就是……精灵世界的训练家啊！！

    此时此刻，杨御手中握住了一枚精灵球，顺便摸了摸自己有点饿的肚子……

    如果不是那三位精英怪的阻拦，杨御现在都已经在东京特色饭馆里吃午饭了。

    真的，杨御也不想这样的。

    实在是……韭菜太香了。

    ……

    “呆呆，准备做菜！”

    “呀噜！”

    呆大厨，上线了！

