    虞姬在旁，也不明白。

    李珏再看盖聂的神色。就知道这家伙有肌肉，没脑子。

    便道：“若是大秦有了皇帝，如今的大王登基了，一定会大赦天下，这是惯例。”

    惯例？

    盖聂更懵了。

    嬴政还没当皇帝呢，就算是当了，他也是第一个皇帝，怎么还有惯例？

    李珏注意到自己说错话了，咳嗽一声，道：“以前也有君主上位，然后大赦本国罪犯的例子。”

    “大王如果想要当皇帝，功在千秋，利在万代，涵盖三皇五帝之功绩，无人能够出其右。如此大好事，为了彰显他的功劳，以及体现他的仁德，肯定会大赦天下的。”

    盖聂这才是反应过来，似乎还真的有道理。

    顿时惊喜交加。

    他连忙道：“若是到时候大赦天下，是不是所有人都没事，可以放出来？”

    李珏道：“大赦天下是罪降三等，并非直接无罪释放。他们未必能出来，但是至少不会死。”

    盖聂松了一口气，只要不能死，好好表现，还是能出来的。

    李珏又道：“放心吧，总丞大人对儒家之人也很有好感，在牢里这段时间，肯定会得到优待的。”

    盖聂点头，随后认真道：“多谢你了。”

    “对了，你斩了齐王，他是修仙者，你必将不详，这不管你信不信，都是事实，所以你最好还是做点什么，消除不详。”

    李珏却道：“我的事情，你就不用担心了。”

    随后道：“茶也喝了，人的事情，也放下了，你可以回去休息了，我也要好好休息了。”

    便是不再理会盖聂，回到自己的房间。

    回到，就看到房间的被褥叠放的整整齐齐，他坐进去发现被窝竟然还有些暖意。

    顿时可以想象得到，虞姬在帮他暖被窝，然后听到他回来的动静，立即就跑出去迎接。

    李珏笑着摇了摇头，虞姬对他不错，这个小丫头若是好好的培养一下，确实能够当一个不错的助手。

    至少在生活方面，能够解决他很大的麻烦。

    如今虞姬跟着盖聂炼剑，也是三天打鱼两天晒网，基本上只有花架子，没有真本事。

    他打算找个机会，传授虞姬先天功，反正他已经有了天仙决，不需要先天功这种顶级修真功法了！

    顺便再传授御剑术和一些闭气凝神的龟息功之类旁门左道给她，也算是让她有防身本事。

    甚至是将来还能够帮他做更多的事情。

    李珏是一个想做就做的人，他推门而出，让虞姬来他的房间一趟。

    虞姬脸色瞬间红了，耳根子和脖子都红了，低着头，诺诺不敢进去。

    盖聂在自己的房间也听到了，顿时眼睛都直了，暗啐了一口，“渣男！”

    不过虞姬是李珏买回来的，想什么时候糟践就什么时候糟践，他就算是记名师父，也管不着。

    更何况。

    他想管，虞姬估计也会让他别多管闲事。

    果不其然。

    虞姬虽然脸色红润，有些害羞，但是还是敲门，随后推门而入，抱着自己的枕头，就来到了床边。

    她给在椅子上坐着的李珏鞠了一躬，然后把自己的枕头放到了床边。

    就要上去，然后要脱衣服。

    李珏愣住了，错愕道：“你干啥？”

    虞姬道：“伺候老爷休息。”

    李珏懵了，知道她误会了，道：“让你来，不是让你睡觉的，坐我对面。”

    虞姬脸色更红了，道：“我听以前老妈子说过，这事不能在大厅做，很羞人。”

    李珏面颊抽搐，这丫头整天在胡思乱想什么！？

    他沉着脸道：“是让你坐下，我教你一些修炼之法。之前看你跟着剑圣修行，只有花架子，教你一点真本事，不过不许传出去，更不许说是我教的。”

    虞姬才知道自己误会了，眼神之中还有些失落。

    不过还是老实的来到了李珏的面前坐下，低声辩解道：“剑圣老爷其实有教我一些吐息的，但是我自己笨，学不会。”

    李珏道：“他教你的都是一些烂大街的，他本身的修炼心法都舍不得教你，也不怪他，更不怪你，纯粹就是这个时代的传男不传女。”

    虞姬道：“那老爷传给我，合适么？”

    李珏道：“我不在乎这个。”

    心里则是在想着，反正我有更强的仙法。

    随后便是把先天功传授给虞姬，讲了大概一个时辰，加上他自己大成的领悟，让虞姬入门其实也不难。

    虞姬本身就已经有些底子，如今李珏剥蚕抽丝一般讲解，让她也逐渐的入门了。

    修行起来虽然依旧困难，但是运转一个周天之后，能够抵得过盖聂传授的吐息之法百遍千遍。

    两者完全不是一个层次的功法。

    随后李珏又告诉虞姬一些御剑术的口诀和诀窍，填鸭式的一股脑塞入虞姬脑子之中。

    再让她自己回去慢慢琢磨，如果御剑术不懂的，就去问盖聂，反正盖聂也知道李珏会御剑术，直接大方的问，盖聂肯定也会教导。

    至于先天功若是不明白，再来找李珏指点。

    到了下半夜，李珏就把虞姬赶出门，让她自己回房间了。

    盖聂是警醒的人，听到了开门声，就在自己房间之中翻了个身。

    骂了一句，“渣男，搞到现在。”

    把虞姬送走，李珏算了算时间，距离天亮还有一点时间，他打算检验一下斩齐王获得的腾云驾雾之术。

    此乃李珏获得的第二个强大的仙术，前一个还是变化之术。

    至于养魂术这些东西，都是旁枝末节，不值一提，根本没法跟变化和腾云驾雾相比。

    之后。

    李珏潜形匿迹出了城。

    而他腾云驾雾已经大成，只是稍微心中念想，体内那十分之二的法力就运转起来。

    他身体整个直接腾空而起，这与强行漂浮在空中是有些区别的。

    因为漂浮在空中的话，李珏是觉得四面八方都有空气挤压，而且十分不稳。

    而腾云驾雾的话，李珏就像是在水里游泳，但是没有任何的阻力，也没有任何的挤压之力。

    他想要去到某个高度，就直接往那边飞去，脚上就会有云彩诞生，将他承托上去。

    如此腾云驾雾，如臂使指。

    李珏心中所想，就能够到达。

    仿佛腾云驾雾，就跟正常人行走一样，仿佛就是李珏生来就会的，想做就能够做到的技能。

    李珏因为自己的肉身太过沉重，故而就算是用御剑飞行，之前也是无法突破大气的高度，无法到云彩之上。

    但是。

    现在，他把云彩踩在脚下，更是扶摇直上九万里。

    齐王修行了鬼谷子赠与的爬云之术，而李珏得到的腾云驾雾，比起爬云之术，更加高明。

    若是李珏修行爬云，恐怕也无法让自己的肉身达到万里高度，更别说九万里。

    甚至，更高。

    李珏现在觉得体内的肉身，与自己当初的灵魂一样，能够轻易的腾空而起，扶摇直上。

    没有任何的重量。

    踩在云彩之上，如履平地。

    终于，他再次来到了仙凡交界之处，上顶苍天有结界，下方是云彩万端。

    李珏目光极好，却看不到云彩之下的雄城。

    抬头看天，也看不到结界之后的天界雄伟。

    他想要上天，但是结界当前，他就算撞得头晕眼花，也还是无法上天。

    想了想，李珏拿出了斩妖司和斩仙司的令牌，一手一个，印在结界之上，顿时结界出现神光，将他笼罩，而他也能够轻易的来到了天上。

    终于，可以上天了。

    而且，还是肉身上天。

    李珏惊喜交加，疯狂的吐息，他恨不得立即盘腿而坐，就要开始打坐运转天仙决！

    这可是天界，到处都是仙力，浓郁的几乎要化作实质。

    天界随便一个旮沓，比起凡间的任何风水宝地，都要仙力浓郁。

    李珏自然是迫不及待要修炼。

    他甚至想着，以后一定要多多上天，在上面勤修苦练，肯定能够早日修行有成。

    成为人仙，也指日可待。

    但是。

    还没坐下，他面前出现一道神光，随即葛天师的身影浮现。

    葛天师道：“李署长，你总算上天了，老夫等你许久，再不来，就要错过问斩龟丞相的吉时，到时候只能等明年了！”

    李珏一愣，他都差点忘了，今天上来是有任务的。

    不过无所谓，完成了任务，再修炼也不迟。

    反正他这次能够肉身上来，肯定要修炼个够再走的。

    葛天师在前面带路，然后才发现李珏的异常，但是总觉得哪里不对劲。

    他皱眉道：“为何老夫此次见你，与上次有些不同的？”

    李珏错愕道：“有么？”

    葛天师将李珏带到了斩仙司，而斩妖司的张道陵和许旌阳都在。

    他们二人是来做客的，毕竟两个机构比较***日里又没事，自然是相互串门。

    葛天师一直在苦思冥想，总觉得李珏有些不同之处，但是想不起来了有何不同。

    张道陵和许旌阳二人见到李珏，也是一阵疑惑。

    李珏不动声色，道：“大人，让我先吃饭再说吧。”

    他这次要吃多点仙果和喝多点仙酒，此次肉身上来，肯定能够满载而归。

    葛天师道：“吃啥，先去砍头再说。”

    李珏道：“那不行，又要马儿跑，又不给马儿吃饱，这可不行，我都快饿晕了。”

    还拍了拍自己的肚子。

    葛天师一愣，道：“你一个灵魂，能饿……嘶，你，你，你竟然是肉身上来的！”

    葛天师懵了。

    许旌阳和张道陵二位大天师也是傻眼了。

    他们总觉得不对劲，原来此次李珏竟然是肉身上天！！

