    阿晓此刻可谓是真的折服了，或者说，不仅仅是折服，而是被震撼到了。

    　　虽然他是九天中的最强大的势力之一，还是不禁被震撼到了，这实在是太惊人了。

    　　不满五百岁的小天尊是个什么概念，要知道，寻常修行者，五百岁才什么境界？

    　　五百岁才不过天仙而已，而天仙和小天尊隔了多少个大境界，多少个小境界？

    　　差了八个大境界，小境界更是不知道差了多少个！

    　　而修行之路，更是一步难。

    　　就说道君境界，随便一个闭关就是不知道多少个五百年！

    　　人家闭了个小关，结果出了一位小天尊，整个诸天万界的局势都变了，估计闭关出来的修行者都是一脸懵逼。

    　　明白了这一点之后，他不再觉得阿修罗公主嫁给那人是委屈了，反而是高攀了。

    　　三千多年才修成小天尊修为的阿修罗公主，诸天万界都认为她必成天尊，那么不满五百岁的小天尊呢？

    　　此等天赋，谁会怀疑他能否成为天尊？

    　　到时候，阿修罗一族，加上如今的修罗王，便是一族三天尊，即便是恶鬼天都要掂量一下是否惹得起。

    　　想到一族三天尊的震撼场景，阿修罗一族必将达到鼎盛之势！

    　　想到这里，阿晓拱手抱拳道：“末将阿晓，见过姑爷！”

    　　听到这一声姑爷，仇恨天和陈明就知道事情成了，若是阿晓心中不服，这一声姑爷必定是叫不出来的。

    　　阿晓继续道：“灵宝神子，既然现在姑爷真身未醒，末将便将这修罗天的大军指挥权全权交到您的手上！”

    　　仇恨天点头道：“出去之后，莫要多说。”

    　　阿晓拱手道：“末将记住了。”

    　　仇恨天挥手道：“去吧，此次有你家姑爷相助，我必定可以得到灵尊，到时候，本神子也有很大机会成就小天尊之位！”

    　　“到时候，你我两族联手，何尝不能成为第二个恶鬼天和白骨天？”

    　　阿晓面露喜色，“如此甚好，我这就回去了。”

    　　仇恨天端起酒杯，如今修罗一族的大军也在他的手中，总共六千三百大军，足足有四千二百在他的手中，一旦击败什刹，龙骥和火鸾根本没有资格和他争！

    　　【灵尊】已经注定在他的手中！

    　　阿晓离开了灵宝天的世界之门，他心中满是喜意。

    　　他不知道的是，在远处的虚空中，有着一具参天的骨架，这具骨架之大，足以填满一个小世界！

    　　即便在正常的世界中，他的身躯也足以填满十分之一。

    　　他的左眼为太阳星，右眼为太阴星。

    　　而且还不是普通的太阳星和太阴星，这是用九千九百九十九个世界的太阳星和太阴星炼化凝聚而成。

    　　身为白骨，本就不需要光明，这太阳星和太阴星，自然没有用处，便是被炼制成了一双眼！

    　　日月交相辉映，巨大的白骨开口，“这是阿修罗一族的阿晓，呵，自从阿修罗公主失踪之后，整个阿修罗一族都一蹶不振，已经不足为惧。”

    　　“什刹，我们要不要趁他们大军尚未齐整之前，直接冲杀过去，能宰几个是几个！”

    　　这便是白骨天的神子，帝眼。

    　　在帝眼的肩膀上，有着一座宫殿，在宫殿之外，横着三千六百具青铜鬼，这些青铜鬼都是道君的修为，而他们的身上，都各自背着一口满是铭文的棺材。

    　　铭文一闪而过，剩下的便是无尽的漆黑。

    　　三千六百具青铜鬼分列两排，在正中央有着一座巨大的白骨王座，而在王座之上，一个戴着面具，满头白发的家伙翘着腿，他的头顶有着两根青铜般的细长角。

    　　什刹微笑着把玩着手中的镜子道：“帝眼，现在还不是时候。”

    　　帝眼看起来似乎是有些憨，回应道：“帝眼听你的，什刹。”

    　　帝眼能够冷静住，但是跟随而来的秭归道祖却是忍不住了，“什刹，如今可是大好时机，他们如今兵力不足，若是我等一拥而上，必定可以击杀不少重要人物！”

    　　秭归道祖满头灰白的长发随意披散，身穿一身破烂布袍，只看穿着，却是看不出他是道祖。

    　　但是从破烂道袍的空洞中，却是能够看到实质般的鬼气在蔓延，将周围的一切都转化为恶鬼，即便是空间，也难逃。什刹冷冷地看了秭归道祖一眼，“秭归，清楚你自己的身份。”

    　　秭归道祖压下心中的不满，站在一旁。

    　　什刹也是知道秭归道祖是为了他好，便解释道：“我成为什刹不过十八年，修行拍棺术也不过一年，虽然如今有着大量的尸身，但是我的拍棺术还不足以将所有的尸体都唤醒。”

    　　什刹并不是一个名字，而是一个封号。

    　　神下七人众其中的一个封号。

    　　秭归道祖此刻也是明白了过来，叹气道：“可是，我知道什刹你需要时间熟悉拍棺术，但是若是给他们时间，到时候他们集合起大军，我们可是只有三千六百道君，兵力上太弱了。”

    　　什刹笑道：“所以说，现在是我们需要时间，不过你可以想想，若是到了灵尊宝界开启的那一日，我们还没有出现，那么会发生什么？”

    　　秭归道祖沉思片刻，瞬间醒悟过来，他哈哈大笑，“什刹不愧是什刹！”

    　　“若是到了那个时候我们还没有出现，那么，七天的大军，将会不攻自乱！”

    　　“他们将会互相攻伐，互相消耗，争夺【灵尊】，等到他们两败俱伤，我们再一举杀出，必定能奠定胜局！”

    　　什刹点头，然后道：“若是我们现在便去进攻，即便是我们有着三千六百大军，但是七天主事人各自的护卫，加上龙骥，仇恨天，火鸾的实力，赢是能赢，可是能抓得住他们吗？”

    　　“能成为神子神女的，可没有一个弱者！”

    　　“这样做，只会将一个本不团结的联盟激化，让他们团结起来，而且，他们会更加重视这一次的会战，并且派遣更多的兵力前来寻仇，这不仅仅是没有意义，反而是会让我们变成劣势！”

    　　秭归道祖此刻才明白了过来，此刻进攻，非但没有任何实际的好处，反而是让对方认真起来。

    　　“本座，受教了。”

    　　“只是，什刹，只剩下短短一年的时间，就算他们等待我们进攻再拖延几年，短短几年的时间，你能完全掌握拍棺术吗？”

    　　“好叫你知道，即便是当初天赋最好的罗刹，也是花了三十年的时间才完全掌握拍棺术！”

    　　什刹诡谲一笑，“那是他，而我，是什刹！”

