    秦浩的要求出乎了所有人的预料。

    就像是最顶级的演唱会结束时观众总是热衷于喊“安可”一般。

    如今所有赌客正意犹未尽，还想再来几把。

    秦浩提出了他们最渴望的。

    纷纷站起来欢呼，集体又起哄起来。

    “答应他！”

    “再来一场！”

    “再来一场！我还有机会翻本！”

    无视刀疤男恶狠狠的眼神，秦浩也很无奈啊。

    本来想着把那个求救的亚裔小孩救走就好了。

    谁能想到系统那个笔居然能给加这么变态的任务。

    他也很想救出所有被拐卖的孩子。

    但他只是个小主播。

    能力有限。

    要是今晚的活动这么早结束了，他还怎么救人。

    他一开始的目的就是拖。

    努力拖到谢赫带人来救他们。

    秦浩拉着哈曼嚷嚷：“最后一场咱还压3号，我出二十万，老子就不信今天翻不了本了。”

    刀疤男一开始他以为秦浩是为了救小孩。

    听到他又要追加二十万，反而开始卸下防备。

    终于认定他只是个狂热赌徒，只是单纯地想要再开一局骆驼赛。

    赌徒都是这幅德行。

    这些年他们见多了。

    既然秦浩那么想给他们送钱，不拿浪费。

    万众期待中，下一场比赛开始。

    当然，刀疤男不可能让秦浩赌的3号骆驼赢比赛。

    意料之中的事情。

    秦浩输得一脸肉痛。

    他是真的痛啊，白白二十万，为了拖延30分钟时间就打了水漂。

    8000万要攒到何年何月。

    他盘算着，如果真能出去，一定要哈曼赔偿。

    终于结束了，场地上的人再次开始往外撤。

    看着那些小孩又被驱赶着离去，秦浩还在绞尽脑汁地想还能怎么拖延时间。

    脑袋上传来“突突突突”的声音。

    抬头，密密麻麻的直升机铺满上空。

    谢赫终于来了。

    “下面的，你们已经被包围了，放下武器投降！”

    “下面的，你们已经被包围了，放下武器投降！”

    “下面的，你们已经被包围了，放下武器投降！”

    直升机上的高音喇叭循环播放。

    哈曼一屁股坐在地上。

    后背湿了一片。

    “妈呀，累死本王子了，终于结束了。”

    不等他感慨完，脸色骤变，跳了起来。

    原来是刀疤男看到这仗势，知道跑不了了，竟然带着人向他们这边过来。

    “果然是你们搞的鬼！”

    “靠，坑了我们还想活命？就算我死也要你们两个陪葬！”

    几个大汉已经靠近。

    仍旧是一开始在外面帐篷打秦浩的那几个。

    他们没把秦浩两人放在心上。

    刚才在外面那么弱鸡，随随便便就能制服。

    就在还差一米的距离，秦浩猛地暴起，没给大汉们一点反应的机会。

    举起手里的大喇叭猛砸向其中一人要害，又腰部发力，左脚顺势低踹向另一人的膝盖骨。

    刹那间解决了两人。

    哈曼看到秦浩爆发，丝毫没有拖后腿，也跟着偷袭离得最近的大汉。

    瞬间扭转的局势使得敌人动作一滞，丧失了先机。

    气势上先弱了下来。

    “秦，厉害了啊，这是中国功夫吗？”哈曼刚才的傻劲一扫而空，边打着还有心情与秦浩说笑。

    “你也不赖啊。”

    “那必须，我可是黑带。”

    秦浩一想也是，哈曼怎么着也是皇室成员。

    自小跆拳道是必修课。

    蓦地感到后面危险，秦浩向旁边一翻，灵活地躲过后面大汉的一击。

    刀疤男看到霎时间倒了好几个手下，脸都气歪了。

    之前在帐篷里秦浩被打成那样都没有丝毫反抗，让他们都放松了警惕。

    谁能想到刚还那么怂，被他们随意打骂的小崽子，打架那么猛。

    刀疤男终于亲自上阵。

    “你们两个居然敢耍我，找死！”

    后援团来了，秦浩有了胆气，又开始叫嚣：“来呀，让你见识一下什么叫做华国功夫。”

    他学着电视里华国武术摆了个经典的pose。

    “华国？”

    “你不是刚说自己是日本人吗？”

    “谁搞事情的时候会真的说自己的国家啊！”

    秦浩打兴奋了，一扫刚才的郁气，怎么能气刀疤男怎么来。

    他正嚣张，就见刀疤男直接掏出一把M1911，黑黢黢的枪口对着他，让他瞬间闭上了嘴。

    草！

    这是作弊啊！

    怎么还有枪。

    秦浩呆若木鸡，被枪口指着，一动不敢动。

    “帅哥，咱们有话好说嘛，动刀动枪的多没意思...”

    秦浩还在拖延时间。

    谁知刀疤男倏地手臂微动。

    秦浩感觉到不对劲，猛地踢了哈曼一脚。

    就听到“嘭”一声。

    哈曼刚才站的地方冒起阵阵黑烟。

    “靠，你突然打我干吗？”哈曼跳脚。

    刀疤男说不过秦浩，想干脆补第二枪时，大部队终于冲了进来。

    几个全身武装起来的士兵，把刀疤男恶狠狠地扑倒在地上。

    “别动！”

    “不许动！”

    “都趴下！”

    越来越多荷枪实弹的士兵涌入。

    刚才在看台上的其他观众没来得及撤走，在他们打斗时都趴在椅子底下，一动不敢动。

    现在才慢慢从各个方向冒出头来。

    从没有经历过这么惊心动魄的事情，吓得腿都直不起来。

    还有人甚至尿了裤子。

    但是没有人嘲笑他，因为大家都差不多的状态。

    “王子！”

    “哈曼王子你没事吧？”

    谢赫终于气喘吁吁地跑进来，后面跟着一溜的人。

    有官员，也有医护人员，浩浩荡荡。

    看台的那些观众与刀疤脸那帮被制服的人集体呆住。

    “王子？这是哈曼王子？”

    “天呐，妈呀，还有比这个更疯狂的事情吗？”

    “今天的事情我可以吹一辈子。”

    群众已经没有了刚的害怕，开始窸窸窣窣地小声讨论起来。

    还有人想掏出手机来偷偷拍几张照片。

    秦浩和哈曼就这么坐在椅子上哭笑不得。

    周围那么多人，哈曼还得维持形象，努力不流露出后怕的神情。

    医护人员上来给他们检查伤口。

    哈曼推了推秦浩，带着哭腔说：“兄弟，谢谢你啊，刚要不是你那一脚我可能就没命了。”

    他自顾自得傻笑，“咱们像不像你们华国的那个《康熙微服私访记》？”

    秦浩回忆了一下原身的记忆，确实还挺像。

    如果这些探头探脑围观的群众不是在欢呼雀跃地录小视频，围观拍照，而是跪一地高呼万岁就更像了。

    紧接着就听到哈曼的下一句。

    “你就是那个，叫什么来着...对，三德子！”

    “滚蛋，你TM才太监。”

    才有的那么点感动瞬间消失，不够消气，又踹了哈曼一脚。

    【系统提示，解救暗市被困儿童任务完成。】

    【奖励随机大礼包：潜水技能满级。】

    【由于任务完成出色，附赠海底百科全书一份。】

    秦浩：？？？？？

