    鸽子岛。

    闻人惊鸿已经把自己关在屋里足足四天，不见任何人，也不见她有任何动静。

    她就是静静的坐在桌前，一会笑一会哭，回忆着这些年跟雷书侠的点点滴滴。

    “书侠，你走了我怎么办……我怎么办呀……”

    不管是心智还是阅历都丰富到常人无法比拟的闻人惊鸿，在这里痴痴的喃喃自语。

    她一直都知道自己真的爱这个男人，只是没想到会这么爱，在得到对方的死讯之后，整个人就像丢了魂一样，失魂落魄。

    “我们还有很多事没做……我们还有很多路没走……我还想给你生个孩子……”

    闻人惊鸿满脸泪水，她拿起桌上的香烟抽出两根，点上之后分出一根向前面的空气递去。

    “抽一根？”

    她笑了，眉眼如月，似乎看到雷书侠就坐在自己的面前，咧嘴笑笑接过香烟。

    手一松，香烟掉在地上，她的泪水再次流出，掩面而泣。

    所有的心机、所有的深沉，一切的强大，在得知雷书侠死了之后全部崩塌。

    闻人惊鸿知道，这个世界上只有雷书侠能让自己如此脆弱不堪，而这个人走了，永远的走了。

    随着他牺牲的消息，即将快要投入使用的鸽子岛也陷入混乱。

    “抱歉，我跟你们的合作是跟雷书侠签订的，他现在死了，那所有的合作取消。”

    美杜莎盯着齐王，毫不在乎的说出要脱离的想法——或许已经动了。

    “你觉得自己可以独善其身吗？”齐王冷冷的说道：“你可以取消合作，但是——”

    “我知道自己也会有很大的损失，可我只跟雷书侠合作，你们对我来说无关重要。”美杜莎不屑道：“我知道鸽子岛是你们的地盘，但那又怎样？我再明白的告诉你们一点，我只认雷书侠！”

    这个女人在得知雷书侠死掉的消息之后并没有开始就做出反应，而是在等了几天之后突然发难。

    偏偏闻人惊鸿因为悲伤情绪失控，完全沉浸在自己的世界里，否则也不至于让对方把该安排的安排到位。

    因为安排到位了，所以美杜莎可以发难。

    “美杜莎，我们现在一荣俱荣，一损俱损。你们成全我们，我们同样成全你们。”齐王说道。

    他是最顾全大局的，因为蜂巢战术已经在铺设之中，而铺设蜂巢必须得借助红蜘蛛遍及全球的点。

    当然了，他们为红蜘蛛提供最强的武力保证，单单小岛周边的两艘战舰，就足以保证红蜘蛛总部在这里安然无恙。

    大家都是彼此需求，彼此依靠的。

    “抱歉。”美杜莎绽放出微笑。

    “那你就得死！”

    闻人惊鸿的声音传来，她大步走进屋子，背着双手，脸上的悲伤一扫而空，取而代之的是沉稳明睿，尤其那双眼睛，重新绽放出通透一切的光芒。

    看到对方的眼神，美杜莎眉头一皱，发现这个闻人惊鸿似乎彻底蜕变，瞳孔深处不断的闪烁狠厉之色。

    “我肚子里有孩子。”美杜莎指了指自己的肚子。

    “齐王，你先出去。”闻人惊鸿说道。

    “是！”

    齐王走出去，把门关上。

    “嘭！”

    闻人惊鸿一拳砸在美杜莎的脸上，向前跨出一步薅住其头发。

    “我可以先把你的肚子剖开取出孩子，再把你干掉。”

    声音充满残暴，听的美杜莎浑身的鸡皮疙瘩都跳起来，她绝不怀疑这句话的真实性。

    “这是雷书侠的孩子。”美杜莎咬牙道。

    “我知道，可别人不知道。”闻人惊鸿眯起眼睛笑道：“我都没给雷书侠留下个孩子，你觉得我会让你把孩子留下来兴风作浪？”

    虽然是笑的，可她的脸给人的感觉却是狰狞。

    “我……”

    “孩子打掉，好好干活。否则我会让你死无全尸，这里……我说的算！”

    “孩子不能打掉——”美杜莎盯着闻人惊鸿：“合作继续，否则我会不惜一切代价跟你们撕破脸皮！我会动用红蜘蛛的所有力量，让你们的鸽子岛成为全世界的眼中钉！杀死我很简单，杀死我的后果你跟你们的国家无法承受！”

    “成交。”

    闻人惊鸿松开她，转身向外走去，但刚要推门又停下脚步。

    “为什么？”她问道。

    “我不是随便的女人。”美杜莎擦了下鼻血淡淡的说道：“随便的女人不会留下孩子。”

    闻人惊鸿点点头，开门走出去。

    门外传来唢呐的声音，这是一首《凤求凰》，吹奏的人是已然老去的霍昆仑。

    “校长！”

    “校长！”

    “校长！”

    0843红旗学校的校长霍昆仑来了，他来到这里意味着上面要对鸽子岛实施接管。

    “在学校的时候，我跟雷书侠说等我走的时候用这首曲子送我，结果还得我送他呀……”

    霍昆仑声音苍凉，慢慢的把唢呐收起来，转头看向整齐站起面前的闻人惊鸿一行人。

    这些，都是他的学生，不管是闻人惊鸿也好，还是洪武洲他们也罢。

    “不许私自寻仇。”霍昆仑沉声说道：“经营好鸽子岛。”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    鸽子岛的这些人除了雷书侠能镇住，可能也就校长说的话能让他们听进去了。

    “我可以寻仇。”苏风烈走出来轻松的说道：“没人能管得了我，你们必须得服从命令，但我可以不服从，因为本身就不是那里的人了。”

    霍昆仑皱起眉头，盯着他看了好一会。

    “欠人家的总得还回去，我全家欠雷书侠的太多，这笔账必须得还，否则我一辈子都不安心。”

    “你……”

    “我没有太大的追求，也没有太大的野心，但雷书侠怎么说也是我兄弟。”苏风烈笑笑道：“既然是我兄弟，我就不能让他死的不明不白。我的妻子，我的孩子都被他安顿的很好，从始至终只有他懂我。”

    冲所有人点点头，他大步向码头走去。

    “等等——”霍昆仑叫住他。

    “校长，不要劝我。”苏风烈说道。

    “苏风烈，给老子把你从前的劲拿出来！”霍昆仑满脸杀机道：“宁可错杀不可放过，能灭一群不杀一个！”

    “收到！”

    苏风烈掏出一块糖拍进嘴里，脱下外套扛在肩膀上，低着头踢了一脚石子，懒洋洋的向码头走去。

    他曾经就是这个劲，从容不迫。

