    “震散岂不是太可惜了？放心！我会把他体内的规则符文完整的取出来，好好研究一番。”泓淡淡的说道。

    嗡！

    随着他意念一动，肖遥的身体猛的绷直了，就好像被丢到了砧板上然后摊开的肉似地。

    他的心脏位置直接暴露在泓的面前，一动也不能动，只能任由别人宰割。

    巫皇皱了皱眉头，心中有些不满的，但是想到老师那强大到令人绝望的实力，他最终只能老老实实低下头去。

    在巫皇看来，以泓强大的实力，应该可以轻而易举的把肖遥心脏处的剑形规则符文取出来，而不伤害他的性命。

    “啊！”肖遥浑身骨骼绷紧，发出阵阵令人牙酸的声音，顿时让他疼得喊出声来。

    “聒噪！”泓不满的冷哼一声。

    肖遥的嘴唇瞬间连在一起，甚至连舌头和喉咙也变成了一坨肉，再也发不出任何声音来。

    随后，刚才灌注于他体内的炽热能量快速向着他的胸口处汇聚过去。

    这股炽热的能量，仿佛烧红了的刀似地，向着肖遥的心脏位置硬生生割了过去。

    剧烈的疼痛，让肖遥的身体不由自主的剧烈颤抖起来，可是，一股无形的能量却死死的按住了他，让他根本无法乱动。

    一股股鲜血从肖遥的胸口流淌下来，他的心脏位置被挖开一个拳头大小的口子，心脏都显露在空气中，快速跳动着。

    巫皇的眉头皱的更紧了，不由自主的握紧了拳头。

    此时的肖遥剧痛难忍，但是却连一丝声音都发不出来。

    他的眼睛和鼻子以及耳朵里不断冒出汩汩的鲜血来，甚至连他的魂魄也在痛苦的挣扎着。

    那股灌注到他体内的炽烈能量，无时无刻不在摧残肖遥的肉身和魂魄！

    从始至终，在泓的眼中，肖遥这个地球人，就像是个蝼蚁一样，根本没被他放在眼中。

    就好像一个人，会在乎走路的时候会不会踩死蚂蚁或者小虫子什么的吗？

    谁小时候没抓过几只蜻蜓？没把蚂蚱和螳螂烤着吃？

    在人的观念中，那些蜻蜓也好，蚂蚱也罢，根本算不上什么生命，好像生来就是为了抓着玩，烤着吃的。

    而肖遥对于第四级文明的泓来说，其实跟蚂蚱没什么区别。

    他之所以愿意在肖遥的身上浪费时间和精力，除了因为他是巫皇的儿子外，主要是因为他心脏处的剑形规则符文罢了。

    若换做是在地球表面上，泓遇到了肖遥，怕是看都懒得看他一眼。

    这其实才是最残忍也最冷漠的地方！

    就好像，你杀了那只蚂蚁，心中却在想着，能死在我的手上，那是你的荣幸。

    此时泓的心中就有这样的念头，肖遥这个地球人能让他来亲自取出心脏上的剑形规则符文，那就是他的福气！

    如果不是碍于巫皇的面子，他怎么可能这么麻烦？

    换做其他地球人，他怕是早就直接弄死，然后轻松取出规则符文了，哪里用这么小心翼翼？

    嗡！

    肖遥心脏剧烈的跳动着，剑形规则符文像是一条被堵在了墙角的困兽似地，拼命的挣扎着。

    噗！

    一股鲜血从心脏中狂喷而出，剑形规则符文被鲜血染红后，再次亮了起来。

    刷！

    一道剑芒再次向着泓劈了过去。

    这是剑形规则符文，还有肖遥的意识一起做出的最后一次反抗！

    哪怕是死，他也绝对不会坐以待毙，临死前他也要咬下对方的一口肉来。

    “哼！不自量力！”泓冷笑一声，丝毫不以为意。

    根本不见他出手，那道剑芒就被直接定在了半空中，随后轰然炸裂，化为齑粉。

    在他的周围，仿佛无时无刻有着一股无形的能量波动笼罩着，形成一道独特的，独属于他的领域！

    在这个领域内，他的一丝念头就能引动周围的能量，施展出最强的杀招来。

    简单地说，在他的领域内，他就是神，是无敌的存在！

    肖遥刚才的最后一击，几乎耗费了自身全部的巫力，还有至少十分之一的魂魄能量，这已经是他能够施展出的最强的杀招了。

    结果，却连泓的一根毛都没有伤到，由此也能看出两者之间的差距，像是隔着一道天堑似地。

    拼尽全力施展出这最强一击后，肖遥再也无力反抗，只能恶狠狠的瞪着泓。

    如果眼神也能杀人，他早就把泓杀了一千八百遍了！

    看着肖遥身上不断流着鲜血，连气息也在迅速衰落下去，巫皇顿时有些坐不住了。

    “老师！您还是直接把他体内的规则符文打散了吧。”巫皇小声说道。

    “我已经说过了，这个规则符文很少见，我得完整的取出来好好研究一下，你老老实实闭嘴站在一旁，别打扰我！”泓有些不高兴的冷哼一声，冷冷的瞟了巫皇一眼，眼神中满是警告的意味。

    巫皇的拳头握得更紧了，他心中不断的挣扎着，后悔着。

    之前他本想强行震碎肖遥身上的规则符文，但是又怕伤到肖遥的根基，思来想去，他这才决定带肖遥来到地底最深处找自己的老师帮忙。

    以老师泓的实力，绝对可以轻松震碎肖遥体内的规则符文而不伤到他分毫。

    只是巫皇怎么也没想到，老师居然对肖遥体内的那枚剑形规则符文居然产生了极大的兴趣，居然想要完整的取出符文来。

    看着肖遥那痛苦的神情还有不断衰落的气息，巫皇真的急了。

    这可是他的儿子！

    不是小猫小狗，不是不相干的路人！

    看着自己的儿子经受这样的痛苦折磨，他怎能不心疼？怎会无动于衷？

    “老师！”巫皇猛的大喊一声。

    巨大的声音让整个天台都微微震荡起来，一股毫不掩饰的愤怒和决绝充斥全场。

    泓冷冷的看向巫皇，这还是二十多年来巫皇第一次如此大声的跟他说话。

    要知道，之前的巫皇对他可是毕恭毕敬，绝对不敢有半点违逆，让他干什么就去干什么。

    “你是不是觉得自己体内容纳了999道规则符文，翅膀硬了，所以不把我放在眼里了？”泓冷哼一声。

    泓的声音不大，但是却蕴含着极度冰冷和警告的意味。

    一直以来，巫皇对泓毕恭毕敬，而泓也一直都是平平淡淡的表情，从没有像今天这样严肃。

    这让巫皇也忍不住微微颤抖了一下，心中一寒。

    但是，看着自己儿子如此痛苦，而且很可能有生命危险，做父亲的怎么可能一声不吭？

    “老师！我不想让儿子有危险！他体内的规则符文就不必麻烦您了！我这就带他走！”巫皇咬着牙说着，快速向前一步，想要把肖遥拉回到自己身边。

    “我让你走了吗？现在你越来越不把我这个老师放在眼里了！”泓冷哼一声，脸上满是冷漠。

