    第719章  利益面前的争执   

    他想安慰唐冰，鼓励她不要气馁，可是姜毅却说不出来！因为她所想的事情，不是自已可以做出什么承诺的！   

    他也不想因为和唐冰成为了队友后，就能带着其它人奋不顾身的力挺她。

    那不是姜毅所想，虽然很伤人，但是姜毅知道，如果让他做出选择，他只会在力所能及的时候帮助唐冰度过难关而已。

    

    “好了，你也不要多想，天塌了还有高个子顶着！你只不过是一个军人，这些事情是你上级们才要去关心的事情，你只要做到你力所能及的事情就好了，再在我们要想的是怎么活下去，其它的事情，想再多也不会有再多的改变。”

    

    姜毅干巴巴的劝导让唐冰气笑了，冲着姜毅翻了一个白眼，心中暗骂：“死直男……”   

    “对了，盛阳市里并不是没有幸存者，我昨天就碰到了一群二百多人的幸存者！”

    姜毅还不知道，因为自已之前的话，让唐冰给自已身上打了一个标签，笑着试图给唐冰带来一些好的心情！   

    “什么？

    你说的是真的？

    他们在哪？”

    果然，唐冰一听到一片死城的盛阳市居然还有幸存者存活，不由的将内心的春悲秋伤扔在脑后，急忙追问。

    

    姜毅点头：“是的，之前和你们分开之后，我偶遇到了一群幸存者！当时他们被变异兽追杀，我就出手救下了他们！这才知道，在盛阳市，还有一批二百多人的安全区！这些人一直占据着一个大厦为根据点仍然活的好好的！”

    

    唐冰兴奋不已：“太好了！我就知道，我们人类是不会这么容易被打败的！”

    猛然想到什么，唐冰瞪向姜毅：“既然你找到他们，怎么不带他们一起来？”

    

    姜毅一拍额头：“你是傻了吗？

    我们现在主要的事情是拿到军火，我怎么可能带那么多人来找你们！你以为他们都是实力强大的能力者吗？

    带着他们，别说找到你们，我们能不能活下去都不一定！”

    

    唐冰也反应过来，脸色泛红：“对不起，我忘记了！”

    姜毅没想到唐冰会主动道歉，不由挑眉，心神舒爽，笑道：“不过你不用担心，他们的所在地非常的安全，等我们回去的时候，可以再把他们带回去！”

    

    唐冰点头：“嗯，你做的很对，是我思考不周！这下好了，有了他们的加入，我们的队伍又变的庞大了！”

    

    相比唐冰的开心，姜毅却不以为意，他可是见识过那些人的情况的！郭天虽然是警察，可是他已经习惯成为领导者的生活，他建立了属于自已的规则！   

    这样的人，就得张精武一样，是不愿意归入别人的指挥下的。

    即使他们选择跟随回到车队，恐怕也不会像唐冰想象的那么简单的就吸纳进去，搞不好，之后又会是一番折腾！   

    不过姜毅也就是这么想想，拥有着绝对实力的他丝毫不担心郭天会不会在暗地里搞什么鬼！连张精武那一千多人的队伍自已都能完全压制，更不要说郭天了！   

    真惹急了自已，姜毅不介意让他们体会一下什么是绝望中的恐怖……   

    “队长，姜毅，我们已经统计好了！”

    就在姜毅和唐冰分析着郭天他们这个安全区的时候，终于有了结果的谢悦激动的走了过来！看到她的模样  ，唐冰也不由好奇：“怎么样？

    有多少！”

    

    谢悦激动万分，她递出自已手中的纸张：“队长，这一次，我们收获的一阶尸核有一千八百多枚！二阶尸核三百六十多枚！三阶尸核也有四十九枚！”

    

    “嗞！”

    哪怕心里有了预感，但是当听到这个精准的数字时，姜毅和唐冰也下意识的吸了口气，心脏跳动的剧烈了起来！   

    “这么多！太好了！”

    唐冰兴奋的打量着手中的纸条，不知道的还以为她手里拿着是几千万的支票。

    

    “唐中校，我们要怎么分配这批尸核！”

    张精武已经按捺不住，如此巨量的尸核，是他以前想都不敢想的宝藏。

    

    现在宝藏就在眼前，哪怕自已只能得到其中一小部分，他也非常的知足！   

    唐冰皱眉，下意识的想要拒绝。

    毕竟这么多的尸核，如果归入车队，其价值甚至超越了现有的物资价值！但是她也知道，如果她这么说出来，恐怕所有人都会愤恨的排斥自已。

    

    毕竟这些是大家用命换来的，自已凭什么独吞。

    心思复杂的她不由看向姜毅！   

    姜毅无奈的叹了口气，相比其它人，姜毅倒是最淡定的，毕竟姜毅对尸核的需求并不高，他已经得到了比这些尸核更加珍贵的东西。

    

    不过，现在队伍中，姜毅的‘手下’占据比例最高，哪怕姜毅不在乎，他也要给大家争取到应有的利益！   

    看了一眼纸条：“这样，先将尸核改成积分。”

    

    姜毅随手计算了一下：“一阶尸核算一分，二阶尸核算十分，三阶尸核算一百分！也就是说，这些尸核总数为一万零五百点积分！”

    所有人都放缓了呼吸紧紧的盯着姜毅！   

    听到姜毅的话，不由纳闷，姜毅是要做什么。

    

    毕竟分尸核好好的怎么突然又算成积分了。

    但是除了张精武和袁菲儿二人以外，其它人倒没急着拒绝，毕竟在他们的心目中，姜毅是不应该会占他们便宜的！   

    “姜队长，那颗五阶尸核呢！是不是也要算在里面！”

    袁菲儿坐在沙发上，从刚才，她就发现，这么多的尸核中，唯独少了那颗五阶尸枋！   

    张精武也是精神一震，是啊，那枚五阶尸核才是最珍贵的！   

    “啧！袁队长可真会想！那五阶尸鼠你有攻击过一下吗？

    我们连靠近都不敢，怎么现在倒想着占便宜了？”

    李回雨用叨着一根牙签，不屑的扫着一边的袁菲儿！   

    袁菲儿面色一潮，顿时怒视着李回雨：“我说的是事实，既然这些尸核是我们大家的战利品，那么那颗尸核也自然归我们大家所有！”

    

    “我先声明，那颗尸核我不会要一分一毫！”

    一直以来都沉默不受说话的黑五突然插嘴，说完，还扫了袁菲儿一眼！   

    袁菲儿气极，而李回雨却冲着黑五比了一个大拇指！   

    “我也觉得，那颗尸核应该……”张精武这时开口，想要力挺袁菲儿，却不想，这时姜毅突然轻咳一声：“好了！那颗尸核已经被我单独拿出来了，五阶尸核，你们暂时也根本用不上！我既然拿了一枚五阶尸核，其它尸核我可以不再分成！”

    

    袁菲儿和张精武脸色一变，而其它人也有些愤然：“凭什么，如果不是姜毅，我们这些人还能不能活到现在还两说，有些人，光想着占便宜，要死的时候，使用别人的药剂可没算计着给报酬。

    如果真要算的这么清楚，不如我们谁用了几瓶药剂，也用到手的尸核付给姜毅报酬好了！”

    

    谢悦也听不下去了，她没想到，张精武和袁菲儿居然会打那颗五阶尸核的主意，姜毅明明出力最多，但是他居然会忍让这些人，让谢悦不由的对两人更加的不满！   

    要知道，华鹤救了她而身受重伤，如果不是有姜毅留给大家的药剂，恐怕他们早就被尸鼠群给吃的连骨头都不剩，之前触毒剂和其它药剂，张上校和袁小姐可是拿的毫不客气，怎么现在反而还算计这些！   

    谢悦的话无异于两个响亮的耳光，重重的扇在二人的脸上，他们刚才只是一时蒙心，惦记着珍贵的五阶尸核，却把这些事给忘掉了！   

    现在大家你一言我一语，字字诛心，差点把袁菲儿说到自闭！   

    “对，我们用了多少药剂，也折价好了！”

    

    “就是，没道理我们拿着收益出来做任务，还要我们老大给拿救命药，药剂有多珍贵，谁还不知道吗？”

    

    谢悦的提议一下子得到了大家有热烈响应，原本姜毅就是他们的朋友，为朋友争取利益，这也不算是以多欺少！   

    张精武和袁菲儿此时嘴里仿佛含着一口老血，吞不下，吐不出的脸色憋的通红……   

    “好了，既然是这样，就按姜毅刚才说的，五阶尸核归他所有，剩下的尸核姜毅不会再分！而每个人分到的尸核，需要付给姜毅五十尸核的药剂钱！你们别急着拒绝！和我们的生命相比，五十枚尸核哪个更多相信大家都清楚！好了，姜毅，你来分吧！”

    唐冰霸气的喝止了众人的争吵，她的胸口起伏剧烈，显然也有些生气了！   

    姜毅的付出，她们都看在眼中，如果不是姜毅奋不顾身，他们根本就不可能活到今天！   

    可是袁菲儿和张精武却只想着占姜毅的便宜，完全没想到姜毅付出过什么！   

    唐冰哪怕以领导者的身份也做不出这种事情！   

    当下直接拍板，让二人偷鸡不成蚀把米，张精武双眼怒红，死死的瞪着唐冰，想要反驳，唐冰却犀利的盯着他：“张上校，你有什么意见吗？

    如果你拒绝的话，就拿上你那份尸核离开吧，接下来的任务不需要你了！”

    

    听到唐冰这样对张精武说话，所有人都不由精神一震……   

    难道唐冰终于要对张精武下手了吗？

    

    

