    处刑台上，少校依旧在念着第二批死刑犯的罪证。

    而一旁的李言，脸色确实猛然一变，转头向着右侧数百米外的支部医院看去。

    “不好！”

    “艾恩，迅速撤离滞留在医院中的人！”

    “同时，让一笑和桃兔...”

    正当李言说到一半时，两道身影已经跃上了处刑台, 正是一笑和桃兔。

    刚一上到处刑台，桃兔就很是焦急地喊了起来。

    “李言！”

    “我知道，艾恩，这边就交给你了！”

    “明白！”

    “嗯，我们走！”

    下一刻，李言、一笑以及桃兔, 已经从处刑台上消失了。

    虽然艾恩的见闻色没他们三个强，但却也感觉到了, 在数百米外的支部医院中, 出现了很多强者。

    这意味着什么，她自然是明白的。

    意味着敌人不知道使用了什么手段，直接将人绕过三道防线，送到了十八支部的腹地内。

    而且...

    还是防守最为薄弱的一处地方。

    “拉响警报，通知医院内的人以最快速度撤离！”

    “命令第六第七炮兵阵地，将所有火炮对准支部医院，等候炮击命令！”

    “命令第七大队前往医院支援，还有返回中的路飞和索隆，让他们也直接去医院那边！”

    ......

    李言离开，接过了指挥权的艾恩，不断下达着各种命令。

    下一刻，警报声便已经在支部内响起。

    好在的是，由于这个医院又身处战场之内, 所以早在前几天, 李言便已经让所有伤患以及绝大部分医生护士都撤离了，此刻他们正在上个月刚下水的那艘专用医疗舰上，距离科罗娜岛足足上百海里。

    所以，如今支部医院内, 只有少部分医生在留守。

    这也算是不幸中的大幸，否则的话，就李言感知到的那几个人，一旦动起手来，怕是整个医院都活不下来几个人。

    就在三人刚抵达医院前方，一阵巨响便已经传出，旋即一阵地动山摇。

    轰隆隆...

    五层高的医院不知道受了什么攻击，瞬间坍塌。

    “一笑！”

    “重力反转！”

    实际上，就是李言不喊，一笑的仗剑也已经出鞘了半截。

    一声低喝之下，以一笑为中心，半径数百米的地方全都化为了领域。

    在这个领域中，重力被反转，所有人或是东西，此刻都不由自主地向上漂了起来。

    而前面那座正在倒塌的医院，也同样是如此，大大小小的碎石以及残骸, 此刻已经停止了向下砸落, 同样也是向上漂浮了起来。

    就在这时，所有人终于也是看清了医院内的人。

    那是BIGMOM海贼团, 足足数十人，全都是大臣，没有任何一名普通海贼。

    而除了BIGMOM的几十名大臣外，更是有着凯多海贼团的奎因，以及数名干部。

    这要算上被海军抓住的炎灾烬，以及被革命军抓住的杰克等人。

    如今出现在这里的，应该就是凯多海贼团残存的所有干部了。

    整体来看，这就是一名四皇级战力，一名大将级战力，数名候补大将级战力，再加上一堆的中将战力。

    这要是和青雉一样从正面来到也没啥，可关键是他们直接出现在了支部的腹地，那就很麻烦了。

    在这里，很多重武器都无法直接使用，否则很容易会误伤。

    而同时，东海海军不能将所有兵力都拉过来，要知道正面战场上，可还是有着两名大将级战力以及一大堆的候补大将和中将战力，在那虎视眈眈。

    更别提，那50多台和平主义者了。

    只要有机会，他们绝对会冲上来咬一口。

    “大将！”

    就在这时，诺琪高也是带人赶了过来。

    虽然他带的人并不多，但却十分特殊，毕竟这可是东海至今为止都没暴露过的战力。

    自然系能力者小队。

    这个小队算上指挥官诺琪高，一共就17人，但战斗力却不容小觑。

    甚至可以说，他们每一个人在伟大航路的前半段，都是能横着走的存在，即便是在后半段的新世界，那也绝对不是弱者。

    毕竟，他们每一个人都是自然系的能力者。

    见诺琪高抵达后，李言也是松了口气。

    不过...

    “一笑，救人的事就麻烦你了，其他人跟我走，拦住那些海贼，不要让他们干扰一笑救人！”

    “是，大将！”

    下一刻，近二十号人便已经冲了上去。

    “娜美，卡莉娜！”

    “我们知道，来吧！”

    “好！”

    “电生磁，超电磁炮，连射！”

    这一刻，三女就像是同一个人般，相同的动作，喊着相同的招式名，甚至就连身上突然出现，缠绕着身体的雷霆，也完全一样。

    这一幕，直接就震惊了全世界的所有人，尤其是那些实力强，有见识的人。

    响雷果实？

    而且三个人都是？

    这到底是怎么回事？

    简直太疯狂了！

    三尊女雷神，都是举起了右臂，并抛出了一枚特制硬币。

    最后，还都是以相同的动作，将其击出。

    无尽的威势，直冲海贼那边而去。

    当然了，参与这场偷袭的就没有一个普通海贼，最次也是四皇团的干部，一个个实力都很强大。

    三发超电磁炮全都被躲开了，什么也没击中。

    不过，这并没关系，攻击依旧在继续，三女现在用的都是连发模式，而且原本也没指望能命中。

    毕竟，她们的目的本身就只是牵制，为其他人创造机会。

    而趁着三女牵制住海贼的时候，其他人也是迅速冲了过去。

    “沙沙果实，沙漠大剑！”

    “雪雪果实，暴风雪！”

    “烧烧果实，火拳！”

    “风风果实，龙卷肆虐！”

    “熔岩果实...”

    虽然自然系的能力者小队出手后，整个世界都是一片寂静。

    刚还在因为东海出现三名响雷果实能力者而震惊，结果还没喘口气，又来这个？

    你自然系果实的能力多也就罢了。

    可你这已经不单单是多的问题了，而是不少果实能力的都是重复的，并且其中还有不少能力都涉及到一些强者人。

    最关键的是，这些强者都还活着啊...

    原主没死，你是怎么得到这个能力的？

    简直就是毁三观啊。

    ------

    同一时间。

    新世界。

    海军新本部。

    “赤犬，你的能力还在吗？”

    战国问出这句话时，脸色说不出的怪异。

    而赤犬，则是整张脸都黑了下来。

