    古暖暖想说别让丈夫抱她了，男人的身子是火炉，大热天的，她洗过澡后身上又汗涔涔的。

    江尘御却说：“热了把衣服脱了。”

    “……你当我没说。”

    男人轻笑出声，他把被子掀开了点，让被窝进一些凉气。但是让他松手不抱她？那是不可能的。

    他正在一步一步的击溃小妻子的防线。

    让她从沙发上到床上睡，再让她从床边入他怀中，男人用了才几天的时间。

    照着这样的速度发展下去，她们的关系在短期内一定会更进一步。

    狼吃兔时，必先提前观察，接着才一步步的诱兔入营。

    江尘御闭眸，他嘴角吟笑，吞咽口水时，喉结和上下滚动，古暖暖都能感受到。

    她面红羞涩，心中嘀咕这个丈夫的不正常。

    今天晚上，她的心被丈夫给暖的热烘烘的，一想起来她就藏不住的笑意。

    于是，她更靠近了丈夫。

    江尘御察觉怀中的小猫儿又离自己进了点，他自然搂的更紧了。

    江尘御是个性子寡淡的人，他不会喜欢人，也不知道喜欢是什么滋味。只知道一种感觉，占有。

    被逼着娶了个小孩儿，他浑身都是排斥的。

    甚至想过给自己妻子羞辱，他以为这个女孩儿工于心计，是个心眼多多的女人。

    后来，他发现，自己认知错误。这女孩儿哪儿是心眼多多，她是属于气死人的人。

    还记得她故意其他叫唤他“大叔”“大侄子”的事情，江尘御在高位多年，父亲及其兄长对他说话也会掂量一下，已经多久没人会惹他生气了。

    那个女孩儿的嬉笑，惹怒了他。他体内的火冒三丈，冲动之下骂了她。

    再后来，他以亲眼目睹的形式看到了家中的不宁。

    争吵，谁也不让谁。

    打架，谁都不手软。

    他小妻子的性子直，骂他。

    性子刚，打架。

    又有时，小妻子的性子软，她会像个小猫儿一样喊他“老公”。

    语言能有多大的魅力？不过是在她软绵绵喊自己“老公”时，他心肝会颤一下，然后装作若无其事的样子走开，甚至高冷的不搭理她。

    她也很乖巧，做的许多事情他都不厌烦。

    但也嘴欠，小嘴儿像个麻雀，揪着一个事叨叨叨个不停。

    有时，她又很懂事。

    而且，她身上的味道也很好闻……

    是什么时候开始他脑海里想占有的？

    好像是，她身上的香味一直在充斥他的神经。

    江尘御发现，女孩子身上竟然有体香。

    他搂过她，压过她，抱过她，亲过她。小妻子的身上软软的，像是棉花糖。香香的，香味沁人心脾。

    自己对婚姻也没多大期望，加上后来一段时间的了解，他发现，古暖暖这个小孩儿为人单纯，没什么小心思，所有的心思都写在脸上了。包括害羞也是，有时候她害羞起来过分迷人。他就想，这个女孩儿容貌上佳，笑容让他舒服，为人也不讨人厌，真若是选一个人过一辈子，那就她了吧。

    这时，侄子回来了。

    江苏回来发生的一系列事情，让江尘御更加笃定自己想霸占古暖暖的心。

    为了断绝侄子和妻子之间的联系，他差点给侄子送出国。

    后来才知道，哦，原来是误会。

    猫儿，还是他的。

    老公，也是称呼他的。

    如此，极好。

    今日，见到她时，她泪汪汪的看着自己。眸子里带着担心，自责，委屈。

    他板着脸，不是因为烦她这幅样貌。

    而是……他心里不好受，见到她哭，心里揪着一团，让他不舒服。

    哄她？

    高高在上的江总何时轻言软语的去哄过人？他不会。

    但，他会用自己的办法让小小的妻子不难受。

    看，他做到了。

    小妻子在书房主动涌入他怀。

    晚上，他搂抱她时，她一点都不反抗拒绝。

    江尘御低头，看了眼睫毛眨眨的小妻子。

    “还不睡？”

    古暖暖在想事情。

    她所想的和男人想的不同，“老公，你说明天我们去看爸，要不要提今天他偷吃雪糕的事情呀？爸偷吃肯定不想让我们知道，如果我们去了直接说出来，爸会很没有面子的。他七十多岁的人了，太丢面子了。要不，我们就装作不知道好不好？你也别去教训爸爸了。”

    江尘御不会想这么多。

    “我不关心他的事情，明天你想说就说，不想说就别搭理他。”

    古暖暖仰头看着口是心非的丈夫，她眸子笑盈盈，小嘴甜甜的说：“才不是呢老公，你心里可关心爸了。”

    “你哪儿看出来的？”

    古暖暖趴在床上，紧挨丈夫身侧。她双手无聊，刚巧自己刚才枕着的丈夫的左手臂被她当成了玩具随手捏了起来。她边玩儿丈夫胳膊，边说自己的分析。“因为我给你打电话说爸爸住院了，你当时明明在忙很重要的事情，但是你还赶来医院了。”

    男人轻笑，他问：“你怎么知道我在忙很重要的事情而不是在喝酒？你又怎么知道我是担心他住院而不是担心你哭着给我打电话？”

    聊天间，男人的手臂弯起来，他的左手手掌放在古暖暖的肩头摩擦，他将女孩儿的肩带拽掉又为她穿上去。

    女孩儿说话投入，都忽略了肩头上男人的大掌。

    “因为爸和大哥说你今晚要和一个叔叔谈很重要的西部开发的事情，爸和大哥都说重要了，那事情肯定很重要。

    关于你第二个质疑，我觉得你肯定是听到我的哭，误以为我又在家给你找事儿了，但是你又听到爸住院，你更加担心了，然后急忙赶去了医院。

    如果你不在乎爸爸的话，你在知道爸爸住院，才不会赶去看他的。到了医院，你看到爸在病床上躺着，眉头都没舒展过，你眼里明明写着担心却给别人传递一种不耐烦的感情。”

    江尘御手抚在女孩儿圆润的肩头停下，他凤眸看着第一个如此懂他的女孩儿。

    “小暖，你在我身上还发现过什么？”

    古暖暖鼓着嘴，“全说嘛？”

    江尘御点头，“全部说出来。”

    已经许久没有人如此懂他了。

    他想听。

