    “莽荒射日箭法”这是射天弓中除了那个名字之外楚小天得到的玄妙意识中的另一种功法。莽荒射日箭法，就是楚小天在射天弓的意识空间中看到的那个大汉所用的箭法，以射天弓配合，修炼到至高境界，足以将天上的太阳都射下来。而且，这门箭法，除了单纯的箭术之外，还可以说是一种专门的炼体之法。不炼别的，光炼力气。

    射天弓的箭，是用灵力凝聚而成的，但要拉开这张弓，却必须要用自己本身的力气来拉弓，用体内的灵气来拉弓，是射不出箭的。方家的祖上，得了一半的射天弓，没有弓弦，也没有正确的使用之法，也就只是知道这射天弓中有一个大秘密，却根本不知道这个秘密到底是什么。楚小天让神器认主，轻而易举的就得到了射天弓中的秘密，那就是这门莽荒射日箭法。

    莽荒射日箭，修炼到最高境界，可以一箭就将天上的太阳射下来，虽然说未必真有人敢将天上的太阳射下来，但也可以见得这莽荒射日箭法的威力之强大。

    “趁着现在有时间，正好可以修炼一下这让强绝的箭法”得了一件神器，又得了一门莽荒射日箭法，楚小天无比的满足，微微一笑，当即盘膝坐下，准备趁热打铁的修炼这门莽荒射日箭。

    七彩玲珑心全力的体悟，并没有耗费多少时间，楚小天就已经将莽荒射日箭法体悟透彻，可以正式开始修炼了。分出一分心念继续强化自己跟射天弓的心神联系，又分出三分心念去体悟传送阵法跟空间之法，楚小天将剩下的三分心力全部拿来修炼莽荒射日箭法。莽荒射日箭，可以将天地间所有的灵气都凝聚成箭，而这门炼体之法，也是可以吸收天地间所有的灵气入体，将之炼入体内强化力气。

    楚小天现在的双臂，各有十万斤力气，却也只能将射天弓拉开五分之一。想要全部拉开，所需要的力气无疑极为的庞大，好在莽荒射日箭法极为神妙，力气大增，倒也不是什么太难的事情。此时身处地底，别的灵气几乎没有，土灵气却是特别的浓郁。楚小天动用了自己的控地之法，土灵气的吸收速度达到了一个极为恐怖的地步，大量的土灵气化成一条条蒙蒙有黄色小龙，从楚小天的所有毛孔中钻入进去，向着全身扩散。楚小天可以明显的感觉得到，自己的力气正在以一个无比恐怖的速度飞速的增涨着。

    十万斤，二十万斤，三十万斤，……五十万斤，时间流逝，一天的时间不知不觉的过去，楚小天的莽荒射日箭法，进境飞速，双臂的巨力，在这短短的一天之中，居然翻了五倍，达到了五十万斤的恐怖程度。五十万斤的巨力，小一点山峰，恐怕真的能被他一手就给提起来。一天就能将力气增加到这种地步，这莽荒射日箭的神妙之处，可见一斑。

    “五十万斤的巨力，不知能将这射天弓拉开多少”感受了一下双臂的巨力，楚小天心中微微一动。虽然说十万斤巨力就能拉开五分之一的射天弓，但力气翻涨五倍，他可并不认为就能将射天弓完全拉开。这样的神器，要是这么容易就被拉开，那也就不叫神器了。

    “嘎吱嘎吱……”令人牙酸的声音缓缓传出，楚小天运转莽荒射日箭法，射天弓被一点点的拉开。而事情，也并没有出乎他的意料，射天弓只比他十万斤臂力时拉开的弧度弯上一点点。连一成都没有增加，射天弓，每拉开一点，力气都要呈十倍十倍的翻涨。楚小天能够拉开两成，想要再进一步，可不仅仅是五十万斤的巨力就能做到的，那个时候，最少也要上百万斤的巨力才行。

    一天的时间，自己力气大增，虽然射天弓依旧还没有增加多少拉开的度，但在跟自己的融合之上，却是达到了一个极，高的境界。现在的射天弓，才能算得上真正的能为他所用，成了他的东西。射天弓的炼化完成，至于那个力气的增加，明显不是短时间能够做到的事情他倒也并不着急。

    “现在，还是赶紧跟小雪他们汇合去吧”虽然耽误了一天的时间，但得了一件神器，他的心中还是极为的高兴。现在，是该去跟夏雪他们汇合的时候了。这片方圆上千万里的地域，汇聚了大量的强者，别到时让他们找到了夏雪一行人，那可就不妙了。

    确定了方圆万里之内再没有强者的踪迹，楚小天身形一闪，直接消失在了地下深处，出现在了一座山峰之上。辩认了一下方向，楚小天就想向着西南方向飞掠而去，好跟夏雪一行人汇合。

    “哈哈哈哈，看来，我的想法果然没有错误，果然有人躲在这里。小子，看你人挺机警的，那件神器，怕是落到你手上了吧，识相点，乖乖的交出来，还可以给你一条生路”就在楚小天准备离去之时，山顶的一颗大树微微的扭曲了一下，一个身穿青衣的中年男子出现在楚小天的眼前，看着他哈哈大笑道。

    楚小天心中一惊，这个中年男子，隐匿之术实在是极为的诡异，以他之前操控大地的力量，也没有发现他的半点踪迹。

    中年男子实力不弱，居然已经达到了通天之境，在这个世界中，已经算得上是绝顶的强者一流了。但之前一直没有听人说过，很显然，这个男子是一个隐世不出的人物。只是这次的神器出现，诱.惑实在太大，这才让他再次出山。

    “轰……”一声巨响，楚小天先发制人，在那个中年男子现身的瞬间，他的两个破灭结界已经在中年男子的脖子处炸开。

    “啊……”惨叫一声，中年男子还没来得及弄明白是怎么回事，就被炸了一个晕头转向，脖子上血水长流，要不是生命力足够庞大，而且肉身也极为强横，这一炸之下，直接就能让他丧命当场了。没等他回过神来，楚小天的身形又直接消失在原地不见，一掌向着他拍落而下，一只足有百丈的巨手砸落，就好像是一只通天魔爪一般，遮天蔽日。

    “砰……”楚小天现在的力道何其巨大，再加上他动用控地能力调动的方圆百里的土灵气，现在就算是一座山放在他的面前，也会被他一掌拍碎。这个隐世的通天境强者，更是连楚小天的身体都没有看清，直接就被他拍成了一滩血雾。

    这个隐身的通天境强者，实在是太大意一点，楚小天的修为摆在那里，他压根就没有想到，他的出手速度居然会有如此的恐怖。那两个破灭结界跟后面的一连串攻击，快得让他连点反应的时间都没有。

    通天境的强者，楚小天这还是第一次灭杀，心中忍不住有点小小的激动。不过，他也没敢过多的停留，收了那个强者的乾坤镯，一步跨出，就到了万里之外。这个通天境的家伙，只是因为轻敌，压根没有把他放在眼里，现加上空间神通的玄妙，才会被他轻易杀死的。这样的事情，可一不可再，现在的情况，只要再出来一个通天境强者，只要小心一点，他就根本不可能轻易的灭杀。到时，到斗的动静将在这片地域中寻找他踪迹的众多强者全部吸引过来的话，他就算是有十条命，也不够这一群通天境强者杀的。

    还好楚小天反应够快，几乎是他前脚刚一离开，这里的虚空一阵闪烁，立即就有四个强者出现。打量了地上的一滩血迹一眼，四人眼中皆闪过一丝异色，精神力如水波一般的扩散开来，方圆万里尽在笼罩之内。

    “好快的速度”四人心中同时暗叹，他们的速度已经够快了，但这片地域之内，却半点别人的影子都没有，显然已经在他们到达之前，就已经离开了这片地域。对望一眼，四人也不再停留，分成四个方向，如四道流星般的飞射而去。

    楚小天身形闪烁，一步万里，一步万里，犹如鬼影一般的在这片地域中飞射，向着七叶城的方向飞掠过去。拥有了控地能力，他的速度，已经达到了一个极限，就算是通天境强者，也根本追不上他的脚步。

    楚小天离开，这片地域中的寻宝过程，却依旧在轰轰烈烈的进行，整片地域，几乎都要被人翻一遍一般。谁都没有想到，楚小天的速度会如此之快，在一天不到的时间里，就将一件神器炼化，而且悄无声息的从他们眼皮下带走。

    千万里的距离，楚小天仅仅用了一个多时辰的时间，就走到了地头，前方，出现一座巨大的城池，犹如一头巨大的凶兽匍伏在地平线上。到了七叶城，想要再找到夏雪一行人的踪迹，就变得简单得多了。站在七叶城城外，楚小天的精神力向着四周缓缓的扩散，寻找冥冥之中的一点感应。他的吞灵兽跟一号都在夏雪他们身边，只要凭着自己跟他们之间的感应，想要找到他们，就没有困难。

