    “明朗……”

    不知是在唤祝明朗的名字，还是在欣喜永夜之劫的消逝。

    祝明朗心情大好，见娇妻如此动人，于是大喊了一声：“天又黑咯！”

    大被一捂，黑夜绵绵，云翻雨覆，从此女王不早朝。

    在晨光的柔和中愉悦共舞。

    日晒三竿，两人才难舍难分。

    穿戴整洁后，祝明朗望着屋外被阳光照亮的世界，那种久违之感再一次涌来，不由自主的去深吸一口气。

    原来阳光真的有味道，如此的特别。

    “过去了，永夜过去了。”黎云姿看着湛蓝的天空，脸颊上绽着美丽的笑容。

    “是啊，真好，真好。”祝明朗道。

    即便是神明，掌管着人间大地，依旧和绝大多数人一样，因为阳光晒入窗子这样微不足道的事情而感到愉悦与幸福。

    世间有诸多的美好。

    缺一不可。

    与其失去后艰苦奋战，不如好好珍惜它们尚在之时。

    ……

    对于祝明朗这样一个沉迷于女武神美色中的人，他更多的注意力还是在黎云姿笑靥上，阳光下的她，更是美得令人沉醉。

    但很快，祝明朗察觉到黎云姿脸颊上的笑容在消失。

    阳光更加充裕，甚至有一些强烈，黎云姿绝美容颜上的明媚却不见了。

    这让祝明朗感到了几分困惑，于是再一次抬头望向光蓝的长天，而他脸颊上的那份知足感也随之散去了，取而代之的是疑惑，是渐渐布满了双瞳的震惊！

    两人静立楠树院墙下，墙上投射出了四个影子……

    光辉笼罩在这两位特殊的神明身躯，将他们的神芒渐渐勾起了一个轮廓……

    苍穹的东边，一轮赤日悬挂，猛烈的阳光普照着北斗神州！

    苍穹的西边，一轮青日悬挂，光辉同样炽盛，与东边赤日共辉争艳！！

    与此同时，整个神都的人们都沸腾了，他们发出各种惊叫之声，言语已经无法形容他们此刻的内心了！

    久违的黎明，久违的阳光。

    偏偏这份曙光过于怪异，天空中竟然同时出现了两个太阳！

    一个赤日，一个青日！

    这样的离奇之景人们见所未见、闻所未闻，绝大多数人还处在一种无法理解的茫然状态时，却已经有一部分人如黎云姿、祝明朗一样，眼睛里逐渐被不安给填满！

    双日当空，这绝对绝对不是什么好兆头！！

    ……

    黎云姿作为第九星神，她必须立刻召集北斗神州各路神明去弄清楚这青日与赤日。

    假如这只是万年、千年难见的奇观，那么这或许预示着北斗神州将迎来新生。

    但如果将来总是可以看到这样的景象，这双日昼兆，绝对不亚于永夜之劫！

    整个北斗神州的生灵将被双日肆意的炙烤，最后能够栖息的地方将变得少之又少！

    祝明朗也知道这件事非同寻常。

    他也打算飞到天宇之外，看一看这究竟是怎么回事。

    可祝明朗刚打算启程，他意外的发现自己的手臂长出了白色的绒毛。

    祝明朗一阵困惑，仔细查看，却惊讶的发现自己全身都长出了细细凉凉的丝来，这些丝柔软无比，冰凉如玉，像极了小白岂化茧时的样子。

    ……

    神都武庙，众神明正迅速的赶往这里，不仅仅是因为重见天日，更重要的是，他们都从北斗神州不同的疆域中望见了双日。

    到了正午，赤日与青日悬挂苍穹正中，那股热浪已经袭来，让好不容易感受到一丝丝温暖的人们已经有些不适应了。

    可就在这时，神都内又产生了一次骚乱，嘈杂的声音从闹市之中传来。

    黎云姿听到了声音，朝着殿外走去，却猛然间看到自己的神府竟不知何时涌出了大量的霜丝，炎炎日下，那神府犹如被皑皑白雪给冰封了一般，那在阳光下晶莹的纯白色，甚至透出了几分圣洁与庄严之气！

    “小姐，小姐，不好啦，姑爷好像蝶化了，他的身上突然间长出大量的霜丝，将他整个人给包裹在了里面，然后这些白色霜丝在朝着整个城扩散，虽然没有什么危险，但全城的人都在撤离！”小侍女霜儿跑了过来，慌张的说道。

    “祝尊蝶化了？？”

    “这是什么神通啊！”

    黎云姿皱起了眉头，望着白茫茫一片的霜雪冰丝。

    说实话，黎云姿也不知道在祝明朗身上发生了什么，只是有听祝明朗提起过白岂的某种特殊能力，可那种能力不是应该作用在龙身上的吗，这一次为何连祝明朗这个牧龙师也一起裹进去了？？

    “哎呀，失策，失策。”锦鲤先生逃离了现场，并且飞到了大殿这里来。

    “祝明朗他怎么样了，他不会也坐化了吧？”一旁走来的南雨娑急忙询问道。

    “人肯定是没事，但就是可能会要‘封存’一段时间，我怎么没有想起来，这轮回蛰变可能会把牧龙师也一起变进去，失策了，失策了啊。”锦鲤先生说道。

    “那我们要怎么帮他？”黎云姿问道。

    “他很好，不用帮，只是可能花的时间要长久一些……这样，你们就暂且当他闭关修炼了，至于多少年起步我也不好说。”

    “会很久？？”黎云姿问道。

    “恩，之前是通过外力来进行催化，让轮回蛰变的时间缩短，眼下祝明朗自己也进去了，那就没法缩减这个轮回蛰变的时间了。没事的，没事的，反正你们大家都是神明了，寿命也长，等个八年、十年的，不打紧的吧？”锦鲤先生说道。

    “哼，就让他在里面自生自灭好了，谁等他呢！”南雨娑没好气的说道。

    “好吧，我会让人将城清出来，再派一些人守着……就当他在闭关修炼。”黎云姿说道。

    “唉，现在世界也是瞬息万变，希望这家伙尽快完成这次轮回蛰变吧，北斗神州或许还在朝着某个更辽阔的天宿中靠拢……”锦鲤先生开口说道。

    “您的意思是？？”黎云姿听出了什么，有些诧异的看着锦鲤先生。

    “极庭向天枢陨落，而天枢与其他六大神疆并拢接壤，导致这一切演变的正是某位神明晋升……所有的星陆、疆域、神州都成为上苍赏赐他的封地，然而现在我们看到的是苍穹中多了一枚太阳！”锦鲤先生说道。

    锦鲤先生这句话猛的点醒了黎云姿！！

    若夜空中每一颗星辰代表了一位神者，那太阳是不是也代表着某位神明……

    也就是说，北斗神州并不是这个世界最终的模样。

    他们将继续与其他神州接壤，并陨落向更浩瀚的天地，直到抵达阳神之界！！！

