    竹林中，萧韵兰全力出手，四面八方均是她的身影。

    白发飘拂，衣袖挥舞，竹叶飘落，配上从婆娑竹影中领悟的神奇招数，威力煞是惊人。

    狄光磊双足立地生根，双拳豪迈大气，每一招出手都充满暴力美学。

    无论萧韵兰招式如何神妙，变化如何精微，终不能靠近狄光磊周身七尺。

    七十二招过后，萧韵兰剑法已经用尽，狄光磊喝道：“前辈，得罪了！”

    双拳一挥，一招“铁牛耕地”轰出，紧跟着蹲星伏虎、力按千斤、猛虎推山、凤凰展翅四招连环，把萧韵兰的剑势撕成粉碎。

    右臂抬起，轻轻一拂，刚猛至极的拳劲瞬间变得轻柔无比，如同棉丝一般，萧韵兰剑势被冲破，站立不住，退了三步，稳住身子。

    虽然被击退，但竹剑并未损伤，很显然，狄光磊给她留了面子。

    不是怕上官天野，而是另有目的，否则狄光磊也不会称她为“前辈”。

    萧韵兰有些丧气，她在竹林中苦修几十年，根据婆娑竹影领悟出了七十二招神妙剑法，自以为可以与玄机逸士相提并论。

    没想到，一个不知从哪儿冒出来的小子都能破掉她的剑法，轻松击败她。

    萧韵兰不是傻子，她早就看出来了，若非为了看遍她的剑法，狄光磊绝对会在五十招之内击败她。

    “你赢了，你走吧！”

    萧韵兰转身就要离开。

    “前辈请留步，晚辈此来，只是为印证武道，非是挑衅，今见前辈风采，晚辈有一不情之请。”

    “说！”

    “前辈可愿收个弟子？”

    “你武功比我强多了，我何德何能当你师父？”

    “不是晚辈，是拙荆，镜明，过来拜见前辈。”

    狄光磊会剑法，剑法高明，不在谢天华之下，但狄光磊精通的剑法并不适合澹台镜明。

    澹台镜明心思澄澈灵性极高，需要的是那种“重意不重招”的剑法，比如独孤九剑、奕剑术、太极剑、越女剑。

    四位夫人。

    凤凰和袁晓梅有治国之能，能够帮自己稳定后方。

    董小宛学识渊博，能够帮自己招揽文武人才，或者进行“夫人外交”。

    唯独澹台镜明，心思最纯净无暇，但文采武功都不够强。

    狄光磊可以养着一个花瓶，澹台镜明愿意么？

    当她被人远远超越的时候，她的心思还能保持那般澄澈么？

    事实上，澹台镜明也想到了这一点，她也有属于自己的骄傲，不愿被人远远地甩开。

    这些时日，她先以易筋锻骨篇重塑根基，又学了峨眉九阳功，实力已然超出过去一倍有余。

    但这还远远不够，她需要更强的功法，更精妙的武技。

    就在狄光磊想着如何增强澹台镜明的时候，萧韵兰用出了超出原著的剑法，这门剑法非常适合澹台镜明。

    此乃天授机缘，错过了是要遭天谴的。

    萧韵兰看了澹台镜明一眼，道：“你小子打的好主意，我说你为何突然如此客气，原来是看上了我的剑法。”

    上前摸了摸骨，道：“资质还不错，就是不知悟性如何，丫头，我方才施展的剑法，你能记下几成？”

    澹台镜明回忆了一下，道：“约莫两成。”

    萧韵兰把竹剑递了过去：“演示给我看，等等，那边那两个，你们还留在这里做什么？”

    乌蒙夫把心一横，咬牙道：“晚辈想求前辈一件事。”

    “你也想让我收你夫人为徒？”

    “不不不，晚辈不敢，晚辈只想让前辈帮忙说和一下，让家师把晚辈重新收入门墙。”

    “你师父是谁？”

    “家师上官天野！”

    “上官天野……”

    萧韵兰沉吟几声，露出了几分怀念。

    隐居几十年，萧韵兰早就没了当初的怪癖，一大把年纪了，还想那些做什么。

    试探叶盈盈的武功，只是因为心中郁积的一些怨念罢了。

    萧韵兰想了想，拿出一方手帕扔了过去，道：“拿着这个去见上官天野，他还给不给我面子我就不知道了。”

    乌蒙夫大喜，谢过萧韵兰，和林仙韵快步离去。

    澹台镜明呼了口气，拿着竹剑，按照方才领悟到的剑意，一招招舞动。

    萧韵兰听澹台镜明只记得两成，心中还有些不喜，可澹台镜明这一出手，立刻喜出望外。

    概因澹台镜明施展的不是剑法，而是剑意。

    萧韵兰这套剑法精妙绝伦，但最重要的不是招式，而是招式中蕴含的剑意。

    只要领悟了剑意，便可随意出手，随心出招，如同风吹竹林，风怎么吹，竹影怎么变。

    七十二招剑法是为了阐释剑意，是萧韵兰武道的总结，并非金科玉律。

    唯一可惜的是，萧韵兰终归比不得独孤求败、阿青、张三丰、傅采林等绝顶高手。

    再怎么强调剑意，也仍旧没能脱出招式的藩篱。

    否则，这门剑法的潜力，怕是超过元元玄机剑法多矣。

    萧韵兰也知道剑法的缺憾，但她已经老了，自身武道已经达到极限，没时间也没能力再完善这门剑法。

    就在此时，一个天资非凡的徒弟来了，萧韵兰惊喜不已。

    自己胜不过玄机逸士上官天野又如何，只要徒弟能胜过，那便万事大吉。

    澹台镜明演练完剑法，萧韵兰当即决定收徒。

    学剑需要一段时间，澹台镜明留在萧韵兰隐居的竹林，狄光磊找了个理由离开了。

    不是去找上官天野，也不是去找玄机逸士，而是要化身为死神，赚回穿梭世界的本钱。

    多次出手，世人皆知狄光磊擅长横练气功，力大无穷，刀枪不入，却都忽略了狄光磊神出鬼没的轻功。

    也不能说他们忽略了，而是狄光磊甚少施展轻功，几乎没人见过。

    昼伏夜出，狄光磊快速潜入瓦剌，利用易容术混入到太师府中。

    朱祁镇被囚禁在太师府里一个供奉佛像的石塔内。

    石阶三层，每层都有武士把守，隐秘至极，连瓦剌国君，都不知道朱祁镇被囚之所。

    狄光磊悄无声息潜入石塔内，冷冷的看着朱祁镇。

    “你……你是谁，你来做什么？”

    “死神，来收人了！”

