    箫布衣说：“不急，才跪了一个小时而已，让他再跪一会吧。”

    “啊？还要跪吗？”

    许瑾瑜一愣，没想到箫布衣会这么说。

    箫布衣问：“不合适吗？”

    许瑾瑜犹豫一下，说：“有点吧？毕竟那可是楚家家主，而你昨天还杀了楚晋阳……”

    箫布衣点点头，说：“所以他才跪在这里。”

    “额……”

    这话说的许瑾瑜不知道该怎么回答了。

    在她看来，即便是楚晋阳有错在先，箫布衣杀了楚晋阳，这件事情就已经算是告一段落了。那么楚人美现在跪在这里，于情于理，箫布衣都得出去看看，表示一下宽厚大量。

    毕竟俗话都说了，强龙不压地头蛇嘛。

    不过旋即许瑾瑜又想，箫布衣可是天龙殿殿主，华国第五战神，别说是京都一流家族族长了，就算是身份再最贵的人，也比不上箫布衣的一根头发丝啊。

    想到这，她也跟着说：“嗯，那就让他再跪着吧。”

    箫布衣淡淡一笑，说：“是的。”

    “爸爸，快过来陪我玩呀……”那边，沈思衣在召唤他。

    原本还一脸漠然的箫布衣，脸上瞬间露出了老父亲的笑容，说：“好，爸爸这就过去。”

    在他看来，什么楚家家主，还不如他女儿的一根头发丝重要呢。

    想跪就跪着吧。

    ……

    “走吧，让我们去见见那个楚家家主。”

    两个小时后，沈思衣玩累了，直接在林清宁的怀中睡着了，箫布衣才对许瑾瑜说。

    “好，我倒也想看看京都一流家族的家主，是多么气派。”在心态放平后，许瑾瑜也笑嘻嘻的说着，全然没把楚家家主放在眼里。

    箫布衣笑了一下。

    两人朝着门口走。

    没一会儿，来到门口，就看见一个五大三粗的中年男人跪在地上。

    虽然跪着，但腰杆挺的笔直，那脸上的胡须，粗狂而霸气。

    一双眼睛更是内藏精光，一眼就得让小孩吓哭。

    虽然跪了将近三个小时候，但他的身形还没一丝晃动，不愧是天王级别的高手。

    看到从里面走出来的箫布衣，楚人美高声说：“楚家家主楚人美，见过阁下，并为阁下昨天在楚家所受到的屈辱道歉，送上南朝里胡同五进院子一套，千年人参一根，五百年人参三根，百年以上年份人参十根，外加珠宝玉石、珍稀红木古董家具各一套！”

    话落，只见一群人手捧着各项东西，从他的身后走来，态度无比恭敬，似乎求箫布衣收下一样。

    许瑾瑜瞪大了眼睛，难以置信的看着这一切，对楚家的做派和财大气粗更是有了深一层的认知。

    南朝里胡同五进院子一套，虽然不如井子巷昂贵，但也是有价无市。

    至于千年人参，更是只听过，没见过。

    五百年人参，百年人参，更是跟大白菜一样的往外送。

    要知道这些药可都是珍贵无比，千年人参更是大家族的珍藏，用来给家族的重要人物吊命用的。

    而现在楚家直接拱手相让。

    这份霸气，的确不是江州那些一流家族所能比的。

    也不愧是京都的一流家族，要么不做，要做就做绝。

    明明是吃了大亏，还好像箫布衣吃了多大亏一样，珍贵的礼物跟不要钱的往外送。

    箫布衣看着楚人美，楚人美也在看他。

    半晌，箫布衣笑了一下，说：“不愧是京都楚家，能伸能屈，这份气度，也的确当得起京都一流家族的身份。”

    楚人美迎上他的目光，丝毫没有畏惧，瓮声瓮气的说：“阁下谬赞。”

    别看楚人美现在对箫布衣看似很卑微，但楚家人都很清楚，要不是楚春秋这个莫名其妙的命令，以楚人美的霸道，又怎么可能跪在这里，还送上厚礼？

    只怕早就率领楚家一众护卫，将这多宝山庄杀了个血流成河了。

    箫布衣笑了笑，忽然道：“你应该很恨我吧？”

