    

    
                第542章

    
                谢雨淑道：“何董，你不用管他们的，他们......”

    
                在谢雨淑看来，何振傲是为了给自己面子，所以想顺带着连这几人一块进包厢。但她怎么可能让这种事情发生呢！

    
                谭明远瞥了一眼那父女俩，没好气的道：“大厅乌烟瘴气的，正适合我们这些闲杂人等。何董事长身份高贵，自个儿去包厢快活吧。”

    
                “你怎么跟何董事长说话的，有没有礼貌！”谢雨淑立刻呵斥道。

    
                谢山泉也是一脸不满的看向邵新厚，训斥道：“你这老家都是什么人啊，一点礼貌都不懂，以后不要再喊来了！”

    
                邵新厚耷拉着脑袋，拳头都握紧了，内心有诸多不忿，却不知道该怎么发泄。

    
                然而何振傲没有像谢山泉或者谢雨淑想像的那样发火，而是苦笑一声，对谭明远道：“谭董这话可就冤枉我了，我什么都不知道，也是刚到。如果心里有不痛快，说出来就是，何必迁怒于我，我这不是委屈吗。”

    
                “你委屈？那倒是我们这些上不了台面的人找麻烦了？”谭明远不爽的道。

    
                他这样的大老板，有多久没被人这样轻视过了？

    
                跟谢雨淑没办法计较，因为这个女人是江志浩的亲戚。但对何振傲，谭明远可没那么好的脾气。

    
                老子又不欠你的，却因为你的手下受尽白眼，不嚷嚷两句怎么能行。

    
                何振傲自然明白谭明远的想法，所以也是尽力解释自己和这事没关系。

    
                而谢山泉和谢雨淑有点愣神，怎么感觉何董事长和这几人好像认识呢？

    
                谢山泉心里咯噔一下，连忙问：“何董，这位您认识？”

    
                何振傲转头看他，然后道：“给你们介绍一下，这位是榕城最有名的餐饮大亨谭明远先生。谭董事长在当地开了数家五星级酒店，榕城市百分之三四十以上的餐饮业，都有何董事长的股份，很是厉害。而这一位，是五星级酒店的总经理宋康来先生。至于这位江先生，他不是你们家亲戚吗，就不用我多介绍了吧。”

    
                谢山泉和谢雨淑听的人都傻了，开了好几家五星级酒店的董事长？

    
                虽然他们不知道占据了榕城百分之三四十的餐饮业股份是多大规模，但怎么想，也应该是九位数以上的家产，甚至达到十位数也不稀奇。

    
                而父女俩刚才的态度，明显没把人家放在眼里，那种难听话，谁听了都会生气。

    
                倘若真是江志浩的穷亲戚也就罢了，可是这种身家最少几个亿的大老板，也是自己能得罪的？

    
                再说了，身家几亿，要真和自己没什么关系，得罪也就得罪了，大不了以后少个有钱的朋友。可现在的情况是，谭明远很明显跟何振傲很熟悉，用脚指头想也知道，何振傲一路上所说的朋友，应该就是指这几位。

    
                宋康来是五星级酒店的总经理，说起来也没什么大不了的，主要还是谭明远。

    
                至于江志浩......

    
                谢山泉心里有点堵的慌，说好的穷亲戚呢？

