    “项羽在得知了大秦皇帝遭遇刺杀之后并未立即出兵，而是派出了一小队人马查探我们的踪迹，咱们若是再不离开，十日之内定会被项羽的人找到。”

    宋意带回了这个消息，着实是让田光二人吃了一惊，

    项羽在得知了他们刺杀子婴的消息之后竟然没有直接对大秦打什么主意，而是直接来寻找他们的所在，这跟他们之前了解到的项羽显然是不符合的，这也让他们十分的诧异。

    不过诧异归诧异，现在显然是到了他们必须得做出决定的时候了，到底是不是应该让项羽找到他们，是他们急需要了解的。

    “项羽为何要寻找我们，你有没有探听到什么消息？”

    宋意闻言问问摇摇头说道：“项羽这段时间对于大秦的策略显然是有所调整，之前英布和钟离昧等人带着楚国的强悍骑兵一直游弋在函谷关之外，显然是对进攻关内有着不少想法的，但是自从大秦皇帝进攻刘邦归来，楚军就从关外退回去了，只留下不少斥候观察关内的消息，他们现在应该是已经不想进攻关内了，只想在楚国做好防守。”

    宋意在外多时，对于这段时间中原地界发生的一些大事都还是有些了解的，不过要让他猜一猜项羽为何得知了这个消息之后一直想要找到他们，他实在是猜不出来。

    “防守？项羽要找我们，显然是觉得我们对他有用，我们刺杀大秦皇帝的事，是他乐意见到的，敌人的敌人自然是朋友，他找我们，应该不是坏事。”

    田光稍微沉思了一会就做出了自己的判断，显然他也知道，项羽虽然凶名在外，但是这一次找他们应该不是什么坏事。

    “咱们当初在这隐姓埋名，可不是为了他们楚国人卖命，咱们不过是为了燕国，为了厚待过咱们，并且给咱们留下了燕国如此多财富的公子丹复仇, 若是当真去了楚国, 咱们岂不是就成了楚人手里的刀了吗？”

    秦舞阳最先对于这件事提出了自己的疑问, 他当初刺杀始皇帝的时候，虽然在去之前就已经进行了不少的心理建设，但是却还是在望夷宫的宫门外就已经被气得脸色撒白了。

    当初荆轲也正是害怕他的这个脸色让自己露馅了, 所以以秦舞阳惧怕秦王的威名，不能前行为由让他在大殿之外等候, 这才让他躲过了一劫。

    不过在躲过一劫之后, 秦舞阳却十分的懊悔, 他知道要是他能控制好自己的情绪，跟着荆轲进入望夷宫大殿的话, 刺杀始皇帝成功的概率会大大增多。

    所以在荆轲和姬丹死去之后，最为懊悔的人就是秦舞阳了。

    他祖辈都在燕国为将，对燕国也是十分忠诚, 曾经发誓用自己的一生来为姬丹和荆轲、高渐离等人复仇, 所以这个时候一听田光话里话外的意思竟然是要跟楚国合作, 他的心里是相当抵触的。

    “咱们成了楚国人手里的刀还是楚国人成了咱们手里的刀, 还未可知呢，项羽跟咱们合作, 无非是想要让他在明，咱们在暗处做一些他明里做不了的事罢了，咱们要是真的能跟他联合起来, 他们楚国人的消息，咱们就能分享一番了。”

    田光不光文武双全, 而且算是个诡辩之才，他这么一说, 秦舞阳马上就没了言语，低头想了想, 觉得田光说的话也不是没有道理。

    “你的意思是，咱们就在这让楚国人找到？”

    宋意的性情还算是沉稳许多，他见田光已经表明了心意，当时就又是问道。

    “不错，咱们就在这，等着他们来找咱们！”

    “你既然决定了，我等这么多年的交情，自然也会跟着你，但项羽毕竟是楚人，咱们跟着他为公子复仇自然可以，但一旦楚国灭了秦国，我不会再在项羽麾下效命，这件事，我渴得事先说好了。”

    宋意是个性情中人，他效忠的一直都是姬丹，他知道这些年他们之所以能一直保持着对大秦皇帝的刺杀，正是因为田光的机智和布局。

    他更知道以田光的才智，要是去了一直都以缺少谋臣著称的项羽麾下，几乎是一定能得到项羽的重用的。

    到了那个时候田光还能不能守住自己的初心，他也就不能保证了。

    “你我数人，已然是数十年的交情了，已经到了这个年岁了，我再去受项羽的重用又有何用？”

    作为这几个人中的领头羊，田光表明了心迹，宋意和秦舞阳自然也就放心了。

    三人当时就详细商议了一番此事，之后就像是之前一样，静静的等着项羽的人的到来。

    黑冰台的确已经在搜寻他们的所在了, 但是项羽掌握着的是给他送信的线索, 再加上范增的才智，很快就将进度赶在了黑冰台的前面，当然, 这些都已经是田光能想到的了。

    数日之后的，在外巡视的宋意回报田光，楚国的细作果然通过之前送信的渠道跟自己搭上了线，从他们目前的情况来看，态度还是相当诚恳的。

    “先晾他们两天，之后让他们找个够分量的人来跟我相见。”

    田光的意思也是非常明显，项羽这一次派人前来，说是跟他们合作他还是接受的，但是直接让他们归顺，他却肯定是不能接受的。

    两天的时间过去了之后，宋意再一次传来消息，来的人自称是项羽麾下第一谋臣，被项羽尊称为‘亚父’的范增的嫡传弟子，带着的也是范增亲自所写的书信，而范增做这件事，也正是受到了项羽的委托。

    对于田光和宋意他们这老哥几个来说，这样的答复显然已经不错了，范增到底有多大年岁，他们几个都是有所耳闻的。

    再加上田光也能想到，大秦的人一定也在搜索着他们的踪迹，虽然不管是羽落还是甄桓对于他们的真实身份和所在肯定都是不知道的。

    但是大秦肯定有能人啊，拖的时间长了，人家大秦人要是知道他们的所在了可不会跟他们废话，直接就抓了。

