    林墨意识到，洛尘灵的能耐绝对不是天生就具有的，这样的能力太逆天了，很可能是很久远的时代流传下来的。

    或许，洛尘灵的前世还有前世存在。

    虽然林墨没有见到有谁还有前前世存在，但既然前世都已经有了，那么前前世绝对有存在，只是暂时没接触到而已。

    当然，林墨还需要再继续验证一下，所以需要再擒拿一个圣人。

    这得等以后才行。

    林墨收起了心神，考虑起了自己的契机。虽然有分神魂，但林墨感觉分神魂并不全，顶多和尧天圣人差不多。

    毕竟，没本体加持。

    如果没见到神极，林墨倒还没觉得有什么，可在和神极见过一面后，他感觉到了二者的差距。当然，那是分神魂和神极的差距。

    神极给林墨当时的感觉很强，特别是在力量掌控上，已经达到了另一层境界了。

    分神魂无法动用本体的一切的情况下，自然比不上神极，毕竟对方拥有极道至尊的力量。林墨也想知道，极道至尊和其他至尊有什么区别，强是肯定会强的，只是强到何等程度，暂时还不清楚。还有双极道至尊呢……

    “如果本体破入至尊境的话，再融合分神魂，那应该就能达到更强的程度了。”林墨心道。然而现在还没办法勘破契机，只能等了。

    至少目前对林墨来说，分神魂所成的一世至尊，暂时足够应付了。

    一行人已经踏上了前往鸿蒙一族的路途，八殿主带上了一千强者，这是为了方便前行。器兽变成了飞行类的，由一千强者不断催动力量前行。

    其实，林墨可以直接用分神魂带上器殿主等人直接到达鸿蒙一族，但他没打算浪费自己的力量。最主要的是，现在要弄清楚雷曦在何处。

    林墨很担心雷曦的安全，因为她在离开器族之后，就没有任何消息了。

    如果雷曦跑掉的话，那必然会来永恒古城找自己。

    可是，永恒古城却始终没有雷曦的消息。

    如果说永恒古城情报网不行的话，那器族的情报网应该可以了吧？可是，依旧还是没有任何一点消息传来。

    “希望她不要出事……”林墨面色紧绷，如果雷曦真出事了的话，别说一个器殿主，哪怕一千个都不够死。

    站在后方的器殿主感到了强烈的不安，浑身不由自主的打了个寒颤。

    现在他们算是好过多了，林墨没有理会他们，虽然没办法用丹药疗伤，但他们却可以利用自身力量来慢慢抚平伤势。

    恢复速度是慢了很多，可也比时不时吐血好得多。

    三界巨族之一的鸿蒙一族，已经明着暗中统御鸿蒙大陆不知多少万年了，从古神时代之后就已经存在至今。

    至于鸿蒙一族的由来，有人说是古神氏族前身，也有人说是后来崛起的，反正各种说法皆有。不过，九幽一族的前身和异神族有不小的联系，至于九天一族的话，来源比较神秘。当然，鸿蒙一族也极为神秘，哪怕是鸿蒙界主，器族这边所知也不多。

    林墨感觉这一趟来得有些仓促了，当时就该先和器祖好好聊一聊，弄清楚鸿蒙界主的一些情况再说。现在想要重新弄清楚，已经来不及了。

    经过了三天的路途，经历了数百次传送后，一行人终于来到了鸿蒙一族的界域处——中域。如今的中域，已经完全成为了鸿蒙一族的地界。

    至于当初的上古三大族之一的乾族，也早已并入鸿蒙一族内，成为其一部分。但是鸿蒙一族真正的底蕴，却是没多少人知晓，哪怕是器殿主也所知不多。

    鸿蒙一族的入口处，一名貌美的女子正悬立于半空中，此女散发出的气息浑厚至极，几乎已经达到了准圣的极限了。

    光凭气息来判断，比起器殿主等人都不差多少。

    “奉师尊之命，乾仪在此恭候大人，及器族诸位殿主。”女子不卑不亢的朗声说道。

    “乾族至主的弟子？”林墨漠然的瞥了乾仪一眼。

    “是。”

    乾仪应声点头，特别是在看到林墨的时候，颇有些意外，因为从面相来看，林墨和她年纪相差不了多少。

    可是，对方是圣人。

    然而，让乾仪感到吃惊的是，林墨给她的感觉，完全不像是圣人，根本就没有圣人的气息。

    不过，乾仪没敢多说什么，毕竟她师尊已经交代过了，不要随意得罪林墨。

    “带路吧。”林墨说道。

    “大人请，至于诸位，请稍等在此地，会有人过来招待。”乾仪对器殿主等人说道，后者瞥了林墨一眼，见林墨没意见后才松了一口气。

    其实，器殿主等人根本不想和林墨在一起，万一林墨心情不好，拿他们出气，他们连反抗的机会都没有。

    这一路上，他们已经够提心吊胆的了。

    林墨没理会器殿主等人，而是让乾仪在前方带路。

    踏入鸿蒙一族的地域后，林墨看到这一片地域的情景，不由颇为诧异，地域内美如仙境不说，蕴含的力量更是浓厚至极，其中更是有着古老的力量在游走，曾经接触过混沌时代区域的林墨一眼辨识出，这整片区域已经变得和混沌时代一模一样了。

    很显然，不是天地的变化，而是鸿蒙一族留存的底蕴，他们率先将所住的区域变成混沌时代的区域，这样不但更快适应，而且还能借助当年的环境快速提升自身。

    鸿蒙一族的底蕴，比想象的强大了不知多少倍……

    林墨突然想到了一件事，那就是鸿蒙一族的圣人，应该不止有鸿蒙界主一位而已。这一族到底留存了多少年，林墨不知道，是从古神时代开始就已经在蓄积底蕴了，还是说在混沌时代就已经开始了？如果是前者，那倒还好，若是后者的话，那就很可怕了。

    林墨不动声色，跟着乾仪前行。

    吼！

    震碎苍穹的嘶吼从遥远之地传来，只见虚空被震得泛起阵阵波澜，这些波澜蔓延了近十万里以上……

    感受到这些波澜，林墨神色瞬间变得凝重起来。

    圣灵……

    那是圣灵的气息，而且是至尊层次以上的圣灵。

    

