
　　搞定了秦淮茹这边的事情后，二流子就又带着小当朝何雨柱他们家走去了。

　　傻柱的孩子出生了，是一个女娃，叫何小懒，原因是她太懒了，睡觉懒得翻身，脑袋睡得平平的很是好玩，所以气得何雨柱和张青青就直接叫她懒虫了，再然后取名的时候，更是被张青青给写上了何小懒。

　　此时正在何小懒在逗的何雨柱，看到二流子他们过来后，立马就在那笑着说道；“小懒，你看谁来了，是你帅帅的刘叔叔来了哦！！”

　　说来也是奇怪，何雨柱家这平时懒洋洋的小丫头，在看到二流子，李小明他们这样的帅哥时，立马就不再是懒洋洋的了，而是精神百倍的在那嘎嘎嘎的笑起来，抓起小手手来求抱抱了。

　　嘎嘎嘎...咯咯咯...嘎嘎嘎....这不，小家伙在看到二流子后，立马就在何雨柱的怀里一改慵懒状态，在那眨着大眼睛，就乐呵呵的对二流子笑起来了。

　　不是第一次来看着小丫头的二流子，很是自然的伸手抱起来她来说道；“老何，你那张老脸连小赖都不爱看，你瞅瞅还是咱这帅脸受欢迎...。”

　　“您就被打击我了，我抱着她的时候，不是整天对我翻白眼就是时不时的露出嫌弃的表情来，你和小明以来好家伙比谁都开心，这都给我整郁闷了。”说起自家女儿喜欢帅哥，不喜欢自己这张老脸的事情，何雨柱也是一脸的郁闷。

　　“再生一个儿子不就行了吗，女儿嫌弃你儿子总该不嫌弃你了吧，就是生儿子得长得像嫂子才行，像你那就完蛋了，以后能不能娶得媳妇都是个事。”

　　笑着打趣了傻柱几句之后，二流子就直接抱着何小懒在傻柱的沙发上坐下，开门见山的说道；“小明和小当的事情，他们都不打算跟对方过了，不过我担心小当以后在这边会受欺负了，所以我打算请你帮个忙。”

　　“刘医生，不把我何雨柱当朋友了是吧，咱什么关系啊，咱要不是认识你的话，咱能娶着这么漂亮的媳妇，拥有一个这么可爱的女儿，过上被窝里有老婆孩子的好日子啊，有事情你说就是了，能办的我傻柱绝不二话。”听到二流子要自己帮忙，何雨柱立马就在那点头表示没问题来了。

　　听到何雨柱愿意帮忙后，二流子立马就将自己要他帮忙的事情给说出来了；“也不是什么大事，就两件事情，第一件就是我每年给你三百六十块钱，然后你和嫂子帮忙，每个月帮我给小当三十块钱的生活费，保证她和孩子都能吃饱穿暖。

　　第二件事情就是我会在你这留下一笔一千块钱的存款，用来支付小当的生产费用，以及小当和孩子以后的生病费用那些...。”

　　听完二流子的话，何雨柱在想了想之后，就在那说道；“生产和生病那些备用的钱是不是太多了一点啊，这些加起来一百块钱就有余了，你这以前得生几次孩子的啊！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对何雨柱的疑惑，二流子直接就在那笑着表示，那钱是备着给棒梗断腿用的来了；“多的钱是给你备着其它事情用的，比如棒梗来抢小当钱的时候，你可以打断棒梗的腿，然后再拿这些钱去给他治疗，总之就是有备无患就是了，毕竟我那时候在国外，联系不上这边对吧。”

　　““行，这事情我答应了！”

　　点头对二流子说行之后，何雨柱就在那转身对小当说道；小当，当着刘医生的面，我跟你说好了，以后你生产，生病什么的医药费傻叔都会过去给你结算和拿给你，然后你每个月一号就来找傻叔要三十块钱的生活费，或者是你们婶婶拿过去给你也行。”

　　“好，傻叔谢谢你了，这你要是不答应帮忙的话，我还不知道我哥他们以后会怎么样从我这里要钱呢。”听到何雨柱愿意帮忙，小当立马就开心的笑了。

　　“客气啥，傻叔是看着你们三个长大的，在傻叔的心里你和傀花就跟是傻叔的亲侄女似得，你说你的事情傻叔能不管吗，你现在把心放心窝里，回头棒梗要是敢来找不自在，你来跟傻叔说，傻叔让他知道什么叫打架。”

　　笑着回了小当几句之后，何雨柱就将二流子带到一边去说道；“刘医生，你这去国外是要去多久啊，还有小当和小明是真的不在一起了，还是怎么着啊？？”

　　“出国外的事情，说是说出去交流六个月半年，但实际上是需要出去整整一年的时间，我回家过个年之后，就得直接去廣州那边坐船出国了，至于他们的事情，这终究还是看他们自己的，所以这事先拖个几年，等小明懂事一点再说吧。”

　　随意的回了何雨柱几句之后，二流子就抱着何小懒带着何雨柱朝许大茂他们家走去了；“对了，我们去许大茂那边一趟，到时候你要是遇到突发情况不够钱，可以问许大茂先要，然后等我回来了我会还给他。”

　　“行，像你说的有备无患，说起许大茂来，我就有点郁闷了，你说他以前多爱挑事的一个人啊，结果自从秦京茹怀上后他就跟变了个人似得都不爱惹事了，现在秦京茹给他生了两儿子，他在四合院更是过得跟隐形人，路人甲似得了。”说起许大茂的事情，何雨柱立马就在那一脸感叹的说道。

　　“人有钱了，做事情当然得低调一些了，你再过几年，等政策疏松了，允许私人开饭店了，我投资你开饭馆去，到时候我们五五分账，一起吃香喝辣，开好车，住洋楼！！”

　　笑着对何雨柱许了个不大不小的承诺后，二流子就跟他一起走进许大茂家去了；“好家伙，有儿子了后，这都开始宅在家里了是吧？？”

　　“你这话说的，这不是孩子还小，外面冷，出去怕冻着了吗，额，刘医生你怎么带傻柱过来了啊？”以为二流子是来交易的，所以看到何雨柱来，许大茂愣了一下。

　　“我带他来是跟你说件事，小当和小明的事情你是知道的，我呢就托何雨柱帮忙每个月给小当生活费，以及也给何雨柱一杯备用金，用来给小当生产和孩子生病时候的费用了，但这不怕一万就怕万一，所以我就想着再加层防备，这防备就是要是何雨柱的钱不够了，你到时候先帮我出，回头我回来了再还你怎么样？”

　　“行，我答应你了，回头要是傻柱钱不够了，你随时都可以过来找我要，咦，傻柱你家小赖过来啊，哎呀，长得真可爱，傻柱要不让你家小赖跟我家老大定个娃娃亲吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【701】许大茂；傻柱咱两定个娃娃亲吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 