
　　夏天并不知道相关部门的部署是什么。

　　柳姿也没有详加述说。

　　而且事已至此，说那些也没有太大用处。

　　她只告诉夏天，接下来的几日，很可能会发生某种变数，让他密切关注。

　　事实上也是如此。

　　就在当天下午，夏天将白家嫡系白开心打成残废一事，已经传遍了整个古武界。

　　第二天，以白家为首的十几个古武家族，联络三教盟柳姿。

　　白家并没有对夏天展开报复，甚至没有和夏天有任何接触。

　　而是要求三教盟给白家一个交代。

　　这样的举动，就有些耐人寻味了。

　　就如同两个小孩子打架，白家充当着大人的角色，与三教盟讨要说法。

　　可偏偏三教盟并不是夏天背后‘大人’的角色。

　　当然，其中究竟有着怎样的猫腻，也只有身在局中的人才能体会与明白。

　　以往的时候，三教盟这个联盟，其实是相当尴尬的。

　　它没有守护者联盟那般超然，甚至古武界对三教盟隐隐排斥。

　　毕竟，三教盟在某方面带着着相关部门与古武界之间的纽带和……喉舌。

　　反过来讲，三教盟的人，也大多来自古武门派之中。

　　因此，相关部门对三教盟也不是那么信任。

　　所以才有这种相对尴尬的地位。

　　可是祖山一役之后，三教盟明显受到了重视。

　　反之，守护者联盟的种种作为引起了不满，被打压的很明显。

　　这又涉及到某种深层次的角力了。

　　说白了，白家之所以如此做，主要原因还是三教盟此前代表相关部门所下达的命令。

　　不得不重视，也不敢不重视。

　　所以接下来的几天，柳姿完全处于东奔西跑之中，重新联络古武界各方首脑。

　　其实明眼人都能看得出来，白家想要的是什么。

　　……

　　圣堂国。

　　圣教总部。

　　偌大的会议室中，豪华大气的圆桌围成一圈。

　　圣教议长加力，副议长罗列分别坐在不同位置。

　　而别的位置上则空空荡荡。

　　“开始吧。”

　　加里敲了敲桌子，带上了一副黑框眼镜。

　　副议长罗列同样如此。

　　奇异的一幕出现了。

　　透过眼镜可以看到，几乎每一张椅子上，都坐着一个人。

　　都是圣教议会成员。

　　这并不是虚幻，更不是黑科技。

　　在5g年代，vr视频远程会议早已经不是科幻。

　　“笃笃”

　　加里再次敲了敲桌子，引来一道道目光。

　　他沉声说道，“根据我们特殊渠道传来的机密消息，华夏古武界会参加这次人世间霸主之位的挑战。”

　　顿了顿，又道，“如此一来，我们的第一目的达到了，会让华夏古武界继续混乱下去，同时能将杀神的注意力牵扯其中。”

　　听到他的话，会议室中传来轻微的骚动。

　　其中一名有着棕色皮肤的人开口道，“加里议长，您有没有考虑过，若我们推动人前往挑战的话，那个叫玛姬的女人并不会接受。”

　　他摆摆手，加快语速，“我的具体意思是……若有人挑战，玛姬便会告诉挑战者，她已经败了，败给一个叫夏天的华夏人……”

　　愕然听到这句话，四桌众人先是一怔，继而纷纷附和。

　　“你说的这些我当然都想过。”

　　加里提高了声音，场内逐渐安静，一道道目光投注在加里身上。

　　他微微一笑，那双看似浑浊的双眸涌现睿智，“各位，你们忘记地下世界关于九大霸主之间一条不成文的规矩了吗？”

　　迎着所有人的目光，又道，“首先，霸主之位，从来没有指定继承人一说，若要制定，就要接受挑战，得到认可，大家都知道，杀神钻了空子，即便他退出，仍然是霸主，人世间仍然掌控在他手中，这是不争的事实。其次，霸主卸任之后，便永久失去了争夺霸主位置的资格，更不允许挑战别的霸主。”

　　这句话说出，众人先是一怔，继而纷纷恍然。

　　加里停顿了一下，留给众人短暂的思考时间，又道，“我们的目的不是杀死杀神……当然，没有超过四名同级以上的高手，我们也杀不了他，我所要表达的，是将他羁绊，一件事接着一件事，让他分神，而我们所要做的，就是利用这一点，尽快查探出人世间的总部，狂人部落的总部，以及中立血族的总部所在位置。”

　　“我们的目的始终没有变，最终一举摧毁夏天所有的羽翼，这是一个漫长而浩大的工程，我们要像猎人一般需要耐心……”

　　他巴拉巴拉说了一大堆之后，又道，“这次召集大家，有两个目的，首先是希望大家尽快推动此事，我们需要高手，需要找出名面上与我们无关的超级高手，参与到霸主之位的竞争中去，如果成功再好不过，即便失败，我们也不会损失什么。其次，折翼联盟加快行动，留给我们的时间不多了……大家有什么意见吗。”

　　没有人回答。

　　许久。

　　其中一人道，“我同意加里议长的提议。”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“……”

　　……

　　青海。

　　别墅中。

　　柳清清和田姨皆围着围裙在厨房叮叮当当忙碌着晚餐。

　　三楼某个装饰如童话的房间中，小花在专心一意的写着作业。

　　遇到难题的时候，她没有想太久，而是空下来，等积累之后去向柳清清或夏天求助。

　　三楼左侧深处的书房，夏天坐在书桌前。

　　书桌上摆着一堆关于津门白家的资料。

　　这些资料中，包括白家的发展史，其中的成员，有多少高手，以及白家在古武界曾做过什么。

　　人过留名，雁过留声。

　　只要做过，资料组都事无巨细记载着。

　　不得不说，津门白家相当不简单。

　　且不谈白家有多少高手，便是纵观资料便能看到，白家的行事相当低调。

　　但白家的眼光却独具一格，每一次精准出手，都会为家族带来庞大的利益。

　　就如之前，古武界很多人都出手针对夏天。

　　但是白家此前根本未参与进来。

　　他们很清楚，有君临和守护者的存在，白家根本没有多少便宜，甚至会成为棋子。

　　而今君临陨落，守护者联盟的势力更是被降到最低点，即便是摇光也被刺瞎一只眼。

　　尤其是邢剑这样的普通高手竟然能被扶植成为盟主……

　　所以白家认为机会来了。

　　这个机会，不仅是有可能成为霸主。

　　也有可能成为守护者联盟的盟主——将邢剑取而代之。

　　毕竟，白家若带着一帮人去往国外，不论最终结果如何，白家的声望绝对会提升上来。

　　既然摇光能够扶持邢剑这个废物当盟主。

　　白家不会差吧？

　　就如同当年的君临，不仅是盟主，还是隐世家族君家的人。天籁小说网

　　思绪片刻，夏天又拿起另一侧的一沓资料。

　　这些资料就不是白家的了。

　　而是玛姬收集而来的信息资料。

　　既然地下世界被人为推动着挑战人世间新任霸主玛姬……夏天自然要做出回应。

　　“嗡……”

　　这时，手机嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天沉吟一下，选择接通。

　　“夏天，你应该得到消息了吧，古武界这次会出战，争夺和挑战霸主之位。”

　　电话对面传来柳姿的声音。

　　“嗯，知道了。”夏天点了点头，“但我不知道都有谁会去。”

　　“古武门派没有动，这次出动的都是以白家为首的古武家族高手，等一下我把他们的个人资料传给你。”

　　“好，多谢了。我想请你帮个忙……”

　　片刻后，挂断电话，夏天的眼睛眯缝起来。

　　他点燃一根烟，猛吸一口，随后吐出一大口烟雾，遮蔽了脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2674章 白家的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 