    第17章 无尘霞衣

    山巅，云雾缥缈。

    一人盘坐青石之上，吞吐云雾，好不神异。

    柳青默默的收功，整个人流露出一股出尘的气质，双眼如电，一闪即逝。

    “龙虎筑基丹效果真不错，蕴藏着强大的灵力。”

    他心中暗暗感应着体内的情况，灵气充沛，比之前增强了很多。

    虽然他极力压制着没有突破筑基，但积攒的炼气愈发的浑厚，自然多亏在这里签到获得的龙虎筑基丹。

    自己不急着筑基，却能够用筑基丹来提升自己体内的炼气的储量，积累着自己的炼气。

    “山中灵气虽然有，但少之又少，修炼若无丹药那是举步维艰。”

    柳青默默的思考，自己修炼选择山中是对的，但其实山里面灵气也是十分枯竭，甚至基本没有。

    末法时代，灵气枯竭是无法修炼的。

    不过不知道是否错觉，最近修炼，感觉好像山里面有着一丝一缕淡淡的灵气，似乎是有着灵气存在的。

    “算了，先去完成今天的签到。”

    柳青没有多想，起身换了一身衣服，没穿道袍，而且变回了自己本来的面貌。

    嗖！

    他一跃而起，在山涧云雾之中腾空跳跃，踩着树梢一路疾飞，越过山川前往终南山的一些道观遗址。

    在一处山坳，柳青停了下来，步行走去。

    他惊讶发现终南山最近人很多，可以说爆满了，无数游客从各方纷涌而来，入山寻仙。

    这些人都是因为之前柳青弄出来的阵仗给吸引过来的，想要寻仙拜师。

    更有着大量的记者涌入这里，调查采访，想要寻找网上视频里面的那位修仙者。

    “哎哎，兄弟们，我在那边发现了一位老道士。”

    前面，石梯上面有人惊呼，小跑上去。

    不少人被吸引，纷纷聚集过来。

    只见那青年兴奋道：“我发现了一位老道士，看起来仙风道骨，我们一去去拜师。”

    “真的？”

    “太好了！”

    “快快，赶紧的。”

    一大群青年男女们兴奋了，纷纷在那名青年带领下，走入终南山的山涧，寻找一位老道士。

    看到这，柳青面色古怪，心里有些好笑。

    这帮人想要寻找的可能是他，想要拜师？

    没有理会这些人，一路走来，柳青看见了大量的游客，来自各方，甚至还有着一大批记者网红。

    “宝宝们，这里就是终南山了。”

    一位打扮得妖艳的女网红，正对着手机自拍直播。

    她兴致勃勃道：“接下来，我就带着家人们一起进山，寻找传说中的仙人。”

    “感谢“无奈”宝宝的火箭，非常感谢，摸摸哒！”

    “感谢泡泡堂的火箭，摸摸哒。”

    ........

    “各位家人，今天我带领大家一起探寻终南隐士的神秘隐居生活。”

    “大家花花，火箭丢起来。”

    一个个网红主播门，一窝蜂的涌入终南山，开始所谓的隐士直播。

    这一幕看的柳青暗暗苦笑，心里有着一丝丝后悔，不该冲动，这下好了引来了大量的游客。

    甚至在人群中，柳青发现了不少记者，还有着一些穿着一身黑色西装，背后背着一个长长的背包，里面装着什么没人知道。

    他们个个身躯挺拔，面无表情，浑身散发着一股强大的气质，英姿勃勃，显然不是普通人。

    柳青若有所思，默默地穿过人群，朝着前面的一处道观遗址走去。

    前面是宗圣宫。

    “系统，在这里签到。”

    来到宗圣宫里，柳青心中默念一句。

    叮！

    “在宗圣宫内签到成功，恭喜宿主，获得宝物-【无尘霞衣】。”

    系统提示传来，让柳青心里一喜，得了一件宝物。

    无尘霞衣。

    他稍微查看系统空间，里面果然有着一件宝物待取，是一件宝衣。

    没有停留，柳青离开了宗圣宫，随着大量的游客挤了出来。

    “没想到引来了这么多人，看来，要尽量的避免被发现。”

    柳青自言自语，穿过人群，走向游客稀少的山涧小路，察觉到四周无人之后钻入山林里面消失不见。

    在山林里，柳青身影急速掠过，很快就在一片山谷里面停下。

    “系统，提取宝物。”

    他停下来，直接提取了这件宝物。

    唰！

    只见光芒一闪，手里多了一件衣服，正是无尘霞衣。

    无尘霞衣：一件宝衣，可自动净尘，保持着无瑕无垢的身体清洁，不用更换。

    而且还有着一个重要的作用，它能够随便按照自己的意愿来改变模样，变成现代款式，古代款式都可以随意变换。

    “好宝贝，正好省去了很多麻烦。”

    柳青一脸欣喜，直接滴血，炼化，注入炼气将无尘霞衣炼化成功。

    嗡！

    一阵光芒闪过，柳青身上多了一套衣服，青白相间的一套古代衣服，心思一动就见光芒闪烁，宝衣化为一套青白道袍，背后一轮太极八卦图，胸前绣着一条条云纹。

    道袍很合体，感觉轻松自在，让柳青气质大变，超凡脱俗，自由一丝仙风道骨。

    “不错不错。”柳青转了一圈满意的点点头。

    换上了这一身，他可以说自己就是一位修道之人了。

    不过作为炼气士，自然有着一股超凡脱俗的气质，一般人看了就能感觉出他的不凡。

    柳青一步步走向前面的山谷，有着一条山石小路，沿着这里走个十几分钟就能到自己修炼的所在地点。

    “咦？”

    走着走着，柳青停了下来。

    从这里望去，山下有着一条小溪，溪水清澈。

    在小溪旁，一位身着道袍的女道士正在打谁，提着两个木桶在挑水。

    看到这，柳青若有所思：“这就是终南山的隐士吧？”

    他看出来了，小溪旁的那位女道士，显然是山里的隐士，或者说是厌恶尘世的浮躁生活，隐入山里面居住的人。

    柳青摇摇头没在意，沿着小路走去。

    走过了一段路，两人正好在前面一个下坡碰面了。

    不知道是不是突然见到有人，正挑水往上走的女道士受到一丝惊吓，脚下一滑就要摔下去。

    “哎呀...”

    她脸色大变，惊呼着身体急速往后仰躺摔下去。

    “小心！”

    柳青眼疾手快，闪身上前一把拉住了她，双手一带，将两个水桶稳稳的放下，顺手将这位要摔倒的女道士拉了回来。

    她惊魂未定的看着柳青，发觉自己被一个年轻帅气的道士抱着，脸颊微红。

    “你没事吧？”柳青有些尴尬的松开对方，关心的问了句。

    女道姑许久才回过神来，整理了下道袍才行礼道谢。

    “贫道玉净散人，多谢道友相助。”

    她行了一个道家礼。

    柳青回了一礼才微笑道：“原来是玉净道友，贫道青云有礼，你没事就好，那贫道先行一步。”

    说完他头也不回的走了，只留下这位玉净散人愣愣的看着他离去，眼里带着几分疑惑。

    “道号青云？如此年轻就进山出家隐居？”

    她心里诧异，毕竟在这里隐居几年了，从未见过他，没听过青云道号，自然有着疑惑，难道是最近才来的？

    想了想她没放心上，或许人家跟她一样，也是厌倦了外面的浮华尘世才躲入山林隐居清修来的。

    对于这次偶遇，柳青没有放在心上，不过是萍水相逢，转眼就忘了。

    (本章完)

