    李思思吓得不轻，六神无主，浑身都在发抖。

    城堡里的那些骑士，看到李思思这副表情，全都气势汹汹的围上去，冰冷无比的看着她：“你知道这里是什么地方吗？这里是伟大的赫尔本家族的城堡，你敢在这里乱跑？”

    “现在我们怀疑你是刺客，立刻束手就擒，否则的话，我们不介意对你动武！”

    一位白人骑士冷声开口，操着一口流利的英文。

    他带着中世纪的白色假发，一身骑士装备，手里拿着阔剑。

    四周的骑士，也都气势汹汹的涌上前。

    李思思吓得俏脸雪白，止不住的颤抖：“对不起，对不起，我不知道这里这么重要。”

    “我只想找我姐夫和我表姐，我也不想冒犯这个庄园的。”

    “对不起，我马上就回车上……”

    李思思说完后，吓得转身走。

    叶辰与唐若萱交代过，他们去见赫尔本亲王，原本想着，顶多一个小时左右结束。

    让李思思在车里等着。

    可是一连八九个小时过去，天都要黑了。

    李思思很是害怕，加上八九个小时不吃不喝，上厕所都成问题。

    她实在是憋不住，所以才跑下车，准备去那边的城堡看看，是不是有厕所。

    可没想到，刚刚接近城堡，就出现一群护卫，把她当成了入侵者，全都一脸森寒的走上来。

    李思思哪里见过这种情况？

    说明原因后，转身就朝着唐若萱的轿车跑去。

    但，在这些人看来，李思思是要逃跑，他们身为城堡的护卫，怎么可能让一个对城堡有威胁的人逃掉呢？

    “站住！”

    白人骑士大喝一声，手里的阔剑高高举起，对着李思思一剑斩落下来。

    “啊！姐夫，救命……”李思思惊恐的大喊，于是就发生了刚才那一幕。

    叶辰跑出庄园，正好看到这些人对李思思动手，他大喝一声：“住手！”

    可这些骑士怎么可能听他的话？那名白人骑士手中的阔剑，已经即将命中李思思的脑袋，叶辰脸色一沉，抓住银针，投掷出去。

    “嗖嗖嗖！”

    银针飞出去，刺入白人骑士的后背，但全都被他的盔甲挡住，根本刺不进去。

    “噗！”

    他手中的阔剑，也趁势砸落下来，砍在李思思的身上，鲜血顿时狂涌而出，李思思下意识的躲避，伸出手去抵挡，一阵剧痛传来，她惨叫一声，肩膀上出现了一个恐怖的伤口。

    她的一条手臂，竟然被白人骑士硬生生的斩下来。

    “噗通。”

    手臂落在地上，鲜血淋漓。

    唐若萱正好冲出城堡，看到这一幕，瞳孔狠狠一缩，大声呼喊道：“思思！”

    “草！”

    叶辰怒骂一声，一股怒火，冲上天灵盖，他直接朝着李思思冲过去。

    那些白人骑士，也看到叶辰冲过来，将叶辰当成了李思思的同伙，纷纷举剑，朝着叶辰杀去。

    “滚！”叶辰怒喝一声，他的速度极快，就像是战斗机一样，划破了空气，冲入人群中。

    “砰砰砰砰！”

    叶辰就像是一个人形蛮兽，所向披靡，将这些阻拦他的骑士，全都打的趴在地上。

    “哐当。”

    这些人穿着精钢铠甲，可是依旧无法挡住叶辰的一拳，胸口凹陷下去，吐出鲜血，被当成打的起不来身。

    砍掉李思思手臂的白人骑士队长看到这一幕，怒喝一声，手持阔剑朝着叶辰冲过来。

    “找死！”

    叶辰眼中冒出血光，他麒麟臂伸出去，直接抓住白人骑士的阔剑，死死的捏住。

    “怎么可能！”

    白人骑士大惊失色。

    他手里的阔剑是16世纪的古董，非常的锋利，可以斩金断铁，此时被叶辰抓住，竟然无法伤到他的手掌？

    就在白人骑士队长大惊失色的时候，叶辰用力一震，将阔剑夺过来，横着朝白人骑士队长的胸口狠狠砸去。

    “噗！”

    白人骑士队长吐出一口鲜血，肋骨直接断掉，躺在地上痛苦的惨叫。

    叶辰一个箭步上前，将李思思抱在怀里，她已经痛的昏死过去，鲜血不断涌出。

    “思思……思思……”

    叶辰低头看着怀里的李思思，很是心疼。

    李思思闭着眼睛，眉头紧皱，嘴唇都在不断的颤抖，一句话都说不出来。

    人在剧痛的时候，是可以痛到休克的。

    叶辰赶紧拿出银针，刺入李思思的体内，暂时让她止痛止血。

    同时，捡起李思思的断臂，气的脸色铁青。

    李思思这样一个花季女孩，就遭受这种事，他心中的怒火无法遏制。

    但，叶辰也不敢多想，现在的当务之急，就是治好李思思的手臂，现在还来得及。

    “思思，她没事吧？”唐若萱冲过来，脸色发白。

    叶辰怒吼道：“怎么可能没事，你看她这只手，完全都被砍下来了，像是没事吗？”

    “怎么会这样的……”

    唐若萱也一脸自责。

    叶辰没空搭理她，而是直接将李思思的手臂续接上，同时从自己的身上，拿出一些医疗器具，将她的血管与组织缝合在一起。

    只有这样，李思思的手臂神经才能保住。

    否则的话，一旦手臂里面的神经坏死，李思思的手就算接上去，以后也会变成半个残废。

    叶辰不愿意这样，立刻动用龙形玉佩中的绿芒，修复李思思的手臂。

    没多久，叶辰就将李思思的手臂接上，李思思也终于醒来，她看了一眼叶辰：“姐夫，我疼……”

    叶辰安慰一句：“没事的思思，你放心好了，没事的。”

    “呜呜呜……”

    李思思也感受到手臂的剧痛，哭的梨花带雨：“姐夫，太疼了，我不是故意的。”

    “呜呜呜，我真的不是故意乱跑的，我太饿了，还想上厕所。”

    “你别怪我……”

    叶辰的眼睛通红，李思思遭受这种事情，竟然还在自责，让叶辰很是心疼。

    他挤出一丝笑容：“思思，这不怪你，放心，今天的事情，姐夫给你找回一个公道。”

    唐若萱蹲在一旁，没有说话。

    李思思又担心的开口：“姐夫，我的手废了吗？会不会以后都用不了。”

    “没事的，你的手我接上了，以后疤痕都不会留下，你放心。”叶辰脱下自己的外套，给李思思的穿上，然后将她带到唐若萱的轿车里。

    唐若萱走过来，眉头一皱：“叶辰，你要干什么？”

    “当然是回去了，不然呢？”叶辰冷声道。

    唐若萱摇头：“不行，见不到赫尔本亲王，我们不能走！”

