    “转身刀：三寸芒！”当封于修看见长棍被撕开的时候，一边震惊于李sir的速度、反应、以及力量，另一边果断撒手，甘愿让出一招。李少泽却借着这个机会，又将左手刀化为虚招，当空一个转身，扬起右手刀朝对方斩下！

    这一斩！没有留手！他直接催动了咏春八斩刀的极限技能，朝着封于修的颈部杀去。封于修只要挨上一刀，喉骨顷刻间就会被划破。

    “咻咻咻。”

    隐形刀芒发出尖锐的破空之声。

    封于修圆目一瞪，突然低叱一声，哒哒哒，将原本后腿的步伐，改为武当纵云梯的后蹬式。直接后蹬一步，将有惊无险的将这招“三寸芒”躲过。

    不过当刀芒破空声消失后，场中也响起东西碎裂的东西。可惜，碎的不是喉骨，而是封于修脚下的一层鞋跟。

    “厉害，阁下是我见过刀法最强的人。”封于修举起手掌，从脖子上摸过，竟然摸出一道淡淡血痕。

    刚刚他机智的那一蹬，让他躲过了三寸刀芒的杀机，但却没有彻底躲开刀芒的威力。最终，一阵清风拂过，还是在他脖子的表层，留下一道淡淡的痕迹。

    龙马、龙威、陈伯光等武术界人士，看着刚刚交手的画面，脸色更是一片震恐。

    他们对于李sir上一次出手的印象，还是停留在龙马师父寿宴上，在跟夏侯武交手的场景。明明知道李sir很强，但却不知道，多年过来之后，李sir能有多强。

    大概比他强就对了……可是这强的不是一点半点，而是一个层次！

    如同古代人看见汽车，现代人看见宇宙飞船一样。

    因为“刀芒”这种东西，明明合乎可能性，但却超出他们的见识……

    李少泽面带笑意的握刀而立，这时也感觉手腕一阵发酸，有点吃不消第二刀了。接下来如果再用“咏春拳”的极限技能，那么他就必须同时开启速度、反应、力量三个极限状态。

    因为打出极限技能之后，开不开这三个极限状态，他的身体都短时间都内打不动拳了。所以咏春拳的极限技能，自然就成为他的底牌。

    一但到达决定胜负，掀开底牌的时候，能加码当然要加，就用极限状态打死这个的武疯子！

    说起来，自从将咏春拳法，升级到LV5之后。他大概用了三个月的时间，在别墅的练功房里，才钻研出这一式极限技能。

    但是自从把技能技能钻研出来后，他还从未在实战上，实战过“咏春拳”的极限技能打人。

    现李sir心中斗意逐渐浓烈，很想看看，封于修的身体扛不扛得住打！

    封于修则在把目光转移到李sir的手腕后，展开双臂，勾起前腿，摆出一个谭腿的架子，随时准备朝对方抢攻。

    通过刚刚的交手，他已经察觉到李sir的身体素质，全方位都高出他一线。这还是在李sir没有开启极限状态的情况下，仍旧高出对方。

    这让封于修心头有些郁闷……毕竟他从小练功，天生骨骼健壮，又把把皮肤打磨粗糙。牺牲外表之后，才有现在的身体素质。

    凭什么，对方一幅小白脸的样子，又高又帅，皮肤又还，还能有比他更强的身体素质？难道练咏春拳，还能够美容养颜，永葆青春？

    “嚯！”封于修将念头放下后，抓住机会，跨步飞腿。脚尖如箭，直直朝对手的手腕踹去。

    李少泽知道这家伙是看出他的手腕过劳，想要抓住机会，一举废掉他的右手。殊不知，李sir早有准备，极为干脆的弃掉手中八斩刀，改为咏春短打，稳稳扎住下盘，贴掌将对方的谭腿挡下。

    随即封于修再度翻身，改谭腿为八卦掌，且将八卦游身的精髓，发挥到极限。

    灵活运用之时，他的身影就像一只小窃贼般，围绕在李sir四周，啪啪啪，不断出掌，想要试探出对方的破绽。

    啧啧。

    枪后换棍，混后换腿，腿后改掌！

    李少泽终于明白对方心相的洪炉，真正存在的意义…..原来封于修已将各路门派的武学，都已经融会贯通，淬炼成一炉，现在信手拈来，毫无停歇。

    这就是为什么，封于修明明懂得多门武学，却始终只有“中华武术”一个技能的原因。

    封于修则在察觉到他的身体素质更强后，便开始采用灵活的策略，想要找出破绽打死他！

    李少泽双眼眯起，没想到，长达四分钟的交手内，双手居然都没找到对面的破绽。

    不过再打下去，最后出现破绽的肯定是他！

    “卖个破绽吧！”

    他功夫虽强，可是打来打去，无非就咏春拳、八斩刀这两套路子。继续长时间的交战，肯定要输给对方一筹。

    至于强行施展极限技能和极限状态？要是一击不成，他就真的被打死了！不然索性主动卖个破绽，看看对方来不来打他！

    李少泽脑中细想片刻，忽然在应对封于修一记太祖长拳的时候，改枕手为切手，根本无法切中对方。

    要知道，高手比武撇开身体素质外，其实跟围棋比赛、数学题、都没有太大差别的。

    双方各自懂多少招数，有多少变招，各自在合适的机会打出来。等同于一方出题，一方解题，用正确的方式解，自然是毫发无伤的满分。一旦解错方式，很容易一步错，步步错。

    当然，这只是一种比喻，出题的方式不限于招式，就像考卷不限于计算题一样。有时候，心计、环境，都是决定生死的因素。

    李少泽卖出的切手，就像是在考题上，故意解错一步。马上就被封于修抓住机会，一招擒住右臂，五指死死扣住他的筋脉，挥拳舍身杀上。

    封于修可不管对方是不是在故意卖破绽，因为无论真的假的，只要被他抓到破绽，都将会变成真的！

    “料敌先机！”

    封于修忽然倒吸一口大气，脑海中无数念头、招式闪过，最后选择朝对方的下腹攻去。

    这种将“人脑”化为“电脑”的能力，便是封于修的极限技能！

    不在于打！而在算！

    不是手上的打法，而是闹中的算法！

    难怪的他能用一支“堂前燕”就打破夏侯武的“合一劲”。

    因为他在当时，就通过“电脑”捕捉到了夏侯武最薄弱的位置。这种奇特的能力，被他取了一个很粗浅的名字——料敌先机。

    但是他不仅脑在算，手上仍旧在打。选定进攻的位置后，马上就拿出最狠辣的招式。

    “八极劈挂！”

    封于修两膝下蹲，松胯拧腰，一手擒下右臂的时候，另一手攥成崩拳，打出八极拳的“五岳朝天锥”。这一式又在八极拳种，称之为“降龙”！

    赫赫风声之下，他就是一尊怒目金刚。

    李少泽仅仅一眼就判断出，“八机劈挂”绝对是这家伙的看家本领，祖传武学！

    难怪他的心相烘炉，呈现为八个角。初时以为是暗指八卦，没想道是八极的呈现。

    站在堂上的陈伯光等人，看见李sir手上失误，对方强势来攻，心头都在暗自震惊：“李警官出昏招了！”

    龙威有些忍不住的闭上眼睛，只有龙马师父还稳稳站在原地，沉得住气，静观其变。

    “咕噜噜。”

    李少泽面对这一招“五岳朝天锥”，已经没办法用拳脚去接，但是绝对不能实打实的用身体吃下来。这样就算生命满点，内脏还是会受到伤害。

    于是他腹部蠕动肠道，腹部紧收，传来一阵咕咕叫，皮肉马上就陷下一寸。

    紧接着，他右手强行发力，反扣封于修的擒拿，居以对方的右臂为支点，凭空腾起，悬在空中。

    “啪。”

    李sir巧妙的应对，最终让这一拳没有打实，而是轻飘飘的挨在腹部。

    不过再轻飘飘，也是相对而言。

    这一拳打在李少泽的腹部，他马上便感觉气血翻滚，有一道腥味直冲咽喉。于是他双目猛然一瞪，直勾勾盯着对方的封于修。

    “噗！”

    他口中当即吐出一道血箭，直中封于修的面门。

    “恩？”封于修瞬间感觉眼睛被污，视线范围一阵模糊，同时还被污血刺的双目发痛。于是他本能的抽回右手，想要抹掉脸上的污血。

    李少泽在对方撒开擒拿后，单脚落地，毫不犹豫的往前踏步，将极限反应、极限速度、极限力量全部开启。

    “糟糕！”

    封于修嘴角的拧色，渐渐变得疯狂。因为当他张开双目的时候，李sir的日字冲拳已经到达他面前。

    “咏春：重劲短打！”

    李少泽咏春拳的极限技能，其实就是这招日字冲拳！虽然只能在短距离内施展，但是他将内劲深藏，触而不发，打出的拳劲，一拳赛过一拳的凶猛。以一个特殊的方式，形成了“三叠浪”的效果。

    所以他这一拳，不是重量的重，而是重复的重……

    重劲短打！再加上反应、速度、力量的极限状态效果，面前是一头大象，都要被李sir活生生的打死！

    封于修在挨第一拳之前，其实还想借力、后退、反击。可是当他挨到第二拳后，胸骨当场被打碎，嘴角溢血，措不及防下，挪不动脚步。

    紧接着，第二拳，第三拳……

    五毛特效登场，背后飘过一个个“日”字！

    如果开启心灵具象的话，当场便可以看见，一尊炽热的洪炉，发出死死裂纹，最后轰然炸裂。

    在当李sir收拳吐气，束手站立的时候，封于修的身影也已软成一滩烂泥，浑身无力的瘫倒在地。

    “啊！”

    “我死了！”

    龙威睁开眼睛，站在台上扶着额头，突然发出一记古怪的配音。

    李少泽则是看着眼前静静飘起的蓝色宝箱，冷哼一声，故作大师挥手的气度，实则将一个属性点，默默的就收到了手中。

    不过当他拿到属性点，心里头开始回味刚刚的那一招，突然间发现，自始至终封于修都没有打出过极限技能。

    刚刚那一招八极披挂，样子虽然很猛，也是一记狠招，但是也不像真正的极限技能啊。

    难道对方一直藏着没用？

    李少泽有点疑惑，这回是真猜不到了。