
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“听说流星雨快到了，大家晚上有打算看一看的吗？”

　　直播间里，洛泉和往常一样跟粉丝们聊着天。

　　唯一有些不同的，大概是她眼圈周围的粉红色妆容。

　　通常情况下，她是不会化妆的,伤害皮肤，而且画和卸都比较麻烦。

　　除了比较正式的场合，洛泉都是素颜。

　　这阵子网上一直在讲什么向素颜和解，就是卸完妆自拍然后发出来，将真实的自己显露出来。

　　洛泉看到的时候就直说了：真要是被几句广告语就被煽动去拍素颜的，完全就是大冤种。

　　因为你不知道别人到底是真的素颜，还是画了个素颜妆。

　　她是觉得，不管化妆还是整容，都只是人类对于美的一种向往。

　　只要不伤害他人，怎么样都无所谓，反而那些攻击化妆整容的人心态才是有大问题的。

　　她对于这些是持中立态度，她自己虽然不化妆，但也不是反感化妆，单纯只是因为比较麻烦，另外也是怕伤害皮肤。

　　毕竟化妆品都是化学物质，再怎么天然无害，终究不是直接从植物上直接刮下来装瓶卖的。

　　况且就算真的是天然的，长年累月地使用也一样会出现问题。

　　所以，她是能不用就尽量不用这个。

　　至于现在化了个眼妆，也是迫不得已。

　　幸好温夏说的办法还真有一些效果，再加上眼妆的遮盖，她就算直播也并没有引起什么问题，只不过粉丝们觉得她化了个这个眼妆，好像变得比平时更加漂亮了一些。

　　不过注意力，很快就又被洛泉口中的流星雨吸引了过去。

　　前几天国际天文研究组织发了一篇文章，说明天晚上,会有流星到访地球。ŴŴŴ.23sk.com

　　规模相当大大，属于流星爆发的等级了，里面还有一些比较大颗的，在摩擦大气层的时候会绽放出耀眼的光芒。

　　这次的流星雨爆发，整个华夏的吧中部到西部都能看到，而且越往西越清楚。

　　一般来说，这些流星在经过大气层的摩擦之后，基本都会被燃烧殆尽，但有时候还是会掉下来那么一两颗。

　　不过只要避开人群密集的居住地，就不会造成太大的麻烦。

　　这次的流星雨的落点，预计会在草原，正好地广人稀，既能欣赏到难得一见的景色，也不用担心会砸到人。

　　像流星雨、极光这样的天文景观，洛泉在影视资料里看见过许多次。

　　但还没有亲身经历过。

　　日全食倒是看过一次，不过那是很小的时候了。

　　当时太阳一黑，天地黯淡无光，飞沙走石。

　　她睁着眼睛往天上看，瞬间就被烟尘迷了眼。

　　等她再次睁开时，日全食已经结束了，就很可惜。

　　至于这次的流星雨,她是想看的。

　　不过尚海位于华夏东部，不一定能看得有多清楚，但如果运气好万里无云，能见度高的话，说不定还是可以看到的。

　　这次十几年难得一遇的流星爆发，自然也是吸引了全世界不少的天文爱好者。

　　华夏境内是最好的观测地点，所以这段时间来了不少的外国人，相关的新闻也上了好几次热搜。

　　洛泉这里再一提，有条件的自然是都打算看一看了。

　　反正只要天气好，到天台抬头就能看，也不需要花钱，拍个照片配合文案，发朋友圈就又是一大波点赞。

　　“话说，你们看到流星雨之后打算许什么愿呢？”

　　“家庭幸福，国家富强。”

　　“这个可以有。”

　　“我的话，希望老天爷能送一个和洛宝一样的女朋友给我。”

　　“你这个不是愿望，是痴心妄想。”

　　“反正都是许愿，胆子大一点也没有什么关系。”

　　“我来的话，希望能转运吧，运气变好一些，不管是财运桃花运，哪怕游戏抽卡的运气好一些都行，我不挑的。”

　　“确实，只需要运气好一些我就心满意足了。”

　　………………

　　弹幕里许愿许得最多的，还是想要好运气。

　　“那就祝你们都能如愿了。”作为锦鲤人间体，洛泉也是在这里给粉丝们又加了一层Buff。

　　至于有没有效果，明天之后估计就能看到了。

　　第二天晚上，一大家子人来到檀宫的天台。

　　这里属于公共领域，大家都可以上天台来看风景。

　　不过檀宫里卖出去的房子本来就不多，洛泉她们这一栋楼，只有六户人家。

　　而晚上来这儿看流星雨的，就只有她和几个好姐妹。

　　因为怕风大把妹妹吹着凉，老妈就没有把小洛溪带上来。

　　米娅和里昂都不在尚海，所以上天台的就只有几个女生。

　　说是天台，但周围的墙还是比较高的，有将近两米。

　　估计原本是想在这里外修一些东西的，但最后不知道出于什么原因而放弃了，属于半拉工程。

　　“流星雨是不是还没到啊粉丝们，我这儿什么都看不到。”

　　洛泉抬起头，发现天上还是空无一物。

　　“还有一阵子，别急。”

　　“坐标渝州，今晚天气好好啊。”

　　“坐标蓝州，我这儿这里也是少见的好天气。”

　　“天公作美了属于是。”

　　“讲道理，今晚就是光看夜空也已经很舒服了，繁星闪烁，星汉灿烂。”

　　“此情此景，洛宝不打算高歌一曲吗？”

　　………………

　　一直看着弹幕的洛泉眼睛亮了起来：“你这是好提议啊，那大家等我一下。”

　　随后，跑下来拿吉他去了。

　　“我去，说来就来啊？”

　　“洛泉是这样的，只要像唱，就没有她唱不了的。”

　　“好耶，又能听新歌了！”

　　“期待ing……”

　　两分钟后，洛泉再一次回到了直播间。

　　温夏苏虞她们也都围了过来，准备参与洛泉临时起意举办的歌友会。

　　“趁着流星雨还没来，这里就给大家唱一首《夜空中最亮的星》，希望你们的人生中永远有一颗星指引着你们前行。”

　　洛泉说着，手指轻轻拨动琴弦，檀口微张：

　　“夜空中最亮的星

　　能否听清那仰望的人

　　心底的孤独和叹息

　　…………”

　　音调平静，歌声清亮，洛泉嗓子一开，就仿佛立刻让这嘈杂的世界变得寂静，只剩下她美妙的音乐，在所有人的心灵间回荡。

　　主歌比大家想象得要短一些，高潮很快到来：

　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛

　　给我再去相信的勇气

　　哦越过谎言去拥抱你

　　每当我找不到存在的意义

　　每当我迷失在黑夜里

　　哦～夜空中最亮的星

　　请指引我靠近你

　　………………”

　　朗朗上口的旋律，粉丝们听了一半就可以跟着洛泉的琴弦哼唱附和，整个身心也都在这动听的歌声环绕下放松了下来。

　　也就是所有人都沉浸在洛泉歌声中的时候，流星雨悄然来临了。

　　谁也不知道流星雨来了多久了，但是随着弹幕的惊呼，所有人都下意识地抬起了头。

　　“流星雨来了！”洛泉停下弹琴，也抬起头看着这难得一见的美景。

　　只见无数道比钻石还要璀璨的光点，在漆黑的夜空中画下一道道闪亮的曲线，飞快地从东边飞向了西边。

　　没有看之前，洛泉没有想法流星爆发会这么有气势。

　　漆黑的夜空，有将近五分之一的面积都被闪烁的光点白线覆盖。

　　她这里甚至还不是最佳观测点！

　　要是在老家渝州，天晓得会有多么壮观。

　　果然这世间最神奇的景观，其实都来自天外。

　　“大家赶紧许愿吧！”

　　洛泉看所有人都只顾着抬头惊叹这美丽的景色，而忘记了这一传统，于是开口提醒道。

　　被她这么一说，女生们纷纷闭眼，低声祈祷。

　　弹幕也变得稀少了许多。

　　“希望所有人，每一个明天都会变得更好。”

　　洛泉在心中，默默地许下了这样一个愿望。

　　等她再睁开眼时，灿烂的流星雨已经快要消散了，只剩下寥寥几颗掉队的，急切地想要追上同伴们的步伐。

　　“这么快就完了？不是说流星爆发，要持续两分多钟吗？”

　　洛泉愣了，这才过去了一分钟多点就结束了，难道是因为位置的原因？

　　再一看弹幕，发现粉丝们也都是在说结束得太快了，有好多人才刚把愿望清单上的愿望给说了一半，流星雨就已经结束了。

　　“看来是你们太贪心了啊，愿望许太多可就不一定灵了。”洛泉哈哈笑了起来。

　　“靠，要知道就直接许愿以后可以心想事成了。”

　　“你这比列愿望清单还要离谱。”

　　“贪心不足蛇吞象了属于是。”

　　“快看微博热搜，流星雨提前结束的原因找到了！”

　　………………

　　看到弹幕，洛泉立刻点开微博。

　　“夏夜流星雨提前结束！原因竟是因为月球！”

　　点进去，发现是华夏一个天文组织刚发的解释。

　　原来这次流星爆发提前结束，是因为有很多陨石都被月球给挡住了。

　　本来这次的陨石是从月球擦脸而过，直奔地球而来。

　　但不知道为何，这次它们行进的轨道往月球偏了一些，导致相当一部分陨石直接提前和月球相撞了。

　　这才使预计会持续两分多钟的流星雨，只持续了一分钟就结束了。

　　天文预测嘛，总是会因为各种各样的原因而产生误差，这也正体现了宇宙的神秘与伟大。

　　“原来都是月亮惹的祸，今晚的月色太美太诱人。”

　　洛泉看完了解释，笑呵呵地哼了一个小曲。

　　没办法，这歌词真的读不出来，只能唱。

　　这一唱，直接让粉丝们受不了了：

　　“我去，怎么一开口就是我没听过的歌啊？”

　　“这旋律好有感觉，你肯定有完整版吧？”

　　“我现在强烈怀疑你其实现在有非常多的存货，还不赶紧都拿出来让我康康！”

　　“对，赶快都掏出来，要不然别怪我们不客气，hiahiahia……”

　　“不要像个怪蜀黍好不好？洛宝乖，快把这首歌完整版唱一遍，叔叔等会儿给你买棒棒糖。”

　　…………

　　“你们有毒吗？”洛泉直接笑骂了起来，“把我当小孩子哄是吧？虽然我年纪不大，但你们应该也不一定都有我大吧？”

　　“大肯定还是你大，谁让你是十九姐呢。”

　　“哈哈，其实我是80后。”

　　“我会告诉你们我已经80了吗？”

　　“我靠，老爷子好雅兴啊，大晚上来洛泉直播间追星。”

　　“老当益壮说的就是你吧？”

　　“整活还得是你们啊，牛逼！”

　　………………

　　搞怪的气氛一起来，直播间就没有几个正常人了。

　　不过洛泉自己也是一个人来疯，粉丝们越嗨她也越激动。

　　今晚流星雨有些虎头蛇尾的，她和粉丝都有些没过瘾，反正都唱了一首歌了，那就再来一首。

　　“行吧，今晚就再来一首，不过这首歌再用民谣吉他弹就不够劲了。”

　　洛泉“啪”的一声，给温夏她们打了个响指，示意回房间吧。

　　两分钟后，洛泉进入了录音室，手上的乐器都已经换成了电吉他。

　　这首歌是摇滚风格，演奏起来肯定得用电吉他。

　　“都是你的错，轻易爱上我

　　让我不知不觉满足被爱的虚荣

　　都是你的错

　　你对人的宠，是一种诱惑

　　…………”

　　借着今晚流星雨的东风，洛泉的直播迅速登顶了热搜第一。

　　刚才唱《夜空中最亮的星》的的时候就已经上热搜了，流星雨一结束，洛泉的直播就在巨大热度的支持下充上了热搜第一。

　　谁都没有想到，洛泉会在看流星雨的同时，以月亮和星星为主题，举办一场演唱会。

　　甚至还都是之前没有听过的新歌。

　　这份才华，只能用妖孽去形容了。

　　就在无数网友进入洛泉直播间，想要一探究竟的时候。

　　歌曲的高潮，也恰好到来。

　　“我承认都是月亮惹的祸

　　那样的夜色太美你太温柔

　　才会在刹那之间

　　只想和你一起到白头

　　………………”

　　唱摇滚时的洛泉，状态毫无疑问是热情而奔放的。

　　就仿佛是一朵盛世牡丹，对着所有的观众绽放出了让时光都为之惊艳的芳华与炫丽。

　　热血在一瞬间涌上了听众的心头，一切的平静都被这个沉浸在歌唱里的音乐天使而破坏，只剩下了嗨嗨嗨。

　　“我承认都是洛泉惹的祸

　　那样的夜色太美你太温柔

　　…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十一章 最火的流行乐免费阅读。https://xs.23sk.com 