    “不好，那一枚令牌要被莫甘林得到了。”众多强者脸色大变。

    咻！咻！咻！

    莫甘林脸上还带着笑容，忽然脸色大变，在他前进的路途中，一道道恐怖攻击以惊人的速度袭来，上面散发着无比骇人波动，甚至让他都产生了一丝心悸感。

    他不敢犹豫，连忙躲避，但是自己速度顿时慢了下来，远处那枚令牌又被击飞。

    “蛇漠、寒雨坤、月桁…是你们？”莫甘林看向后方惊怒道。

    刚才玄龙等不死境无敌强者出手攻击被他躲避了，后方强者距离太远，攻击很难再对他们造成大的威胁，不过蛇漠等这些不死境前十的强者忽然发动了攻击，这些强者也是紧跟在他们身后，没有落后多远距离。

    蛇漠面容冰冷，手中握着一对黑色巨锤，寒雨坤身上散发着滔天煞气，背后还有一对羽翼出现，其手持战刀。

    月桁身穿蓝色铠甲，手中则是握着一柄绿色长剑，这长剑上面散发着无比凌厉的波动。

    ……

    一位位强者，身上波动明显比之前更加强大。

    “该死！”莫甘林脸色难看，一瞬间这些不死境巅峰强者实力暴增，对他造成了很大影响。

    之前他都不怎么在意这些强者，没想到却成为了他的阻碍。

    “都在隐藏实力么？”叶星心中暗道。

    “师弟，这次前来的不死境巅峰强者很多背后都有大势力，他们来争夺宝物，背后势力很多都会赐予宝物，所以不能小看他们。”远处，魁拔的声音响起。

    叶星回应道：“我知道的，师兄。”

    他心中却暗暗道：“刚才就算我出手都不一定能取得好的效果吧？”

    隐藏实力的强者太多了，忽然出手之下他也只能退去。

    “莫甘林，你的希望没了。”人族饕裂低声道。

    轰！

    他身影暴动，迅速向令牌袭去。

    “那也比你被困无数年时间无法突破好。”莫甘林怒吼道。

    刚才他差一点就成功了。

    “哼！”对此饕裂却冷哼一声，似乎平静了很多。

    “都给我滚开！”妖族玄龙低吼，横扫一切。

    虚空破碎，无数攻击蔓延，一位位强者尸体不断从虚空中坠下。

    强大的顶尖不死境强者如同蝼蚁一般，在这片区域内根本没有丝毫抵挡之力。

    而那五枚令牌还在不断飞着，没有一位强者得到。

    嗡…

    不断遭受到攻击，那五枚令牌上面的薄膜似乎被撕裂了，随后竟然化为了一道道细小光芒，在不断起伏着。

    轰！

    顿时一道无比恐怖的气势波动席卷四周。

    “不好！”

    “快躲避！”

    感受到这些光芒波动的强者眼中全都露出了惊骇之色，他们心中骤然浮现出了一股心悸感！

    “砰！”

    恐怖攻击袭出，就像是被戳破的水气球，一道道光芒像是流星一般朝着四周疯狂扩散，众多强者不断躲避，但还是有数千位强者被触及到。

    “不！”

    这些被触及到的强者只感到一股恐怖的能量疯狂袭入到了体内，泯灭他们的生机。

    他们甚至来不及抵挡，生命力便迅速消失，整个身体甚至都化为了粉末，虚空中只剩下兵器残留。

    顶尖不死境强者化为粉末，就算是三十几位普通不死境巅峰强者都抵挡不住，尸体从空中坠落。

    实力更强一点的，身体几乎崩溃，生命力大幅度减弱，勉强活了下来。

    “这是什么？”

    “攻击太强了！”

    所有强者惊骇。

    一波攻击下，近万位不死境强者死亡。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    不过眼中的惊恐还没有消散，他们眼中又露出了无比激动之色。

    在波动散发后，这些令牌也像是流星般，朝着五处方向随机飞了过去，不再有任何波动。

    “朝我们这里来了！”

    一位位看到令牌飞来的强者脸上全都露出了惊喜之色。

    “该死！”他们惊喜，但是其他去顶级强者则是面容难看。

    若是按照实力争夺，他们必然占据最大优势，但是这些令牌却不按照常理飞行。

    “给我滚开！”一处区域，灵族不死境无敌强者厮落怒吼道，无数紫色光芒散发，朝着一处区域扩散。

    “不！”

    那一处区域强者脸上满是惊恐，大量死亡。

    “不好！”此时叶星也脸色微变，那令牌飞出后，只有一枚散发着白色光芒的朝他飞来，而且还偏了一些方向。

    “不能再犹豫了，全力争夺那一块！”叶星此时也知道了到了关键时刻，他不再管其他令牌，而是直接向那白色令牌飞去。

    而在那里，却是有几人脸上满是惊喜之色，其中一位正是身穿蓝色铠甲的月桁。

    “竟然有一块令牌向我飞来了？”月桁眼中满是激动之色。

    “我的机缘来了么？”

    此时她身边几乎没有其他强者，而令牌却刚好对着她这个方向，其他位置只有一位强者，虽然距离令牌更近，但是令牌在向她迅速接近。

    “是我的！”

    轰！

    月桁身上恐怖气势波动爆发，强大到了极致，甚至使得周围虚空都颤抖起来。

    她身影暴动，迅速袭去。

    咻！

    可是，几道恐怖攻击迅速袭来，一柄巨型长枪横空，上面光芒凝聚，随后撕裂天地，像是一道流光般，直接刺向了她。

    长枪袭来，周围虚空都变得无比扭曲，无比恐怖的气势波动朝着四周疯狂扩散。

    此外还有一道剑光袭来。

    虚空中传来“呲呲”的爆破声响，那剑光上散发着极为凌厉的波动，将天幕完全撕裂开，如同灭世剑光！

    这道剑光却是直接袭向了另一位强者。

    两道攻击袭出，将令牌周围完全笼罩，混沌气流蔓延，滔天波动席卷四周。

    “不好！”月桁感受到这两道恐怖攻击，脸色微变。

    “剑痕，天族莫甘林！”她脸上满是怒容，连忙躲避。

    看向两位强者，尤其看向那位面容冷漠的剑痕，月桁心中不由怒火中烧。

    同是人族，刚才这剑痕完全可以帮她的，帮她抵挡住天族莫甘林的攻击，那她有六成可能性直接得到那枚大道传承令牌。

    可是剑痕根本没有帮她，而是选择了攻击另外一位强者。