    “全部解决了吗？”

    王仙从火萝儿那里离开之后，来到中央的位置。

    很快，一个个诡妖出现在他的周围。

    “禀告龙王，全部肃清！”

    敖妖恭敬地说道。

    “接下来，暂停对生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子暗杀，全力击杀那些雇佣团与领取任务的人！”

    王仙犹豫了一下，朝着敖妖他们命令道。

    刚才他动手的时候，对方能够提前发现他，给了王仙一个警戒。

    如若现在他疯狂猎杀生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子，那必然会引起两大势力的注意。

    到时候会出现两种情况，一种是对方派强者过来查探。

    第二便是禁止弟子进入这片战场。

    这对他来说并不是好事。

    所以，他准备以一种温和的方式，温水煮青蛙。

    先将那些雇佣团与接取任务的人斩杀掉，这些散人，哪怕是他们死后，也不会引起两大势力的关注。

    就算最后他们发觉，这些散人被斩杀后也会起到一个震慑的作用。

    那些还想要为了丹药灵石与武器的人加入战场就要考虑一下自己的小命了。

    “是龙王！”

    一众诡妖立刻点了点头。

    王仙手臂一挥，让他们在这片战场自由行动。

    他则是隐匿在周围，阴阳五行龙眸扫视着，一旦遇到一些强大的雇佣团，直接出手。

    方圆几千公里的战场，范围已经非常大了。

    整个战场充满了肃静与血腥，安静无比。

    暗杀与偷袭，在这里不断的上演着。

    然而诡妖一族的加入，完全改变了整场格局。

    “哈哈，终于又有几个鱼儿上钩了，这一次收获不错，我要换一柄洞虚三阶的武器，哈哈！”

    火云森林的一个角落，一众十几人满脸森然的看着地上的尸体，脸上充满了兴奋。

    修炼的路途，不缺少那种敢于拼命的人。

    而想要越来越强，只有一个途径，那就是战斗。

    生死丹药坊与圣物锻造坊以丰厚的报酬，吸引了中洲几百万人前来，其中很多都是强者。

    洞虚之境不少见。

    为了，就是那丰厚无比的丹药与武器。

    只要杀死几个洞虚级别的强者，相当于他们斩杀几十个洞虚级别的凶兽和妖兽了。

    “将他们头割下来！”

    一个魁梧的中年满脸笑容的朝着周围手下命令道。

    “是团长！”

    一众人立刻走过去，准备将这些人的头颅割下。

    “噗噗噗！”

    突然就在这时，一声声穿透的声音传来。

    地上没有尸体，但这十几个人却已经消失不见。

    虚空中，一滴鲜血缓缓地滴落。

    暗杀，在不断的进行着。

    五百名诡妖，可以暗杀洞虚六阶的强者，这股实力放在战场中，非常恐怖。

    “回来！”

    十个小时之后，王仙将所有的诡妖全部召回。

    “如何？”

    王仙满脸笑容的看着五百名诡妖，脸上露出一丝微笑。

    敖妖目光扫了扫所有族人，统计数量。

    “龙王，斩杀了两万多人，其中洞虚之上的七百多人！”

    几分钟后，敖妖统计完直接汇报道。

    “不错，走，我们回去，一天后再来！”

    王仙直接说道。

    “是龙王！”

    等这个战场上的人再多一些，然后在继续击杀。

    这就好比蓄水池，池子里的水多了，再抽水。

    他身影一动，便直接朝着火云山的位置飞去。

    拿着令牌进入城内，王仙回到居住的地方。

    “王公子，打扰了！”

    就在王仙刚刚进入房间内的时候，一个声音突然传来。

    “凤云前辈，请进！”

    王仙感应着门外的身影，脸上露出一丝笑容，立刻说道。

    “王公子，奉天城内生死丹药坊的丹药是被你劫走的？”

    凤云进入房间内，直接问道。

    “没错！”

    王仙没有隐瞒的直接点了点头。

    “王公子还真是高手段！”

    凤云微微感叹道。

    当他们火云雀一族得知奉天城发生的事情时，也是一片震惊。

    进入奉天城内将生死丹药坊的丹药劫走，除非凤云亲自动手，否则他们火云雀一族做不到。

    联想到王仙刚来，奉天城便出事，火云雀一族的高层有些怀疑。

    凤云更是忍不住的直接过来确认。

    “对了凤云前辈，我手中有一些武器，你能不能将武器换成丹药？”

    王仙想到自己空间戒指内的武器，开口说道。

    他手中的各种武器全部都是暗杀那些人获得。

    两万多个人，洞虚武器便有五百多件。

    超凡七阶以上的，更是达到了两万多件。

    这些换成丹药，也是一笔不菲的收入。

    并且，从这些人的空间戒指内，他也得到了一笔不菲的丹药。

    “可以，这个交给我们火云雀一族了！”

    凤云点了点头。

    作为帝国之下顶级的大族，他们也是有自己的渠道的。

    一些武器处理起来非常容易。

    “好！”

    王仙点了点头，将十几个空间戒指丢给她。

    看了看空间戒指内的武器，凤云微微惊讶，尤其是那十几件洞虚九阶的武器，令她吃惊。

    不过她没有多问什么，直接告辞离去。

    “杀人放火金腰带呀，以这种速度，几个月后说不定自己便能够提升等级了！”

    王仙看着凤云离去，心中暗道。

    “王仙大哥哥，王仙大哥哥！”

    未等王仙休息，半个小时后，外面传来火萝儿的声音。

    “进来吧！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，将房门打开。

    “王仙大哥哥，我听族人说你来了，就过来看看！”

    火萝儿走进来满脸微笑的说道。

    “有什么事吗？”

    王仙笑着问道。

    “问问女帝姐姐的事情！”

    火萝儿凑过来，满脸笑容的问道。

    “你女帝姐姐现在很好，最多一两年，你们便能够相聚了！”

    王仙朝着他说道。

    “是吗？那等女帝姐姐归来，定然能够威震天下，灭掉生死丹药坊与圣物锻造坊这群垃圾！”

    火萝儿握了握拳头，继续说道：“王仙大哥哥，你要是早一些来就好了，我就能带你去火云雀一些好玩的地方玩玩！”

    “现在，我们只有两座城池了，不过火山城内也有一些好玩的，我带你去玩玩吧！”

    火萝儿朝着他说道。

