    天武十九年六月二十日，承天门广场上升起了世界上第一艘热气球。

    这艘热气球，圆周为三十三米，由工部打造，用糊纸的布制成，布的接缝用扣子扣住，经过徐明武反复测试，并命名为“昭阳公主号”。

    这个命名，示爱意义不言而喻，标志着徐二少正式加入争夺驸马都尉的战斗。

    在承天楼前，天武皇帝朱慈烺携徐皇后，几位皇子公主及数万京师市民，参观了昭阳公主号热气球的升空表演。

    这次，徐明武也是下足了功夫，他亲自登球，用稻草和木材在气球下面点火，驾驶热气球进行空中飞行。

    这此表演，全程飞行了半个小时，飞越了半个南京城，最后降落在城外秦淮河边，惊艳全城，完美收场。

    民众愉悦了，公主害羞了，皇帝高兴了，徐明武也兴奋了，感觉泡公主这事有戏！

    最终，徐明武得到嘉奖，被授予皇家科学院院士的称号。

    皇明时报专门开了个专版报道此事，还有就是对徐明武的独家专访，他知道，这是老爹徐青山花钱请的记者，目的是想洗白当初与戚家小姐当街斗殴的不良影响。

    快乐的时光总是短暂的，徐明武正式从平阳侯府搬出，入驻皇家科学院。

    皇家科学院地处城东，与几所国立大学在一块区域，占地极广，建筑按照皇家规格，奢侈大气，宛若一片小型宫殿群。

    院内不仅有中式建筑，还有几栋西式洋房，听说里面住的是洋人? 是大明从欧罗巴挖来的科学家? 有几个还是徐明武非常耳熟的名字，在后世的教科书上的大佬。

    徐明武特意打听了一下? 有没有叫牛顿的家伙? 遗憾的是，并没有。（牛顿还在剑桥大学读大二? 后面会安排）

    不过让他惊愕的是，物理系有个大佬? 竟然叫牛笔！还是万有引力定律的发现者！

    徐明武怀着激动忐忑的心情想要拜访这位牛笔先生? 不巧的是，先生很忙，没空见他。

    大佬果然是大佬，不是凡人！徐明武由衷的赞赏。

    进入皇家科学院第二天? 有人传话来? 言说院长要见他。

    徐明武大喜，一直想着如何接近坤兴长公主呢，没想到她竟主动来约，真好！

    来到院长办公所在的宫殿，随着领路人三绕五绕的进入一间宽大安静的大厅? 准确来说是一间超大型的办公室。

    “院长大人视察还未回来，您先等一会儿吧。”领路人说完就离开了。

    徐明武深吸一口气? 仔细打量着这间明亮大厅，里面的摆设很奢侈? 天花板很高，地板是木的? 落地大窗是玻璃制品? 精美的窗帘挽在两边? 阳光洒进整间屋。

    大厅中间是一个宽大的雕花写字台，上面摆着文房四宝，几个绿色盆景，还有乾清宫同款的台灯。

    之前在乾清宫时，徐明武没注意台灯的原理和电池，他走近一瞧，发现这台灯的导线连接的是一个小水池，里面有着铜片和锌片。

    徐明武恍然，这是电池的元祖伏打电堆啊，这池水应该是盐水，利用化学反应产生稳定的电源，能够连续不断的给台灯供给电流。

    “不愧是世界上最早的皇家科学院啊，这实力，啧啧啧！”徐明武由衷的赞叹。

    徐明武一屁股坐下来，这才发现自己坐的是沙发，还是带弹簧的沙发，很舒服！

    沙发前面的茶几上摆着几叠报纸，徐明武无聊之余拨过来翻看，竟一眼看到了对自己的采访报道.......

    “这片报道写的不错，日后得给报社加钱！”

    徐明武晒然一笑，继续包览其他版的各大标题。

    “《一级风帆战列舰“永乐”号昨日在宁波府下水，此舰成为世界上最大一艘风帆战列舰》”

    “《天武朝第五次下西洋将于十月启动，加强与西洋诸国的贸易》”

    “《亚墨利加局势：大东国与西班牙开战，伪帝洪承畴任命伪王吴三桂为主帅，争夺墨西哥贸易城》”

    .......

    “卧槽，洪承畴和吴三桂这俩二五仔还没死？跑美洲折腾了？”

    徐明武仔细的看了眼这则报道，可惜还是去年的新闻，估计仗早打完了，也不知道所谓的大东国实力如何。

    徐明武看得正入神，门响了，有人开门进来了。

    他一个激灵，合上报纸，抬头紧盯着门。

    只见一个约莫三十多岁的女子缓缓走来，她容貌雅致，脸蛋丰盈圆润，杏眼微眯，举止间散发出雍容风韵。

    嗯，还有身材很好。

    徐明武不知道这位究竟是院长坤兴长公主还是她的秘书，因此没敢主动上前行礼，只是站起身来，挺直了身板，以示尊敬。

    然而，这位大美人似乎无视徐明武的存在，随手拢了拢齐肩的秀发，径直走到桌案前，坐下打了个哈欠，也不说话。

    嗯？搞什么？

    徐明武万分不解，决定以静制动，坐观其变，于是小心翼翼的重新坐到沙发上，耐心等待。

    可是，这位陌生的大美人，在坐了片刻后，起身拿起一个小水壶，开始给写字台上的盆景浇水了。

    浇完水，她又走到窗边的鱼缸那，撒着鱼饵喂鱼......

    不是.......这究竟在干什么？

    徐明武一脸的懵逼，但还是不敢吭声，万一对方真是长公主殿下，自己饶了她的雅兴，那就不是闹着玩的，还指望长公主当媒婆介绍老婆呢，必须把握好了，万不可留下坏印象！

    他继续静坐，盯着大美人。

    大美人喂完鱼，就站在落地窗前，面对着外面明媚的阳光，开始摆起了唱戏的身段，哼起了昆曲......

    徐明武一怔，有些傻眼，怎么回事？这又是什么套路？

    不过话说回来了，大美人的声音很好，唱的也不赖，挺专业的，徐明武耐着性子倾听，希望在戏文里体会她的想法.......

    然而，他听完了也没体会到其中精髓，反而头晕目眩，不知道发生了什么。

    大美人神情饱满，莲步轻移，刚准备换个身段继续来一首，移至沙发旁，瞬间愣在当场。

    她轻咳一声，瞬间恢复了正常，板着面孔道：“你是谁？什么时候进来的？”

    徐明武一愣，仿佛在问：我是谁？我在哪？我要做什么？

    大美人眉头一皱，沉下脸道：“我在问你，你是谁？”

    说着，她慢慢走到桌案，缓缓打开抽屉，从中掏出了一把黑漆漆得轮转手枪......

    徐明武立时惊醒，忙解释道：“别误会，我叫徐明武，是院长大人叫我来的！”

    “你就是徐明武？”

    大美人没有放松警惕，从随身的香囊中取出一副眼镜，架在脸上，认真的看了眼徐明武，见他面露紧张，身无凶器，这才将轮转手枪放回抽屉。

    大美人微微一笑，略带一丝羞赧的笑容，道：“我就是皇家科学院的院长，让贤侄见笑了。”

