    （求推荐票～）

    顺利解决感情问题后，王霸终于可以安心踏上前往S市的旅途了。

    相比起两江市，S市更加是一座国际化的大都市。

    一幢幢高大的建筑物毫不吝惜的将它们的魅影投射在街道上，遮挡住了整片天空。

    彩色绚丽的霓虹灯、飞驰在街道上的汽车、高不可攀的大厦、忙碌且拥挤的人群，彷佛已经成了这个喧嚣城市的代表。

    当下午4点左右，王霸等人抵达火车站时，已经有赵辰安排的专人迎接了。

    一辆贴有DAN战队LOGO的大巴车，一路七拐八拐，绕到了距离LPL主场馆以南不远的闽行区。

    一路上，城市的高楼大厦倒映在王霸的黑色瞳孔里。

    内心激荡的他此时就只有一个想法——LPL，爷终于来辣！

    王霸等人所住的地方距离LPL主场馆所在的正大广场不过30分钟车程，是战队老板私人旗下的产业，利用曾经的旧网吧改造过来的，同样有两层。

    第一层是接待室、休息室、娱乐室；第二层则是训练室、会议室，选手卧室等。

    相比起两江市的训练基地，这里相对简陋。

    王霸把行李放置好，再打扫、整理一番后，已是临近傍晚。

    看着华灯初上，五颜六色的霓虹灯照亮着这座完全陌生的城市，不知怎么，王霸心中生出几丝孤独感。

    摇摇头，驱散掉这种情绪。

    他拿出手机，看了一眼日期。

    1月14日…

    明天，就将是LPL第一周第一场比赛了，由IG对阵RNG。

    如果他的记忆没错的话，结果应该是后者让一追二完成翻盘。

    与此同时，也是8.1版本正式更新的日子…

    在这个版本，他的野区将会有大幅度的改动。

    首先是红蓝Buff的经验值从200降低至180，反而三狼的经验值提高，这意味着更多的打野可以选择从三狼开局，混淆对手的视听。

    其次，每组野怪都算4个补刀。

    这会给王霸带来一个好处——那就是他可以通过计算对面打野补刀数，来测算对手打了哪些野怪，有利于反野和反蹲。

    除此之外，野区的经验补偿机制也有很大的变动。

    当一方打野等级落后时，每个野怪都会为他提供额外30点经验，现在变为了在击杀大型、史诗野怪时，提供50点经验。

    看似经验涨了，但实质上，变成只有击杀大型、史诗野怪时才会补偿，这是在变相削弱“绝食流”打野。

    因此在新的S8赛季，RNG的Mlxg将面临史无前例的削弱！

    他再也不能肆无忌惮的反野Gank了！

    当然，这也是王霸乐于看到的局面。

    想到这儿，王霸嘴角就忍不住勾出了一丝笑意…

    正这样想着，有人拍了拍他的肩膀，王霸回过头，是池宇。

    经过近两个月的相处，曾经邋遢、不善言辞的池宇改变了不少，虽然还是不太愿意说话，但却愿意向大家展示自己的想法和情绪了。

    池宇看着王霸，也不说话，努努嘴，使了个眼色，后者就明白了他的意思。

    这家伙，叫自己一起去吃饭。

    王霸点点头：“把其他人也叫上吧。”

    就这样，除了倒头就睡的陈鸣君外，其余五人来到了街边觅食。

    他们找了附近一家家常菜馆，点了几个家常菜和十几串烤串，就着啤酒开吃起来。

    身为战队教练的赵辰看上去有些意兴阑珊。

    也是…

    在上赛季，DAN战队十六连败，沦为LPL的笑柄。

    虽然重组后的战队在王霸的带领下打出了亮眼的训练赛成绩，但也很难保证在正赛中能发挥稳定。

    这可是关系到他的身家性命。

    而就目前看来，前途仍是未知且黯淡的…

    一想到这儿，赵辰不禁悲从中来，猛灌了自己好几口酒。

    看着赵辰一脸苦涩，众人也很清楚其中缘由。

    尤其是作为上赛季保留下来，经历了十六连败苦痛回忆的陈思浩，更是拍了拍他的肩膀。

    王霸环顾一圈，发现除了万年冰山脸的池宇外，其余众人脸上或多或少都有些难以言说的复杂神色。

    他知道，只有迎来一场真正的胜利，才能抹掉这种颓丧的情绪！

    正思索间，一个陌生的声音打断了他们。

    “打扰一下…”

    众人停下了手里的动作，纷纷循声望去。

    眼前是个约莫30多岁，身穿红色体恤，身材有些胖的男人。

    “有什么事儿吗？”王霸不明所以地问道。

    与此同时，赵辰等人也是面面相觑，他们似乎…都没人认识这个男人。

    “是这样的…”

    男人面露尴尬之色，道：“其实…我刚注意你们很久了，是这样的小伙子们，你们能否让我拍个照呢？我想…把这些照片发给亲戚朋友看看。”

    王霸这才注意到，这个男人身上穿的衣服全是比较廉价的牌子，而他的眼神，也始终没有离开过桌子上的那些食物。

    不知怎么，王霸心里忽地一紧…

    他想起前世，自己也是有过一段穷困潦倒的日子。

    那时候他刚出校门，由于大学时期全在玩，导致成绩既不好，也没学到啥东西，只能勉强找一份混温饱的工作。

    想到这儿，他赶紧站起身来，让这个男人坐在自己的位置上拍，因为这样的角度看起来，更像是他在吃。

    陈思浩等人也纷纷停下了手里的动作，看着眼前这个动作稍显笨拙的男人。

    这个穷困潦倒的男人。

    或许是某位母亲眼里让她骄傲的儿子…

    或许是某个女人最值得依靠的丈夫…

    亦或许是某个可爱的孩子眼里最高大的父亲…

    都说成年人的世界不容易，实际上，成年男人的世界更不容易。

    男人对着食物拍了一张照片后，站起身来，冲着王霸连声道谢。

    对于这举手之劳的善意，王霸自然觉得不值一提，于是连连摆手示意。

    顺利拍完照后，王霸回到了自己的座位，而那个男人，也在道完谢后，疲惫的坐在离王霸等人不到5米的路沿边，拨起了电话…

    由于距离不算太远，男人略显低沉、疲惫的声音也随风飘了过来。

    “唉，兄弟，你看我现在…都已经沦落到吃这些玩意儿了，你欠我那八十多万，究竟啥时候能还给我啊？”

    王霸：“……”

    赵辰：“……”

    池宇：“……”

    陈思浩：“……”

    钟毓：“……”

