    在这场梦里，左慈走入了一座充满迷雾的黑色堡垒，堡垒里面阴森冰冷，四周什么也看不清。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他本就是个不喜欢大呼小叫的人，便只是安静地观察，放轻脚步向前走着——他知道，他在梦里，他就是知道自己是在梦里，所以可以无所畏惧。

    终于，这场无尽在迷雾中探索的梦中出现了异物，在他反应过来的时候，一左一右地飘来了两个被黑袍罩住身子的神秘人，站到了他触手可及的位置。他们一高一矮，全都看不清面容，只是站在他的身侧，定定地站着，似乎在认真地打量他。

    左慈停下了脚步，与左右两个黑衣人进入了无声的对峙，直到一道声音从正前方传来，那声音沙哑地让左慈感到熟悉，像极了无名氏的声音。那声音说：“让我们欢迎新来的成员，他或许就是可以我们正在寻找的，可以逆转命运的那一个。”

    空气中突然响起了一阵女人的娇笑，左右两个黑衣人开始绕着左慈划圈似地挪动身子，似乎在观察他的每一寸皮肤，每一丝缕。笑声终于停止，个子较矮的那一个开口传来尖细的声音，说道：“是否是可以逆转命运的人，很快就能见分晓——左慈，就让我们看看你的本事吧！”

    话音落下，两个黑衣人退入了迷雾中，左慈思虑了半秒决定迈步追上去，可刚一踏步，一阵窒息之感传遍全身，他眼睛一阵黑，不觉猛皱眉头，一个使力，从床上坐了起来。

    梦，终是醒了；一切，回到了角鹰堡的旅馆房间之中。

    -

    走下楼去，毫不意外地看到无名氏坐在一方桌子前等他，面前摆着一桌子未动的饭菜，都是刚上桌的样子。看他到来，摊手指了指面前的饭菜，说道：“我猜你应该很饿，多吃一点吧。”

    左慈面无表情地坐下，没有起手动菜，而是直直地看向无名氏，好一会儿，才说：“你倒是算准了我起床的时间。”

    “我可以说我们是心有灵犀吗？”无名氏弯着眼睛毫不畏惧地看回去。

    左慈淡淡地呼了一口气：“说吧，你想要我去执行的高难度任务，究竟是什么？”

    “不吃一点再聊？”无名氏又指了指饭菜，“你可是吃了十几天抗眠体蘑菇饼啊，我可是知道那东西究竟有多难吃……”

    “我现在就想知道任务究竟是什么，还有，你究竟是谁。”左慈不等无名氏的语句尾音落下，一字一句地说出了自己的疑惑，自己的要求。

    -

    无名氏看着左慈认真的眼神，嘴角的笑意更浓了几分：“你一下子问的问题太多，我暂时只能回答一个——关于接下来的任务，我需要你利用烈狮行会成员的身份潜入内部，从马库斯或者其亲信的口中查到他们刚刚绑架的一个猫耳族人的下落。这事相当重大，不止你一个人在查找，我也在找，只是希望能多一份希望。时间紧迫，我们已经耽误了两天，我需要在十二个时辰之内查到他的下落。也就是说，这顿饭吃完，就得拜托你马不停蹄地赶去烈狮总部，想尽一切办法找到那人的下落了。”

    “那个猫耳族人是什么身份？为何烈狮行会要绑架他？——我不搞清楚这些，很有可能会在执行任务的时候出错。”

    “那个猫耳族人的身上藏着七大圣石之一的月隐石，圣石之力的强大你无法想象，之前正是其他圣石的力量唤醒了罗生门内的七颅恶龙，让天劫再现，死不复生。烈狮行会是安布罗斯的走狗，自然是为他卖命，其中隐含的阴谋足以毁灭整个勇者大6及所有与你一样来到这里的冒险者。好了，我知道，我说到这里已经足够，你已经了解到事情的严重性了，对吗？”

    左慈轻轻地哼了一口气，撇起一侧嘴角，说道：“懂了。”

    -

    大约花了五分钟就结束了吃饭，左慈和无名氏一道走到了旅馆门口，无名氏在分别前提醒：“找到了线索立刻用海螺联络我，送给你的海螺，你可是一次都没用过。”

    “知道了。”左慈淡淡回应，停顿一下，补充道，“这次的任务结束，你也该告诉我你的真实身份了。”

    无名氏转头笑看他：“那么，等到这次的任务圆满结束后，我们再讨价还价吧。”

    左慈知道与他争辩无用，沉默着转身迈开步子，向着烈狮行会的集合点建筑方向跑去。