    

    张涛对于绘画了解并不多，所以能够知道分析出这些已经非常了不起了。

    说实话，它给张涛的感觉真的很像是前世课本上学的那个清明上河图。

    但是也只是像而已，画面还是有很大的不同的。

    而且张涛记得清明上河图好像是北宋年间诞生的。

    但是这个画中人物的服饰更像是秦朝的服饰。

    平民的倒也算了，张涛历史一般并不知道究竟有什么细微差距。

    但是那个看上去像是官员一样的人身着的是一身绿袍。

    张涛前世对秦朝还是比较感兴趣的，所以了解到也比较的多。

    他记得，虽然秦朝是以黑色衣服为主，但是官员服饰里，三品以上官员穿绿袍这个东西印象还是比较深的。

    除了秦朝，张涛不记得有哪个国家的官员有穿绿色官袍的了。

    当然了，张涛自己也知道自己的历史成绩一般，所以知道的不多，也就随便猜测一下。

    毕竟这里是古老王的陵墓，他也有先去为主的因素在里面。

    不过这么一个硕大的画摆在这里，总不会是为了好看。

    “莫非这幅画里有能够通关的线索？”

    张涛快步走上前去，碰画之前有些犹豫，但是想了一下之前的那几件丢人的事，张涛摇了摇头。

    他张涛怎么可能会是知道优柔寡断的人？婆婆妈妈的像什么样子。

    然后果断的将手放了上去。

    下一秒，一抹光芒出现，并没入了他的手掌之中。

    然后他就感觉自己的脑海似乎突然涌入了什么东西，张涛还来不及反应，直接就要往地上倒。

    “我tm的脑子是不是有病。”

    这是张涛意识封闭前的最后一个想法，想要便没有了意识，倒在了地上，双目虽然没有闭上，但是非常的无神，甚至有些涣散。

    而在张涛倒在地上的同一时间，莫凡他们也来到了一个和张涛所在之地很像的画廊里，同样是很长的走廊，同样是拥有心灵陷阱的画品。

    但是不同的是，他们所在的这个走廊好像是无穷无尽的，根本就走不到尽头。

    也没有张涛所遇到的那幅风俗画，这样的情况下，他们只能不停的往前走。

    直至苏小洛破解了此地禁制，莫凡等人才成功离开。

    而在他们离开后没有多久，这和画廊里就出现了尽头，而张涛的身体也是出现在了这里。

    就那样坐在地上，双目呆滞着，不知道过了多久，涣散的眼睛才渐渐恢复了神采。

    “我这是在哪儿？”

    张涛有些懵逼的看了一眼周围，一时间没有反应过来。

    他只记得，自己似乎被一道光芒射中，然后就拥有了各种各样的记忆。

    这些记忆就像是一个个不同身份的人的全部人生一样，让他一个个去体会。

    第一世，他是一个偏远地区的普通人，虽然一直过的比较的贫穷，但是有些漂亮且贤惠的妻子，有孝顺的儿子，有慈祥的父母，日子过得也比较的安逸。

    但是他自己知道，这个世界上有一群人，可搬山，倒海，掌握强大力量，拥有至高权势。

    他向往，但是却不知道怎么拥有，甚至连这种人都没有见到过几个。

    唯一的一次遇见，他想要求对方收自己为徒，但是却被拒绝了。

    他开始到处寻觅这样的人，但是却经常被骗。

    直至老死，他都没有摸到那个他梦寐以求的门槛儿，甚至连那些人究竟是怎样的都不知道，最后抱憾而死。

    第二世，他是一家名门望族的少爷，但是因为天资愚钝，出身又是家主一时醉酒对身边丫鬟做了荒唐之事而产生的生命。

    所以父亲并不怎么待见自己，家仆欺辱，其他人的刁难，让他在这个家举步维艰。

    只有自己的母亲疼爱自己，在他受了委屈之后，母亲总是会安慰自己，温柔的她，是自己心中唯一的温暖。

    但是在一次同族的刁难中，他的母亲为了保护自己，被活活打死。

    他也是拼尽全力才逃了出来。

    之后多次遇到机缘，实力提升的很快，最后得以报仇。

    但是母亲终究是回不去了，而他脸上也再也没有出现过笑容。

    直至生命尽头，他在自己母亲的坟头前枯坐数日而死，即使涌了了独步天下的实力又如何，在自己弱小之时没有守护好自己在意的人，最后的强大也已经毫无意义。

    第三世，他是一名普通人家的后代，家里有点小生意，所以生活还算富裕。

    但是他并不满足于现状，自认为有经商之才的他并没有安安稳稳的过日子。

    而是在成年之后，便开始插手家里的生意。

    勾结当地官员，培养自己的小帮派。

    竞争对手无论是白的先来，白的不行就来黑的。

    将对手搞的家破人亡是家常便饭，最后惨死的惨死，自杀的自杀。

    当对方跪在自己的面前祈求留个活路的时候，他没有一丝一毫的心软。

    就这样奋斗了半生。

    年过五十的他，已经是所在国家最大的商业大佬。

    当今皇帝想要坐什么，当今朝廷想要做什么，都需要他的点头。

    能够凭借一身努力在短短的几十年间拥有这样的地位，没有人会在意他的过去，没有人会在乎他究竟为了走到这一步杀了多少人。

    别人只会知道他白手起家，最后掌控一国经济，权势滔天。

    当然了，他也只会让别人看到这一点，至于后面究竟有什么隐情，这不是普通人应该知道的东西。

    但是他在一次生病在床的时候，自己最疼爱的那个小儿子居然给自己的药里面下了毒。

    在一声“隐忍，狠辣，为了目的不择手段，这些都是您教我的。”的话语之下，他结束了自己的一生。

    第四世………

    第五世………

    ………………

    张涛不知道自己究竟经历了多少个人的人生。

    不一样的遭遇，不一样的世界，不一样的性格，不一样的出生和目标。

    有普通人的平淡，有弄潮儿的精彩，有至强者的成长，有野心者的不甘。

    但是他们都有一个共同点，都认为自己的人生不够完美。

    甚至认为自己的人生特别的糟糕。        

