    孙豪勉强挺了过来，但是状态却非常不好，身体之内被侵入了阴寒鬼气，需要小火苗和木丹应对，刚刚鬼王虽然没有乘机动特殊攻击，但是其手脚所化的拍击也如同击打沙袋一样，不知道在孙豪身上拍打了多少下，孙豪身上的伤势也是不轻。

    孙豪眉头紧皱，不远处，轩辕红一边躲闪尸王的扑击，一边关切地喊道：“孙豪，你怎么样？你没事吧？”

    孙豪大声回答到：“受了点小伤，暂时无事，小红，你也小心，尸王凶猛，别分心”。

    简单交流几句，两人再度投入各自的战场。

    鬼王做了一个治疗的动作，旋即，右眼刺穿的空洞又开始愈合，鬼王再度把双眼看向了孙豪，出一阵厉啸之声，孙豪这招剑直刺对它有一定的伤害，让它十分不爽，恼怒之后，这鬼王嘴一张，又喷出一口“阴寒鬼气”。

    又来了，这一刻，孙豪感觉，自己面临了生死危机，第二口阴寒鬼气抵挡下来已经是竭尽孙豪所能，这第三口阴寒鬼气，自己还抵挡得住吗？

    不到最后一刻，孙豪不会放弃，依然是一个剑直刺，刺向鬼王的右眼，身体之内，紧急调动，随时准备补充烈火神盾，也随时准备治疗之术。

    不过，孙豪心中也知道，这一次，自己只怕是挡不住了，第二口阴寒鬼气就抵挡的十分艰难，更是让孙豪受到了不少伤害，让孙豪不得不花精力应付体内搞破坏的阴寒鬼气，这第三口阴寒鬼气，不是完整状态的孙豪，就更加难挡了。

    瞬间，孙豪眼前仿佛看到了父母、师父，好像回想起来自己的修炼过程，难道今日，自己会陨落在这里不成？

    这一刻，孙豪感受到了巨大的恐惧，感受到了巨大的不甘。

    这杀魔宫，真是凶险之极啊！

    这一刻，孙豪已经倾尽所能，却无力自救。

    面对鬼王，孙豪遭受到了修炼以来最大的一次危机。

    这是一场生死危机。

    阴寒鬼气瞬息击破孙豪的烈火神盾、木甲术构架的防御，孙豪第二次补上的防御术法压根就来不及成型，眼看马上就要湮灭，这一次，侵入孙豪肉身的阴寒鬼气会是先前的几倍以上，孙豪甚至可以预想到自己马上就会被直接冻僵。

    剑直刺依然贯穿了鬼王的右眼，鬼王这鬼物果然只会凭借本能行动，居然再一次挥手做出了施法的手势。

    而此时，孙豪也再次被阴寒鬼气侵入身体之内。

    巨大的冻结感涌上脑海，孙豪感到，自己的思想要被冻结了，不能思考了，下一个烈火神盾怎么施展也给忘了，感觉一切仿佛都陷入了寂静之中。

    这时，孙豪心中涌起一个念头，自己这是被冻僵了吗？自己这是马上要陨落了吗？

    就在孙豪万念俱灰这一刻，正在跟侵入孙豪体内的阴寒鬼气对抗的小火苗，感受到了宿主的巨大危机，紧急时刻，开始剧烈燃烧起来。

    孙豪炼化燚神炎之后，小火苗颜色变深，好像更加凝实，但是，孙豪并没有感受到小火苗的其他变化，但实际上，这变化确实存在，不过，不被孙豪所感知不被孙豪所掌控而已。

    燚神乃是人类火之祖神，传自燚神的火焰，随着人族文明而展传承，代表着人族文明进步的始祖之炎，岂是没有一些特殊功用？

    橙色的小火苗在孙豪的心脏部位猛地一燃，化身成燚神炎形态，此炎猛地一抖，浅黄色波纹以孙豪心脏为中心，以孙豪血脉为路线，沿着孙豪血脉向孙豪四肢百骸层层传递而去，这波纹之中，带有温和的热能，所过之处，好像在宣示主权一般，孙豪被阴寒鬼气冻结的身躯马上又再度恢复了过来。

    小火苗威，孙豪体内的木丹也不甘示弱，旋转之中，也出阵阵万轮蚍蜉真气，勃生机，夺回被阴寒死气占领的地盘。

    只是一刹那，孙豪不知道生了什么，就是那么一刹那，孙豪现自己再度恢复了对身体控制，冻结感消失，思维和身体恢复了过来，仿佛刚刚那一刻，只是孙豪短时间的错觉，也或者刚刚那一刻，是一段时间上的空白。

    孙豪定睛一看，此时鬼王正在挥手治疗受伤的空洞眼眶，而自己也正在补设烈火神盾，神识迅扫过身躯，孙豪现，自己虽然受伤不轻，体内小火苗、木丹依然在跟阴寒鬼气对抗，但这对抗居然全面占优，居然比对抗第二口阴寒鬼气的形势更好。

    这是为什么？孙豪心头闪过一丝疑问，刚刚那一刻，孙豪真不知道自己体内生了什么，不过，孙豪知道，一定有不为自己所知的力量帮助了自己渡过难关。

    虽然疑惑这力量来自何方，但是，眼前这种状态之下，容不得孙豪多做思考，对面，鬼王双眼再度看了过来，嘴里厉啸，大嘴张开，又一股阴寒鬼气准备喷出。

    鬼王在龙雀秘境之中生存了几十万年，受秘境规则约束，修为被压制，但是这么多年下来，积累了不知道多少阴寒鬼气，要是一般的鬼王，这种厉害至极的鬼气顶多那么一两口就会告罄，但这只鬼王却把这手段当成了家常便饭。

    就算是杀魔本人，布设这番考验之时，也没想到会出现这种情形，他万万没有想到，自己的杀魔宫会这么晚，传承几十万年之后才会开启，万万想不到，当年的随手造就的两只鬼物历经时间变迁，已经成为了极为强悍的存在，这般程度的考验，那里是刚刚筑基的后辈弟子能经受得住的？

    看到鬼王张嘴的动作，刚刚缓过来的孙豪，心中又是一紧，刚刚不知怎么逃过一劫，这一次，自己又该如何呢？

    还是寄希望于那不知名的帮助吗？

    这种帮助会不会一直有？这种帮助会不会有次数限制？孙豪不得而知，看着鬼王张嘴的动作，孙豪心中再度高度紧张，精神再度高度集中。