    “师父，复和师伯祖仙逝，你们就一点也不难过吗？”从万宁宫出来，石坚忍不住问出心中的疑惑。

    其实笑着反问：“为何要难过？”

    石坚迷糊了，“亲人长辈去世，不应该难过吗？”

    其实哈哈大笑，停下脚步，看着石坚问道：“小徒弟，我问你，复和师伯死后比活着的时候过得好，活得好，我们是该难过，还是该高兴？”

    石坚不假思索道：“当然该高兴了。”

    “这就对了，想通这点就不难理解了。小徒弟，我们茅山弟子生前上求天道，下斩妖魔，惩恶扬善，匡扶正道，广积阴德，死后得享阴福。”

    “修为不够的投胎转世，下一世一般都不会差，要么生在官宦之家，要么家境殷实，要么妻妾成群多子多孙，怎么都比这一世活得好。”

    “复和师伯是阴神境法师，他的选择比普通人多得多。”

    “上天可以做神仙，不过自三丰真人之后，很少有道门弟子死后能升天做神仙的。”

    “下地府可以当阴差阴神，我们茅山派在天上地下都有关系，复和师伯去地府当阴神肯定不会吃亏。”

    “如果不想当阴神，也不想投胎转世，可以留在地府修炼。要是掌门宗师同意的话，复和师伯可以把神魂转化为门派的护法神，就像王灵官那样，享受香火供奉。”

    “他得长生，位列仙班，逍遥自在，我们为他高兴还来不及，为何要伤心难过呢？”

    其实拍拍石坚的肩膀，“修行的目的之一便是突破生死，身为茅山弟子，福泽深厚，最应该刻苦修行，看淡生死，最终超脱生与死的轮回，与天同寿，万劫不磨。所以小徒弟，你放心吧，你仙的时候为师一定开怀大笑，绝不会为你伤心流泪。”

    石坚笑眯眯道：“师父，你年纪比我大几十岁，要仙也是你先仙，你放心吧，你仙的时候我一定开怀大笑，绝不会为你伤心流泪。”

    “孽徒，找打！”其实气得脸都青了，挥舞浮尘向石坚打去，嘴中悲叹道：“为师造的什么孽啊，竟然收了你这个孽徒当徒弟。”

    “师父，这话要我说才对吧，从小到大，你坑了我多少次啊。刚才又坑了我一次，我一句话没说也被二师伯罚。”

    其实瞪眼道：“为师一把屎一把尿把你拉扯大，坑你几次怎么了？为师坑你是爱护你。”

    石坚无语道：“你是师父，你最大，你怎么说都行，怎么说都有理。”

    “说得我胡搅蛮缠似的，为师这叫以理服人，小徒弟，学着点。”其实得意洋洋地训了石坚一句，然后收起笑容，脸色复杂地问道：“见到项先生了？”

    石坚点头，“见到了。”

    “他还好吗？”

    “项师傅已经去世了……”

    其实宛如受惊的孩子，淋雨的蛤蟆，呆立原地，好一会过后，他才说道：“把你这一年多来经历的事情跟我详细说一遍。”

    “是，师父。”

    石坚从下山开始说起，溯江而上，荒村借宿，偶遇破衣宗传人，与钱开斗法，见到项声，学习赶尸术……事无巨细地说了一遍。

    其实听得很认真，石坚提到破衣宗时他毫无反应，直到石坚描述项声的相貌他的脸色才变得生动起来，眼中流露出追忆之色。后面僵尸夜袭溆水县城，四鬼抬棺，其实连连皱眉，若有所思。

    “等我赶尸回来，项师傅已经病得不成样子了，只撑了两天就走了。”石坚语气低沉道。

    其实犹豫着问道：“项先生去世之前，有没有留下什么话？”

    “都是些叮嘱我的话。”石坚知道师父想问的是什么，继续说道：“我第二次见到项师傅的时候，他告诉我十七年前发生的事情，曾经提到师父。”

    其实紧张道：“项先生说了什么？”

    “他说他不怪你，他一直想找机会向你道歉，十七年前不该说那些难听话，可你十几年不去溆水县见他，他对此耿耿于怀。”

    其实挤出一丝笑容，怅然道：“徒弟，你知道我为什么十几年不去溆水县见他吗？”

    “不敢？”

    “你……”其实指着石坚，想骂又骂不出来，颓然道：“没错，我不敢去见他。”

    “师父，那是个意外……”

    “如果不是意外呢？”

    “什么？”

    宛如一声惊雷在石坚耳边炸响，震得他脑袋发懵，半响才缓过劲来，犹然满脸不敢置信，嘴巴干涩道：“五仙教术士是你故意引过去的？”

    其实脸色苍白，嘴唇微微抖动，“碰见项先生和他徒弟完全是个意外，我虽然身受重伤，但引开五仙教术士却没有问题。我、我想着赶尸匠也是灵界中人，能够帮助我，就、就……”

    其实痛苦道：“我、我真的没想到……会弄成那个样子。”

    石坚的心情真如过山车似的，一会上一会下，项声拿他当儿子看待，要是师父害死了项师傅的徒弟，他夹在中间就难过了。

    望着呆愣愣的师父，石坚又好笑又心疼，这件事他纠结了十几年还忘不掉，越想越纠结，越纠结越愧疚，恶性循环，都快成他的心魔。

    “师父，你不要多想了，那就是个意外，何况项师傅当初是自愿帮你的，你没做错什么。你欠他的，我已经帮你还了。要是还放不下就去溆水县拜祭拜祭项师傅，把话说开，磕个头，道个歉，这件事就算过去了。”

    其实期待地问道：“过得去吗？”

    “以我对项师傅的了解，他那边肯定过得去，你要是过不去就好好补偿一下我这个项氏唯一的赶尸传人，符啊、法器啊、道术啊，身上有的全给我……”

    “滚！”

    其实骂了一句，脸色变好了很多，他相信徒弟的话，也认同他的看法，解铃还须系铃人，自己确实应该去趟溆水县。

    “师父，没别的想问就回华阳观吧，二师伯让我半年抄完观里的藏书，时间很紧，必须争分夺秒。”

    “走吧。”

    二人向前走着，其实突然道：“徒弟，你在溆水县碰到的僵尸应该来自天尸宗，杀了就杀了，不用担心他背后的门派会来找你报仇。”

    “天尸宗？”

