
　　站在她的身旁，顾影死死盯着报告上的鉴定结果，黑眸里泛起波澜。

　　“他才是，阿宁，他才是……”他的语气难掩激动。

　　他爸没变心，他母亲没有看错人，虚伪自私的是那个冒牌货，薄情寡性也是那个冒牌货。

　　顾清宁抬起头，和他对视一眼，红润的唇角扯出一抹淡笑。

　　“嗯，他才是真的。”

　　顾澈脑袋空白了一瞬，好半响才缓过神来。

　　“你们两个等下。”

　　难以置信的眼神在他们两人之间打转，顾澈把手递到顾影面前，表情有点傻，“大哥，你掐我一下。”

　　顾影笑，伸手用力地掐了他一下。

　　“嘶——”

　　顾澈缩回手，吃痛地皱眉，脸上还是一副匪夷所思的表情。

　　他低头看向顾清宁，确认问道，“所以病房里那个人不是老爷子找来的替身，也不是冒牌货？”

　　顾清宁“嗯”了声。

　　顾澈抬手抱头，自言自语地道，“等等，我先捋一捋。”

　　所以病房里那个人才是他们的亲生父亲顾海，之前那个是冒牌货。

　　他的思绪有点混乱了，“那顾婉婉是谁的孩子？”

　　顾清宁闻言，伸手拿起最后一个信封。

　　反正都验了，干脆验个清楚。

　　得知病床上那个人才是他们真正的父亲，顾影对顾婉婉是谁的孩子这件事，心里已经有数了。

　　“卧槽。”

　　看到结果，顾澈难以抑制激动地爆了粗口。

　　“靠，这么多年我们都被骗了。”

　　顾婉婉不是他爸的孩子，他爸没有出轨，也不是负心汉，他们都被那个冒牌货给骗了。

　　可恶。

　　生气过后，他冷静分析道，“可是老爷子不就咱爸一个儿子吗，这双胞胎兄弟又是怎么回事？”

　　顾清宁哂笑，“这就要问老爷子了。”

　　顾澈又问，“所以当年那场车祸里，爸也在车上？”

　　顾清宁道，“应该是。”

　　“阿宁，爸现在的情况怎么样，还能醒来吗？”顾影直接问重点。

　　顾清宁把鉴定报告塞回文件袋里，沉吟了一会，她道，“这个不好说，得做个全面检查才知道。”

　　毕竟是昏迷了这么多年的植物人，什么时候能醒来谁都保证不了。

　　闻言，顾影面上的神色又变得凝重。

　　一时间得知了这么多事，顾澈还有些恍惚。

　　他跌坐在沙发上，微微失神。

　　良久，他纳闷地开口，“还有件事，爸在病房里，那个冒牌货去哪了？”

　　“老爷子突然玩这一出戏，他到底是想干什么？”

　　不过也幸好他玩这么一出戏，才让他们见到他们的亲爹。

　　一想到这么多年让那个冒牌货当他爹，顾澈就觉得膈应和恶心。

　　“暂时查不到他的行踪。”顾清宁淡声道，“不过阿承说了，他有办法找到人。”

　　顾澈讶异，“他有什么办法？”

　　“不知道，他没说。”顾清宁耸了耸肩。

　　顾澈撇嘴，还卖起关子来了。

　　他看向他们两人，目光带着询问，“那我们现在就去找老爷子问个明白？”

　　顾清宁凉眸微眯，声音裹着一层冰碴子，“不急，找老爷子对峙之前，我们先去把爸带回来。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾影和顾澈对视一眼，赞同地点头。

　　**

　　去医院的路上，顾清宁给姚城发了条信息，让他派几个人过来帮忙。

　　刚按下发送键，耳边传来顾澈的声音，“幺儿，要带多少人合适？”

　　顾清宁抬眸看他，“不用，人我已经安排好了，医院那边看守的人不多，用不着太多人。”

　　顾澈按着手机的手指一顿，透过后视镜看着她，“可是老爷子在那，我们要把爸带走，恐怕没那么容易。”

　　恐怕待会又是一场硬仗了。

　　顾清宁云淡风轻地道，“要带走估计是不可能了，只能直接抢了。”

　　“我已经让人准备医疗仪器了，等会就送到家。”顾影边开车边道。

　　顾清宁抿唇“嗯”了声。

　　半小时后。

　　车子畅通无阻地驶进地下车库，顾清宁和顾澈率先下车。

　　不远处，姚城派来的人先到了。

　　看见顾清宁，十个人朝她这边走了过来。

　　“老大。”许久没见到她，众人脸上都挂着笑。

　　顾清宁勾了勾唇，“待会要是动手，不用客气，尽量别让自己受伤就成。”

　　众人心底一暖，重重点了下头。

　　听着一群大老爷们叫他家宝贝妹妹老大，顾澈眸中掠过一抹诧异。

　　不过他也知道现在不是询问的时机，救亲爹要紧。

　　为了避免麻烦，除了顾清宁和顾影之外，顾澈还有姚城派来的人都带了口罩。

　　一行人乘坐电梯上楼。

　　和之前一样，顾海所在病房的楼层有一群看守的保镖。

　　为首的保镖队长认得顾影，看见他带着一群人出现在这，他脸色微变。

　　他小声命令道，“快去通知顾老爷子。”

　　“是。”保镖趁着没人注意，从楼道离开。

　　保镖队长走到顾影面前，神情恭敬，“大少爷，您怎么来了？”

　　顾影斜了他一眼，声音沉冷，“我来看我爸，有什么问题吗？”

　　“可是顾老爷子说了，没他同意，谁都不能进病房。”

　　“他同意了，你赶紧让开。”顾澈敷衍了一句，径直走向病房那边。

　　保镖队长拦住他的去路，道，“二少爷，要不您稍等一下，我让人去问问顾老爷子。”

　　顾澈仅剩不多的耐心瞬间消失，伸手推开他，“让开，别逼我动手。”

　　保镖队长面无表情地道，“得罪了，二少爷。”

　　话落，他和顾澈动起手来，大多还是以防守为主。

　　顾清宁朝身后的众人递了个眼色，随后看向顾影，“大哥，我们先进去。”

　　两方人马正面交战，打斗声回荡在走廊里。

　　楼下，阮友梦住的病房，顾老爷子看完孩子顺便过来露个面。

　　和阮友梦的父母刚说了两句话，保镖便慌张地闯了进来。

　　“顾老爷子，不好了，大少爷来了，还带了一帮人来。”

　　闻言，顾老爷子当即变了脸色。

　　他猛地站起身，万管家连忙上前去扶着他往外走。

　　阮友梦见这架势，心底不禁忐忑起来。

　　她掀开被子就要下床，却被她母亲给拦住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，733、抢人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">