
　　专门请了高级月嫂在医院里照顾孩子，孟盈让姚筝他们回去休息，不用在这里守着。

　　姚筝在医院陪了好一会儿，实在是撑下住了，孟盈让孟铭赶紧把爸妈先送回去。她这里有月嫂，有护士，根本就不需要他们在这里守着。

　　“你们先回去吧。我在这里陪着。”沐垣生看了眼南桑，“你也回去。”

　　现在缓过来，还有点在意南桑比他这个爸爸还先抱孩子的事情。

　　南桑点头，看了眼孟盈，他很坚决的转身出了房间。

　　“你在这里可好好陪着盈盈。明早我给你们带吃的。”姚筝叮嘱着沐垣生。

　　有时候不得不承认年纪大了，经过紧张焦灼的等待，又陪了这么几个小时，精神早就不如之前了。

　　沐垣生再三保证，一定会照顾好孟盈的。天籁小说网

　　他也必须在这里陪着。

　　把他们送走后，沐垣生回到房间，孩子就在隔壁的房间里，进出都得经过沐垣生的眼皮子底下。

　　他必须保证孩子的安全。

　　许年华站在门外，往里看，见沐垣生一个人坐着，对他招了招手。

　　沐垣生走出去，许年华才说：“已经安排好了。这一层楼，没有允许，不会有任何人靠近。”

　　“嗯。”

　　“你应该让南桑留下来。”许年华说：“南桑在这里，更有安全感。”

　　沐垣生瞥了他一眼。

　　“行，我不说了。”许年华闭了嘴，看了眼里面的宝宝，“取名字了吗？”

　　许年华提了这一嘴，沐垣生才想起来宝宝没有名字。

　　也不知道他到底有没有那个资格给宝宝取名字。

　　“我不知道。”他确实是不知道他们有没有给孩子取名字，这件事他从来没有参与到其中过。

　　当初孟盈提出分手，他也说过孩子可以跟她姓。

　　从有这个孩子的存在开始，他除了给予了基因，真的没有再付出过什么。

　　他还真没有资格对这个孩子做任何决定。

　　所以，只要孩子的事，他都只有服从的份。

　　许年华拍了一下他的肩膀，眼里有几分同情。

　　兜兜转转这么些时日，孩子也有了，但是地位却不如从前了。想当初，孟盈对沐垣生那是有多好啊。

　　可惜了，沐垣生做的有些事，确实不怎么样。

　　好在这一次他学聪明了。赶紧把外面的事情都处理好，回来陪人家。

　　要不然，以后这孩子都不会认他当爸爸了。

　　“对了，前几天你妈去过孟家。”许年华把那天的事跟沐垣生说了一遍，“你爸生病了，现在公司好像也有些问题，估计她一个人有点搞不定。那天的态度说不上好，反正孟家人也没有给她什么好态度。”

　　许年华说：“这事啊，解铃还需系铃人。不管怎么样，始终是家人，总不能真的不管吧。”

　　沐垣生冷着脸，并没有多想管。

　　年瑶这个人一直都很强势，在家里说一不二，这些年沐家和孟家又一直不那么对付，只是维持表面客气。

　　现在沐垣生跟孟盈搞在一起，年瑶又瞧不上孟盈，关键是沐垣生又不听年瑶的话，这才导致年瑶对沐垣生，对孟盈越发的不满。

　　两家人，就搞成了现在这种僵局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1107、地位不如从前了免费阅读。https://xs.23sk.com 