    第565章 宰了吧

    “放肆！”

    一声怒斥传来。

    只见精灵族一尊长老蓦然起身，浑身散发着一股亮光。

    她怒视着波斯丁，气息沸腾，显然被对方一句话激怒了。

    “你敢亵渎女王陛下？”

    精灵族全部站了起来，个个手握弓箭，杀气腾腾的瞪着那位上古海王。

    这家伙太狂妄了。

    居然明目张胆的说要迎娶精灵女王，你是老寿星上吊，找死吗？

    其他海族同样被震得七晕八素。

    那位亚特兰女王更是脸色变幻，怒视着上古海王。

    “娜丽丝，你请我来就是为了这个？”

    精灵女王平静的看着亚特兰女王，没有一丝波澜。

    但她内心却充满了怒火，谁能想到，亚特兰女王邀请她来居然是为了这个。

    上古海王，当面说要迎娶她。

    说白了就是想吞并精灵族，简直不将她放在眼里。

    “抱歉，我也不知道会是这样。”

    娜丽丝一脸歉意的看着精灵女王。

    她看向波斯丁，开口道：“殿下，还请你自重，精灵族是...”

    “闭嘴！”

    话没说完就被打断了。

    波斯丁冷哼以上，撇了眼亚特兰女王，寒声道：“本王没让你说话，哪轮到你开口了？”

    “记住，你只是本王的一个小妾，再对嘴本王让你整个亚特兰王城彻底沉没。”

    “嘶！”

    这话一出，周围各方海族无不倒吸一口冷气。

    眼下情况看来有些不妙。

    亚特兰女王显然是被对方胁迫，甚至无法反抗。

    “精灵女王，本王看上你是你的福气。”

    波斯丁一脸傲气道：“你精灵族上下若不答应，今天你精灵女王就走不出这深海，灭族都是分分钟的事情。”

    “答应也得答应，不答应也得答应，没得选择。”

    这话就霸道了。

    但他哪来的勇气，居然想将精灵族一同收入囊中。

    而且还想着将精灵女王娶回去当小妾，有了个亚特兰女王还不满足，一统海族还不满足，居然还想收服精灵族。

    这一幕看的柳青只想笑。

    眼前这家伙脑袋抽风了，难道以为精灵族好欺负？

    他可是感受到精灵女王体内隐藏着一股强大的神力，来自月球的一股神力，跟月神有着千丝万缕的关系。

    精灵族，说白了就是月族放在地面上的一个代言人。

    “有趣，这家伙找死。”

    柳青暗暗冷笑，老神在在的坐在那里看戏。

    而精灵族这边，早已经剑拔弩张，个个怒火冲天。

    今天拉就是参加亚特兰女王婚礼的，没曾想居然是这么一回事。

    精灵女王倒是冷静，表面上一点变化都没有。

    身旁带来的数十位精灵族高手个个蓄势待发，两位精灵族长老更是浑身冒起了强大的神光。

    “海族，你们难道想背信弃义？”

    一位精灵长老怒斥道。

    周围的海族一个个面面相觑。

    看着死去的魔鲨王，其他的海王都不敢说话。

    但这时，精灵女王却缓缓起身，在众人惊诧的眼神下缓缓走向了这边。

    所有人一看顿时愣住，不明白精灵女王想做什么。

    波斯丁眉头一簇，看向了这边。

    精灵女王朝着柳青那里走去，这一幕立刻引起了众人的注意。

    “是东方海域的龙王。”

    “难道精灵女王跟他们有关系？”

    其他海王纷纷惊疑不定。

    柳青和分身坐在那里，看着走来的精灵女王，心中诧异。

    “你跟她有交情？”

    疑惑中，柳青开口问了身旁的分身。

    而五行分身摇摇头表示没有一丝交集，这就奇怪了。

    “龙儿，你认识她？”

    五行分身诧异的问了身旁的龙女。

    而龙女着摇摇头表示不认识，她自然不认识精灵女王。

    倒是人鱼女王轻笑道：“主人，我猜测她是冲你来的。”

    柳青若有所思。

    果然，精灵女王来到面前微微一礼：“艾拉，见过这位大人。”

    “你认识我？”

    柳青上下打量着眼前的精灵女王，其他人目光全部落在他身上。

    只听艾拉颔首一笑：“艾拉曾有幸见过大人大展神威，而且大人身上还有着我精灵族的一缕本源气息。”

    柳青若有所思，心里猜测应该是暗精灵留下的信物。

    不管是暗精灵，还是自然精灵，都属于精灵一族，本源一致。

    现在这种情况，精灵女王很清楚自己必须有着一个盟友，否则这次多半要凉凉。

    所以毫不犹豫来到柳青面前，显然是准备结盟。

    想通了这一点，柳青含笑说道：“我见过一位暗精灵，应该算是跟精灵族有着一些渊源。”

    “那家伙说娶你，这不是好事吗？”

    他当着众人的面打趣道。

    精灵女王脸颊微红，羞涩道：“大人说笑了，艾拉就算嫁人，也只嫁给大人这样的盖世英杰，而不是这等卑鄙小人。”

    “放肆！”

    柳青还没说话了，那边的波斯丁就被气得暴跳如雷。

    他心里怒火熊熊，感觉被打脸了。

    听了精灵女王一番话，完全就是在打脸，不将他放在眼里。

    他怒视着柳青，冷哼道：“东方海域的海王，你们是想要反抗本王吗？”

    轰！

    说着一股强大意志直接压了过来。

    此时，龙女面色一冷，头顶龙角微微发光，一股金色的光芒涌现，化作一条虚幻的金龙一头撞去。

    两股意志碰撞，瞬间产生剧烈的震荡，整个亚特兰王城都瑟瑟的都动起来。

    轰，轰...

    龙吟阵阵，击溃了波斯丁的强大意志，金色龙影散发出恐怖的威压。

    “我看你才放肆。”

    龙女冷冷的看着波斯丁，杀气腾腾，大有一言不合就开大的情况。

    她作为龙女，还是一条五爪金龙，能有今天都是五行分身给的。

    对于她的来历柳青并不了解，她是五行分身从一个秘境里面带出来的一颗龙蛋。

    孵化出来的是一条五爪金龙，一直悉心培养，才有了今天成就。

    整个东海，目前有着三百龙族，八百蛟龙，势力算是极为庞大了。

    “嗷！”

    下一刻，往城外面，一声声龙吟传来。

    只见一条条庞大的蛟龙浮现，瞪大着龙眼，散发出凛冽煞气。

    “好，很好。”

    波斯丁气得发抖，怒笑道：“今天，本王今天就将你们东方海域的龙族彻底灭杀。”

    轰！

    话音一落，波斯丁体内爆发出一股惊天气息，神力沸腾，浩浩荡荡的席卷开来。

    他激发了体内的上古神力，一时间神威浩荡，压得无数海族当即跪下，瑟瑟发抖。

    “看来，你是忘了之前的教训了。”

    柳青眼神一冷，目露凶光。

    这家伙，欠收拾。

    “五行，这家伙欠揍，宰了吧。”

    他说着摆摆手。

    “明白。”

    身旁的五行分身闻声一晃，整个人消失在原地。

    而那边的波斯丁突然感觉到一股危机笼罩，脸色大变，来不及细想直接爆出体内的强大神力。

    噗！

    一声闷响，波斯丁浑身神力溃散。

    他感觉心口一疼，低头一看，表情顿时就凝固了。

    (本章完)

