    随着漆黑巨手越来越近，原本洁白如玉的张晨浑身焦黑，宛如煤炭，随时可能自燃。

    就算这样，张晨也没有让意识脱离身躯降临到分魂上，因为他准备等漆黑巨手在靠近一些，然后引爆身上剩余的九千张符咒。

    不等张晨实施，一只血气蓬勃的猩红大手，猛然抓住了漆黑巨手。

    千钧一发之际，修罗鬼帝还是出手了。

    “轰！”

    两者碰撞在一起，空间震荡悲鸣，产生的冲击力更是席卷十里，大量鬼物湮灭。

    而张晨发现，自己能动了！

    没有迟疑，张晨立马连续不断瞬移，直到脱离战场。

    “修罗，你是要破坏规矩吗？”空中传来了一声怒吼咆哮，震耳欲聋。

    “规矩？规矩是元婴期以上不能轻易出手，而他不过是金丹期。”修罗鬼帝冷笑。

    “金丹？瞬间击杀十几位鬼皇，你和我说是金丹？”

    “旱魃，他是不是金丹期，你还看不出来吗？”修罗鬼帝嘲讽道。

    “不可能，必定是你们使用了什么手段，隐藏了他的修为。”旱魃鬼帝并不相信。

    “不管你信不信，事实就是如此。”修罗鬼帝毫不客气。

    “那便战吧！”

    接着，一个青面獠牙，浑身火焰环绕的巨大身影出现。

    地面干裂，千里化为赤地。鬼物们宛如置身火炉之中，大量低价鬼物身上燃起火焰，被烧成灰烬。

    这便是鬼帝旱魃！

    单单只是出现，便是一场灾难。

    而对面，同样也出现了一个巨大的身影，那便是修罗鬼帝。

    修罗鬼帝丑陋狰狞，通体猩红，布满恐怖的伤疤，不断散发着汹涌澎湃的血雾。

    所有接触到血雾的鬼物，都会两眼通红，丧失理智，不分敌我的啃咬撕杀。

    修罗，杀戮的代名词！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”……

    两者各施神通，不断碰撞。

    弥漫地府，永不消散的灰雾都退避三舍，无法靠近。

    宣泄下来的余波，不仅摧残着大地，还泯灭了大量鬼物。

    无数鬼物争相逃命，战场的主角换成了两位鬼帝。

    远处，浑身焦黑的张晨，注视着不断交战的两道宏伟身影。

    “这便是鬼帝的力量吗？哪怕站着不动，产生的异像也足以影响到金丹期。”

    “很快，我就会变的更强，不再毫无反手之力。”

    张晨内心充满了对力量的渴望，转身离去。

    他根本不是鬼帝的对手，留在这里毫无意义，不如争分夺秒，赶快收集齐材料，使自己变的更加强大。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    地府不断震动，两位鬼帝依旧在战斗，短时间内是不会结束。

    而张晨，则来到了人间。

    此时的人间是夜晚，只有微弱的月光洒落，周围的一切朦胧不清，似而非似，让人联想翩翩，心生恐惧。

    浑身焦黑的张晨，就像一道影子，突然从地底冒出。

    张晨没有停留的意思，融入黑暗，朝着蛮荒之地赶去。

    “轰！”

    几日后，蛮荒中传来一声巨响，大地震动，百兽惊逃，一片广茂的深林消失，取而代之的是一个巨大的深坑。

    不久之后，一只妖王前来查看。

    看到的却是一只血淋淋，被剥了皮的硕大妖尸。

    妖王一脸惊恐，发了疯似的扭头逃窜。

    因为那具妖尸，是这片地域的领主，元婴期的妖皇！

    “轰！”

    离此地千里的地方，再次传来爆炸的轰鸣声。

    隐身，瞬移，外加大量堪比元婴中期全力一击的符咒，那些妖皇在张晨面前毫无抵抗能力，沦为了猎物。

    不过张晨没有久留，收集到足够的材料便离开了蛮荒，以免遇到妖帝。

    张晨无疑是正确的，在他离开蛮荒之后没多久，一股狂暴凶戾的气息横扫整个蛮荒，无数妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “是谁！”

    “是谁猎杀我手下妖皇！”

    感应到手下妖皇连续死亡，擎天妖帝便赶了过来，但还是晚了一步，只看到了无皮的尸体。

    “不管你是谁，我都会让你付出代价！”没有发现凶手的踪迹，擎天妖帝又开始施法推算。

    可是，张晨的天机早已被幽影鬼神屏蔽，擎天妖帝注定徒劳无获。

    “吼~”一无所获的擎天妖帝，爆怒的仰天长啸，发泄怒火。

    地府，极乐城。

    “主……主人？”大壮看着眼前焦黑的身影，有些难以置信。

    如果不是精神上的联系，大壮根本认不出眼前的黑碳人，就是自己的主人。

    “是我。”张晨平淡的点头回应。

    “主人，您这是怎么了？”大壮一脸担忧。

    “我没事，不必担心。”张晨摇了摇头。

    “主人，以后出去带着大壮吧，大壮能保护主人。”大壮恳求道。

    张晨露出笑容:“以前是你们保护我，现在轮到我保护你们了。”

    “我们存在的意义就是保护主人。”大壮无比认真。

    张晨摇了摇头:“只有你们才是真心对我，我不想再失去你们了。”

    “主人……”

    大壮还想说什么，但被张晨打断了:“好了，不用说了，你们的心意我知道。我还有事要处理，你在外面守着，不要让人打搅我。”

    “是，主人。”大壮只能应下。

    进入房间，张晨拿出妖魔皮，精怪骨，鬼阴气，开始制作纸皮。

    由于材料比较高级，都是元婴期的，所以转化的比较慢，张晨足足等待了一个月。

    当然，这一个月里张晨也没闲着，等待期间制作了许多符咒。

    见纸皮成形，张晨立马迫不及待的开始更换。

    很快，纸皮换好，张晨又变回了那个洁白如玉的邪魅青年。

    不，是比以前更加邪魅，浑身散发着一股难以言表的吸引力。

    “元婴后期！”感应着更换纸皮后的修为，张晨露出来笑容。

    纸人每一次更换纸皮，实力都会飞跃，但不是所有人都有能力越级战斗，尤其是越到后面，差距越大。

    千年前的扎纸匠，大多都被困在金丹期，实力无法提升。

    张晨握了握拳头，感受着体内蓬勃的力量:“实力大幅度提升，需要一些时间适应了解，才能更好的控制。”

    “元婴后期的实力，面对化神期不至于毫无抵抗能力，加上大量符咒，或许我可以复仇了！”

    张晨一直没有忘记与人间那些正道宗门的仇恨，只是之前实力不足，如今终于有了实力。

    他想到的第一件事，便是向那些人间正道复仇。

