中间的婚车上，林浩跟沈惜颜安静的坐在后排上，上车后，沈惜颜就扭头看着窗外，看着窗外流逝的景色，静静的发呆，想着心事。

林浩见沈惜颜不说话，他也没有开口说话，一样的沉默，脑子里也在想着心事。这辆车的司机是墨天机，墨天机此刻坐在前排，心里也是无比的复杂。这几天跟他江少铭一直在一起，对于林浩跟沈惜颜的故事，他也全部都知道了。

但就是全部知道了以后，才感到无比的复杂，可以说林浩跟沈惜颜俩人的爱情，完全算的上是轰轰烈烈了，一次次的分分合合。而他也明白，沈惜颜喜欢跟林浩在一起，也绝对不是因为林浩的钱，沈惜颜对林浩完全就是真爱，而林浩对沈惜颜也是一样，一样的真爱。

墨天机有心想要在车内播放一点欢快的音乐，但想了想还是没有播放出来。后面坐着的那对苦命鸳鸯不说话，他也没敢说话，就是努力的把车子开的平稳，慢慢的向着婚礼现场开去……

时间慢慢的流逝，婚车的车队行驶的很慢，今天是林浩的大婚之日，所过之处一路绿灯，而且他们的必经之路上根本就没有车辆，都已经被墨天机安排了交通管制。前后也就一个小时的车程……

车队缓慢行驶，行驶到一半的时候，时间来到了早上的六点半，外面的初阳已经开始升起，今天的天气非常好，下一刻，车辆行驶到一个拐角时，清晨的一缕阳光洒在了沈惜颜的身上，洒在了沈惜颜那白色的婚纱上。而因为沈惜颜在设计婚纱的时候，上面缝上了很多白金线头，此刻那些线头在阳光的照射下，闪闪发光，美轮美奂……

而同样，这一刻也有一缕阳光照在了林浩的脸侧，林浩的侧脸如刀削一般，帅气，英俊……

天海市的时间是早上六点半，快到七点的样子。而此刻西欧那边的时间是晚上十一点的样子。此刻在西欧一栋装修很不错的独栋别墅里。穿着白色睡裙的沈雨桐，正在坐在床上，拿着手机，看着天海市，林浩婚礼现场的直播……

是的，就是沈雨桐。一直心里深爱着林浩的沈雨桐，在天海市林浩剿灭宫家那一晚上，林浩想要挽留，但却被拒绝的沈雨桐，拒绝林浩，跟着宫铭来到欧洲的沈雨桐，也是沈惜颜的堂姐，沈惜颜说过让她去陪在林浩身边的沈雨桐。

这一刻，沈雨桐关着房门，一个人静静的看着手机上的直播。沈雨桐的脸上有着最真诚的祝福，对林浩跟沈惜颜最真诚的祝福。婚礼现场布置的美轮美奂，一个个穿着白色礼服的美少女，正按照安排站在现场上，安静的等待着新娘跟新郎的到来……

“真美啊，惜颜，祝福你，今天就是你最幸福的日子。这一次，你可不要再把林浩弄丢了啊，这一次你要是再把他弄丢了，姐姐可就不再让着你了啊……一定要幸福啊，惜颜，林浩，你们两个一定要幸福，一定要……”沈雨桐看着手机上的直播，喃喃道。

下一刻，手机直播中的画面一转，对准了现场的大门口处，那里林浩跟沈惜颜的车队缓缓的从外面开了进来。那是整整一百辆黑色的兰博基尼毒药，非常霸气，无比的壮观。等到车队停下，从最中间的婚车上，林浩跟沈惜颜走了下来。林浩还是没有抱沈惜颜，而就是牵着沈惜颜的手，缓缓的走了进去……

当两人下车的时候，现场就响起了优美动听的音乐，不是播放的。而就是现场，那一个个世界顶级乐队演奏出来的。会场中间的红毯上，林浩拉着沈惜颜的手，一步一步的走了过去，直到进到里面，顾玥才拉着沈惜颜进了新娘换衣服的房间里面。

现在时间是天海市的早上七点钟，婚礼正式开始的时候是早上九点。手机上的直播画面，开始播放起了在座的来宾们，一个一个的介绍了起来。沈雨桐就放下了手机，身上批了件衣服，走到了阳台上，目光朝着几万里之外的华夏看去。那里有着她妹妹，有着她最爱的那个男人，今天是他们的婚礼……

“林浩，我真心的祝福你的。只是你要是不是惜颜的老公，那该有多好？那该有多好……”沈雨桐眼中多了一丝忧伤。

下一刻穿着一身西装的宫铭推门走了进来，走到了沈雨桐的阳台上，站在了沈雨桐身边稍后的一些位置，看着沈雨桐他沉默了下来，眼神深处有着复杂。

“他们今天结婚，今天是个好日子啊，欧洲这里的新年，很热闹。我们的婚礼也该准备了，我们下周的今天就结婚吧，我们就在欧洲办婚礼，不回去了，行吗？”沈雨桐没有回头，而是背对着宫铭说道，只是当她说道跟宫铭下周结婚几个字的时候，她脸上不自觉的就流下了两行眼泪来……

宫铭低头沉默了，好久好久之后，宫铭才抬起头，看着沈雨桐的身体充满了心疼。在宫家覆灭的那天，他才知道沈雨桐内心深处，喜欢的那个人就是林浩！而他也知道，以着沈雨桐跟沈惜颜的关系在，沈雨桐这辈子都不可能跟林浩在一起的。而宫铭也知道了沈雨桐跟林浩之间发生过的事，那是沈雨桐跟他来欧洲后，一次醉酒后说出来的。

听了沈雨桐跟林浩的故事后，宫铭的心里就只有震撼，深深的震撼。他也是一个顶级优秀的男人，他不想在这种情况下娶沈雨桐。他心里也知道沈雨桐跟自己结婚是什么意思。恐怕是为了让沈惜颜放心，让林浩放心。但是这样做，对她沈雨桐公平吗？她自始至终做错过什么吗？

想到这，宫铭深深的吸了一口气，抬头对沈雨桐说道：“雨桐，抱歉，我们的婚礼取消吧，你现在已经不再华夏了，你在的这个地方，林浩不会来，沈惜颜也不会来。你不用因为他们的原因，而选择我。你该多些时间，自己安静安静，好吗？”宫铭无比心疼的看着沈雨桐，他是眼睁睁的看着眼前这个女孩，一个人在天海市一步步拼出来的，那努力的样子，让他都心疼……

沈雨桐摇了摇头说道：“这世界上的婚姻，哪有那么多彼此都真爱的人啊。宫铭，我能够遇到你，我已经很满足了，而我也相信，你以后会对我好的，所以下周的就把婚礼办了吧，我嫁给你，这辈子做你的妻子。我保证嫁给你之后，我心里这辈子都不会再去想别的男人，我就安心的做你的妻子，做你一辈子的妻子……”

宫铭张了张嘴却一句话也没有说出来，他心疼沈雨桐，但他更想要跟她结婚。他知道沈雨桐不可能再跟林浩在一起了。而除了林浩以外，他宫铭相信，只有他才能配得上沈雨桐，而且他也不在乎沈雨桐以前喜欢过谁。等到他娶了她以后，他就会对她好，这一辈子都对她好……

“好……”很久很久以后，宫铭无比复杂的点了点头，说了一个好字，说完以后，他就默默的退了出去，给沈雨桐关好了房门。

他宫铭也是一个优秀的男人，他有着自己的坚持。沈雨桐跟他在一起已经半个月了，但这半个月来，即便是沈雨桐每天都跟他住在一起，但他却从没有对沈雨桐做过什么。自始至终都对沈雨桐保持着尊重，他尊重沈雨桐任何的选择……

同一时间，天海市早上七点钟，天海市东郊的机场上，一身黑色风衣黑色高跟鞋的林倾城从飞机上走了下来，出了机场后，林倾城就带着人以及最快的速度，向着林浩婚礼现场赶去，今天是她弟弟大婚的日子，林衍是不会来的，她这个做姐姐的，就是林浩唯一在场的亲人了。

在赶往婚礼现场路上的时候，林倾城心里还是很开心的。在飞机上的时候，她就已经得到了消息，说樱花之泪来天海市的杀手已经被全部剿灭了。那也就是说，今天她弟弟的婚礼上，不会再出现任何捣乱的人了，而且她这次回天海，也从欧洲把她多年培养的人才带了回来，她只带了六个人，但这六个人每一个都是最顶级的杀手！她要却保今天的婚礼，不出现任何差错！

“弟弟啊，你终于结婚了，相信妈在九泉之下也会开心的。你跟惜颜走到现在也真的是很不容易，姐姐祝福你，一定要幸福啊，一定要……”林倾城在心里对着林浩跟沈惜颜默默的祝福着……

司机开的很快，但林倾城心里还是有些着急，毕竟从机场到林浩婚礼的场地很远，而且现在天已经亮了，天海市的交通已经开始拥堵了起来。

直到八点半的时候，林倾城才赶到了婚礼现场，林倾城下车后就急匆匆的往里面赶，毕竟还有半个小时，婚礼就开始了。但就在她跑进现场中时，却无意间撞到了沈惜颜所在的临时房间，正好顾玥有事出来打电话，把门打开了。

嗯，然后很自然的沈惜颜就跟林倾城对视在了一起。沈惜颜在看到林倾城的时候，整个人都直接愣住了，她虽然只在南江市见过林倾城一次，但她对于林倾城可是印象深刻的。因为林倾城太漂亮了，当时她还以为林浩出轨了，后来才知道林倾城就是林浩的亲姐姐。而且林倾城还送给她那套价值千万的水晶之恋首饰。

“姐……”沈惜颜不知道林倾城为什么会出现在这里，但她此刻在看到林倾城的时候。看着林倾城那张跟林浩有些相像的脸时，她的眼泪就啪嗒一下掉了下来……

林倾城也呆住了，她来之前跟江少铭是通过电话的。她知道现在林浩还没有在沈惜颜面前表明身份，而现在自己出现在这里，又正好被沈惜颜给碰到了，她一时间心里也有些乱。毕竟现在沈惜颜还不知道林天就是林浩！林倾城知道，这是林浩给沈惜颜准备的一个惊喜。

下一刻，林倾城见沈惜颜想要走出来跟她说话，她赶紧走了进去。今天沈惜颜是新娘，现在还不是她出来的时候啊，只是她一走进去，沈惜颜就猛地扑到了她怀里，大哭了起来。

“呜呜呜，姐，对不起，对不起，林浩死了，我现在却要嫁给别人，对不起，对不起……”沈惜颜抱着林倾城，连着说着对不起。

林倾城看着哭的这么伤心的沈惜颜，她心里不由的就对林浩有了怒意！在她心里，林浩干嘛不早早的跟沈惜颜说了？现在让沈惜颜这么伤心，伤心成这个样子。林倾城看着无比悲伤的沈惜颜，心里就暗暗下定决心，以后绝对得对这个弟妹好点，这孩子太可怜了……

林倾城轻轻的拍打着沈惜颜的后背，温柔的说道：“惜颜，没事，你跟浩儿的事情我都知道了，姐不怪你，真的不怪你的，今天是你大婚的日子，我代表林浩来看看你，我相信林浩要是知道，你遇到了一个这么优秀的男人，他也会开心的，也会愿意的……”

林倾城深深的叹了口气，只是沈惜颜的眼泪更多了，只因为林倾城是林浩的亲姐姐，也是林浩在这个世上唯一的亲人……