    当发现自己身上所维持的御气奇术消散后，罗琳便立即有所行动，为自己和罗德施加上这道法术。

    这一点，正在引导仪式的罗德并未注意到，此时，罗德的注意力，已经完全放到了对于死亡能量的控制上面。

    原本，罗德所释放出的，通过传说级招魂术转化出的能量，能够极大的影响到周围的死亡能量。

    对于一般的死亡能量，这种更为强大的死亡能量能够进行吸收同化，但在转化仪式的作用下，这种同化的效果被严重削弱，远远不如正常的状态。

    仪式中，正围绕灯壶转动的死亡能量，虽说在品质上，它们有所不如，但在仪式的作用下，它们仿佛连成了一个整体，在旋转的过程当中，完全抵消了来自罗德死亡能量的吸收。

    而罗德需要做的，便是通过对仪式的引导，将周围的死亡能量，向着中间位置压迫，使其强制与自身的死亡能量接触。

    通过这种方式，在整个仪式的带动下，一旦死亡能量互相连同起来，便能够影响到内部所存在的元素核心，使得死亡骑士的转化顺利达成。

    在引导仪式的过程中，为了控制这些死亡能量，罗德的法力值开始飞速下降。随着仪式进行的程度逐渐加深，罗德法力值消耗的速度同样加快。

    但罗德并没有在意这一点。罗德预计，自己现有的法力值已经足够完成转化仪式，即便法力值消耗速度过快，罗德也能够通过魔药进行快速回复，不用担心法力值不足以维持仪式的进行。

    很快，在罗德的控制之下，随着两股死亡能量相互交汇，用于包裹元素核心的稳定死亡能量，此时也随着转化仪式的控制，随着周围的死亡能量缓速旋转起来。

    而这，便是罗德希望达成的效果。一般的死亡能量，无法接触到内在的元素核心，便会被其排斥，朝着四周散去，哪怕在转化仪式的作用下，普通的死亡能量，也无法做到这一点。

    但，罗德所释放出的死亡能量却能够将这一点达成。

    由于招魂术等级的提高，死亡能量同样会出现种种变化。一般死亡能量无法触碰的元素核心，却很难影响到更高程度的死亡能量。

    单从死亡能量的角度来看，罗德所释放出的这种死亡能量，已经算的上是最为顶尖的死亡能量。

    当两股死亡能量交汇后，由亡魂水晶释放的死亡能量便被完全同化，从而成为了这种更高程度的死亡能量。整个仪式中，都充满了这种死亡能量。

    在同化之前，一般死亡能量所具有的速度并没有任何减缓。哪怕是被同化，死亡能量旋转的速度也没有任何停歇。

    随着同化完成，整个转化仪式都因为这一点，从而产生了一种奇异的变化，进入了一种更高的层次当中。正在引导仪式的罗德，能够清楚的感受到这一点。

    处于仪式中心，被死亡能量完全包裹的灯壶，仿佛也受到了仪式的影响，开始出现一些细微的变化。

    灯壶的外表，依然保持着原本的模样，但在灯壶内部，一直十分平静的元素核心，却开始产生微弱的颤动。

    感受到了这一点，对于成功完成转化仪式，罗德便有了十足的把握。

    在仪式与死亡能量的共同作用下，只要能够影响到内部的元素核心，那么之后的转化过程便会顺利许多。只要正常完成对于转化仪式的引导，便能够转化出死亡骑士。

    虽说如此，但罗德并未放松对于仪式的引导，相反更加认真。

    对于罗德来说，只要能够完成仪式，那么便算是完成了死亡骑士的转化，自然会更加小心，以免出现什么差错。

    很快，在整个仪式的带动之下，元素核心开始剧烈转动起来，如果不是有着灯壶将其压制，元素核心甚至会直接浮在空中，随着死亡能量一同旋转。

    死亡能量旋转的速度不曾减缓，相反越来越快，但这些死亡能量的浓度却在逐渐减弱。原本仪式内极为浓郁的死亡能量，此时已然不足开始的一半。

    这些消逝的死亡能量，正是被仪式当中的元素核心所吸收。在整个仪式的作用下，位于仪式中心的元素核心，开始不受控制的吸收周围的死亡能量。

    死亡能量涌入元素核心后，元素核心出现了极大的变化。虽说由于灯壶的包裹，罗德无法看清元素核心此时的样子，但光看已经出现明显颤抖的灯壶，罗德便能确认这一点。

    随着死亡能量迅速朝着元素核心涌去，位于仪式中心的灯壶，似乎很难再压制住内部的元素核心。

    正当罗德注意到这点时，一声炸响，在仪式的中心位置产生。

    炸响的产生极为突兀，在一旁查看仪式进行的罗琳看来，并没有发现任何导致炸响产生的事物，周围也没有出现明显的痕迹，仿佛这声炸响，是凭空出现的一般。

    但此时，罗德的视线，已经完全锁定在了中心位置的灯壶处。

    罗德注意到，随着这声炸响出现，灯壶的震动已经完全停止下来。与此同时，整个仪式内部，只剩下极少数的死亡能量存在。

    仪式外围的亡魂水晶还在不停释放死亡能量，但已经不再是通过仪式的引动而释放的。与之前所聚集的死亡能量相比，新出现的这些死亡能量显得那么微不足道。

    亡魂水晶本身便会不停的释放死亡能量，被转化仪式引动了一次之后，这些亡魂水晶内部剩余的死亡能量已然不多，即便是自行释放，也无法释放多久。

    此时，罗德并没有关注这些亡魂水晶的状态，而是就这么看着仪式中心。

    在罗德的感知当中，当死亡能量完全消散后，基础的转化仪式，应该已经算作完成了。

    虽说没有看到死亡骑士的身影，以及灯神英雄的具体形态，但想要将其控制，现在便要开始行动了。