    《寻找初心》神秘任务直播完之后，顿时就暴火了，不少观众在节目组的微博下强烈要求将录制的直播再播放一次。

    本来准备要关闭的节目组，如同打了鸡血一般激动。

    导演并没有昧着良心享受胜利的果实，而是在自己的微博上将神秘任务的事故告知了大众。

    导演说了两点。

    第一，节目组之前的策划是一个探索神秘、真相为一体的恐怖类节目，被公司反驳，才制作了《寻找初心》这档带着一丝温情的节目。

    一开始，题材较新颖，收视率还行，公司看见商机又出了一档《明星向前冲冲冲》，以至于《寻找初心》收视率大跌，几次面临停播的状况。

    《寻找初心》第二季第九期是整个综艺最后一期，加上有嘉宾找到神秘任务的线索，为了不辜负当年的创作，节目组决定将神秘任务搞成恐怖直播。

    嘉宾并不知情，以至于让嘉宾惊吓生病，这一切都是节目组没有设想周全的原因，在这里向嘉宾云夕道歉，愿意赔偿任何损失。

    第二，嘉宾直播的时候，节目组所有成员都在看，很多网友称赞节目组是良心节目组，这一点，节目组要澄清。

    因为太过急促，节目组只是设计了两个小机关，都是为了营造气氛，比如灯一开就灭掉了，一开始出现的红衣女鬼也是他们的工作人员，为了伺机吓唬嘉宾。

    可后来，所有的事情都不是节目组所安排的。

    或许有人说节目组造势，炒作，弘扬迷信，但摸着良心说，这些话全部属实，至于那些东西是真是假，大家自行判断。

    装女鬼的工作人员只觉得闻到一股味道就昏死过去了，直到整个直播完结，节目组才在楼梯下面的在角落里发现了她。

    正所谓有图有真相，更何况还有视频。

    导演发了一个视频连接。

    视频应该是工作人员使用手机拍摄的。

    一群人用东西一直在撬开门锁，用尽办法都没有打开，最后，将锁都取了下来，门依然紧闭。

    虽然只是简简单单的视频，却让神秘任务的直播内容更加诡异。

    这样的自白书，没有让观众唾弃，相反，他们的好奇心完全被勾引了出来，不少人觉得这波软广告打得太好了。

    这一期节目出来之后，收视率创下整个公司的最新高，公司不得不重新估量恐怖类型的综艺节目。

    也因为如此，公司准备开启直播恐怖类游戏节目，毕竟这样的节目在电视台是无法播放的。

    有了《寻找初心》的铺垫，黑山影视自然将下一本恐怖片的剧本交给了云夕。

    经过上次节目，云夕胆子已经没有之前那么小了，但还是有些抵触，若不是淼淼跟她说过，这个剧本是顾大神为她挑选的，她想拒演的。

    云夕一口气将整个剧本看了一遍，不愧是顾大神挑选的剧本，果真是好看。

    一般的恐怖电影都是以吓人为目的，所以情节简单，没有深意，有些吓人的情节太过，到最后完全不能自圆其说，甚至根本就不能解决那个坑，让人看起来莫名其妙的。

    毕竟有规定，建国之后不能成精，很多恐怖片最后的结尾都会强调说明，自己绝对不是在弘扬迷信。

    导致很多电影最后，男女主角发现自己不过是做了一场梦，要么就是作者（编剧）向其他人诉说小说（剧本）的内容，要么就是拍电影等等。

    这个剧本虽诡异情节也不少，但故事结构完成，至少最后没有那么狗血。

    说起来，云夕还挺喜欢女二这个角色。

    孤岛岛主：云夕，看完剧本了吗？想不想接？

    云夕刚放下剧本，手机里就跳出一条消息。

    不知云夕：看完了，剧本写的很不错，很有兴趣。

    孤岛岛主：看重哪个角色？

    不知云夕：女二。

    孤岛岛主：果然我们两人的眼光都一样，我接到这个剧本的时候，就觉得女二挺适合你的，淼淼说你胆子太小，别说演，连看电影都不敢看，就没跟你当面说，拜托淼淼探探你的口风。

    孤岛岛主：男一的人选，我已经定了。

    不知云夕：谁啊？

    孤岛岛主：肖梓黎。

    云夕看见肖梓黎三个字，不由得愣了一下。

    不知云夕：顾大神，我看见你在微博隔空喊话，肖梓黎真的跟他们公司解除合约了？

    孤岛岛主：恩，他现在是黑山影视的签约演员，剧本我已经给他看过了，他答应出演男主，虽然男主发挥空间不多，却好像是为他量身定制的。

    不知云夕：怎么有种肖梓黎抱上大腿的感觉？偷笑.JPG

    不知云夕：之前他也拍了不少知名和爆火的电影跟电视剧，感觉很多角色都不适合他，导致他现在不上不下，有些尴尬。

    孤岛岛主：他的品性不错，悟性虽不及你，但在娱乐圈混了这么久，他还愿意沉下心学习演技，难能可贵了。

    孤岛岛主：你多揣摩下女二这个角色，最近公司的心思都放在《将军令》上，后期已经将整个电影剪接出来了，正准备送上去审核，过了关就等着上映了。

    云夕下意识地将聊天框退出来，点开日历。

    离上映不到十天的时间了。

    不知云夕：还有十天就上映，会不会太过仓促，毕竟我们刚拍摄完没多久。

    孤岛岛主：不用担心，公司后期的制作团队是很厉害的。

    云夕看见这句话，忍不住轻笑出声，上一次问起宣传组的时候，顾大神也说了宣传团队很厉害，看看现在网上的话题，成功将《红颜宴》转移到《将军令》的身上了，而且还是靠着《红颜宴》的知名度打上去的。

    为了神秘感，观众只能买《黑山娱乐周刊》才能窥见电影的一二，这样的宣传带动了公司杂志的销量，真是一举两得。

    可以说，《将军令》的宣传是她至今见过花钱最少，策划最成功的宣传。

    云夕见顾大神如此夸奖后期制作团队，她自然是放心的。

    帝炎熙从楼上下来，一眼就看见沙发上的小女人，她眼角含笑地看着手机，沙发上放着一个牛皮纸袋，剧本放在茶几上。

