
“人的冲动会被脏腑的活动左右，并不一定都取决于灵枢。比如我们行炁时，引动肾府先天之精，可以让我们在短时间内获得更快的速度，更强大的爆发力。但是这些可以产生兴奋作用的津精之气有时也会伴有一些副作用，吞噬我们的神智。所以修炼炁功，也有走火入魔的风险。同理，某些需要与炁功配合的激进武学也会存在类似问题。走火入魔并不可怕，只要我们适时加以干预，掌握分寸，便可以突破魔障。”

华阳先生现身说法，平抚庆云心情。

庆云悟性极高，立刻盘膝而坐，凝神归元。

觉法缓步走来，向华阳先生躬身一礼，“怎样，要帮他一把吗？”

“这次应该不需要。他今日顿悟了那一剑，在实力上的增强已经到达了极限。而心魔的问题，还是只能由他自行解决。”

觉法点了点头，旋即盘膝与庆云对坐，手握念珠，默念经文为后者祈福。

暅之，刘赢，殷姑娘与莫愁也都纷纷围了上来。

他们见佛道两位前辈神情凝重，便也都不敢吱声，静静地守护在庆云身边。

良久，庆云长吁了一口气，缓缓张开了眼睛，“我没事了！多谢华阳先生指点！多谢觉法大师守护！多谢诸位！让大家担心了！”

莫愁姑娘趁这个机会在殷色可身后轻轻推了一把。她明明不通武学，可是这一下竟然将殷色可退得向前一个趔趄，一头扎进了庆云怀里。

庆云急忙将殷色可揽住，一连串的啜泣声在他耳边响起，温热的气息吹在他的颈上。庆云忽然感觉身体里又有一种魔性被唤醒了……他顿时一阵手忙脚乱，想要推开怀中人，可是触手的地方一片温软，惊得他急忙将手移到别处……反复换了几次，双手不断游移，可是抓起的都是一瓣瓣心魔……这简直是在催他走火……

周围的人不知道什么时候都散去了。

只有刘赢仿佛还是在等庆云稳定住心头魔念，好向他请教那一剑的心得，却被祖暅之赶回来强行拽走。

不管是出于有心还是无意，总之方才庆云在殷色可身上上下其手，很不老实。人多的时候殷姑娘还象征性地躲闪推拒。等到人都走了，她却干脆放弃了抵抗，瘫软在了庆云怀里。

可是那浑小子这时候却反而乖巧了起来，老实得像是一只被驯化了的萨摩耶。不但两只手规规矩矩地一动不动，连大气都不敢出一口，仿佛生怕将气浪吹在人家姑娘颈上，显得太过唐突。

“呆子，你就没有什么想对我说的吗？”，殷色可有些气恼。

这种气恼就像是你好不容易克服了心结去做一件事，结果发现一直在诱惑你的同伴先怂了。

若不是不舍得，殷色可几乎都想与眼前人道一声友尽。但究竟还是不舍得，于是话到口边，内容还是“略微”做了些修饰。

“有，有啊，我什么都想对你说。可是这样坐着，我有些，别扭。”

噗嗤，殷色可实在是被身下这位新晋直男萌到了。她有些促狭地扭动了一下身躯，“别扭？为什么别扭？是那里不舒服么？”

庆云的脸蹭地一下就红了，身体变得异常僵硬。

旋即，殷色可的脸也红了！她哎呦一声跳了起来！虽然她曾经接受过过全方位的杀手训练，但她毕竟还是个黄花大闺女。有些事情她懂，但是那和切身体验是两回事。

她万万没想到，秘密接触的感觉居然是这样的。说像是电流，却没有那么猛烈，说像是暖流，却没有那么温柔，说它无形，但却有质，说它有形，却又琢磨不定。那种穿透力，在瞬间就扩散入五脏六腑，扩散进关节肌腱，让全身瞬间乏力。

她如果不马上跳起来，那就永远跳不起来了。

可是当她跳起来的时候，又陷入了深深的自责。

那种自责就像是你好不容易克服了心结去做一件事，结果临门一脚的时候自己却又怂了。

若不是女孩子还要有些最基本的矜持，殷色可几乎又要坐回庆云的怀里。但究竟还是要守住最基本的矜持，她只能红着脸说这着自己都听不懂的话语，遮掩自己的窘态。

“师妹，你说……什么？”，庆云以为是自己心中无定，没有听清对方的言语，于是强行宁定心神，躬听殷师妹教诲。

“那，那我们找个地方说话好了……”，殷色可的声音微不可闻，几乎连她自己都听不到。

还好庆云的耳力是极好的，他带着殷色可走入了少林深处。

“这里有一条小溪，黄昏的时候景致极美。上一次我来这里的时候，是和四姐一起追赶高飞雀，果然撞到他和那个倭国女刺客再此接头。你是不知道，倭国人习俗怪异，女子沐浴竟然不避嫌疑。当时那景象，吓得我和四姐趴在草丛里一动都不敢动。后来我们还是被发现了，我只能硬着头皮冲出去追赶不知火姑娘，结果却把四姐弄丢了。你说好笑不好……哎？殷姑娘，你的脸色怎么不太好看，可是吃坏了肚子？”

庆云还在那里眉飞色舞，忽然瞧见殷色可的面孔一阵儿青，一阵儿红，就像是走火入魔了一般。

滴，嗒，他仿佛听见液体滴落在草甸的声音。

仔细一看，不知何时殷色可的手已经按在了凝眉剑上，剑柄的倒刺戳出了十来根！

妈耶！

殷姑娘这是要拼命？和谁拼命？

等等，这四周没有人，她的目光好像一直在看着我！

我靠！

逃！

庆云撒开丫子飞也似地逃，他堪堪奔到兰若寺门口的时候，华阳先生一行也才刚刚准备进门。

众人都用一种奇怪的眼神打量着庆云。

“这么快？”，同为直男的刘赢问出了一个经典的直男问题。

“我也不知道为什么，殷姑娘好像突然就变得很不开心。”

其余四人听着两位直男的对话，尴尬得心里一直在骂自己，为什么思想这么龌龊。

随后就听见刘赢以直男前辈的身份开始教育起了庆云，“你应该多哄哄她。以前莫愁姑娘也总是嫌弃我，见面嘿嘿几下就哑火了。可是现在就不同啦，气氛尴尬的时候，我也会静静地守在她身边陪着她。时间久了，总会有机会再嘿嘿几下。把握好节奏和分寸，女孩子就不会那么地嫌弃你啦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69029684"  chaptername="第一五八章  最是难猜儿女事  直男易窥刀剑心（上）">加入书签</a>
</div>
