    一路上，许曜其实想到了要不要向村中人问路，然后询问原著主角灶门炭治郎的住处，根据他的猜测，灶门炭治郎的家十有八九就在他正在前往的这片山脉中。

    但是他又怕自己去的太早了，也就是万一他进入的今天才是剧情开始的那一天，那就意味着今天晚上炭治郎全家都会惨遭鬼舞辻无惨杀害。

    那他现在去炭治郎家救下了他们一家人，就一定会被最终BOSS鬼舞辻无惨给盯上，那他还玩个鸟，开局就是地狱难度了。

    不过现在机会摆在眼前，总不可能视而不见，他打算起码先找到灶门炭治郎家的位置，到时候远远观察一下再做打算。

    骑着毛毛一路奔袭到了山脚下，这里也有人家生活，只不过人口明显稀疏很多，他找到一户正在生火做饭的人家，家门敞开着，里面是一个老奶奶。

    “打扰一下，老奶奶您好，我是一名收炭的商人，通过别人和我介绍附近有户人家的炭质量很好，我想问问您知不知道他家的住处。”

    老奶奶停下了手中的活计，颤颤巍巍的走近来眯着眼仔细瞧了瞧许曜，估计看他长相不错也不像坏人，思考了一会儿才慢悠悠的说道。

    “啊...我想想，这附近没有卖炭质量很好的啊，硬要说的话，也就是三桥那家伙卖的炭马马虎虎，你是不是来错地方了？”

    三桥？这是完全陌生的名字，难道自己真来错地方了？可是不应该啊，乐园不会把自己投放到远离剧情发生地的地方。

    “老奶奶，可是介绍的人说是一个十几岁的年轻小伙子啊，有一头深红色的头发，你再想想？”

    “十几岁的年轻小伙子，深红色头发...我想想......”

    “啊...我想起来了，你说的大概是炭治郎那小子吧，可那也是两年前的事情了，自从两年前开始他就再也没下山卖过炭了。”

    “我跟你说啊，他可真是个棒小伙子，才十几岁就撑起整个家了，每次卖的炭量多质量又好。”

    “人也是个热心肠，每次有什么要帮忙的找他，他都愿意帮忙，真是个好孩子啊！就是可惜了，两年前突然就不再出现了，之后有熟人想上山看看，结果发现他一家人都死了！坟墓就立在家的旁边，炭治郎他人也不知所踪。”

    “唉...真是可惜了，多好的一家人啊，就这么没了......”

    在老人家的絮絮叨叨中，许曜这才反应过来，原来乐园直接把他们投放在了剧情开始两年后，也就是炭治郎正式参加鬼杀队的时间点。

    “啊，啊，照您这么说，应该是我搞错了，对不起啊奶奶，再见。”

    “啊...好好好，不过提醒小哥你一句，晚上的山里可是很危险的哦，不要一直停留，一定要尽早出来。”

    “好，我会小心，谢谢您。”

    唉，这就是对剧情不熟悉产生的弊端，他居然忘了剧情是在炭治郎得到鳞泷左近次两年的教导之后才正式开始的。

    骑在毛毛背上，许曜下定决心这次一定要和年轻的契约者打打交道，因为他们了解鬼灭之刃剧情的可能性更高；还有回归之后一定要花时间来狠狠的补番，不能再出现和这次一样的错误了。

    ……

    银装素裹的山中是一片片白茫茫的景色，崎岖的山路上一道金红色的闪电在飞奔，时不时才会停下来辨认方向，这是毛毛带着许曜在前往藤袭山。

    经过自己的调查再加上询问当地的村民，找到藤袭山并不难，经过大半天的时间，许曜终于在傍晚时分抵达了藤袭山。

    看着眼前一片紫色的梦幻场景，许曜内心也有些惊叹，在现实里看到这种如梦似幻的场景确实是一种奇妙的体验。

    整座山从山麓到山腰终年开满了美丽的紫藤花，从外面看是美景，可是表象之后隐藏的却是食人的恶鬼，进入山中，穿过一片紫藤花树林，许曜来到了一座神社，这里就是鬼杀队入队考核的地方。

    现在太阳都还没下山，神社内的刃并不多，而且几乎都是年轻人，甚至十几岁的小孩子。不过相同的是大多参加考核者都是一脸的凶恶表情，脸上身上带着或多或少的伤疤，想来都是与鬼有着血海深仇之人。

    许曜的到来引起了几乎所有人的注意，没办法，在这人均身高最多170的地方，许曜确实太显眼了，没有在意周围投来的目光，许曜找了个好地方坐下，等待着夜晚考核开始。

    等待期间，陆续有人到来，有普通的，也有一看着装气质就不一样的，这种很明显也是契约者，有一身轻便外衣却手提骑士长剑的壮汉，也有两手空空但穿着法师服的贵气少年。

    但最吸引许曜注意的是一名身穿黑色软甲，内衬轻薄纱衣，一双完美的长腿套着性感黑丝的美丽御姐，在场大部分人的视线都集中在这名御姐身上。

    许曜当然不是因为美色才关注，在他的感知中，这名女性契约者散发出的感觉最危险，对方身上带着一股强烈的火属性气息，在许曜的感知中非常明显，对方当然也注意到了自己，这种感知是相对的。

    许曜观察下来，连他自己，一共只有15名契约者而已，算上一名违规者，许曜估计此次世界内的契约者一共不超过20人。

    在大家的互相打量中，一名红发红眼，额头上有一块疤痕，脸上带着狐狸面具，身着蓝白相间水纹羽织外衣的少年缓缓走进神社中。

    这一瞬间，许曜能察觉到所有契约者的视线都集中在了少年身上，他就是灶门炭治郎。

    深红色头发的少年在所有人的眼神中走进神社，紧接着神社内走出了两名长相完全相同的小萝莉，一个白发一个黑发，眼睛是非常奇异的形状，眼白很少，黑色占比极大。

    完全相同的轻柔声音响起：“欢迎各位今夜来参加鬼杀队的最终选拔，在这藤袭山中关着杀鬼剑士们活捉来的鬼，但鬼无法离开，......”

    “在这里面活过七天，那就是最终选拔的合格条件，那么请一路走好。”

    话语结束，鬼杀队最终试炼正式开始，所有人都行动起来，进入前方不再有紫藤花的区域之中。

    许曜没走，那名御姐也没走，还有一名样貌普通的年轻人也留了下来，对方站在阴影中许曜差点没发现他，感知中存在感很低。

    许曜终于从不引人注意的角落中站起，行动间恐怖的气势逐渐释放，他走到两名双胞胎一样的小萝莉面前，微微一笑，说道。

    “我叫东君，试炼时间7天太久了，我没有那么多时间可以浪费，我会在山中待一天的时间证明我的实力，请立刻联系有话语权的人，提前准备我的入队事宜。”

    身后留下的一男一女也走上前来，看着两名小萝莉，意思也是一样的，三人故意散发出的一点点气势压迫在两人身上，让眼前的两名小萝莉清楚认识到眼前三人的实力。

    尤其是身后两人，散发的气势已经超过展示实力范畴了，带了一点点恐吓的意味。

    可怜的小萝莉虽然依旧勉强保持着平静的面容，但额头上已经渗出冷汗。

    “既然如此，我会联系鬼杀队的大人们，由他们定夺。”

    身上如芒在背的感觉让两人很快答应了下来，出现无法解决的特殊情况，请来更高级别的强者处理是很正常的事情。

    说完，两名小萝莉就脚步飞快地离开了现场，一刻也不停留，现在场中仅剩下三人，许曜依旧率先出声。

    “我叫东君，这次的阵营任务，大家不必针锋相对。”

    显然两人也认同许曜的观点，这次任务确实完全没必要打的你死我活，适当的合作才是最好的方式。

    “郁殊，帅哥，我对你挺感兴趣。”

    这位火属性的御姐感知到了许曜的特殊，对他兴趣不小，但并没有接近自己，只是朝自己微微一笑，她的语言上充满挑逗，但行动上显然很有b数。

    “冷锋。”

    普通男人的回答很符合他的气质，就只有他的名字，在场三人表面上他的实力最弱，但其实是因为他隐藏气息的功夫最好，他大概率是刺客一类的职业。

    初步相互交涉完，算是有个了解，大家各自进入山中，待上一天时间，至于其他那些老老实实参加考核的契约者......

    只能说不提也罢，任务时限只有24天，花上接近三分之一时间在这场无用的考核？开玩笑，杀鬼可不是打怪，鬼灭世界的鬼都隐藏的很好，而且不是遍地都是的，光是寻找就需要很多时间。

    到时候如果实力不够强效率不够高，或者运气差了点，一连两三天找不到鬼，那大概率来不及完成主线任务。

    ……

    走在一片漆黑的山中，空气中是完全的寂静，连一丁点的虫鸣鸟叫也听不到，气温也是异于其他地方的寒冷，这就是山中有鬼存在的迹象。

    藤袭山一年到头只有这7天会有人类出现，那其他时间鬼吃什么？当然是其他的动物，甚至是虫子，经年累月之下，这座山里所有的活物全被鬼吃完了。

    现在山里的恶鬼已经迫不及待想要开启这一场一年一度的狂欢，肆意捕食弱小的人类。

    ‘手无寸铁’的许曜悠闲的走在山中，好像丝毫没有注意到周围的危险，旁边漆黑的树丛中，几双猩红的血眼一闪而逝......

