
　　第24章

　　柳幕妍一愣：“妈，你是不是吃错药了？这种话都说的出来，奶奶是要把我卖出去换利益，你呢？你也要卖女儿吗？”

　　柳幕晴帮腔：“姐，妈也是为你好，总比你跟林炎那种废物强吧？他今天要不是运气好，马爷突然闹乌龙，早就被人用口水喷死了。”

　　柳幕妍气道：“那都是因为你们，是你们的口水！”

　　柳幕晴小声道：“我们也是为了你啊！你想想，林废物都给你戴绿帽了，你何必赖在他一棵歪脖子树上当绿帽女，赶紧离婚改嫁，啊......妈，救命！”

　　柳幕妍气的一声不吭上楼。

　　脑子里却在想：自己是不是真有责任？

　　七点钟，柳幕妍接到秘书宓小琴的电话：“柳总，刚刚总公司的人来电话，说明天上午九点钟，在我们分公司召开重要会议，有三名董事到场，所有分公司经理级别以上，都要参加会议，地点在二号楼三号会议室。”

　　“好，知道了。”

　　柳幕妍挂断电话，揉了揉脑袋，有种山雨欲来的压迫感。

　　“肯定是奶奶怒火高烧，要拿我开刀了。”

　　“不知道会是什么结果？”

　　头疼。

　　九点钟，林炎没有回来。

　　十一点，还没回来，也没电话。23sK.com

　　柳幕妍又开始想，这王八蛋，不会真跑去跟那女医生鬼混吧？自己把他赶下车，岂不是将他赶上女医生的床？

　　本来告诉自己，随便他，可越想越难受。

　　一个电话拨过去：“你在哪？”

　　林炎回答：“我在家啊！”

　　“在家个屁，不会是在女医生的家里吧？”

　　“怎么可能，我都跟你说了，我跟姚医生没那回事，我在自己家，照顾我妈呢！”

　　“什么？妈出院了？”

　　“是啊，她醒了，没事就出院了，老住在医院做什么？”

　　“醒了？”

　　柳幕妍都惊呆了，“妈醒了，你怎么不告诉我？”

　　林炎道：“你那天不是看到了？”

　　柳幕妍：“......”

　　她哪里有看到？她送钱过去，结果直接被气走了，根本不知道王芳苏醒出院的事情，甚至，沈梦玉和柳幕晴也不知道。

　　“地址发我，我明天去看妈！”

　　“好啊！”

　　听到柳幕妍叫王芳的是妈，不是你妈，林炎还是有点欣喜的。

　　一夜无话。

　　第二天，柳幕妍九点钟赶到公司二号楼三号会议室，结果，会议室空无一人。

　　她随便抓了一名员工，问他：“不是说三号会议室开重要回忆吗？人呢，还有总公司的人，都去哪里了？”

　　“啊，柳总，好像说，开会的是在一号楼一号会议室啊！”

　　“什么？”

　　柳幕妍急忙赶过去，中途打宓小琴的电话，都是无人接听。

　　她更奇怪了。

　　结果，到了目的地，里面的会议已经开了半个多小时。

　　柳幕妍的二伯柳兴昌在主持会议，看见柳幕妍进来，毫不客气的呵斥：“柳幕妍，你怎么回事？你身为分公司老总，公司八点半的重要会议，都能迟到四十五分钟，你还有没有一点时间观念，你这么自由散漫，不负责任，怎么管好一个公司？我对你的能力，非常怀疑。”

　　柳幕妍惊呆了，看到人群中的宓小琴，问道：“小琴，这是怎么回事？你不是跟我说，九点钟的会议，在二号楼三号会议室吗？”

　　宓小琴摇头道：“没有啊，柳总，我说的就是八点半，一号楼一号会议室。”

　　说完，略微慌乱的低下脑袋。

　　而会议上，柳如霜发出一声冷笑。

　　一瞬间，柳幕妍心里有了一种明悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第24章免费阅读。https://xs.23sk.com 