
　　他一脸惊诧，倒吸一口凉气，嘶嘶起来，说道：“这简直太不凡了！好样的一栋豪宅呀！住在这种房子之中的人，才是能够真正成就一番大事的人！这和那些家里一副穷酸样的人，形成了鲜明的对比呀！想想看，家里都是一副简朴的样子，家里都是一副穷酸的样子，又怎么可能成就事业？那些人都是一群彻头彻尾的吊丝，将来都定然不会有任何成就的！”M.23sk.com

　　听了这句话，蚯蚓哥、漩涡鸣博等其他一些房屋比较简单朴实的人，顿时都面色一白。

　　他们才刚刚被夸过，现在又已经被贬低成了“彻头彻尾的吊丝”“将来注定不会有任何成就的人”。

　　这又怎能让他们不难过？

　　这又怎能让他们不伤心？

　　“原来之前舔我的话都是骗我的……”

　　一时间，蚯蚓哥等一众弟子们的心中，不由得浮现了这样一个让他们感到悲伤的念头。

　　而萧烈全程旁观，看到这神犬真人这一番看似神乎其神实则沙雕至极的舔术后，心中也不由得无言。

　　这尼玛。

　　这大沙币！

　　但是在脸上，萧烈没有表现出任何异样的神色。

　　仍然是那一副淡然的神情。

　　接着，他对神犬真人说道：“你大概想要住在一栋什么样的房子里面？这里的弟子可以为你建造。”

　　萧烈打算把这神犬真人安置在弟子们的住宅区。

　　这样一来，这神犬真人的位置距离他萧烈也就能远一些。

　　这样的话，这神犬真人身上的沙雕气息，应该也就不会熏到我萧烈了。

　　更重要的是。

　　根据沙雕学第一定律。

　　沙雕值永远会从沙雕值高的地方，向沙雕值低的地方流动。

　　而根据沙雕学第二定律。

　　距离沙雕越近，沙雕值的交换速度就越快。

　　简单来说。

　　和沙雕的人靠得越近，自己的智慧就越会被吸走。

　　神犬真人脸上随即露出了十分肉麻的、感动至极的神色：“宗主你真的是人太好了……”

　　萧烈举起手，说道：“不会再多说！只是，有一件事情我要格外提醒你！”

　　神犬真人脸上顿时露出了认真的神色。

　　“我洗耳恭听！并且保证执行！”神犬真人认真地说道，“即便是宗主想要用我的身体，也是完全可以的！”

　　萧烈听了无言，只是通过传音术，告诉这神犬真人：“这里的事情，有一件事情你要格外关注，并且一定要记忆深刻！这件事情非常的重要！”

　　萧烈如是渲染了一番。

　　他说这东西实在是非常之重要。

　　而神犬真人脸上，更为严肃了，更为认真了，一副即便是要为之付出生命，也要坚决去执行的样子。

　　而萧烈已经缓缓道来，严肃地传音：“这件事，说起来也很简单。但凡你在宗门内但见到了红木或者黄花梨木，一定要表现出这些木材是十分贵重的样子！要一件家具，就能直接卖出十颗灵石乃至二十颗灵石这样的天价！”

　　听了这里，神犬真人顿时就有些懵逼：“这……”

　　但是很快，他认真了起来，对萧烈传音道：”报告宗主，我明白了！”

　　萧烈点头。

　　他心里面倒也不是很担心。

　　毕竟这神犬真人是个沙雕的人设已经立下来了。

　　然后即便这神犬真人说漏了嘴，说出这红木和黄花梨木的真实价格来，也并不要紧。

　　那些玩家们大概只会把这当成是沙雕的胡言乱语吧！

　　然而就在此时，化学家、大国重工和设计师这三个人，一脸兴冲冲地跑了过来。

　　“烈哥！我们现在已经完成了那傀儡的最终版本了！现在不仅把草图给制作完成了，而且模型已经被制作好了！我们已经完成了制造傀儡前所需的一切工序，接下来我们就可以将这傀儡给建造出来了！”

　　这三个人都是一脸高兴地说道。

　　同时，化学家便将一份草图给交了上来。

　　萧烈拿了过来，粗粗一看，但见这草图绘画的十分出色，要点十分鲜明，一看就是设计高手才能够绘制出来的草图。

　　萧烈不由得点头赞叹，“很好！这图画的也很不错！”

　　而设计师听了，则连忙跳了出来：“宗主大人！这图就是我画的！我可是整整用了好久的时间，才将这设计图给绘画出来的！我很用心！”

　　这个设计师这般说道，他一脸讨功的神色。

　　萧烈听了，微笑着点了点头，说道：“你放心吧，事成之后，赏赐是少不了你的。”

　　设计师听了，顿时大喜，极为入戏的单膝跪地抱拳：“谢宗主大人！”

　　同时。

　　设计师在心中暗暗地高兴道：“这下子，我说不定可以直接把自己的修为给提高到炼气五重了……爽啊！这小日子过得越来越盼头了！”

　　萧烈含笑着点了点头，十分具有大领导的逼格。

　　“宗主大人，现在跟着我们去看一下那傀儡模型吧！如果您没有异议的话，我们就可以按照这傀儡模型，来将傀儡给制造出来了！”

　　“好。”萧烈含笑点头道，他心中也十分激动。

　　毕竟，尽管萧烈知道自己眼下的实力很差。

　　但是萧烈已经下定决心，一定要带着神犬真人去阻止那兽潮！

　　毕竟，那关乎到无数人的生死！

　　他萧烈作为小皇子，绝对不允许这种事情发生！

　　所以说现在若是有一个非常强大的助力的话，对他萧烈来说，毫无疑问很有价值！

　　“好！这就快带我去看！”萧烈连忙说道。

　　随即。

　　萧烈便跟着化学家他们，来到了宗门大殿的前面。

　　这里，赫然摆放着一具极为高大的机甲模型，高度整整高达百米，看起来霸气异常。

　　不过，虽然它如此之高大，但它仍然只是模型而已。

　　并不是真货。

　　看到这极具现代感、极具科技感的机甲，萧烈的脸上也不由得露出震撼的神色。

　　虽然说，他之前和那些机甲动漫、高达、环太平洋、变形金刚等等这些机甲机器人动漫从来都没有接触过，但是他也能看得出来，眼前这一模型，如果真正变成现实的话，将会是一个熔铸了无数现代先进科技的傀儡。

　　理所当然的，这样一个傀儡将会无比强大。

　　毕竟，这可是金丹期修士钻研一生的傀儡术，与现代科技相结合的结果。

　　无论是化学家，还是大国重工，都是水蓝星科技的领军人才。

　　一个，是业界内享有盛名的科学家，博士生导师，学术大拿，真正的大师。

　　另一个，则是高级工程师，在机械这一行，浸淫了三十多年。从一个青春少年，变成了一个满面皱纹、满头白发的中老年人。

　　从十八岁，一直到今年的五十四岁。

　　可以说，机械这一行，是他热爱一生，付出一生的行业。

　　除了他的本职工作以外，他还一直认真学习，不断攀登机械学的高峰。

　　毕竟。

　　机械学就是他的爱好，是他不断活下去的意义。

　　“我活着就为了三件事，第一，是我热爱的国家，是我热爱的集体“第二，是我的家庭，是我的嘶和妻子“第三，就是机械学。”

　　大国重工这般说道。

　　总而言之，言而总之。

　　这个傀儡若是被真正制作出来，那结果不必多说，一个字，强！

　　两个字，很强！

　　三个字，非常强！

　　四个字，恐怖如斯！

　　这将会是修仙界傀儡术和现代尖端科技相结合的结果！

　　萧烈也不由得感到心中激动，“好！”

　　萧烈赞叹。

　　化学家、大国重工和设计师听到萧烈如此夸奖，也是当场面露喜色。

　　萧烈的话，让他们三人心中高兴。

　　“不错，看来这次办事，还是让烈哥满意的啊！”

　　三人的脑海中，都不由得浮现了这样一个想法。

　　而接着，化学家跳了出来，对萧烈一脸喜色地说道：“宗主大人！接下来要做的，就是利用创世之术，来将这傀儡给打造出来了！”

　　萧烈想到了那极为复杂的草图，略加沉吟了一下，说道：“恐怕不是那么容易的吧！这傀儡的创造，只怕难度也是很高的……”

　　萧烈如此说道。

　　他认为，光从那草图上来看，就知道那傀儡的打造，是十分复杂十分困难的。

　　需要动手能力极强的人，需要建造能力极强的人，才能够胜任这一工作。

　　萧烈不由得担心，这样的人才自己宗门内有吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第260章 萧烈的叮嘱；傀儡设计！免费阅读。https://xs.23sk.com 