    第153章：清清白白   

    宁念满额黑线，光顾着聊天，把正事给忘了。

    

    “我给你点一份小米粥，再加一份胡萝卜炖汤？”

    

    苏俊彦的目光温柔地落在她的身上，眼睛连眨都不眨一下。

    

    感觉到两束目光一直盯着她，宁念不用抬头也知道那两束目光来自何处，她故作淡定地抬头，不其然撞进男人深邃的眼眸中。

    

    她微赦了下，清了清嗓音问，“还有要补充的是吗？”

    

    “没有，这些已经足够了。”

    他的身体还没有彻底恢复，所以最近食欲并没有想象中那么大。

    

    宁念将菜单阖好，然后叫来了服务员，将点好的菜单交给了服务员。

    

    服务员离开后，苏俊彦突然看向对面的白辰析，问道，“我的游泳馆刚开业不久，需要做宣传，有没有兴趣到我的游泳馆当男模一天？”

    

    白辰析拿杯子的手僵了下，他看向苏俊彦，抿唇问，“我让其他人去可以吗？”

    

    苏俊彦耸肩，“随便。”

    

    宁念好奇地问，“我能去凑热闹吗？”

    

    苏俊彦一脸宠溺地说，“可以。”

    

    刚才还信誓旦旦拒绝的白辰析，忽然改口道，“还是我去吧，这么重要的事情交给其他人去做，我也不是很放心。”

    

    苏俊彦深黑的眸子闪过什么，他弯唇一笑，“恩，那就这么说定了。”

    

    三个人又闲聊了一会儿，很快菜就上齐了。

    

    苏俊彦吃了一点点就放下了筷子，宁念担心地看着他，“不舒服是吗？

    要不要我喂你？”

    

    苏俊彦摇头，“不用，你吃你的，不用管我。”

    

    白辰析想到下午还有点事情，不宜久留，便起身对她们说，“你们慢慢吃，我还有事先走了。”

    

    “恩，宣传时间确定下来了，我再联系你。”

    苏俊彦对白辰析说。

    

    白辰析点头，“好。”

    

    没有了外人在场，苏俊彦便开始耍赖，“念念，喂我。”

    

    宁念一头黑线，“你不是说不用喂吗？”

    

    “刚才有外人在，我怕你害羞，才没让你喂，现在外人都走了，你可以喂我了。”

    男人促狭着一双好看的眼睛，直勾勾地盯着她。

    

    宁念碎了句，“矫情。”

    

    但考虑到他身上有伤，她又不能对他置之不理，所以还是选择乖乖地给他喂饭。

    

    “啊，来张嘴。”

    她像哄小宝宝一样让他将嘴张开，他依言将嘴张开，当她把勺子里的粥塞进他嘴里的时候，他趁机一把扣住她的后脑勺，然后朝她的唇上压了下去。

    

    宁念错愕地瞪大了眼睛，这男人还有没有节操啊？

    这里可是餐厅，要是被人看到了怎么办？

    

    还别说，真的有人看到她们接吻的一幕，那就是宁夏。

    

    宁夏一双眼睛仿佛涂了毒一样盯着餐厅里接吻的男女，而那个女人正是她恨之入骨的姐姐。

    

    要不是因为宁念，她也不会在司徒家过得那么狼狈。

    

    而她呢？

    不但勾搭上了市长的儿子，还一脸甜蜜的样子。

    

    看到这么幸福的宁念，再反观她自己，宁夏恨不得杀了宁念。

    

    男人离开了她的唇，意犹未尽地说，“你喂饭果然比我自己吃香。”

    

    “苏俊彦，你再这样，我就让你饿死算了！”

    宁念捂着自己的唇，没好气地瞪着他。

    

    男人笑了，笑的格外狡黠。

    

    “你舍得让我饿死吗？”

    

    “你就知道欺负我！”

    

    男人敛住了笑意，一把握住她的手，表情变得严肃了起来，“背着我，和我最好的朋友吃饭，有没有想过我的心情？”

    

    宁念咋舌，他不会是在吃他最好朋友的醋吧？

    

    他现在总算能明白她昨天的心情了吧？

    昨天他可是和游娇接吻了，而她今天只是和白辰析吃了顿饭，他就受不了了？

    

    “我和白辰析的关系简单得不能再简单，可没有你和游娇的关系那么复杂！我会和他吃饭，不过是看在你的面子上。”

    宁念原本不想解释那么多的，但她自己深刻体会了一回吃醋，所以很清楚吃醋伤身这个道理，下意识她不想某人受伤。

    

    苏俊彦原本阴沉的脸，在听到她的解释后，脸上的表情由阴转晴。

    

    他将她拽到自己的大腿上，一手穿过她柔顺的长发，爱不释手地说，“那我这次原谅你了，再有下次，必有重罚。”

    

    “你还说我呢？

    你自己的烂桃花就比我少了？”

    

    “还生气？

    待会带你去一个地方？

    保准你消气！”

    他的一只手搂着她的腰，另一只手捏着她的下巴，两人举止亲密地如同爱人一般。

    

    宁念拍开他的手，撇唇说，“去什么地方？

    我下午还有课。”

    

    “不会耽误你太久时间，就在这附近。”

    他神秘地说。

    

    宁念半信半疑地看着他，“你到底在搞什么鬼？”

    

    “去了就知道了！”

    男人忽然一脸阴沉地说，“我叫人给你送了甜品去学校。”

    

    宁念“啊”了一声，不解地问，“什么时候？”

    

    “就在你和我朋友在餐厅用餐时。”

    男人几乎是咬牙切齿地说。

    

    要不是因为派人去找她，没找到，他才知道她和白辰析在外面用餐，要不然他还被蒙在鼓里。

    

    宁念感觉背脊一阵凉飕飕的，他这是在埋怨她没有告诉他，就和他的朋友出来吃饭了吗？

    

    “你怎么知道我喜欢吃甜品？”

    宁念又不傻，这个时候肯定不能顺着他的话回答，否则还不知道这个男人会怎么惩罚她呢。

    

    聪明了，知道转移话题了。

    

    男人在她的脸上重重捏了一把，没好气地说，“猜的，你信吗？”

    

    “嘿嘿，你一定是调查过我吧，要不然怎么这么清楚我的喜好？”

    

    “答对了，有奖励。”

    男人扣着她的下巴，再次强吻了上来。

    

    这个男人现在真的是一言不合就吻她。

    

    站在餐厅门外的宁夏用力握紧了拳头，为什么宁念就能拥有像苏俊彦这么优质的男人，而她只能嫁给司徒行。

    

    她不甘心看着宁念过得比她还好，她比较喜欢看到宁念过得比她落魄，最好是所有人都离她而去。

    

    宁念唧唧哼哼地一把推开了男人，然后整理了下凌乱的衣服，“不许再吻我。”

    

    “那好，不吻你，下次换你主动吻我。”

    

    “想得美。”

    宁念却因为他的话红了脸，她才不会主动吻他呢！   

    “我相信不久的将来，你会跟我一样，垂涎着我的美色。”

    

    “……”   

    宁念扶额，以前她还觉的他高冷不近女色，现在她收回那句话，他哪里是不近女色，分明就是装出来的。

    

    

    

