
    
    渤泥国，人烟稀少，在哪里，仅仅生活着万余汉族加上渤泥国的本土人口，也不过五万人口。

    经过百年融合，其实华夏人口和渤泥国本土人口，其实也没有多大区别了，这万余保持汉人习俗的人，其实也是大融合的一部分。

    苏禄国，并不算强大，在黄森屏时期，他们就曾今被汉族军队打败，自此数十年不敢再犯。

    时光流逝。

    随着黄家的影响力越来越小，大明水师也不在南巡，汉人的圈子在本地，也逐渐失去了昔日的光环，不过，苏禄等国，依旧不敢直接进攻渤泥。

    一直到百余年前，西国人占领了吕宋后，苏禄国也渐渐的成为了西国的殖民地，这一切悄然的开始发生改变。

    有了西洋人帮着武装的苏禄国，他们开始肆无忌惮的进攻渤泥，掠夺他们的人口和资源。

    面对武装到牙齿的苏禄人，渤泥国自然不是对手，王宫都被占领了，女王带着王族流落乡间。

    正是那次苏禄入侵，改变了朱志国回国的想法。

    .......

    “将军，您说，真能找到唐将军他们吗？”黄梦国看着茫茫大海，有些疑惑的问道。

    从断手河出发，整整三个月了。

    他们的小船，沿着渤泥国海岸线航行，遇到了数次风暴，好几次，大风都差点把船掀翻了，吃的没有了，他们就捕鱼充饥。

    在婆罗大陆，海边，还有无数个土著部落，好几次都次差点要了他们的命。

    他们去过马六甲，四处打听大明船队的消息，可惜都一无所获。

    一直到他们来到旧港附近时，才听说了唐学志带着船队，击败哈罗德的事迹。

    这次，朱志国满怀信心，因为前面，就要抵达目的地了。

    “如果他们还在那里的话，我们一定能找到他们。”朱志国点点头，坚定的说道。

    其实，他心里也没有底，万一唐学志率领船队回国了呢。

    但是，坚韧不拔的性格，告诉他，一定要去那里看一看，哪怕真的失败了，他就找一艘货船，回大明求援。

    海风徐徐，船也逐渐的朝着巴达维亚港驶去。

    前面一艘大型帆船从港口方向驶来，不过，他认得那是一艘荷国人的战船，似乎还是看不到大明船的影子。

    那日，他听黄夕的描述，大明船队，起码有五六十艘船，难道他们真的走了吗。

    不久后，前方又驶出了一支货船队，看方向，他们是去往旧港的，船上之人，正是陈家大少爷，陈元武。

    这次，他带着部分工匠，去往旧港，是按照唐学志的意思，需要将明月山庄扩建的。

    只不过，唐学志为了掩人耳目，走的低调路线，等到一切准备就绪时，再一飞冲天。

    船上，数百工匠，其中，也有鱼鹰的人，只不过，谁也不会注意到海上的那艘渔船，对于他们来说，那仅仅是一艘渔船而已。

    朱志国当然也不认得那艘船，此时，他心情复杂，开始做好了船队已经离开的思想准备。

    就在他们离港口越来越近时，港口，一杆船桅慢慢的出现在他们的视线中。

    开始，朱志国还没太在意，因为那像极了西方战舰。

    毕竟，当时他在大陈时，鱼鹰不过有几艘虎威级罢了，而那种大船，似乎并不像鱼鹰的船。

    随着他们的船，越驶越近，慢慢的一杆红色大纛旗，出现在他们的视线中。

    看不清上面的字，却像极了鱼鹰的战旗。

    “快，梦国，快划船。”

    朱志国有些激动了，他拿起船桨，招呼着黄梦国，开始用力划船，终于他看清楚了纛旗上的却绣着一只栩栩如生的雄鹰。

    另一艘船上，赤红色战旗上，写着一个龙飞凤舞的“明”字。

    “是他们，是他们，哈哈哈，是将军的船队，梦国，是将军的船队。”看清楚那一刻，朱志国激动的一把拉住黄梦国的手臂，大笑之时，视线已变得模糊了。

    两人拼出了吃奶的力气，朝着港口方向而去。

    指挥大楼。

    “将军，这次咱船队带的货物，已经全部卖出去了，还有一些跟随船队来的海商，他们的货物再有两天估计也出手的也差不多了，您猜猜，这次咱换回了多少银子？”

    郭大牛这两天，一直带人整理账目，账本大数据一出来，他马上就来到指挥部，将消息传达给唐学志。

    “哦，直接说数字就好。”唐学志点点头，淡淡的说道。

    其实，他心里早已经有本帐，银子，对于他来说，只是个数字，当下，他已经在想，如何将这个数字，变成战斗力的问题了。

    “三百万两？”郭大牛伸出三个手指头来，有些激动的说道。

    “这三百万两，是华夏贸易公司的毛利润，扣除船队的运作费用，纯利运大约会在一百五十万两左右，再扣除五十一万两投资，剩下的九十九万，我们也能分得六十多万两。

    再加上陈睿明、马掌柜他们捐助的银子，还有从海盗那边运回来的金币和海商缴纳的分成，咱们这次一共赚了超过一百万两的银子。”

    “嗯，告诉陈睿明他们，咱们回国的东西，还得抓紧准备，眼看就要进去七月了，我们必须赶在夏季风之前，回去。”

    古代帆船出海，去往南洋西洋等地，很大程度上，得借助季风。

    那样便可以事半功倍，如果是逆风而行，得按照之字路线行驶，所驶出的航程，是顺风时期的三到四倍，速度上却不及顺风的四分之一。

    因此，出远洋，基本得按年来计算。

    唐学志的船队，也只是抓~住了冬季风的尾巴，其实也相当的吃力，因此他们必须赶在夏季风结束之前，回国。

    夏季风，在当年十月间，便会退出华夏大陆，因此，他们必须十月间穿越南海，这样就不会耽误多少时间。

    “收购的粮食，大半都已经装船，陈睿明说，最后一批粮食会在两天后运到，我待会去一趟陈家，让他们三天之内，将所有粮食装船。”郭大牛点点头，说道。

    想想家中的婆娘，他已经归心似箭。