    

    在说出这句话时，顾彦白皙清俊的脸冷得像凝了冰霜，他眸色异常坚定果决。

    舒颖眼里染上明显的动容：“其实不用这么紧张，我一点都不担心那人和我那位前后妈能把我和我爸爸怎样。”

    没等顾彦做声，舒颖续说：“像他们那种人，过惯了好日子，又利己得很，没有万全把握将我和我爸爸怎样，是绝对不会轻举妄动的。

    而我手上攥的东西在哪放着只有我知道，想要我把东西交出来，他们要么按我说的话做，大家井水不犯河水过上几年，

    我自会将东西给他们，要么就等着失去现在拥有的一切吧！”

    “万一对方狗急跳墙，拿韩臻他们的安危逼你把东西交出来，那时你要如何是好？”

    顾彦说出这个有可能回复发生的假设。

    “我会看紧小臻他们，再多教他们一些安全防范知识。”

    舒颖浅声说：“到今日我有遵守我的诺言，想来我那位前后妈有看出我的诚信，她要像继续过现在的安稳日子，肯定不会做出你说的狗急跳墙一类的事。

    不过，人心难测，我会听你的，对我那位前后妈多加留心。还有，你是不是忘了，我有对危险的预知能力？”

    顾彦叮嘱：“你那个预知能力我知道，但咱们还是要小心谨慎为上策，不给对方任何可乘之机。”

    舒颖轻应了声。

    -

    韩家。

    四小只下午乖得很。

    一开始，轮流在偌大的客厅开小汽车玩儿，待过去差不多一个小时，一个个捧着本自己喜欢的书靠坐在沙发上静静翻看，互不打扰。

    看书看累了，韩臻韩屿上楼拿下来不少玩具放到客厅茶几上，四只又和谐地玩玩具，不时发出“咯咯咯”的笑声。

    当然，这笑声多是从韩小昭嘴里出来的。

    舒颖和顾彦回到家，不等二人做声，四小只听到院里传来声音，高兴得齐跑出客厅。

    取出一包水晶糕点和一包江米条拆开，舒颖看着小家伙们像小松鼠似得围坐在茶几周围，吃得很是欢快。

    不过小家伙们很是乖觉，听舒颖的话没有多吃，以免难消化，小肚肚疼……

    “顾衡哥哥，欢迎你常来我家我哟！”

    “嗯。我也欢迎你们去我家玩儿。”

    “那咱们说定啦，等我小姨妈有空，我就让我小姨妈带我和哥哥还有小舅舅上你家玩去。”

    “我会在家等着你们哒！”

    约莫下午四点半，顾彦将一个大箱子绑在自行车后座上，推车站在院里，神色不舍，和舒颖道别，一旁小顾衡和韩臻三只也是依依不舍。

    空中雪花纷落，看起来有下大的趋势，顾彦禁不住看向儿子：“小衡，咱们该回去了。”

    小顾衡回应了声。

    对着韩臻三只挥小手手做最后的道别：“再见！”

    韩小昭跟着挥了挥小手手，接着，他猛不丁迈着小短腿上前，拥抱住顾衡：“顾衡哥哥，我会想你哒！”

    小顾衡一怔，随之回抱住韩小昭：“我也会想你的，你要乖乖听姨姨的话哦！”

    “嗯。”

    韩小昭点了点小脑袋，松开了顾衡。

    舒颖和顾彦在旁看着，是既好笑又深感暖心。

    韩臻和韩屿则面无表情，觉得韩小昭和顾衡这两只实在肉麻，简直没眼看！

    -

    静夜寂寥，宋时年洗漱过后上床躺到刘慧琴身侧，状似随口说：“下午去百货商店，丽丽有遇到韩家那个女孩子，还有一个很精神的年轻小伙儿……”

    刘慧琴听宋时年正说着，突然间对方没了音儿，刘慧琴禁不住蹙眉：“怎么不继续说下去？是不是丽丽在舒颖那丫头面前胡说八道了些什么？”

    沉默半晌，宋时年重新启口：“丽丽还小，你私底下和孩子好好说说，可别一出声就发火。对了，你知道那年轻小伙子是谁吗？”

    刘慧琴可没听出宋时年在她这给闺女上眼药，她就宋时年后面一句话做出回应：“我又没看到人，哪里知道你说的是哪个小伙子。”

    “长得很精神，个头在一米八往上……”

    宋时年回想着顾彦的样儿，出言描述其特征，刘慧琴静静地听着，没等宋时年描述完，轻柔的嗓音在屋里响起：“应该是舒颖那丫头的对象，叫顾彦，是名公安。”

    “公安？怪不得我看那小伙儿身上的气势不一般。”

    宋时年来安城工作有段时日了，今日之前虽没见过顾彦，却有听说过刑侦大队的顾大队长。

    一个学历过硬、业务能力很强的年轻人。

    据说其家世也极其不一般，哪怕其父数年前已病逝，但其父留下的人脉可不少。

    长时间没听到宋时年继续做声，刘慧琴禁不住开口：“丽丽都和舒颖那丫头说了些什么？”

    “我没太听仔细，不过有一句好像是什么吃着碗里看着锅里。”

    宋时年哪里是没听清楚，他只是不知道韩夏丽葫芦里卖的是什么药，要对前继父家里说些莫名其妙的话。

    譬如介绍他就介绍他，作何非得把他是百货商店经理这个身份特意强调出来？

    难不成是女孩子的虚荣心作祟？

    但韩家那女孩子的父亲，其身份比他只强不弱。

    他是百货商店的经理不错，却只是个副手。

    而那位韩副厂长，职位上虽同样有个“副”字，可机械厂多大，厂里又有多少职工，这是百货商店能比的？

    再就是，他那位继女说韩家的女孩子“吃着碗里看着锅里不是什么好事”，这话听似韩家的女孩子有不止一个交往对象，而其中一个，是他那位继女看中的……

    许是联想到自己现在的感情状况，宋时年一时间无趣又烦躁起来。

    他心里有个爱而不得的女人，身边躺着的偏偏是另一个女人……他这样是不是也叫吃着碗里看着锅里？

    “丽丽是越大心思越多，你也帮我管管那丫头。”

    刘慧琴琢磨半晌，都没琢磨透其女针对舒颖那句“吃着碗里看着锅里”是何意。

    要说韩夏丽看上顾彦，刘慧琴可不这么认为。

    因为爱慕一个人，这种情绪就算极力隐藏，也会在不经意间在言行举止和眼神中流露出来。

