    第375章不对劲

    所有的一切，都像是一场电影一般，在季元元的脑海中一幕一幕的闪过。

    电影结束，季元元挣扎着从床上坐了起来。

    那种鬼压床的感觉终于消失，她大口大口的喘着气。

    片刻后，季元元的情绪终于平静了下来。

    她拉开自己的睡衣，握住了脖子上的那块玉佩。

    手上握着玉佩,她终于能安定下来。

    重新躺会床上，她却再也睡不着了。

    刚才梦中的事情，分明就是上辈子发生在她和秦慕丞身上的事情。

    那时，她嫁进来已经好几个月了。

    秦浩文已经中风了，躺在医院里，程书琴照顾着。

    秦家的重担一下子就落到了彼时才刚二十五岁的秦慕丞身上。

    虽说秦慕丞毕业后就一直跟着秦浩文在公司里面学习，但是秦浩文的病来的太突然了。

    秦慕丞根本就没做好准备,很多事情他都需要自己慢慢的摸索。

    加上他当时太年轻了,公司的很多元老都对他虎视眈眈。

    他开始早出晚归,开始了没日没夜的应酬。

    她自然也知道他辛苦，所以晚上会等他回家，从未下过厨的她也会跟吴嫂学着煲汤。

    如果当初没那么多误会的话，他们两个，有可能会成为一对恩爱的夫妻。

    可是，偏偏秦慕丞沉默寡言，什么都不解释。而她心思敏感，十分容易胡思乱想。

    就像是这个梦中一样，明明可以避免，却处处成了误会。

    秦慕丞不让她晚上等他，不让她煲汤，明明是心疼她，可是他什么都不说,还摆出一张冷脸。让她误以为秦慕丞是嫌她做了一些没用的事情，添了麻烦。

    后来,秦慕丞之所以没去主卧，也是怕时间太晚了，他在浴室洗澡会吵到她。可是他还是什么都没说，让她误以为秦慕丞是厌倦了她，不想面对她。

    而她，不仅心思敏感、容易多想，还十分的小心眼。

    如果在客厅的时候，她能多问秦慕丞一句，或许就能发现秦慕丞真正的意思。

    如果，她能在秦慕丞去了客房之后跑过去问一句，她或许就能发现，秦慕丞对她的好。

    可是，他们两个的性格造就了上辈子的结局。

    她从小缺爱，造就了她敏感多疑的性格。她想要的爱情，是炽热而又浓烈的。

    秦慕丞从小看惯了父母之间的细水长流，又突遭变故，疲于奔命。他想要的，是默默的陪伴。

    当时的那些误会，现在站在一个第三者的视角，才能明白。

    躺在床上,季元元闭上眼睛，强迫自己再次睡了过去。

    手上握着玉佩，这一觉季元元睡得很香甜。

    第二天,秦浩文和程书琴特地抽出时间，陪他们一家出游。

    秦军山腿脚不好，没有跟着一起去。

    他们去了B市最大的博物馆，还去了海底世界。

    晚上，秦浩文还请他们在B市最高的建筑顶层吃饭。

    只要一低头，就能看见下面的万家灯火。

    整个城市好像都变得渺小起来，下面来来往往的人群变得比蚂蚁还要小。

    一家人在B市呆了四天，将整个B市都逛了一个遍。

    眼看着已经到了腊月二十五，一家人决定第二天回程。

    秦军山既然要在这里过年，那亲戚之间就免不了各种走动。

    所以秦慕丞这个寒假恐怕是去不了S市了。

    再见面，就得是明年的暑假了。

    秦慕丞十分舍不得季元元，晚上拉着季元元待到十点多，才恋恋不舍的把她送回了房间。

    想着即将要和秦慕丞分开，季元元的情绪也有些低落。

    前几天晚上明明睡得很好，这个晚上却又做起了梦。

    ……

    大雨淅沥的晚上，秦慕丞站在窗边，出神的看着院子里的那棵树。

    树干上缺了一块，树皮被剜掉，光秃秃的，很丑。

    外面的雨越下越大，狂风暴雨之中，那棵树有些摇摇欲坠。

    秦慕丞像是想到了什么，忽然间转身就往外走。

    走到楼下，他吩咐吴嫂，“帮我找绳子和几根结实点的木棍。”

    吴嫂有些诧异，看着他往外走，连忙嘱咐道：“先生，你拿把伞，外面的雨太大了。”

    秦慕丞却像是根本没听见吴嫂的话一样，径自走到了院子里。

    吴嫂连忙拿了伞跟上去，“先生，你这样淋浴是要感冒的。”

    “快去，给我绳子和木棍！”雨中，秦慕丞一把推开吴嫂手中的伞，喊道。

    吴嫂没办法，只得去旁边的小楼里喊了管家出来，给秦慕丞找了木棍和绳子。

    秦慕丞冒着大雨，给那颗已经枯死的树做了一个结实的支架。

    管家和吴嫂要帮忙，秦慕丞却大吼着，不准他们碰。

    吴嫂和管家没办法，只能在旁边陪着。

    做完，秦慕丞这才松了一口气，喃喃道：“好了，这下它就不会倒下了。”

    吴嫂见状，赶紧拉着秦慕丞回了屋。

    她去了楼上，给秦慕丞放了热水，催着秦慕丞去洗澡。

    秦慕丞上楼之后，吴嫂拿了毛巾给管家：“辛苦了，你也赶紧去洗个热水澡，这个大的雨，可千万别感冒了。”

    管家将毛巾接了过来，一边擦着头发一边不解的问道：“这棵树，有什么奇特的，先生怎么会这么爱惜？”

    管家在秦家做事的时间不长，自然不知道这些。

    但是吴嫂在秦家，已经做了将近二十年了，所以对秦家的事情比较清楚。

    她低声道：“这棵树，是先生出生的时候，他的母亲亲手为他种下的。自然意义不同，爱惜也是自然的。”

    管家了然的点了点头，转身离开了。

    地上全是水，等管家离开之后。吴嫂拿了毛巾过来，仔细的擦拭着地上的水。

    擦着擦着，吴嫂忽然间长叹一声，低喃道：“这又是何必呢？人都走了，守着一棵树有什么意义？”

    画面一转，已是深夜。

    宽大的床上，秦慕丞躺在床上，面色苍白的低喃着：“元元，别走……”

    床头柜上，摆放着一张婚纱照。

    ……

    季元元倏地睁开了眼睛。

    天色已经快要亮了。

    她躺在床上，想着刚才的梦，忽然间眉头紧皱。

    不对劲！

    (本章完)

