
　　“喂！玄老！您这是搞什么？！”

　　在一处山头，玄老眯着眼睛上下大量着邱白，似乎是想要从他身上看出什么东西似的，来回不停的扫视着。

　　“老夫看看你这个小子身上到底还有多少的秘密，不过两年不到的时间你就是突破到了极限斗罗的层次，你小子可以说是一年就十几级的突破！”玄老眯着眼睛有些流里流气的说道。

　　确实邱白这实力提升的确实是太过于匪夷所思了，两年的时间二十几级的魂力提升，要是在大魂师或者是魂尊的级别倒是还可以接受，但是邱白可是从魂圣开始提升的，而且九十级之后每一级魂力的提升都是格外艰难的，不知道有多少封号等级的强者被卡在了瓶颈中，足足经过数十年的艰难苦修才是好不容易才能提升一级。邱白这么快的升级速度，属实让人无法接受。

　　“玄老！我可还不是极限斗罗！”邱白也是抓住了玄老话语中的一个词，笑着解释道。

　　“不是？！那你现在多少级了？！”玄老听其这么说也是一愣，然后迅速问道。

　　“跟您老一样啊，九十八级！”邱白笑了笑回答道。

　　“九十八级？！也就是说你小子凭借着九十八级的修为，把龙逍遥那个极限斗罗打得不得不自爆魂核才得以脱身？！”

　　邱白这不说还好，一说玄老可以说是直接跳了起来。九十八级的修为，没有达到极限的层次，这让玄老也是稍微有些可以接受了……才怪嘞！！

　　虽然没有突破极限的层次，不过九十八级的层次，也是足够让他吃惊的了，然而真正让玄老无法接受的是刚才邱白以不过是九十八级的修为，把这个斗罗大陆上屈指可数的几位极限斗罗之一的龙逍遥给打到只能够断尾逃生的地步。

　　身为九十八级的超级斗罗，玄老可以说实在太清楚了，九十八级和九十九级之间的区别，这一级之差可以说是犹如天堑一般，若是自己和龙逍遥战斗的话，自己绝对没有意外会被其打败甚至是击杀，这便是这个斗罗大陆上的最巅峰强者极限斗罗。

　　而现在这种层次的强者，竟然是被和他同等级的邱白打成这个样子，玄老可以说是越来越看不透了。

　　“唉～～”在叹了一口气之后，玄老似乎是接受了现实，不再打算纠结什么了，紧接着再度追问道。

　　“邱白小子，这段时间你到底是去了哪里了？史莱克可是发动了人手几乎是把这个大陆都翻遍都是没有找到你？”

　　“这个嘛～解释起来可能会有些复杂，等回了史莱克之后，我再解释吧！！”邱白低头停顿了片刻之后，向玄老说道。

　　“没问题，不过就眼前的状况，你总可以说吧，你到底是因为什么竟然是和龙逍遥干起来了？”玄老也是点头同意，再次问道。

　　“关于这个我也正打算回去之后跟学院说呢！现在告诉您老也无妨，圣灵教在这生死玄域之中，有些小动作！”

　　“小动作？！”

　　………

　　紧接着，邱白也是向着玄老说明了自己在生死玄域生域之中，所看到的有关于圣灵教的种种事情，同时也是拿出了他所回收的圣灵教的特殊魂导器。

　　看着眼前的这魂导器，再结合这次生死斗魂赛上时，圣灵教的出手，玄老也是瞬间眼前一亮。

　　“圣灵教的动作还真是快，难怪在这次的生死斗魂赛上，他们投入那么多！原来是有这么一层的关系！”玄老的目光逐渐变得凝重了起来。23sk.Com

　　谷</span>在这之前霍雨浩便是跟他说了这次参加大赛的圣灵教邪魂师，竟然是全员达到了魂斗罗的层次之上。

　　邪魂师能够极快的突破自身的境界，但是这一切都是由于其本身那诡异非常、有违人伦的修炼方式。但是即使是以那种方式，想要培养出二十余岁左右的魂斗罗也不是一件简单的事情，结合霍雨浩说过在战斗中，一名邪魂师服用过的不知是什么的特殊丹药，再加上现在邱白这里挖出的魂导器，他也是终于将其串联到了一起。

　　圣灵教已经是研究出了可以有效利用生死玄域特殊能量的魂导器，并且已经是投入使用了。那些实力飞速达到了魂斗罗乃至是触及了封号层次的邪魂师便是最好的证据。

　　有其的帮助，圣灵教怕是用不了多少的时间便是可以培养出一大批的高等级魂师，到时候本就是实力恐怖的圣灵教，只怕在这个斗罗大陆上便是再也没有对手了。

　　“难怪龙逍遥会和你掐起来，你这么做可是让圣灵教损失惨重啊！不过嘛～做得好！要是真的让这群邪魂师发展得更强大的话，这片大陆可就完了！

　　话说回来，你小子竟然是深入到了那片区域的深处了，那地方老夫都是不敢进去，不仅武魂没法动用，连魂力也是受到了压制，简直难受的要死。”

　　玄老说着也是看了邱白一眼，这个年轻的后辈今天已经是不知道给了他多少的惊喜了，现在都是让他有些麻木了。

　　“邱白小子，这次的生死斗魂赛你看了没有？”短暂停顿之后，玄老突然问道。

　　“虽然听说了一点，不过我没有去看，当时我还在生死玄域中，这两天才出来！！”邱白摇了摇头，扯谎对玄老说道。

　　“这样吗？那还真是可惜，雨浩他们现在可都是在这附近的据点里，这么久不见了，快去见见他们吧。你把那些缴获的魂导器就给老夫吧，老夫马上就拿回魂导系，让他们好好研究研究！”

　　玄老笑了笑，向邱白有些催促的说道。

　　“不了！玄老！还是我回史莱克送魂导器吧！”

　　“怎么了？不想见雨浩他们？！”

　　玄老看着拒绝了自己提议的邱白也是有些疑惑道。

　　“那倒不是，只不过现在他们刚刚结束了大赛，就让他们先好好休息休息准备修炼吧！至于说我嘛！现在这个时机出场，可不太够震撼！

　　对了！玄老，您可先别说我的事情啊！”邱白摆了摆手，有些思索的说道。

　　“好了！知道了！你小子也不知道你要搞什么？！”玄老看见邱白这个样子，也是有些无语道。

　　在短暂的又交流了一段时间之后，邱白便是向玄老告别带着圣灵教魂导器，向着史莱克进发了。

　　看着天边化为流光的邱白，玄老也是不由感叹。

　　“老了！老了！现在真的是年轻人的时代了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 