    小九写书，从12年到现在20年，一共八年了。

    旱魃神探（我一不小心就僵了）这本书，是我的第七本书。

    先聊聊书吧。

    这本书结束得很快，一共只有三百五十章，当然，虽然短，但基本上也把大多数的伏笔什么的都填上了。

    整个故事，也算是比较完整。

    虽然短，但也不算烂尾。

    这本书的构思，和整体，我都耗费了比之前作品更多的想法和精力。

    比如开书之前，每天熬夜到凌晨三四点，和主编一索老大聊开篇，聊设定。

    结果是自己没处理好。

    另外就是为了规避一些东西（大家都懂）

    选择了这样的一个架空背景，当然，驾空背景其实没有什么问题，只是这样中西结合的背景，我没能处理好。

    另外就是成绩方面的因素。

    简单点来说，这本书不够养家糊口，所以结束得很快，希望大家可以谅解。

    总结下来就是，自己没能写好。

    另外最后这段时间，我的状态也确实很有问题，经常断更少更，熟悉我的老读者都知道，这在以前是从来没发生过的情况。

    我不想找太多的借口，毕竟确实自己状态不够好，断更少更了，下本书爆发补偿给大家吧。

    好吧，还是一句老话。

    一个故事的结束，就是一个新故事的开始。

    说说新书吧。

    新书会回到自己最熟悉的领域。

    也会是大家最熟悉的感觉了。

    目前还在准备之[久久小说 www.99xsw.info]中，不出意外，会是神鬼志异类。

    开书时间的话，等准备好就会开书啦。

    这期间，会给大家写一些番外，

    咱们青山不改绿水长流，下本书再见。

