    楚阳内世界几乎达到了大千仙界中期的圆满，修为暴涨到了混沌第三重，真正的成了强者。

    放眼诸天，哪怕在上苍之上和鸿蒙圣界，也算一方巨头了。

    更可况，他手中还有极品的混沌至宝三十六品混沌青莲，混沌珠等等，亦有超脱了混沌至宝的铁血战旗和铁血长矛，再加上脑海中的青铜门，虽不能说能够纵横混沌境，却也差不了多少。

    楚阳本想一步步参悟这里的大阵，然后再窃取大墓之造化，然而无始大帝的求助，让他心里有了急切。

    “那就横扫此地！”

    不再纠结，他头顶铁血战旗，脚踏三十六品混沌青莲，手握铁血战矛，破开墓碑禁制，轰杀镇压的强者，然后将两者收入内世界中炼化。

    每一座大墓，也不过耽搁盏茶时间罢了。

    强势霸道，横行无敌。

    当轰开第四十八座大墓时，楚阳看到了里面奇异的一幕，在墓碑之下的空间中，盘坐着一个老者，周身阴阳二气流转，正炼化着里面剧烈的挣扎一个混沌境强者。

    “张三丰！”

    楚阳露出了笑容。

    “陛下！”

    张三丰张开眼睛，点头示意，却依然在炼化着。

    “要不要我帮忙？”

    楚阳询问。

    “陛下，臣足可以应付！”

    张三丰不疾不徐！

    “那好，你继续炼化，提升修为，若是力有不逮，就通知我！”

    楚阳说罢之后，转身就走。

    他看的清楚，这位老道已经迈入了混沌境，远比诸葛孔明取巧来的扎实，未来不可限量。

    “陛下才是真正的万古雄主！”

    张三丰感叹一声，再次闭目。

    被他禁锢的混沌境强者，已经奄奄一息。

    楚阳行动不停，这期间，他碰到了正在厮杀中的赵云赵子龙，看到了人屠白起，也找到了一代霸王项羽，还看到了又一位达到混沌境的强者令东来，还有逆天而起的爱妃明月。

    当将这片地方全部横扫之后，跟在他身边的人物并不多，除了在第一层空间被收入内世界的陆雪琪，绾绾，火舞，聂风，步惊云，韩信，张良，李逍遥，赵灵儿之外，在第二层空间，只有明月，诸葛孔明，张三丰，令东来，赤松子，剑圣，独孤求败，西门吹雪，达摩，李寻欢，孙思邈，关羽，秦琼，武悼天王。

    至于其他人，全部战死。

    哪怕萧峰，李逍遥，包黑子，天命，独孤城，盖聂，拜月教主，无名等等，也都被杀，不过在内世界中，却已经被复活。

    能够活下来的，无不得到了大机缘，哪怕修为最低的秦琼，也都迈入了圣境七重天，其余之人，无不是圣境八重、九重。

    张三丰，达摩，诸葛孔明，孙思邈，明月，令东来，赤松子，剑圣却都证道混沌境。

    机缘之大，简直令人匪夷所思。

    只是想一想，却也情有可原。

    赤松子和剑圣都是楚阳的师父，因果甚大，气运无量，而明月是和他青梅竹马的爱妃，他们三个得到大机缘也理所当然。

    至于张三丰，达摩，诸葛孔明，孙思邈，令东来，却无不是悟性逆天之辈。

    八百座大墓，被横扫一空，八百位混沌境强者，除了早已死亡的一小半，其余者被楚阳一网打尽。

    这次积累，达到了前所未有的程度。

    跟随他身边的这些人，基本上人手一座墓碑，这可是混沌至宝。

    “怎么样？”

    楚阳看向了张三丰、诸葛孔明和达摩。

    “陛下，这里的大阵之法，臣已经参悟一二，根据时空留影，搜寻无量量过往之信息，得出了一些结论！”张三丰盘坐在半空，徐徐道来，“在遥远的过去，有一位超越了混沌境的可怕存在，按照陛下所说，应该是斩道境的强者。他来到三千仙界战场，以十万圣境，八百混沌强者，布置这个大阵。只是不知为何，那等强者布下的大阵，怎么会运转失灵，有了漏洞？”

    “以这个大阵运转之法，很明显，是吸收被镇压强者的本源。”诸葛孔明插言道，“目的也不外乎两种，一是掠夺众多强者的本源进行修炼，提升修为，二是为了疗伤。为臣甚至怀疑，三千仙界战场的诞生，应该就和这处禁地有关。”

    楚阳点了点头。

    三千仙界战场的来历众说纷纭，然而无论哪种猜测，都和鸿蒙圣界有关。

    毕竟，圣人之境没有这种能力。

    想要打造三千仙界战场这种地方，至少也是混沌境的可怕存在。

    “只是……！”诸葛亮迟疑，“若是为了修炼，为何这处禁地存在这么久？大墓之中镇压的强者还没有被完全吸收，莫非是有什么事情发生，不得不离去，以至于始终没有返回，经过岁月的变迁，让大阵出现了漏洞？还是本为疗伤之用，突然遭到袭击？若是遭到袭击，大阵之主恐怕已经损落，可即便这样，胜利者也可以攫取胜利的果实，不至于让这处禁地存在，还是说两败俱亡？”

    “第三层空间……！”

    楚阳思量。

    在他前方，是一处通往第三层空间的节点，他在犹豫要不要进去。

    张三丰和诸葛孔明的分析，也是他所想，左右也脱离不了这些猜测。

    可不管是哪一种，大阵的主人，都强大的可怕。

    “走吧，去第三层空间看一看！”

    楚阳一步迈出，正要通过空间节点进入，却见远处，陡然炸开一团神光，瞬间冲向了九天，撕裂了千万里高空上的风云。

    可怕的力量波动，让在场众人全部色变。

    到了混沌境的还能保持平静，如秦琼等人，却无不战栗，犹如大海中的一叶扁舟，随时都会覆灭而亡。

    嗡嗡嗡！

    楚阳连忙祭出了三十六品混沌青莲，高悬头顶，洒下道道青光将众人保护起来，以免出现意外。

    大地龟裂，苍穹摇晃。

    喷吐的神光最终收敛。

    然而这片荒芜的空间，更加死寂，甚至在楚阳等人眼中，原本的第一层空间，已经彻底的崩塌，化作时空洪流。

    “那是……！”

    望着远处，楚阳的瞳孔猛然一缩。

    身边的几人，无不震撼。

    目光所及之处，出现了一个十万里高的巨人，浑身上下，尽是伤口，甚至胸口、小腹之处，各有一个湖泊大小的空洞，内里脏器散乱着圣光，肌肉骨骼想要愈合，却被莫名的力量阻挡。

    最为可怕的是，在此人的额头正中，竟然也有一个堪比池塘大小的窟窿，可以看到里面金色的脑浆，流淌着智慧之光，内里似乎存在着一个广袤无边的混沌宇宙。

    “这是一位混沌境强者，绝对达到了混沌第六重的可怕存在，甚至是半步斩道！”

    达摩开口了。

    只是他双眼中，流淌着惊诧之色。

    “半步斩道！”

    令东来说道。

    “这等存在，竟然受到了如此可怕的重创，最为可怕的是，对方的伤势，竟然无法恢复！”张三丰观察细微，“无法恢复，说明伤口处残留的力量，超越了混沌境！”

    “你们看，在他眉心正中的伤口处，是不是站着着一个人？”

    明月忽然说道。

    众人眼睛一眯，纷纷催动了神眼，看穿了这位绝世强者体外笼罩着的光芒，看到了眉心正中的窟窿，在金色的脑浆的中心有一位女子，绝代芳华，令人看上一眼，就难以挪开目光。

    只是她周身散发出着浓郁的黑光，正在和金色的脑浆纠缠。

    “狠人大帝！”

    楚阳吸了一口凉气。

    “怎么回事？”孙思邈来到楚阳身边，眉头大皱，“还活着吗？”

    “难说！”

    楚阳摇头。

    此刻，脑浆之中，金光迸发，将狠人大帝掩盖了里面。

    另一侧，随着山呼海啸一般的无量威势横扫苍茫，也走出一位十万里高的强者。

    这位更加凄惨。

    看似身躯完整，然而一半身子却十分虚幻，显然是临时凝聚而成，也许是怕浪费力量，连真实的形体都没有重聚。

    完好的一半身躯，也到处是伤口。

    哪怕如此，可他的气息却更加古老，更加深邃，好似超越了命运长河，超越了大道，万界唯我。

    只是，相对而言，威势却差了几分。

    在这位头顶上，站着一人，正是无始大帝，却被神光笼罩，朦朦胧胧。

    “究竟怎么回事？”

    明月心神动摇。

    “应该是……！”诸葛孔明已经稳定下来，推测道，“其中一位，捉拿十万圣境，八百混沌，布下大阵，用以恢复疗伤。另外一位寻找而来，不知是仇恨还是为了窃取果实，发生了大战。而结果，却两败俱伤，彼此纠缠了亿万年。直至如今天地，发生了变故，这两位彼此纠缠的强者，才有了几分缓解，打破彼此的禁锢之力，冲了出来，重新显圣。”

    周围几人，纷纷点头。

    楚阳却眉头大皱，心中不安。

    远处，两位顶天立地的强者彼此对视，中间的时空，都在错乱蹦碎，形成了时空洪流，最终又平稳了下来。

    “乾元，我始终小觑了你！”

    无始大帝脚下的强者开口，声音低沉，却引动大道共鸣，三千法则俯首。

    “师父，我也小觑了你！”对面的乾元说道，“本以为十拿九稳，可结果，却落得个这样的下场！”

    这两位，竟然是师徒关系。