    晋王一听，顿时不服气的道：“父皇，咱们楚国又不是只有他楚玄辰一个将军，儿臣也可以和天盛国打仗，你让儿臣率领铁血军团去抵御天盛国，儿臣相信，儿臣一定会打胜仗，确保楚国安宁。”

    “你就算了，你有几斤几两，你以为朕不知道？朕要是把军队交给你，还不被你搞得一塌糊涂？你连你家门口的老百姓都解决不了，朕怎么敢把天下人的性命交到你手里？”弘元帝怒道。

    晋王不服气的噘嘴，“你都没给过儿臣机会，让儿臣去试一试，怎么知道儿臣不行？”

    “朕以前没让你试吗？让你在边关打了好几场战役，人家是以少胜多，结果你，每次都是以多败少，回回都打败仗。浪费朕的军饷不说，还白白牺牲了好多将士的性命，闹得民怨沸腾，置边关百姓于水深火热之中。你先把内政管好，再谈打仗，打仗真不适合你。”弘元帝恨铁不成钢的说。

    “可是父皇……”

    晋王还想说话，弘元帝已经生气的打断他：“你给朕闭嘴，你把今夜的事情搞砸成这样，还敢私自拿兵符去调军队，来人，把晋王拖下去，重打三十大板，然后把他抬到老百姓面前，让他给老百姓道歉和认错！”

    “父皇，你怎么能这样对儿臣？三十大板儿臣可以忍，可是让儿臣给那帮刁民认错，那不是变相的承认儿臣错了吗？儿臣以后还有何颜面面对天下人？”晋王一向瞧不起那些老百姓，认为他们都是蝼蚁，他怎么拉得下脸来，向他们认错。

    苏明赶紧按住晋王的身子，劝道：“王爷，不可再和皇上作对了，皇上此举是为了帮你平民愤，也只有这样，民怨才会平息，皇上这是在救你。”

    况且，犯了那么大的事，只是三十大板，这都是轻罚的了。

    晋王听到苏明的话，顿时不敢再叫嚷了。

    mark(“zhong“);

    他知道皇上的性格，如果他再叫嚷下去，后果会更惨。

    所以最后，晋王被拖了下去，被重重的打了三十大板，打得他浑身是血，皮开肉绽，奄奄一息，然后被抬去了晋王府，抬到了老百姓面前。

    他被打得越惨，才能越快的平息掉老百姓的怨气。

    皇上当时还派人下了一道圣旨，说此事是晋王的错，是他年轻气盛不懂事，生性鲁莽造成的，皇上勒令他弥补自己的过错，向王府门口的老百姓道歉和认错。

    圣旨还说，璃王并没有死，璃王是国之重臣，是国家的保护神，皇上一向看重他，皇上正在命人奋力的抢救中，请老百姓放心。

    这样，老百姓的民怨才慢慢平息，晋王府的危机才暂时解除。

    现在，老百姓们只等璃王的结果了，如果他还活着，那民怨就会真的平息，如果他死了，那民怨是怎么都平息不下来的。

    接着，弘元帝又紧急拟了道圣旨，让柳公公带去璃王府。

    圣旨的内容是，皇上下令，要璃王妃务必全力救治璃王，一定要治好他，他不能死，如果他死掉，皇上会拿个璃王府是问。

    

