    等苏平回到店内，一看时间，这一趟来回就是一个半小时。

    多耽误了半小时。

    他有些心疼，一进入店内，就将影分身培育好的宠兽领取出来，然后从培育空间里又挑选出新的一批宠兽，丢给影分身继续培育。

    在影分身培育的同时，苏平也将小骷髅送入到寄养位中。

    至于炼狱烛龙兽，就只能老老实实待在宠兽空间了。

    以它如今的块头，小店内根本塞不进，这也让苏平的心情有些迫切，想要尽快赚钱，盘下周围其他店面，将小店升到三级。

    安顿好小骷髅后，苏平就回到店内，一边修炼星力，一边守着生意。

    与此同时，他也打开电脑，再次进入到拓荒者官网，然后从里面进入到家教网站中。

    “这次得选个聪明点的，最好说几句就能懂，然后战力大幅度提升的那种……”苏平心中想着，上次找的那个实在有点坑，耽误了他大半夜的时间。

    ……

    在龙湖湾华府小区的一栋别墅中。

    许狂正坐在电脑前玩游戏。

    虽然他是战神学院的高材生……可高材生也要娱乐，不可能整天埋头修炼，那生活不得枯燥死？

    “蹲尼玛的草丛呢，上啊，老子都快被人打死了！”

    “还不出来，我CNM！”

    许狂在屏幕前狂吼，气得七窍冒烟。

    在电脑上，他操控的宠兽‘雷泽龙鳄’是上单，这雷泽龙鳄是根据九阶妖兽‘雷泽龙鳄’为原型打造的Q版宠兽，看上去有些霸气，也有点呆萌，几个技能也是雷泽龙鳄的传承标配技能。

    在这个战宠师为主的时代，宠兽不但成为人们生活中必不可缺的帮手，也渗透到各行各业深处。

    他疯狂敲打着键盘，很快，电脑屏幕还是灰暗了。

    【银蛇雷龙的龙炎，对你造成823点伤害……】

    【银蛇雷龙的甩尾，对你造成320点伤害……】

    这时，许狂看向蹲在草丛里的队友，队友在看到他阵亡后，终于从草丛里冲出来了，然后……技能落空，敌人操控的银蛇雷龙已经晃悠着回到了塔下。

    见状，对方顺其自然的回来收了一波兵线，顺便回程。

    “我艹……”

    许狂当场原地爆炸，直接按了ESC，退了游戏。

    “四打五去吧，一群SB……”

    当真是游戏五分钟，生气两小时。

    叮咚！

    就在许狂余怒未消时，电脑下面忽然跳出一个弹窗。

    许狂一看，“您的好友‘龙江第一帅’上线了。”

    是他！

    许狂眼睛一愣，眼眸顿时亮起，心中的怒气也消散了大半，游戏终归是游戏，在他自己的前途面前，完全不能比，他连忙点开弹框，进入了网站。

    为了等苏平，他只要在家，就时时刻刻开着电脑，就是想要再遇到苏平，再请他指导一次。

    上次得到苏平的指点，他这几天在学院的战力榜上，可是一口气冲到了第二名，如今在他头顶的，就只剩下那个姓牧的家伙。

    这样的惊人进步，他就算找再多的专家级导师，都不可能达到。

    至于找别的封号导师？

    需要门路才行。

    苏平是难得主动找到他的封号导师，而且效果惊人，比他看过的其他封号导师的教导履历还强，就算多花一倍加钱，他也能痛下狠心。

    两个萌萌的咧嘴大笑表情先发出。

    “苏导师，您来了啊。”许狂飞速打字。

    ……

    店内。

    叮咚！

    苏平刚进入家教网站，还没来得及细看，就发现下面弹窗，有人给自己发了消息。

    他有些奇怪，点开一看，当看到对方名字，以及上面的历史聊天记录时，才恍然想起，对方是上次的“买家”。

    “嗯。”他随便敲个字，回复了，然后继续游览网页。

    许狂看到苏平的回复，有些惊喜，生怕苏平等会儿有事又下线了，毕竟这样的大佬都是很忙的，他连忙噼里啪啦地敲打键盘，道：“苏导师，您有空么，还能再来指导我一次么，最近我还有点关于宠兽的疑问，钱什么的可以商量，你说个数？”

    苏平看到对方又叮叮弹出的消息，打开一看，挑了挑眉，钱可以商量？不过就算能商量，他也不可能直接说两百万，直接翻一倍。

    但如果只涨幅几十万的话，对他来说，还是亏。

    “没空。”他随手敲打，回绝了。

    看到苏平简短的回应，许狂有些愣住，心中的激动顿时冷却了下来。

    他不甘心，连续发了几个可怜兮兮的萌萌表情，“苏导师，您就来随便指导我一下就行，真的，要不，我给您一百五十万？”

    苏平：“……”

    价格的涨幅，果然如他所料，心中更没兴趣了。

    许狂：“苏导师？”

    “求求您了，我最近好惨……”

    “上次苏导师的指点，让我有如神助，战斗力提高了很多，可是，我还是有打不过的人……”

    “苏导师，您就当行行好，只要您来指导，您有任何要求，尽管提。”

    苏平正在看网页上别的学员信息，听到这不断跳出的叮咚声，有些无语，他都想直接拉黑这人了，但想想，毕竟是赚过他的钱，拉黑有点不人道。

    他打开弹窗，看到上面一连串的话，以及一大片卖惨和可怜巴巴的表情。

    哎。

    苏平叹了口气，打字道：“我真没空，如果你真有什么疑问的话，可以现在说，如果我懂的，我可以给你讲解下，当然了，也是要收费的。”

    “啊，真的吗？！”

    许狂看到苏平终于回复，顿时有些激动，连忙打字道：“苏导师，您真是个好人，是这样的，我上次用我的浊骨兽……”

    他迅速将自己战斗时感到困惑的地方打了出来，然后紧张地等待苏平的回应。

    苏平看完他的问题，发现是比较常见的疑问，随手打字回复了，末了说道：“这些答案，收费得五十万。”

    许狂看到苏平一条条的回答，连忙仔细看去，顿时犹如醍醐灌顶，蓦然开朗。

    看到苏平最后说的收费，他想也不想地打字道：“没问题，苏导师，太谢谢您了。”

    “没啥。”

    苏平随手回复，想了一下，又问道：“什么时候转账？”

    许狂一愣，立刻打字：“现在。”

    “好。”

    苏平也回复得很快。

    不一会儿，苏平收到了通讯器里传来的转账提示，看到数目是对的，也颇为满意，对这人的印象也好了不少，虽然战斗天赋一般，但给钱的速度还挺快，看来是块可造之材。

    许狂打字：“苏导师，您收到了么？”

    “嗯。”

    “苏导师，这快过节了，什么时候我上门去拜访下您？”

    苏平一听，这是要打听自己的住址。

    不过，他也不在意被打听，反正在这小店内，没什么能伤到他。

    “行啊。”他很自然的接受了。

    对方住在上城区里，也算是个小土豪了，家境估计不比那叶浩差，这种送上门的羊毛，不薅白不薅。

    许狂本以为苏平会拒绝，毕竟苏平这样身份的人，岂会轻易暴露住址，他也是抱着碰碰运气的侥幸想法，没想到苏平居然真的答应了。

    看到聊天窗口里的“行啊”二字，他呆愣了好半响，才回过神来，顿时激动得浑身发抖，自己居然这么轻易就打听到一个顶级强者的地址？

    这时，不等许狂询问，苏平已经把小店地址发了过去。

    贫民区？

    看到地址的开头，许狂一愣，但只是有点诧异，却并没有任何不好的鄙视想法。

    他知道，对这些大佬来说，住在哪里都是一样，身外之物已经是浮云了。

    一般的人是靠名贵的外物来提高身价和逼格，但对大佬来说，哪怕是垃圾，只要被他们触碰过，都算是名贵之物，这就是人跟人的区别。

    许狂飞快记下地址，对苏平发了一串么么哒的萌萌表情。

    苏平看了一眼，没再回应，继续游览页面。

    许狂也没敢再继续叨扰，既然有地址了，他就可以登门拜访了，也不怕苏平再消失找不到。

    这时，一个轻盈脚步声上楼了，许狂转头一看，是自己的老姐，许映雪。

    “别光顾着玩游戏了，来吃点水果。”许映雪端着一盘切好的名贵水果走来，放到电脑旁的桌子上。

    许狂此刻哪里还顾得上吃水果，激动地道：“姐，告诉你一个天大的好消息！”

    “嗯？”许映雪看到他激动得脸脖都红了，轻轻一笑，道：“怎么，五杀了？”

    噗！许狂险些喷血，这算什么天大好消息，他又不是网瘾少年。

    “姐，你胡说什么呢。”许狂没好气道。

    许映雪坐到旁边的沙发椅上，修长雪白的美腿似乎散发着光，她边吃着水果，边说道：“行了，说吧，是不是学院里冲到战力榜第一了？”

    许狂顿时又焉巴了。

    “算了，还是我直接跟你说吧。”许狂不想再承受打击了。

    看到许映雪没开口接话，许狂有些无语，只好干巴巴地说道：“就是之前我跟你说的那个封号导师，你还记得么，我今天又遇到他了，还从他那里套到了他的地址。”

    “地址？”许映雪一愣，一双美眸微微睁大些许。

    ……

    终于水完……写完高潮了，今天就三更，等会儿做五花肉去，是我的拿手菜，得我做，另外明天周末可能会陪老婆去超市，也可能只有三更，嗯，周一再冲刺，月票可以继续来哟~~！

