    风心殿。

    一间装饰典雅的房间里，南宫少阳气息全无地躺在床上。

    旁边，坐着一个须发皆白的老者，他不断通过运行体内的真气，去感知对方的气息，进行诊断。

    “张药王，少阳现在如何了？”

    赵云舟一脸关切地询问。

    他与南宫少阳的爷爷是至交，感情深厚，且看着南宫少阳长大，亲如爷孙，故不惜御剑上万里，请来药王张谷轩。

    “唉……”

    张药王叹着气摇头：

    “太晚了，若是阴气入侵的时间在七天之内，我有办法驱除，可已经入侵十来天了，连识海都被阴气侵占了，我也没办法，他只有一天多可活了。”

    闻言。

    赵云舟满是悲痛，双目泛红，自责道：“我愧对南宫兄啊。”

    “郡守大人，别急着悲伤，少阳还有一线生机，林宇快来了。”

    林香蝶怜惜地望着南宫少阳，抱着一丝希望，她挺喜欢这少年，阳光自信，为人洒脱。

    “一个聚气境的小孩，自身都难保了，怎么救少阳啊。”

    赵云舟神色哀伤。

    他并不对林宇抱多大的希望，只因靠自身化解阴气太难了，除非达到渡劫境天王，才能凭借雷劫之力炼化。

    “赵郡守，林知府，你们是说那个可以吸收阴气的奇男子吗？”

    张药王早就听闻了林宇的特殊能力，对其十分感兴趣，得知他要来，充满了期待。

    “嗯，玉堂去接人了，相信就快回来了。”

    赵云舟微微点头，心中充满了烦躁，想带南宫少阳去找药圣治疗，可又怕找不到人。

    “赵大人、林大人、张药王，林宇来了。”

    就在这时，白玉堂兴奋的声音，从门外传来。

    “小兄弟，快请进。”

    林香蝶温婉妩媚的声音从房间传出，她亲自来到门口迎接。

    等看到林宇的那一刻，一下呆住了。

    她没想到他的精神如此饱满，气血旺盛得如同一头凶兽，与几天前的阴气攻心、死气沉沉，简直是天与地的差别。

    赵云舟也扭头望来。

    看见血肉隐隐发光的林宇，瞬间一愣，继而大喜：“林宇小友，你炼化完体内的阴气了？”

    “嗯。”

    林宇淡然点头，这对他来说太容易了。

    走进房间后，他第一时间朝床上的南宫少阳望去，见其已经被阴气侵入大半识海，没有多做寒暄，一个健步来到床边。

    “时间紧迫，我要立刻为少阳祛除阴气。”

    他连鞋都没脱，迅速盘坐在床上，扶起南宫少阳，双手搭在背上，运转体内的太极图，开启吸收阴气和尸气。

    霎时。

    一缕缕灰黑的阴秽毁灭气息，从南宫少阳的体内涌出，汇聚于他的掌心，然后透过肌肤，进入了他的身体里。

    接着在太极图的控制下，开始融合龙气与阴气，孕育太极之气。

    众人目不转睛地望着，屏气凝神，没有发出一丝声响。

    张药王开启天眼，不断观测。

    南宫少阳体内浩荡的阴气如同百川汇海一般，涌入林宇的体内，他面色开始变得死气沉沉，全身泛光的血肉，也变得晦暗。

    而南宫少阳的脸色则好转了一些，多了一丝红润。

    “能结交林宇，真是少阳三世修来的福气。”

    “只是聚气境的修为，为救知己，吸入如此多的毁灭阴气，得有多痛苦难受啊，这得有多强的毅力，才能做到一声不吭。”

    “少阳，你一定要醒来啊，可知林宇为了救你，忍受了多少非人的折磨。”

    “此子的体质真是异于常人，我居然看不透！”

    赵云舟、林香蝶，白玉堂、张药王纷纷在心底自语，对林宇充满了心疼与赞誉。

    他们根本不知道，阴气对别人来说，宛若洪荒巨兽，恐怖无比，吸入体内，疼如刀割。

    但对林宇，却如灵丹妙药，好处巨大。

    在太极图的控制下。

    上次小蛟龙产生的四十九道龙气，不断融合吸入体内的阴气，孕育出一丝丝堪比半圣药的太极之气。

    然后在林宇的控制下，滋养重伤沉睡的小蛟龙。

    时间一分一秒溜走，转眼一个小时过去了，南宫少阳体内的阴气全部祛除了。

    林宇睁开了双眼，徐徐道：“少阳已经没事了，不过他因阴气刺激，觉醒了半圣兽毕方的血脉，需要休养，晚上便可醒来。”

    赵云舟等人望了过去。

    发现南宫少阳灵识回归，气息平稳，脸色也转为红润，顿时又惊又喜，均佩服地望着林宇。

    人生第一次。

    他们这群大佬，会对一个小小的聚气境修士，佩服得五体投地。

    “小兄弟你没事吧。”

    林香蝶一脸关怀，眉宇间带着一丝担忧。

    “我没事，只是还需炼化体内的尸气，白城主能否给我安排一个房间？”

    林宇只是将南宫少阳体内的阴气，全部吸入了自己身体，太极图还没融合完，他得继续转化。

    “好好。”

    白玉堂连忙点头，上前想要搀扶林宇。

    “谢谢白城主，我可以自行下床走路。”

    林宇轻松一笑，站了起来，他体内虽然阴气浓郁，但有太极图在，丝毫不影响行动。

    少许。

    白玉堂送了林宇回来，立刻前来看望南宫少阳，见其气血旺盛，大喜过望，激动道：

    “少阳真是因祸得福，竟然觉醒了半圣兽毕方的血脉之力，以后肯定会腾飞上天。”

    “是啊，以少阳的天资，再加上半圣兽血脉，以后肯定能成半圣，乃至圣人。”

    赵云舟欣喜地点头，心中的负担终于落下了。

    “多亏了林宇，若不是他，少阳就活不了了。”

    林香蝶想起林宇死气沉沉的脸，一股怜惜涌来，很是心疼。

    “玉堂，林宇真没事吧，若是因救少阳而死，那少阳醒来，会愧疚终生的。”

    赵云舟一脸严肃问道。

    “他说没事，不过就算化解了此劫，他也难以在大夏生存。”

    白玉堂想起了阳昊的死亡威胁，和林洪的强硬态度，一脸沉重道。

    “这话什么意思？”

    林香蝶很欣赏林宇，闻言追问道。

    “唉……”

    白玉堂开始讲述在沈家发生的事情经过，经过他的嘴巴，每个人的形象跃然而出。

    林宇的坚定，小香的体贴，阳昊的嚣张，林洪的张狂等等。

    “真是嚣张跋扈至极！”

    赵云舟气得满脸铁青，一股威压猛然荡漾而出，这阳昊、林洪敢公然大夏律法，真当他不存在吗。

    “唉，有什么办法呢，一个是圣尊之子，一个是王族长老，他们只要不犯太出格的事，我们也没办法。”

    白玉堂满是无奈。

    林香蝶气得柳眉倒竖，冷冷道：“等会我就招林宇为府卫军，看谁敢动他。”

    “香蝶，他一个聚气境的修士，你让他去当府卫军不是害了他吗，听玉堂的，让他跟随少阳去青龙学院，那里才最安全。”

    赵云舟也没办法。

    他不能因口舌之争，便动手诛杀鬼仆，那样会引来太阳圣宗的追责，从而将林宇置于更凶险的境地。

    毕竟现在只是阳昊的色心作祟，时间一久，也许就忘了，过去了，没有多大的事。

    若是斩了太阳圣宗的君候，就闹大了。

    只花了十来分钟。

    林宇便将体内的阴气转化一空，孕育出的所有太极之气，他全部拿去浇灌小蛟龙了。

    小蛟龙受到堪比半圣药的太极之气滋养，残破的躯体恢复很快，好了近四分之一，已经有六十四道龙气了。

    “小龙，我会尽快让你涅槃重生的。”

    眼看小蛟龙的生命气息越来越旺盛，林宇心情大好。

    他决定等安顿好小香、紫儿后，便去寻找阴秽邪气，转化出更多的太极之气，滋养小蛟龙。

    不过，现在他还有许多事要做。

    第一件，便是提升江老的修为，这是最大的安全保障。

    赵云舟不可能一直护着自己，迟早要面对炼神境君候的鬼仆，还有林洪。

    他不想自己和小香等亲友的生命，时刻受到威胁，想等江老恢复修为后，主动出击，干掉阳昊与林洪。

    【作者有话说】

    谢谢平凡一顾学文兄弟的催更符，和两朵鲜花，也谢谢七猫书友_011955504949兄弟的鲜花，还有谢谢其他兄弟姐妹们的金币，和其他各种支持。

    感谢你们，祝万事如意。

