    纪洐诺与言睿渊接到消息的时候，正在习水地界，立马赶到了沼邑，纪绵希一见到亲人立马扑了过来，“哥，哥。”纪洐诺稳稳地接住她，关切地问道，“有没有受伤啊？”言睿渊目光从未离开过，见纪绵希未伤分毫，面色红润，还胖了不少，这才放下心来。

    　“你还敢离家出走！纪绵希你长胆子了？！还是胆肥了！你知不知道娘亲和言伯母都快急疯了！”纪洐诺小小少年板起脸，训起了小女孩。他跟言睿渊没日没夜地找了了这么多天，这个丫头倒是没心没肺地在这儿玩的很开心，“你等着娘亲训你吧！”

    　“哥。”纪绵希委屈巴巴地低着头小声地叫道，听得一旁的凌安郡主心都快化了，纪洐诺打也不是骂也不是，言睿渊冷着一张脸一言不发，纪洐诺对她使了一个眼色，小家伙机灵地跑到言睿渊身边，甜甜地叫了一声，“大师兄，我知道错了，你能不能别生气了。”小丫头这么久以来，第一次跟自己撒娇，看来是放下芥蒂了，自己的丫头还得自己宠，叹一口气，说道，“下不为例。”

    　无寻连夜赶到沼邑，沈誊巍跟凌安郡主早就收到来信，命人在门口迎接她，无寻急匆匆地走进去，目光落到躲在纪洐诺和言睿渊身后露出一个小脑袋，怯怯地看着无寻，想要出去抱她，又害怕自己挨骂，耷拉着脑袋像一只犯错的小猫咪，无寻见她完好无损地站在那里，悬的那么多天的心终于落下了，冷声说道，“希儿，出来。”

    　“娘亲，希儿她知道错了……”

    　无寻一个眼神过去，纪洐诺将喉咙里的话又咽回肚子里，伸手拉了拉言睿渊的衣袖，“师娘，希儿她真的知道错了。”

    　“出来！”

    　纪绵希低着头一步步地从两个人身后走出来，慢慢地挪到无寻的面前，低声喊道，“娘亲。”挤着眼睛缩着头，却没有想象中的巴掌落下来，众人都看到了无寻伸出的手停留在半空中，叹了一口气，轻点了一下纪绵希的脑袋，说道，“下不为例。”

    　纪绵希抬起头露出一个大大的笑容，说道，“娘亲，希儿好想你啊。”得寸进尺的小家伙还是抱着无寻撒娇。

    　凌安郡主听说药域谷的夫人来了，处理完事情她便来到大厅，还未进去便听见里面纪绵希甜甜的声音，顺着声音望去只见一个青衣女子背对着她，一直丹青梦蝶步摇插在发间，这个背影带着一种莫名的熟悉感。大步走进去，笑道，“无寻夫人大驾光临，本郡主有失远迎还望不要见怪。”

    　无寻听到声音松开纪绵希起身站起来，转身笑道，“是犬女打扰郡主了，无寻还未谢过郡主的救命之恩呢。”

    　清冷的声音，熟悉的脸庞，让凌安郡主微微一怔，“叶姐姐。”女子笑颜如花，又气质如兰，清冷的眉眼之间带着淡淡的笑意，一如他印象中的模样。

    　“凌安郡主，好久不见。”

    　“你……你真的是叶姐姐。”凌安郡主不由得上前走几步，不可置信地看着站在自己面前的人，这个已经被所有人认为死了十年的人，竟然就这样笑盈盈地出现在了自己的面前，实在太不可思议了，目光落到了纪绵希的身上问道，“她是你的女儿？”怪不得她总觉得他对纪绵希有几分亲切之感，原来一切都是缘分啊。

    　“你的问题太多了。”凌安郡主笑道，转身吩咐纪洐诺和言睿渊将纪绵希带下去，抬眸看向还在震惊之中的凌安郡主笑道，“怎么你的接受能力越来越弱了？”

    　京城，皇宫。

    　“太子殿下，圣上亲自去求情，将关海宝流放唯心塔。”暗卫来报，站在阴暗处的宋瑜琏还未全部张开的身体，却掩饰不住他的戾气，低沉冰冷的声音从他的胸腔传来，比门外的冬夜还要冷，“死太便宜他了，孤要他求生不得求死不能。”一想到属下的来报，宋瑜琏就恨不得将关海宝千刀万剐都不能解心头之恨，他自己放到心上的人，自己都不舍得让她难过，让她受伤，关海宝他竟然敢动她，关家看来是舒服，够了。

    　“属下明白。”灯火微曾摇曳，房间里只剩下了宋瑜琏，留下的只是无尽的寂寥。良久他才转身飞上屋檐，朝京城雪斋方向飞去。

    　洛安郡主脸还未完全消肿，精致的小脸看起来可怜兮兮的，宋瑜琏悄无声息地落在了她的床前，目光掠过她有些红肿的脸，淡漠如水的眸子里闪过一次心疼，响起第一次与她脸面，她爬上那棵高高的榆树，从斑驳的光影中笑盈盈地看着自己，清脆的问道，“你就是宋瑜琏。”那是第一次有人直接问他是不是宋瑜琏，而不是称他为太子，也是第一次看到如此干净的笑容。后来他才知道，她是清扬县主的养女，圣上亲封的洛安郡主。

    　他是当朝太子，九岁便被立为储君，受尽恩宠，可是同时也受尽的寂寞，他从小就被告知他是未来的储君，不能像长宁公主那样肆意张扬，要学会敛去自己的喜怒哀乐，做一个让别人琢磨不错的帝王，一开始他还有恩爱无比的父皇母后，可是他渐渐的长大，父皇后宫里的人越来越多，父皇和母后之间仿佛形成了一堵墙，越来越远，而他在这皇宫之中也渐渐地没有了温度，直到眼前眼前的这个女子出现在自己的面前，霎那间他的世界春暖花开。

    　洛安郡主在在睡梦中，感觉到一股炽热的目光看着自己，幽幽醒来，迷糊之间看到一个人影站在自己的床前，瞬间没有了睡意，迅速摸出一把匕首，冷声问道，“谁？”

    　宋瑜琏目光紧锁着洛安郡主，说道，“是我。”

    　听到是宋瑜琏的声音，洛安郡主微微松了一口气，但瞬间又恢复了戒备，清冷地声音问道，“太子殿下半夜三更不在东宫睡觉，夜探本郡主的闺房，还真是好兴致啊。”洛安郡主起身将棉被紧紧地裹在了自己的身上，宋瑜琏轻笑一声，“我来看看你的伤势。”现在他不是太子，只是宋瑜琏。

    　“有劳太子殿下费心了，好了差不多了。”洛安郡主没好气地说道，

    　“若是我答应你，从此以后你是我唯一的妻，你会愿意和我待在皇宫里吗？”宋瑜琏突然问道，洛安郡主心突然慢了半拍，笑道，“太子殿下，您是不是喝醉了，还是记性差，前不久你不是还说对本郡主没有非分之想，更何况我已经跟您说明白了，您怎么还问这种没有技术含量的问题。”

    　“会不会？”宋瑜琏还是处于懵懵懂懂的少年，十二岁的年纪，就是这样想抓住自己手里唯一的阳光，让她留下，让自己的世界不在是灰色和孤冷的。

    　洛安郡主微收笑容，说道，“不会。”皇宫太过于冷了，我还没有做好跟你一起走下去的准备，清扬县主的事情在她的心里种下了根，拔也拔不掉，她不相信皇家的人，看看皇后娘娘就好像看到了未来的她，这种日子不是自己想要的，也不是自己能够承受的，她宁愿没心没肺地活一辈子，完成遗命，也不想被那个华丽的大金笼囚禁。

    　宋瑜琏眼睛里的星光一点一点暗了下去，慢慢地起身，背对着洛安郡主，片刻后，说道，“今日就当孤从来没有来过，郡主是孤唐突了。”他再一次恢复往日的孤冷，大步走出了洛安郡主的房间。

    　“郡主，您……”碧落从暗处走出来，看到洛安郡主失神地瘫坐在床上，忙将被子披在她的身上，说道，“您这是何必呢。”

    　“京城永远都是一个是非之地，当初娘亲选择从青川回来，是为了报仇，她坐到了，一步步爬上高处，可是在这高处之上有很多食木的虫子，让你猝不及防，我没有娘亲的魄力，为没有娘亲的杀伐果断，京城从来不属于我，十年前就不属于，十年后同样也不属于。”两个世界的人，何必要逆天而行呢。

    　碧落叹了一口气，看着背对着她的洛安郡主，转身消失在房间里。

    　春节将至，皇后娘娘却病倒了，御医院束手无策，迟迟不肯见好，四皇子闹成一团，玄睿帝大发雷霆，命御医院若是治不好皇后娘娘的身体全部陪葬。

    　唐凤初喝了药，见尔雅眼睛红红的，沙哑着声音问道，“你哭了？”

    　尔雅忙别过脸去，擦干眼泪说道，“没什么，刚才来的时候被风迷了眼睛。”

    　“娘娘，您一定要赶紧好起来啊，这几日长宁公主天天来凤栖殿，每次都要等您睡下她才离开的，四皇子也懂事了不少，有乳母嬷嬷带着呢，还有圣上，他昨晚陪了您一晚上直到天亮才离开去上朝了。”

    　唐凤初对一直喋喋不休地说话的尔颂笑道，“你怎么变得跟尔雅一样，变得这么唠叨。”

