    <!--go-->

    “闭嘴！！”

    顾青已用上内力。

    音浪形成白色波纹向外扩散。

    直震的在场众人耳膜生疼！

    个个露出惊诧目光。

    没想到顾青如此年轻，内力竟这般浑厚！

    弹指间，一道劲气射开了束缚住段毅的绳索。

    “我去解决那头妖魔，你带着他们躲开点！”

    段毅同样露出不可置信的神色，不明白顾青何时变得如此强大。

    不过他知道现在绝不是多说废话的时候。

    只是重重点了点头，随后开始为周围的人解开束缚。

    而此时，鳄魔的身影已经来到洞口处。

    顾青冷哼一声，经过方才的交手，他虽全面处于下风，但却也认识到了一点。

    那就是鳄魔并非是不可战胜的！

    顾青脚步一踏，将地面震出一片龟裂。

    整个人凭空而起，向着洞口疾驰！

    在此过程之中，已将剩余的200点时间值，全部分配给了童子功！

    疯狂汹涌的内力凭空滋生。

    增加两百年功力！

    浩瀚真气贯通全身经脉穴道！

    由内而外，迸发出赤红气罡！

    童子功已催至最顶级红日诀。

    真气流转生生不息，刚柔并重！

    身形疾驰在半空，周身罡气犹如一枚小太阳般。

    散发无穷炽热红光！

    璀璨夺目！

    鳄魔本是戏耍心态，想要虐杀这名人族天才武者。

    让其感受什么是真正的恐惧与绝望。

    却不曾想，洞内气息急速上升。

    剧烈高温即便是他都感到皮肤刺痛！

    豆大的眼睛瞬间睁大，其内一片不可思议。

    “怎么可能！”

    而此时，顾青直感到体内真气膨胀到要爆开一样。

    急需发泄！

    ——轰！！

    顾青就犹如一枚散发着无穷热量的流星。

    正面硬生生撞在鳄魔身上。

    爆发出一阵巨响！

    震的整个山洞似都发出颤抖，碎石‘筱筱’下落。

    鳄魔魁梧身躯向后迸射而出，沿途撞断十数棵树木。

    缠绕的火劲，让这些树木在破碎的瞬间，便化为灰烬。

    “咳！该死！”

    鳄魔周身冒着白烟，坚硬的绿甲竟也呈现一片焦黑。

    咳出一口鲜血，瞬间又被余温蒸发掉。

    满嘴尖牙利齿上还残留着丝丝红色，显得更加凶残狰狞。

    举目望去，只见沿途已经化为一道黑色焦土。

    “莫非是修仙者？为何我没有感应到灵力波动？”

    鳄魔一脸不可置信。

    另一边，顾青却不打算给他喘息的机会。

    浑身散发着耀目红光，脚踏虚空，急速横渡而来！

    以红日诀内力催动‘神乎其技’级别的铁砂掌，两只肉掌竟变得好似赤色水晶一般。

    晶莹剔透，泛着坚硬之色！

    ——嘭！嘭！嘭！

    鳄魔被迫迎战。

    双方在这片树林之中，好似拆迁队一样。

    所到之处，岩石破碎，土地崩裂，树木被滚滚热量焚成灰烬！

    ..........

    段毅并未抛下所有人独自逃离。

    而是按照顾青的吩咐，将其余人的手脚也全部解开。

    一众人等纷纷连滚带爬，逃出洞穴。

    一些人驻足看向顾青与鳄魔爆发的战况。

    但大多数人，都只想尽快远离这片危险区域。

    还没走多远，便听到大量脚步声靠近。

    立刻激起警觉。

    “什么人！不许动！”

    来者是一群身穿黑色制服之人，个个纪律严明，手持枪械。

    众人瞬间认出，这是警方的人！

    连忙呼喊道：“不要开枪！”

    为首一名中年男子走上前来：“谁能告诉我，这里发生了什么？”

    警方在上次查封温泉山庄，却什么也没有搜到之后，明面上是撤走了，但暗地里一直在山庄周围布控。

    带队之人，便是这名中年警长，名为张叱。

    先前听到顾青与鳄魔碰撞，发出的爆响。

    于是急忙率领手下警员赶来。

    听闻张叱问话，众人本能转头看向还驻足在原地，面带担忧看向交战之处的段毅。

    张叱大阔步上前，凝神眺望战况。

    顿时倒吸一口凉气。

    “妖魔！”

    “那与其交战的.....又是哪位武道前辈？”

    段毅已注意到了张叱的到来。

    听闻此话，嘴角微微一咧。

    “如果我没有看错的话.....应该是跟我称兄道弟了十几年的死党发小。”

    .............

    鳄魔此时已完全属于被动挨打的状态。

    周身绿甲遍布焦黑之色。

    火劲灼烧，让他体内血液都似要沸腾一般。

    顾青越打越兴奋，以望气术相辅，全面压制鳄魔！

    “妖魔也不过如此啊！哪怕我无缘仙道，一样可以斩妖除魔！”

    眼看鳄魔已渐渐失去抵抗能力。

    顾青知道是该一击必杀的时候了！

    “吃我这招——双峰贯耳！”

    躲过鳄魔的一记扫尾，顾青凭借轻功绕至身后。

    张开臂膀，泛着晶莹剔透光泽的赤色双掌，猛然合拢！

    ——嘭！！

    鳄魔硕大的脑袋，直接被这股巨力挤爆！

    鲜血混杂着脑浆，好似喷泉一样飙射出来。

    还在半空当中，便又因升腾的高温而蒸发成一片红雾。

    顾青长出一口气，扔下鳄魔的尸体。

    眼神环视周围。

    他可没有忘记，此处还有一个魔人！

    只见远处段毅等人被一众警员保护在身后。

    那中年警长则在独战那头魔人。

    原来那魔人眼看警方的人到来，而鳄魔又陷入下风。

    便想要跑路。

    不想竟被张叱发现，这才战至一起。

    作为警方的人，他虽只有后天巅峰，但却持有灵能武器。

    这是仙灵科技出品，以灵石作为能源驱动的特殊武器。

    一些高精尖技术的灵能器械，甚至可以比拟修仙者所使用的法器！

    只是对于灵石的消耗也会很大。

    不是一般人可以用得起的。

    此时魔人竟已处于下风，时刻避让着张叱射出的灵能子弹。

    一旦挨上，就算是他也绝不好受。

    而那张叱，更是让顾青眼前一亮。

    所使用的，似乎是军中教导的枪斗术。

    这是一种结合了枪械使用和武道的技法。

    可近战，可远攻。

    配合各类枪械，威力不俗！

    也正是因此，张叱才能以后天巅峰的实力，迫得具备先天战力的魔人也只能处处闪躲。

    顾青心中一急，不能再等了！

    再等下去，人头都被别人给抢了！

    脚步踏地，纵身猛然跃起。

    “警长休怕，我来助你！！”

    张叱骤然听闻怒吼，心中也是一怔。

    暗道我都快赢了，你哪见我怕了？

    还不等他想完，那边顾青已夹裹着万钧之势。

    犹如一枚红日坠地。

    从天而降的一掌，成功将魔人轰杀至渣！
                    
                <!--over-->

