    午饭后，吴惠文此次的基层考察结束，打道回府。

    临走时，冯运明和姚健忙着送别吴惠文和徐洪刚，乔梁走到徐洪刚的车前准备上车，柳一萍笑吟吟走过来和乔梁握手：“乔主任，有机会我们江州见。”

    边说，柳一萍的手稍微用了下力，挤了下眼神。

    想着从昨晚到今天和柳一萍的暧昧，乔梁心里一荡，握住柳一萍嫩滑的手，也稍微用了下力：“什么时候柳部长没有公务的时候到江州，我请客。”

    “怎么？有公务你就不请了？”柳一萍似笑非笑道。

    “有公务哪轮地上我请啊，再说了，公务上的饭局，说话太不自由不是？”乔梁笑道。

    “乔主任似乎话里有话哦。”柳一萍的眼神有些闪烁。

    “是不是话里有话，就看柳部长怎么理解了。”乔梁一副正经的样子。

    “滑头。”柳一萍轻轻抽回手，笑呵呵走了。

    看着柳一萍一扭一扭的丰满臀部，乔梁突然涌出一个想法：这娘们从后面干一定很爽。

    下午三点回到江州，直接去办公楼。

    徐洪刚下车直接进楼，乔梁跟在后面，上楼的时候，正好遇到张琳下来。

    “徐部长好。”张琳主动和徐洪刚打招呼。

    徐洪刚点点头继续上楼，作为市委常委，认识他的人自然很多，但很多人他却不认识。

    和乔梁擦肩而过时，张琳嘴角带着微微的一丝笑意，乔梁则带着敌意瞪了一眼张琳，头一低，快步上楼。

    这娘们前天晚上刚抓了马自营，估计这两天正忙着审讯。

    “小乔，刚才这位女同志是干嘛的？”徐洪刚边走边问。

    “她是市纪委三室的主任张琳。”

    “哦……”徐洪刚停住脚步，看了一眼张琳的背影，“原来她就是张琳。”

    乔梁点点头。

    徐洪刚看着乔梁：“见了她有什么感觉？”

    乔梁微微有些尴尬：“没啥感觉，当然，最好是永远都不要和她打交道。”

    “大实话。”徐洪刚笑起来，用力拍了下乔梁的肩膀，“纪委三室分管宣传系统，张琳可是宣传系统各级干部的克星啊。”

    乔梁觉得徐洪刚这话更是大实话。

    快下班的时候，乔梁接到徐洪刚的内线电话：“小乔，你马上在富华酒楼订个单间，我今晚有个招待，你下班后先过去照应客人，我跟孔部长谈完事情随后过去。”

    富华酒楼在郊区，位置比较偏，但菜品不错，档次也不低。

    乔梁答应着，又琢磨，孔部长，哪位孔部长？

    还有，部里的公务招待都定点在江州宾馆，徐洪刚让自己在富华酒楼订单间，应该是私人招待。私人招待让自己参加，这可是值得荣耀的事，显出徐洪刚对自己的亲近。

    订完房间，乔梁本想给徐洪刚打内线电话说一下，想了想，决定亲自过去说，这样显得更尊重领导，顺便看看是哪位孔部长。

    乔梁推开徐洪刚办公室的门，看到徐洪刚坐在中间的沙发上，一边坐着叶心仪，另一边那位则是松北县纪委书记孔杰。

    乔梁不由发懵，孔书记怎么成孔部长了？他到市里来应该去给纪委书记汇报工作，怎么给宣传部长汇报起来了？

    见乔梁进来，徐洪刚给孔杰介绍了一下乔梁，然后对乔梁道：“马自营出事后，经市委同意，松北县委决定由孔杰同志兼着宣传部长，孔部长今天是来接头的。”

    乔梁恍然大悟，忙和孔杰握手：“孔部长好，欢迎孔部长来部里做客。”

    孔杰很谦虚：“我可不是来做客的，今天是专门来给徐部长报到的，我在宣传方面是外行，今后乔主任多指导。”

    “孔部长太谦虚了……”乔梁客气了一番，然后看着徐洪刚，“徐部长，你安排的事我办妥了。”

    当着叶心仪和孔杰的面，乔梁故意说的很含糊。

    “嗯，我知道了。”徐洪刚点点头，他似乎也不想在叶心仪和孔杰面前说的太明白。

    乔梁然后回了自己办公室，正收拾东西准备走，叶心仪进来了。

    “今晚徐部长安排我和办公室的人招待孔部长，你在江州宾馆订个单间，一起参加饭局。”叶心仪冷淡道。

    孔杰这级别的轮不到徐洪刚陪，所以安排叶心仪接待，叶心仪酒量不行，怕陪不好孔杰，所以让乔梁一起去。

    乔梁眨眨眼：“叶部长，我可以给订餐，但饭局恐怕不能参加了。”

    “怎么？你有事？”

    “对，我今晚有个私人饭局。”

    叶心仪脸一拉：“公家的事重要还是私人的事重要？你有没有点组织纪律性？这可是徐部长安排的。”

    乔梁不紧不慢道：“叶部长，不要动不动就扣大帽子，徐部长安排你和办公室的人招待孔部长，没点名说我要参加吧？”

    叶心仪一愣，这倒是实话。

    “公务当然重要，但我今晚的私人招待，同样重要，因为也是徐部长安排的。”乔梁有些得意。

    叶心仪又一愣，皱皱眉头。

    乔梁接着给江州宾馆打电话订餐，订完站起来：“好了，我要走了。”

    “站住——”叶心仪道。

    “还有什么事？”

    叶心仪看看门口没人，伶牙一咬，目露寒光，恨恨地看着乔梁。

    乔梁被叶心仪凶狠的样子吓得打了个寒战。

    叶心仪压低嗓门恶狠狠道：“那晚的事，你要是敢说出去一个字，我一定——”

    “杀了我。”乔梁接过去。

    “对！”

    乔梁皱皱眉头：“叶部长，杀人是要犯法的，你不会不知道吧？再说，那晚的事，可不是我强迫你的，我当时要走，你却非抱住我不放，我实在是没办法啊，只能从了你……”

    叶心仪气得浑身发抖：“混蛋，滚——”

    “这是在我办公室，我往哪里滚？”乔梁无奈道。

    尼玛，你不滚老娘滚，叶心仪气昏了头，一跺脚出去了。

    乔梁直接去了富华酒楼，路上给徐洪刚发了个手机短信，告诉了他房间号，徐洪刚接着回短信，告诉他客人在大厅等着。

    到了富华酒楼大厅，乔梁一眼看到一位富态的中年男人正坐在沙发上抽烟，直接走过去。

    “你好，请问你是徐部长的客人吗？”乔梁恭敬道，原来客人只有一位。

    对徐洪刚的客人，乔梁摸不透来头，不敢怠慢。

