    第12章湖边

    说起来，这个副本本身大部分的剧情都是村子，并未提及过这片林子，以及林子中的湖，而他们根据攻略也从未想过深入，毕竟快速刷本刷完离开就行，何必自找麻烦。

    可现在看来，这个枯木林，有些不对劲。

    强忍着恶心，认真的看着那些诡异的鱼，而越是看，越觉得那张人脸眼熟，突然猛地一愣，指着这其中看起来似乎是最大的一条人面鱼惊叫：“那个！你看看这个鱼的脸像不像是外面那个老尸！”

    男人自然也察觉到了，回头正想说话，却不想原本安静的枯木林突然像是被踩到了命穴似得！尖锐的尖叫再次响起，这一次即便是带着耳机也没有用了，只一瞬三石直接被刺激的吐血，整个人的意识开始模糊，直接跌跪在了地上，大口大口的呕着鲜血，面如死灰。

    原本待在外界徘徊，挣扎纠结却迟迟无法进入的老尸踏入了枯木林中，这刺耳的声音说是在攻击他们，不如说是因为老尸的缘故。

    就像是感觉到了仇敌一般，整个枯木林都开始震颤，而老尸那本就一塌糊涂的脸上更满是暴怒，发出巨大的吼声，原本坚硬的任由三石等人再怎么攻击都毫发无损的躯体此刻却像是被无形的风刺破，一道又一道的伤口出现在上面，绿色的液体滴落，掉在地上发出滋滋的声响。

    可即便是这样，老尸也依旧在不断的往前走，即便是步伐慢了些，也没有任何停顿，就像是深处有什么他所在意的人，哪怕是废了这条命，也要将其找到。

    庞大的身体，一半的身体都探出了树林，隔着一段距离男人都能看到，但他并未过多关注，只是默默地看向了被丢在地上似乎濒死的白知。

    视线过于灼热，躺在地上一动不动装死的白知被看的心底一颤，一想，完撩，不会有要对她做什么吧？

    然后，果不其然的，她又被提溜起来了。

    一而再的，白知已经能够很淡然的接受了，死又死不了，这人再三折腾她，既然身为任务者，尝试的原因也不过是想要离开，跟她一般，都是为了活下去，这样一想似乎又突然能够理解了。

    只是多少，还是有些无奈的。

    偷偷地叹了口气，顺着男人被提溜着然后眼看着湖距离自己越来越近。

    在地上挣扎疼痛难耐的三石看着男人的举动有些不解，咬着牙喘息着询问：“这是，要做什么啊？”

    男人没有回答，只是轻轻用力，然后白知就飘飘然的在空中划出一道弧线，落入了湖中，溅起了一片水花。

    本就受伤无法动弹，白知落水后也无力挣扎，只能被动地沉入，眯起眼眸，忍耐着令人作恶的臭味，透过湖面看着那个与自己对视的男人，那双眼眸，依旧漆黑没有一丝情绪波动，仿佛一尊天神的雕像，没有焦距没有神采没有任何能让他在意的事情，只是平静的看着芸芸众生，生死自知。

    白知突然有些好奇，好奇这样的一个人如果染上了其他色彩，又会变成什么模样，沉浸其中，还是疯狂挣扎最后却依旧被拉扯陷入。

    被折腾了这么多次，要说没有火气是不可能的，一点点的坏心思在心中暗涌，可惜她是npc，没有得到系统的许可，不能做出违背自己人设的事情。

    眨了两下眼睛，水泡从眼角窜出往上涌起在水面炸裂，然后彻底的落入湖底，后背与尸骨紧贴，有些硌人。

    想象中的窒息感并未出现，此刻的她就像是孩子在母亲的羊水中温暖而又带着治愈，连身上的伤口似乎都有所缓解，除了无法动弹以外，力气渐渐地回到身体。而随着她伤口愈合，一直在流淌的鲜血也停止，周边的人面鱼围绕着白知游动，时不时用身体触碰，宛若母亲温柔的轻抚。

    她好了，老尸却不好了，身上的伤口越来越多，像是被人掐住了命脉，每走一步步伐就变得愈发沉重，整个尸开始变得干瘪，无力，却又死死地瞪着眼睛憋着一口气继续前进。

    不多时老尸就走到了男人的面前，可如今他的视野却早就没了其他人，而是盯着湖底的白知，早已死去本该无机质的双眸中似有复杂的属于人的情绪在流动。

    三石被惊到了，看看老尸，又看看站在身旁默不作声的男人，想问，但男人却又先一步开口了：“让开。”

    “？”

    一只大脚擦着三石落下，心中猛地一跳，急忙给老尸让开了位置。

    干裂满是粘液，腐化的肉掉落在地面上，露出有些发黑的骨节。老尸就这样直直的对着湖中伸出手，像是要去捞在湖底的白知。

    然而，等它刚一接触到水面，那些个本来安定了下来的人面鱼瞬间如同受到了什么刺激似得激动了起来，尖锐的声音再次响起，一个个鱼儿跃出水面狠狠地撕咬在老尸的身上，不一会儿，接触到水面的手就没有了一点空隙，悬挂着的都是面目狰狞死死咬着它皮肉的人面鱼。

    血肉被撕扯吞下鱼的肚子，一口接着一口，直至露出骨骸，那场面，看的三石胃部翻滚有些作恶，但他也知道，这下自己不会死了。

    湖水中的人面鱼跟这从墓地来的老尸，似乎是仇敌关系，一见面便互相残杀，根本没有空闲再理会他们。而那个沉入湖底的少女，是他们争夺的对象，现在她身上的伤势随着湖水的浸泡已经渐渐痊愈，脸上头发上的脏物都被冲走，渐渐露出了那张即便是过于消瘦，也依旧能看得出几分颜色的模样。

    很好看，也很难想象，身为村长的老尸，竟然会生出这么好看的女儿。

    像是被尘沙掩盖的玉石，随着打磨缓缓露出内里柔软而又晶莹璀璨的模样。

    三石的脸上渐渐开始流露出痴迷的色彩，双眸失去焦距，身体的疼痛在这一刻都仿佛从体内剥离，让他的内心脑中眼中，都只有湖底那个女人。

    白知感觉到自己的力气逐渐恢复，轻轻地眨了眨眼睛，那双如同璀璨宝石的双眸中掠过一道微红的光，一闪而过没人捉住。

    (本章完)

