    顾南城点头说道，“嗯，我们医院也有研究这种人造皮，也叫易容术，现在好些特工电影都用到这个技术了。”

    慕明月闻言，看向战云开，试探性问道，“战云开，你儿子和以前长得不一样？”

    “没有！”

    战景希抢先一步说道，“我是属于那种爹地不爱，就会越长越丑的孩子，我一个孩子，我也有尊严的好吧？出去被人说丑，我不伤心？”

    “我长得丑也是有原因的。”

    慕明月问道，“什么原因？”

    “被爹地气的。”战景希白了一眼战云开说道。

    这个理由慕明月接受。

    生气的确是会导致一个人的容貌变化。

    越生气越丑。

    慕明月捧着战景希的小脸，温声说道，“那希希以后要避免生气，人还是要少生闷气才对身体好。”

    战景希认真地点头，说道，“嗯，我知道的妈咪！自从遇到妈咪后，我就天天都开心快乐了！”

    战景希一点都没有说谎。

    自从慕明月做他妈咪后，他觉得整个世界都是彩色的。

    只是，他不知道什么时候才能和妈咪真正地相认。

    现在，他的确是想被拆穿身份的。

    “你们快去争分夺秒地打麻将吧！别把关注点放在我们两个小包子身上。”慕乐乐吐槽一句，“有这个时间多打两圈不好吗？”

    宫辰等人也是手痒了，等不下去了，便拉着顾南城起来，“走，打两圈！”

    顾南城顺手便将厉少爵拉起来，而厉少爵也是条件反射地将战云开拉起来，“战少，走，打两圈！”

    很快的，兄弟四人坐在了麻将台前。

    慕明月在客厅看着，觉得那四个人颜值都是一等一。

    个个都帅得不同风格。

    她忍不住地拿出手机，拍了一张照片。

    然后发给了战云开的V信号上。

    “妈咪，你过去看下爹地打麻将啊。”慕乐乐催着慕明月说道。

    慕明月走过去，站在了战云开的身边，手不自然地搭放在了战云开的肩膀上。

    宫辰、厉少爵和顾南城见状，倒吸了一口气。

    都在心里暗暗地腹诽着：天啊！嫂子居然拍战少的肩膀！难道嫂子不知道打麻将时不能拍别人肩膀的吗？一拍手气就差，会连输的！

    别整得到时候战云开输惨了拿他们来开刷！

    天啊！他们已经预感得到他们会赢到飞起来，但是最后也会惨到惨无人寰！

    慕明月看到他们三个神情诡异，问了一句，“冷气很冷吗？你们脸色不太好看……我去关空调。”

    三道声音整齐划一地说道，“嫂子，我们没事！”

    宫辰等人打的时候提心吊胆。

    他们都担心战云开输惨！

    第一把时，他们三家抢杠自摸，而战云开却是输得惨惨的!

    等他们三兄弟发现时为时已晚了，因为战云开的脸色沉了下去，黑如锅底色。

    第二把时，他们都低着头不敢吭声。

    他们只是来打个麻将娱乐下的，为什么要受到这种低气压的冷暴力？

    战云开一声不吭的，很吓人啊！

    “这一把就当是练手热身，别慌，我们继续玩。”顾南城坐在战云开的身边，他担心战云开会炸毛把他给吃了，他脸笑皮不笑地说道。

    这种低气压的情况下，他根本就笑不出来。

    而且慕明月一直在拍着战云开的肩膀！

    这嫂子是来坑他们的！

    然而，第二把开始，局势反转了！

    轮到战云开自摸了。

    而且打了两圈下来，全是战云开自摸！

    而他们三个输到底裤都没了！

    这什么情况？

    不是被拍肩膀会倒霉吗！

    为什么战云开的运气好到爆炸！

    除了第一把，后面把把赢了！

    看来这说法是迷信，不可信！

    而且两圈下来，慕明月一直拍着战云开的肩膀！

    嗯，下次他们也要找个女孩子在身边拍肩膀！

    这样才会赢！

    “哇！战云开，我没想到你打麻将那么厉害啊！”慕明月看着战云开几乎赢了两圈，便对着战云开竖起了大拇指，满眼都是崇拜的光。

    战云开看着慕明月崇拜自己，他骄傲得很。

    他俯身在她的额际亲了一口，“是他们太菜鸡。”

    宫辰，“……”

    顾南城，“……”

    厉少爵，“……”

    他们第一把时，就不应该放过战云开！

    现在真的是输到底裤都没了！

    “你们扫这个付款码。”战云开将一个收款二维码放在了麻将台上，对着三个人说道。

    宫辰，“战少，我们不是娱乐吗？最后为什么成了聚众赌博？”

    战云开白了一眼宫辰，“打麻将不赌钱，打个寂寞？”

    顾南城说道，“阿战，你的资产多到流油，还在乎这点小钱？”

    战云开瞪了一眼想赖账的他们，说道，“你们懂什么？这叫勤俭持家，把赢到的钱拿给老婆孩子买好吃的。”

    厉少爵猛地咽一口口水，“我只是来打个麻将，为什么最后平白无故地被塞了一嘴狗粮？”

    顾南城也酸着战云开，“阿战，你从不给我们来找你，更不让我们见嫂子，现在是炫耀自己有老婆是吧？”

    宫辰说道，“你们才知道？我经常被他们强喂狗粮的……”

    战云开声音淡淡，说道，“说你们年轻就是年轻。”

    厉少爵反驳着战云开，“我们四兄弟，你是最小的！”

    战云开，“我孩子都两个了，你们还是单身狗。”

    宫辰三人差点吐血身亡！

    这样子下去，没法做兄弟了啊！

    但是他们三个人乖乖地转账，一人一转就是十万。

    收款码是慕乐乐的。

    慕乐乐听着到账的声音，开心到见牙不见眼。

    “哇！爹地，你真的是全能的啊！打麻将还能赢这么多钱！这小城市首付一套房了啊！”慕乐乐毫不吝惜地夸赞着战云开。

    “爹地，你真的是雀神啊！”

    战云开朝着慕乐乐挑了下眉梢，“你爹地厉害的地方多了去。”

    “比如呢？晚上功夫咋样？”宫辰忍不住地开口问道。

    宫辰此话一出，空气都寂静了。

    战云开一个麻将牌丢过去，宫辰一个躲闪，“战少，我开玩笑的！你别当真，我有重要的事情和你说呢。”

    宫辰这次来除了过手瘾之外，还有更重要的事情和战云开汇报。

    关于战家的。

    “什么事情？”战云开问道。

