    弱水，鹅毛飘不起，芦花定底沉，可消融血肉，噬魂蚀骨。

    那怕是神级生物，一旦深陷其中，也得落个凄惨下场。

    而陷入弱水，也相当于彻底堕入葬神之地，想要逃离，再无可能。

    “看来我还是高估这小子了，比起空虚大仙那老阴胚来，差的不是亿点点。”

    天屠索然无味，觉得很是无趣。

    本以为是条大鱼，还需博弈一番，各种拉扯之后，才能解决对方。

    没想到如此顺利，轻而又易举。

    相比于空虚大仙那种大鳄，这似乎就只能算一只小虾米而已。

    月神明亮的眼睛骤然失色，然后痛苦地合上，无论如何，纪默都是因她而遇难，这让她内心很不是滋味。

    “小虾米完蛋了，你这鱼饵似乎也没存在的必要，将你吞掉，对于我也大有裨益。”

    天屠那恐怖的鬼脸开裂，血盘大口全是锋利无比的獠牙，竟打算将月神与那轮明月，一同吞噬。

    月神没有做无谓的挣扎，心如死灰，显然已经认命。

    咕噜咕噜……

    扑通扑通……

    就在这时，平静如镜面的弱水，竟然有了动静。

    有气泡冒起，有挣扎的水声。

    纪憨憨扑腾着冒出水面，又很快沉了下去。

    “纪默，你还好吗？”

    月神听到动静，一张俏脸转悲为喜，睁眼远眺着水面。

    “没……没事，就是水太凉，冻得身体僵硬，有些游不太动，等着，我很快就来救你……咕噜……”

    纪默再次扑腾起来，身体不停浮沉，还接连被呛了好几口水，但仍然倔强的朝着月神的方向游来。

    见到这一幕的月神，鼻子泛酸。

    都落到这种地步了，这笨蛋还想着要救自己吗，怎么那么傻。

    “有点儿意思，这小子有点东西，居然能抵御住弱水的侵蚀？”

    天屠停止对月神下毒手，一双幽绿的眼睛死死打量着纪默，迸射出摄人心魄的幽光。

    忽然。

    他竟变得无比兴奋起来：“炎黄血脉！这小子果真跟空虚大仙是一路人。拥有炎黄血脉者，都是人中龙凤，逆天之才。这种血脉一定蕴藏着天大的秘密，若是我能破解，必定受用无穷。”

    天屠的眸光变得无比炽/热，跟个痴汉似的。

    此刻。

    纪默十分的不好受，他宛如陷入泥沼一般，还被连绵大山压着，身体根本就浮不起来。

    并且，这弱水很是可怕。

    不但冰冷刺骨，并且蕴含奇异的力量，如同跗骨之蛆一般，要钻入他的身体血肉，将他融化。

    不过纪憨憨痛苦并快乐着。

    他曾遭九霄天雷整整劈了八年，又在小雷音寺被无尽业火焚烧锻体过，而今利用这至阴的弱水洗涤肉身灵魂，壮大体魄。

    连神级生物都难以承受的弱水，却成了纪默身体进化的养分。

    一开始确实难受，但适应后，纪默强忍着痛楚，浑身三万六千个毛孔都舒展开来，主动吸收弱水之力。

    “纪默，别过来，我不要你救了，快逃！”

    月神再次呼喊，眼中有泪光闪动。

    “哼，葬神之地，有进无出，十死无生，从来没有任何生灵能逃得出去。”

    天屠冷笑，化为一抹乌光冲了过去：“今天，我一定得到你。”

    “卧槽？得到我？”

    纪默听到这个声音，吓得虎躯一颤，接连呛了好几口水。

    他看到飞驰而来的一个恐怖鬼脸，挥动了拳头。

    轰！

    整个弱水水面浪花滔天，恐怖的拳意激荡四方，鬼脸和方圆千米的雾霾，直接被打成了虚无。

    “成功反杀了吗？”

    月神一颗心提到嗓子眼，双眸充满希冀。

    但是事与愿违，天屠不是那么好解决的，哪怕这只是他遗留的一缕神念，依然强大得惊人。

    虚空扭曲，鬼脸再次出现在弱水上空。

    “好阴险，得亏我乃神念，没有实体，否则说不定会被你个老六阴一票，吃个暗亏。”

    天屠轻轻呼了一口气，感觉到纪默的身体似乎有问题，并不能动用外界的超凡力量，否则这一拳恐怕能将他打残。

    他由衷感叹：“真的想不到，你的天赋似乎比空虚大仙还要妖孽，但身体有缺陷，还未真正踏上修行之路。若是你能沉住气，苟起来偷偷发育，今后必然能成为巨/大威胁，但很不幸，你遇到了我，注定夭折。”

    “当年，空虚大仙死在我手，想不到，又一个纪默大仙被我终结，快哉！”

    想到很快又能收割一位逆天之才，天屠激动得颤/抖起来。

    世上还有什么比将这些天骄、妖孽亲手抹杀更兴奋的呢。

    “是你，杀了我空虚好大哥？”

    纪默的神情，瞬间就变得凌厉起来。

    一股愤怒在心头滋生，热血在激荡，身体不再沉浮，露出了水面。

    以纪默为中心，弱水荡起了阵阵涟漪，其蕴含的力量在被纪默鲸吞，飞快吸收。

    “怒了？不但是空虚大仙，很快就轮到你，接下来就到你的同伙或族人。虽然你们的来历遮掩了天机，但还是有迹可循。宛如银河的星域，一颗蔚蓝的大星，你应该就是来自那里吧？”

    天屠俯视着脸色大变的纪默，狞笑着说道：“不怕告诉你，我的本体已经启程，前往了你的故乡，那里很快就会成为屠宰场。或许，这个纪元收割的序章，也会因此拉开序幕，这将会是一场狂欢。”

    纪默的心瞬时沉到了谷底，没想到自己的来历终归还是暴露了，他有些慌。

    不过，当脑海想到那个手持太极图，自称李耳，坑了自己的死糟老头子时，一下子就淡定起来。

    家有一老，如有一宝。

    死老头子真是神话传说中的那个人的话，应该能守得住家。

    “tui，想偷家，没门。”

    纪默冷视着天屠，捏紧了拳头。

    天屠恍如看出了纪默的心思，冷笑：“你们那片星域，确实璀璨过。但圣贤凋零，神话落幕，早就已经步入了末法时代。我的本体降临，那里的人类都不过是猪羊，任我宰割。当然，你是看不到了，现在我就解决掉你。”

    “喝，呸。我先解决掉你……”

    纪默双眼一眯，动手了。

