    月墓看似只是缓缓踱步，但脚步却并不慢。伴随着行进，它的身上，盔甲的缝隙中飘出黑色的气流，黑色的气流异常浓郁，有些甚至凝成了颗粒状在半空中洒落。

    星琉璃深呼吸一口，与阿隆对视一眼后没有多言，右手一伸，手心出现一抹殷红。殷红延伸而出，罪血法杖出现在手。收起丧气、怠惰的神色，眼角上吊，星眸中闪烁着很少见的凌厉。

    阿隆点点头，缓缓后退。

    战斗姿态下的幽影，效果已经不仅仅是加持身体的敏捷速度，以及一个穿梭的特效了。它还具有着气息消除的效果和对地方的精神压迫，同时能快速活化或冷却魔力回路，达成魔力回路在极短的时间内由动转静，再由静转动。

    听起来很简单的效果，但却是象征着，仅在“开关”魔力这方面，月墓战斗姿态下的操纵力十分之强。

    此时的月墓没有暴露精神压迫，就这么轻易地踩着浅浅的水洼，来到了沉睡的狱犬王左侧，魔力高度活性化但全部化作粉碎的红色尖刺开始生长，并没有外泄。

    伸手，手指微伸，似是在比照着眼前身体上与建模对应的伤口位置。

    然后，收手，身体微沉，蓄势，巨腕加持。

    势大力沉的一拳击打在本就开裂的盔甲上，恐怖的拳劲伴随着粉碎特效的魔力汹涌而入，毫不留情地从狱犬王侧腹的伤口处冲入其体内四肢百骸。

    “吼——！”

    狱犬王的身躯吃了这一拳直接贴在地上滑了了出去，水花溅射波纹荡漾，狱犬王猛地睁开眼睛，发出愤怒的咆哮，其中还带着几丝哀嚎之意。

    但是阿隆却发现它这一叫声并不是单纯的发泄，伴随着嚎叫声的回荡，它体内的魔力同样不正常地活跃沸腾起来。

    狱犬王那枯槁的毛发竖起，本就高大的身躯在视觉上又膨大了一圈，毛发间飘散出淡紫色的光粒，是从它伤口中逸散的魔力。

    瞥了眼自己身上逸散的魔力，狱犬王猛地呲牙，显然是知道自己的伤势不容乐观。

    它迅速扫视一圈这个房间，魔能嗅觉捕捉着周围的气息，确认眼前只有三个敌手。刚刚在它睡觉中偷袭的小家伙魔力连锁反应很强但是魔力输出量不高，后面那个白毛人形就更差了，魔力活性似乎也不高。而最后的那个……

    闻不到？

    它的脑海中只闪过一丝惊疑，但那个之前偷袭的它的家伙又扑了上来，没有给它思考的机会。

    找死！区区白银！

    养伤休息被偷袭，它的火气已经要突破极限了！

    面对月墓的冲击，狱犬王直接探出右爪。

    一到灰色的爪痕掠过水面，炸起一片水花，撕裂空气发出刺耳的鸣叫。面对这一击，月墓不闪不避，直接撞上去，穿梭特效触发直接越过了这一击。

    它欺近了狱犬王身前，而狱犬王也迅速做出反应，右爪在收回的瞬间对着月墓近距离横扫！

    嘭！

    击中了！

    但，没杀掉！

    狱犬王惊讶，这种低档次的魔力输出力度，也没有什么护体技能的魔力反应，怎么做到挡住它肉身一击的？

    而且，月墓不止挡住了，甚至反手双手直接抱住了狱犬王的爪子。

    然后狱犬王就感觉眼前的世界翻转了一圈。

    不对，不是世界翻转了，是它被眼前这个魔力值底下的小玩意，用纯粹的力量扳倒了？！怎么可能，就算它现在处在虚弱期，但在真的伤势恶化到一定程度前，它也还是个黄金啊！

    伴随着不解，它直接侧翻在地。

    但还没完，它感觉到了大量魔力在自己头顶积聚！

    眼珠转动看向头顶，一座小冰山凝聚而成直接向下砸了过来。

    轰——

    一瞬间寂静。

    狱犬王被直接砌进了冰山里。

    咔擦！

    但没一会儿，冰山就破裂开来，伴随着又一声嚎叫，狱犬王身上猛着一层冰霜站起，凶恶的目光直指后方的星琉璃。

    这又是什么魔力连锁反应？

    狱犬王不懂了，它不是没和人类人偶师打过交道，但遇到过最强的对手也就是数只和它魔力程度相仿的几体铁疙瘩。那些家伙强它可以理解，即使用了那些特殊能力，魔力造成的连锁反应也还在它理解之内。

    但是，眼前这两个小东西，是怎么做到用还不如它属下领队狱犬的魔力值，达到能对它造成威胁的连锁反应的？

    情况不对，要不要撤？

    嗖！

    黑影一闪而过，其中红芒闪烁。

    狱犬王知道自己不能再多想了，不然没准会被这几个小东西消耗致死！

    眼中凶光闪过，它硕大的身躯终于第一次在阿隆一行面前完整地运动了起来，以星琉璃的视觉组件，她只能看到那只大狗身体前倾做扑击状，然后身体便在跃出的瞬间，消失了！

    灰色的影子与黑色的影子拉出各自魔力逸散的轨迹，精准地互相撞在一起，然后迅速分开，然后再度相撞。

    脚下的水池不断炸起水花，配合着两道身影的碰撞，令人眼花缭乱。

    “那里。”

    就在星琉璃因为跟不上两者的速度大脑逐渐防空时，她的右眼视野中突然出现了一个十字准星瞄准了一个地方。

    她下意识瞥了一眼身后发现阿隆已经不见了踪影，来不及多想再度将视线看向前方两个影子。

    下一刻，黑色的影子直接从高速移动状态下被撞了出来。

    月墓倒飞而出摔入水中打了好几个滚，但迅速从水里爬起，铠甲的棱角在碰撞中断裂了不少，胸口更是有着一道深刻的爪痕覆盖。

    这种伤势，它目前想要再生需要时间。

    但灰色的影子已经扑上来了，星琉璃眼中的十字准星一直追逐着那道影子！

    咔擦！

    一道白色的流线从水中如水蛇般穿梭而过，在达到月墓面前时炸开，一道冰墙隆起挡在它身前。

    狱犬王双爪上的魔力浓度更甚，十道魔力外放的爪痕直接撕碎冰墙，但那之后已经没有了月墓的身影。

    狱犬王根本没有试图去寻找月墓，扑空后早有预谋般扭转身躯冲向星琉璃！

    星琉璃轻轻晃动手中法杖，无数白色的丝线从空中涌现，其中四条环绕在她周身炸开，变做了四颗形状变化莫测的冰棱晶。

    而更多的则是直接涌向冲来的狱犬王。

    原本在空气中游动的丝线在靠近狱犬王的瞬间便会变得凌厉起来，划出一道冰之痕迹切在狱犬王身上。

    狱犬王吃了几发，身上的盔甲顿时就浮现了数道不浅的痕迹，裸露在外的身躯则直接是皮开肉绽，但血液还未流出，伤口便被冰封，寒气入体。

    该死！

    入侵体内的寒气冻结着它的肌肉、血液、器官，肆意掠夺着它的体温以及魔力！

    冰属性有这么强效果？

    不对！这个味道是……死亡！

    “吼！”再度嚎叫一声，第三声嚎叫，魔力进一步活化沸腾，直接将体内的寒气能排出的排出，不能的就逼至角落防止阻塞肌肉和血管以及魔力流动！

    伤口处的坚冰被沸腾的魔力冲开，鲜血肆意喷涌，但狱犬王已经不管不顾。

    灰色的身躯再次加速到了一定地步，即使有阿隆提供的十字准星，星琉璃也很难把握到合适的时机出手，她连对面的形体都看不完整！

    薄冰墙会被撞碎，厚冰墙会被越过绕过。冰琉璃丝，也就是那些白色丝线也逐渐跟不上狱犬王的行动。

    但是，还有一个机会。

    狱犬王身型鬼魅，越过了星琉璃制造的所有阻碍，逼近到了不过二十米左右的距离！

    星琉璃握着法杖的手微微颤抖，她的头顶不知何时已经被拟造星空浸染。

    要来了！

    但是，她忽地瞳孔一缩。

    原本冲势笔直的狱犬王，在已经逼近到足以发起致命一击的程度时，突然向着侧面一个加速冲刺，直接消失在了她的视野中。

    人的视野只包括前方以及部分周边，想要观察更多区域就必须要转头，十字准星只能帮助星琉璃确认视野内的狱犬王，但她如果根本看不到的话，那就是另一回事了！

    显然，星琉璃本身的视觉以及身体反应跟不上它的速度这件事，被狱犬王注意到了！

