    “官服，令牌，还有新的斩妖刀，缚妖索，都在这里了。”

    指着面前的东西，薛书吏神色平静的开口道：“从今日起，你便是六品斩妖使了，与本官平级！”

    顿了一下，薛书吏继续说道：“不过，其他奖励也都没了！你这些日子使用的那些灵药，以及定神珠，便算是奖励了。”

    闻言，陆仰却是顿时苦笑了起来：“大人，不用这么小气吧，好歹给点灵石，金银之类的意思一下呗，我现在可真的是穷到身无分文了。”

    “你身无分文，与本官有什么关系。”瞥了陆仰一眼，薛书吏漠然答道：“想要灵石，就自己出任务去，抓几个妖魔回来，该有的奖励，自然不会少你。”

    “……”

    得，等于白说。

    薛书吏这幅公事公办的姿态，真是一点变化都没有。

    不过，提起这个，陆仰倒是有些好奇，忍不住问道：“大人，有一个问题，我一直很好奇，为什么一定要把这些妖魔抓回来，而不是直接杀掉，将尸体带回来？”

    妖魔的尸体的确一身是宝，可是杀掉带回来，不是一样的吗？

    瞥了陆仰一眼，薛书吏用一副看白痴的目光看着陆仰反问道：“杀掉，你还带的回来吗？”

    闻言，微微一滞，陆仰这才想起，这些妖魔大多身躯庞大，杀死了，想要从外面带回来，还真是个问题。

    就算是储物袋，也根本装不下这么大的尸体，而且，就这也不是人人都有，不要说低阶的斩妖使了，就算是六品斩妖使，怕也不是每一个人都有这种储物法宝。

    相比于杀死妖魔，将尸体拖回来，活捉的确省事的多。

    不过，这个理由还不够！

    皱了皱眉，陆仰再次问道：“那斩妖人的意义是什么？这些妖魔，即便抓回来，由斩妖使杀死，不是更安全？”

    叹息了一声，薛书吏再次开口道：“你身份倒还适应的真快，本官问你，若是不经斩妖人，如你当初那样的小人物，还如何出头？”

    “……”

    “镇妖司没有没用的规矩，当初司首大人定下这些规矩，自然都是有意义的！”

    “不要把镇妖司与那些修行宗门相比，镇妖司需要的是血性，从上到下，任何一个人，只要有能力，便有晋升的希望与空间！”

    “你便是从斩妖人中走出来的，邓三，陈四不也同样是由斩妖人晋升的吗？”摇了摇头，薛书吏再次说道：“设立斩妖台，便是要让斩妖人，乃至普通的捕快，以及低阶官吏，都更熟悉妖魔，而不是见到妖魔就心生畏惧。”

    “就如同这次妖祸，当必要的时候，每一个人都可以拿起武器斩杀妖魔！倘若不是有斩妖台，让所有人都熟悉这些妖魔，你以为能够办得到吗？”

    心中微微一震，陆仰这才彻底明白了过来。

    普通人畏惧妖魔，是一种本能的反应，其实一些低阶的修行者与武夫，本质上，也与普通人没什么分别。

    还有什么方式，能比当众斩杀妖魔，更能消弭这种畏惧感的呢？

    何况，出手斩杀这些妖魔的，还是不是斩妖使，而是镇妖司中身份最低贱的斩妖人，当镇妖司中所有人都适应了这一幕，那么哪怕是普通的捕快，在面对妖魔的时候，自然也便不会有太多的畏惧了。

    当然，因此必然会有许多斩妖人死去，可同样，只要能够不断完成斩妖任务，也同样是一种修行与磨砺。

    这同样是晋升的机会，是改变命运的机会！

    所以，镇妖司宁可死一些人，宁可让斩妖使多费一些力气，也要立下这样的规矩。

    站在个人的角度上，似乎觉得这是多此一举，可站在镇妖司的高度上，这一切便都是值得的。

    这便是格局与眼界的问题！

    摆了摆手，薛书吏打断了这个话题，沉声道：“叫你来，不是让你问东问西的，是有一件事，需要你去办。”

    心中微微一跳，陆仰微微抱拳：“大人请说！”

    “郑家已经覆灭了，即便剩下一些人，也已经不成气候了！不过，如星罗宗，血刀门这些宗门，却还在，这一次妖祸之中，他们也立下了一些功劳，凤歌大人也明言，不会少了他们的赏赐。”

    “不过，你也看到了，若非凤歌大人最后直接下令，他们对于平息妖祸，是不愿出力的！有赏赐，自然也得有敲打！”

    “凤歌大人的意思是，借着这次机会，要给他们立一个规矩！平日里，他们爱干什么干什么，镇妖司不会干涉，可当出现妖患的时候，他们也必须要出力，不能永远等着镇妖司去处理。”

    对于这些话，陆仰心中也是认同的。

    这些修行宗门，对于百姓，的确太过漠视了，这种观念，很难彻底扭转，但至少由镇妖司出面，敲打一下，也是有好处的。

    更重要的是，之前，有郑家在，背后又有极道仙宗，镇妖司做这些事情，会有很大的阻力。

    可如今，郑家已经覆灭，等于已经斩掉了极道仙宗伸到飞星城中的手，正好借这个机会，让这些人清醒一下，飞星城已经彻底变天了！

    所以，这一次去这些宗门之中，发放奖励，只是表象，真正的关键，在于敲打！

    这种事情，自然不可能凤歌亲自出面去做，可却也不能随便派什么人去，这个人选，必须拥有足够强大的实力，灵敏的心思，还要足够熟悉这些宗门，如此才能起到敲打的作用。

    很显然，刚刚击败郑克敌的陆仰，无疑便是最好的人选之一。

    “血刀门那边，会由晁鹏飞亲自去！星罗宗便交给你了。”

    看着陆仰，薛书吏再次开口道：“再等几日，等你伤势彻底恢复了，便抓紧去办！你刚刚不是还抱怨身无分文吗？办好了这件事，自然会有赏赐！”

    后面这些话，陆仰其实根本就没听进去。

    满脑子都是由自己前往星罗宗这一个念头。

    这一刻，陆仰的心中满是复杂，本就出身星罗宗，经历了这么多，如今却要以这样一种方式，重返星罗宗，对他来说，那种复杂心绪，当真很难用言语来形容。

    PS：之前看到不少书友质疑，为什么要把妖魔抓回镇妖司，而不是直接杀掉，刚好借着这一章解释一下好了。

    之前没解释，因为主角实力还太弱，一个斩妖人，没资格去问这些问题，放到这里解释，恰到好处。

    这些天，看到那些留言，其实早就想解释了，还是一直忍住了，三言两句也解释不清，还是放在剧情里比较好，哈哈！

    大家的留言我都会看的，么么哒，感谢大家的支持，拜谢。

