
　　梦结束了夏塔之行后，叶舟重新回到了城飞飞行试验基地中，再一次见到陈,他几乎可以说是迫不及待地把他拉到了自己的办公室里，问起了最近的工作进展虽然在夏塔他同样可以通过远程沟通获取到信息，但由于保密原则，大部分敏感信息的传递并不完整，远远不如当面沟通来得详细陈一如既往地保持了沉稳的作风，他先是给叶舟倒上了一杯茶，又从柜子里取出似乎放在那里已经有一段时间的小饼干，随后次坐下说道：“现在咱们的主要工作有三个，简单来说，就是南岛经略、技术发展、内部变革另外，林零那边的量子技术探索也算一个方向，但目前只能说是闲棋，没办法去投入太多的资源，这点可能跟你的想法有一定的出入，还是要看看你具体怎么想叶舟看着陈熟的动作，有些无地回答道：“你先别管我对这个是怎么想的，我就想问问你，这到底是我办公室还是你办公室，怎么你就那么熟练呢？”

　　“那可不熟练？以为你不在的时候你办公室的卫生是谁给打扫的？要不是我，你屋里这两盆花早死了你想想，从搬进来开始，你浇过一次水吗？

　　“…行了，说回计划吧南岛那边现在是什么情况？”

　　“…你一理亏就转移话题是吧？南岛那边，指南们会通过经济压制、经济封锁的方式来逼对方就“目前在做的主要是对台积电的动作，我们步施压，但对方的官方背景很强，在未来一段时贴的方式来维持台积电的运转”

　　“所以，我们还要从其他方面同步发起竞争从而迫使他们接受合作”

　　听到陈的话，叶舟微微点头，继续问道：“主要有哪些方面？”

　　“远洋渔业、文旅娱乐、精密机械和大型机我们短期内最容易发力、也最容易取得成果的方“其中远洋渔业是对方的传统支柱产业之一，只要能够在这个领域形成优势，对他们的经济打击将会是巨大的“所以，我们会彻底放弃军事手段？”

　　陈笑了笑，回答道：“上兵伐谋，不战而屈人之兵才是我们真正想要做的事情实话实说，现在对我们来说难度最低的就是武力收回，但哪怕对方没有外援，我们去打这么一场局部战争又有什么意义呢？”

　　“这块地盘毕竟是我们的，谁也不想最后收回来的是一块焦土，能通过经济谈判的方式收回来，那是最好的选择”

　　“当然，武装斗争永远都是我们的底牌，如果在后续的谈判中对方有任何越线的要求，那么我们也保留动武的权利”

　　“这就好像你爸教训你一样，一开始肯定是以讲道理为主，实在是熊孩子不听劝,才会上皮带抽”

　　听到这话，叶舟的脸上浮现出一丝苦的笑容，停顿片刻后，他开口回答道：“我爸对我好像是没有讲道理这个阶段的一般我都还没反应过来，就已经挨“看不出来，咱伯父也挺虎的”

　　“你以为？老师的子女是最惨的，他们在学校里跟学生讲道理都已经讲了，回到家里嘴都懒得张，直接就动手了”

　　“…倒也是个合理的解释总之，我们的目标还是在未来5个月之内彻底解决南岛问题国庆之前，就要把所有事情搞定”

　　6叶舟点点头，继续问道：“后面的归化、教育事项呢？怎么去处理？”

　　“这就涉及到第三个重点工作了内部变革,“细说”

　　陈从一旁的桌子里翻出一叠文件递到叶舟面前，随后开口说道：“这是我们前一段时间从下面收集上来的意见，是有关国内现在的文化、教育领域的主要问题的，在未来一段时间里，我们会用高效率的手段进行一次全面教育，清除掉某些不良的声音“之前不动他们，实在是因为我们的工作太多，干头万绪，腾不出手来现在我们跟丑国进入战略相持阶段以后，无论是经济上还是外部形势上都开始稳定下来，也可以开始着手处理内部的问题了”

　　“我们会让新的组织去接手南岛那边的工作，在艰苦的工作中去锻炼队伍，等事情基本完成之后，再把这批队伍调回到国内，从而形成有益的血液补充叶舟翻看着手里的文件，这份文件上详细地记录了一系列的问题和案例，粗略看上去，几乎可以说让人触目惊心如果这份东西不是从陈这里拿出来的，他几乎要怀疑材料是假的问题太多太杂，涉及的领域太广，甚至让他有一种“举目皆敌”的感觉沉默地翻看了十几分钟后，他才长长地舒了一口气，开口说道：“从这份材料来看，我们面临的挑战很大啊，形式很严”

　　陈摇了摇头，回答道：“挑战很大，但也不能说形式很严”

　　“实际上，这些问题之所以能遗留到现在，主要原因还是‘前进’和‘稳定’的矛盾“在过去的数十年时间里，我们面临的外部压力太大了，这些压力让我们只能不顾一切地去前进，迫不得已地去忽略掉一些存在的问题”

　　“以前我学过一篇课文，说的是一个长途涉的旅者，是没有闲去处理鞋子里的沙子的，因为他必须争分夺秒地赶路“我们面临的形势远远要比课文里的更严，我们不是要赶路，我们是身后几步的距离就追着黑沙暴，所以，狂奔是唯一的出路“哪怕我们的衣服已经千疮百孔，哪怕脚底都已经被磨烂了，哪怕浑身鲜血淋,也不能停下了”

　　“停下来，就是死，但如果能逃出黑沙暴的范围，只要我们的骨架还在，那些被虫子咬烂的血肉，总还是会慢慢长回来的”

　　叶舟郑重地点头，有些担忧地说道：“怕就怕那些虫子已经钻到骨头里了”

　　“不会的现在来看，他们还只是钻进了皮肉而已-退一万步讲，就算钻进骨头里了，那又能怎么样呢？

　　“我们从来都不缺刮骨疗毒的魄力，如果他们钻进了骨，那么我们就把骨头敲碎，用火彻底烧一遍，再重新铸造一根更加坚硬的骨头“这样的刮骨疗毒，在我们漫长的历史上已经进行过数次了，现在最多是重复一次而已“更重要的是，现在的医疗环境比以前任何一次都要好一强敌环的处境仍然存在，但我们现在是一手按着枪，一手拿着手术刀，并且还有个虽然没落，但还算可信的朋友保驾护航“放心吧，这方面的问题你不用担心太多，我们如果处理不好，你就直接行使超越指挥权，白己上阵指挥”

　　听到这话，叶舟坚定地摇了摇头“不可能，我绝对不会插手这方面的事情”

　　“这不是我的专业，我也还不具备相应的能力，去指挥这种事情，只能是越搞越陈微微点头，回答道：“我只是举个例子而已，具体的操作当然还是由上层安排实际上，超越指挥权可以做的事情很多，适度的使用是没有问题的”

　　“,这个问题等我30岁以后再讨论吧技术发展工作呢？现在是什么进展？”

　　“AES已经开始应用研发了，基因编技术的第一批向药已经进入临床阶段，神光四号正在进行改造，你的脉冲激光技术会应用上，在聚变领域，我们很可能成为世界上第一个用惯性约束点火成功的国家“预计点火需要多久？”

　　“一年之内主要还是看建设和测试的速度’“明白了”23sK.com

　　叶舟放下手里的文件，喝了一口杯子里的茶水，随后抬起眼睛，看向了窗外的天在这次的休假中，他所接触到的大部分都是碎片化的、零散的信息，他也一直认为这些信息都是相互独立的但今天，在跟陈过之后，他才发现，那些看似毫无关联的动作，实际上每一个都有着内在勾的联系从消除星链系统的潜在威胁、到国内企业出海、到针对台积电的合作计划、再到内部方兴未的文化整顿…

　　一项一项，其实都是为了同一个目标南岛只不过是一个跳板，经略世界才是目的风起云涌的大时代，马上就要到来了他还记得当初星火工厂完成第一次流片之后，陈曾经对他说过，第一片落地，就是经略世界的开始他也记得自己说过，自己的所有工作，就是为了跨过那“离天三尺三”

　　而现在，大概已经，走完了…一尺？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百零九章 全面竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 