    “老大，其实那个格林只是故意隐瞒了一些真实情况，但他并没有说谎，因为麋鹿、獐子和黄脚三趾鹑确实是我们东亚地区的特产。

    现在整个东亚地区都已经成为了我们神鹰帝国的领土，所以在准备给半人马之神的祭品方面，我们确实占据着先天上的优势。”

    见宁远被气得够呛，对生物学比较了解的燕青稍微犹豫了一下之后，最后还是选择了小声提醒宁远。

    “真的？”

    听到燕青的提醒后，宁远顿时一愣。

    “千真万确，老大。

    无论是六畜、六兽还是六禽，都在我们神鹰帝国境内有着大量的分布。

    所以如果老大您肯加大对这方面的投入，那么不出三年，我们神鹰帝国就能拥有一支数量恐怖的半人马内侍军团，不出十年便能够拥有一支数量可观的半人马神侍军团。”

    面对着宁远的询问，燕青重重的点了点头。

    从燕青那里得到肯定的答复之后，宁远立刻仔细查看起祭品清单上的内容。

    当他看到想要转化为半人马内侍需要马、牛、猪、驴、鹿五种动物的子孙根后，立刻狠狠的拍了一下自己的额头：

    “靠，那九十万匹蒙古马浪费了啊！

    要是早点看到这份清单，我就让人将所有公马的子孙根和马头都留下来了。

    MD，等游戏重新开始之后，我一定要将祭品清单上的动物全都列为战略资源。”

    “老大，我这里有一个好消息和一个坏消息，您想先听哪一个？”

    就在宁远在那里懊悔浪费了大量的公马时，赵晨的声音突然想起。

    诧异的看了眼赵晨，宁远说道：“好消息。”

    赵晨道：“老大，好消息就是您以后不需要为那些个动物的子孙根而发愁了。”

    “为什么？”宁远一头雾水的看向赵晨。

    “因为坏消息就是我刚刚在腾龙军内部做了一个全民调研，几乎所有男性玩家全都非常抵触成为半人马太监。”

    赵晨苦笑着说出了答案。

    “为什么？”宁远脸上的疑惑变得更重了。

    “玩家们说了，哪怕是当人、当野猪人、当半人马、当半身人，只要是正常的男人，他们便都无所谓。

    但半人马内侍不行。

    就算是您让他们成为最为弱小的半身人，他们也可以答应，但他们绝不当太监，这是他们的底线，哪怕是在游戏中也不行。”

    说完之后，赵晨苦笑着摇了摇头。

    “靠，这个半人马内侍就是专门针对玩家的一个职业啊，他们要是不上，那这半人马神庙的属性岂不是就剩下了一半？”

    听到腾龙军的玩家集体排斥半人马内侍这个职业之后，宁远忍不住吐槽了起来。

    “没办法啊，老大。

    在咱们国内，男人们有两大忌讳。

    一个忌讳就是戴绿色的帽子。

    另一个忌讳就是拿自己的命根子开玩笑。

    虽然半人马内侍只是游戏中的一种职业，但兄弟们却全都认为这个职业很是晦气，不吉利，所以他们对于这个太监职业都产生了一种本能上的抵触。

    老大，不知道你玩没玩过一款名为暗黑破坏神Ⅱ的游戏？

    在那款游戏里面有一个道具叫军帽。

    军帽的属性还是很不错的，然而就因为其是一顶纯绿色的帽子，所以被很多我们国家的玩家所唾弃。

    我们国家的玩家打到军帽以后，一般都会将其卖给外国玩家，就算自己身上的帽子属性不如军帽，他们也不会去戴军帽，因为晦气。

    相同的物品还有一件名为灰幕寿衣的衣服。

    寿衣在我们国家是给死人穿的衣服，所以这个名字本身就十分的晦气。

    您想想，这还只是游戏人物身上的装备，国内的玩家们就这么的嫌弃了，要是让他们亲自成为没有***的半人马太监，那他们还不得膈应死啊！”

    见宁远还有些不甘心，燕青立刻举了几个生动的例子来进行劝说。

    “唉！”

    听完燕青的举例说明之后，宁远不由得长叹了一口气。

    因为燕青说的那款游戏他正好玩过，所以对绿帽子和灰幕寿衣那两件暗金装备有着很深的印象。

    当时他是怎么看都怎么觉得那两件装备晦气，于是他干脆将其直接卖了商店。

    设身处地的想一想，连一个游戏人物的装备都能让他产生很大的反感，那要是真在游戏中成为了半人马太监，那还不得被膈应得血压飙升啊！

    回想起那些哈萨克汗国的半人马玩家被一句半人马太监给气得怒发冲冠的场景，宁远终于能够理解腾龙军的玩家们为什么会如此膈应半人马内侍这个职业了。

    “好了，既然兄弟们如此膈应半人马内侍这个职业，那么我们就当半人马神庙里面没有这个职业吧！”

    最终，宁远还是选择了放弃组建一支半人马内侍军团的想法。

    没办法，腾龙军的玩家们膈应这个职业，他总不能让神鹰帝国其他种族的原住民去转职成这个职业吧?

    所以最好的办法就是忘记半人马内侍这个职业，集中所有资源来全力公关半人马神侍这个职业。

    下意识的看了一眼转职半人马神侍所需要的祭品清单后，宁远立刻将这个念头抛到了脑后，他对着视频会议室内的众人说道：

    “有关于半人马神庙的事情等我们攻破了努尔苏丹城再进行讨论，现在我们应该好好想一想接下来该怎么去对付一定会出现的两股敌人。

    林晨，你来给大家分析一下接下来我们会遭遇到的敌情都来自于哪里。”

    在‘一定’两个字上狠狠的咬了咬牙之后，宁远示意林晨来给众人分析接下来的局势。

    接到宁远的示意后，林晨清了清嗓子，沉声说道：“诸位，在已经结束的十个游戏日，我们遭到了一支来自于哈萨克汗国南边的敌军的袭击。

    据我们的情报部门所了解，那是一支由伊朗发起、由周边几个国家共同组织的玩家联军。

    由于我们的进攻太过于突然，而且进军神速，所以只有那支驻扎在塔什干的多国联军来得及反应。

    而伊朗等国的那些精锐军团由于都驻扎得比较远，而且还都在本国内部，所以还没等他们反应过来，我们便已经占领了哈萨克汗国全境。

    等到游戏重新开始之后，伊朗等国家肯定会派出大量的精锐军队前来救援哈萨克汗国的，所以我们的南边将会面临着巨大的压力。

    对于南边会有国家派遣军队支援哈萨克汗国这件事情，我们早已经提前预知到了，也做了相应的准备。

    然而对于西边的乌拉尔河流域，我们的原定计划是通过割让西哈萨克斯坦州位于乌拉尔河以西地区的土地来换取悪罗斯玩家坐山观虎斗。

    而现在经过阿里汗和那个格林这么一宣传，我估计不仅悪罗斯玩家会坐不住，恐怕就连东欧一些国家的玩家也会坐不住。

    我们神鹰帝国从悪罗斯玩家手中抢夺到了整个西伯利亚地区和远东地区，悪罗斯玩家对我们可谓是恨之入骨，他们无时无刻不再想着从我们手中收复失地。

    这次我们大举入侵哈萨克汗国对悪罗斯玩家本身就是一个威胁，因为乌拉尔山脉可以挡住我们神鹰帝国的军队，但乌拉尔河绝对挡不住我们的大军。

    本来我们是想让悪罗斯玩家选择坐山观虎斗的，悪罗斯玩家因为东欧地区的战事也有很大概率会落入我们的算计。

    可是随着半人马神庙属性的完全公开，悪罗斯玩家肯定是坐不住了，因为在他们眼中，一旦让我们得到半人马神庙，那么他们将永无翻身之日。

    而在阿里汗承诺要将半人马神庙对所有前来援助的国家开放之后，悪罗斯玩家肯定是非常愿意帮助阿里汗复国的。

    因为如此一来，他们不仅可以消除我们从乌拉尔河流域对他们的巨大威胁，还可以通过哈萨克汗国共享出来的半人马神庙组建一支实力强劲的半人马内侍军团。

    我们国内的玩家忌讳、反感那个半人马神侍，悪罗斯玩家可没有这种忌讳。

    因为我也玩过暗黑破坏神Ⅱ那款游戏，当年买我们国人手中绿帽子最多的便是悪罗斯玩家。

    其实这方面的忌讳就只有我们华夏有，其他国家都没有这些忌讳。

    所以当阿里汗说出要将半人马神庙共享出来之后，那些眼馋我们拥有半人马军队的国家肯定会对半人马神庙趋之若鹜。

    悪罗斯玩家除了与我们敌对之外，他们与东欧一些国家之间也经常爆发战争。

    如果悪罗斯玩家要是介入这场战争，那么东欧那些国家肯定不会让悪罗斯玩家独享半人马神庙这个战争神器，他们肯定也想要拥有属于自己的半人马内侍军团，所以我们的西边很可能会出现一支数量恐怖的欧洲玩家联军。

    我们的事先预案是西边并不会出现太多的敌人，只有南边才是我们需要注意防备的方向。

    我们之所以如此设计，并不是我们想要偷懒，不想提前做好万全的准备，而是哈萨克汗国的东西跨度太长了，有三千多公里。

    三千多公里对于骑兵来说可能没有什么太大的问题，但对于步兵来说，这无疑是一次长距离的艰难行军。

    因为步兵是依靠双腿去走路的，想要他们成功抵达西哈萨克斯坦州境内，我们必须要给他们安排好后勤方面的所有事宜。

    跨越三千多公里去给一支军队运送后勤补给，军队的数量越多，时间跨度越长，后勤补给的难度就越大。

    如果我们想要防守住西哈萨克斯坦州，最少得向那里派遣二十万的步兵以及二十万的骑兵。

    如此多的军队和战马所需的后勤物资那绝对是一个不敢想象的天文数字。

    跨越三千多公里去运输这么多的后勤物资，这对我们是一个巨大的考验，因为稍一出错，前线的军队可能就会断粮。

    所以一旦欧洲玩家联军大规模出现，那我们在哈萨克汗国境内的局势将会变得十分的严峻。

    因为哈萨克汗国的国土面积实在是太大了，我们的后勤军团很难同时完成南边和西边两条战线的后勤补给工作，更何况我们在努尔苏丹城那边也将会有大量的步兵军团前往。

    所以现在需要大家集思广益，看看到底有什么办法来破解敌人即将到来的西、南攻势。”

    “老大，如果我们在西哈萨克斯坦州那边只派遣骑兵军团作战呢？

    如此一来，我们是不是就可以通过骑兵的不停骚扰来阻止欧洲玩家联军的进攻呢？”

    林晨的话音刚落，赵大勇便率先提出了自己的看法。

    “骑兵确实是能够给予欧洲玩家联军一些骚扰，不过骑兵也是需要后勤补给的。

    现在我们的骑兵军团之所以能够打到乌拉尔河畔，完全是因为我们有一支移动的后勤补给队伍——半人马运输队，而且每一名半人马战士自身也是一辆移动的后勤补给车。

    然而每一名半人马身上所能携带的粮食毕竟是有限的，当他们身上携带的粮食物资消耗光之后，他们就必须要进行补给了。

    如此一来，敌人便可以趁着他们去补给的空当儿大举前进了。

    而且骑兵只适合野外的遭遇战，一旦敌人摆下大阵，那骑兵就基本上拿他们没有任何的办法。

    欧洲区玩家最擅长修建那种简易的碉堡和营寨。

    我很是担心他们会在一路上不停的修建碉堡和木制营寨，然后以这些碉堡和营寨为据点，不停的逼迫我们的骑兵向后退。

    而想要遏制敌人的这种碉堡战术，唯一的方法就是在那里有我们的步兵，我们的步兵同样可以修建碉堡和营寨阻止敌人的前进。

    如果我们向那里派遣步兵军队，那么一下子便又绕回了后勤补给困难的那个难题了。

    所以只在那里部署骑兵防御还是行不通啊！”

    顺着赵大勇的思路分析，宁远很快便否定了赵大勇提出的这个建议。

