    第418章想念

    她也照顾过不少孩子，但却没有哪个孩子，像他这样，风吹一下，雨打一下，就生病了！

    夜锦汐坐至床前，伸手，试了下十皇子的额头：“这还烧着呢？可有叫大夫来瞧过？”

    “回祇王妃！大夫已经来过，也开了药，如今药正在火上熬着！”嬷嬷如实回道。

    夜锦汐闻言，眉头又蹙了下：“喝药之后，若是没有好转，记得上禀父皇，父皇自会派太医前来为他诊治！”

    亦儿乃是离国质子，他的生死也关乎着两国和平，容不得半点马虎！

    “是！”嬷嬷应下。

    夜锦汐瞧着双眼紧闭，满脸通红的小小人儿，一阵心疼，忍不住再次叮嘱道：“亦儿体弱，不能受风、受寒，所以厢房内的炭火一定要足，平日里对他的照顾，也一定要多上心！”

    “老奴明白！”嬷嬷再次应下，又像是怕她对自己有所误解般，忙解释道：“老奴照顾十皇子，不敢有半分怠慢，实在是十皇子的体质太弱，所以，才会隔三差五的生病！”

    “亦儿体质弱，本王妃知道，所以，你们平日里照顾他，一定要更加的上心！”夜锦汐郑重叮嘱。

    “是！”嬷嬷。

    “咳咳……”

    睡梦中的十皇子，又是一阵急咳。

    夜锦汐伸手，将他的小身子稍稍抬起，轻拍他的背脊，帮他舒缓咳嗽带来的不适。

    “母妃……母妃……”十皇子轻声呢喃，嗓音中带着明显的依恋。

    夜锦汐心头一紧。

    想来是他曾经生病的时候，他的母妃也帮他如此的拍过吧？

    “亦儿乖！药一会就熬好，等喝完药就舒服了！”夜锦汐轻声诱哄道。

    睡梦中的十皇子，像是认出了她的声音般，缓缓睁开眼睑。

    “姐姐……”十皇子睁着水汪汪的大眼睛看着她，努力的仰起一抹甜甜的笑。

    夜锦汐摸了摸他滚烫的小脸：“亦儿是不是很难受啊？”

    “……”十皇子微微抿了下小嘴，没有说话。

    “怎么不说话？”夜锦汐轻声问道。

    十皇子眨了眨水汪汪的大眼睛，小心翼翼道：“亦儿经常生病，经常给嬷嬷们添麻烦，亦儿是不是很讨人厌？”

    “傻孩子！说什么傻话呢？”夜锦汐轻轻刮了下他的小鼻子：“亦儿这么乖，这么可爱，怎么可能有人会讨厌亦儿呢？我们心疼亦儿，喜欢亦儿都来不及呢！”

    “真的吗？”十皇子满含期待的望着她。

    “自然是真的呀！”夜锦汐轻笑道，随即，如同变戏法般，变出两瓶药：“亦儿知道这是什么吗？”

    十皇子如实摇头：“不知！”

    “这是我专门为亦儿研制的药，等亦儿生病好了之后，每日吃一颗里面甜甜的药丸，可以增强身体的抵抗力，亦儿日后就不会再这么容易生病了！”说话间，夜锦汐将其中一瓶药，放入他小小的手中：“因为亦儿经常生病，使我们所有人都十分心疼，所以，我就花了好多时间，研制出这些甜甜的药丸，日后，亦儿可要记得吃哦！”

    (本章完)

