    听到洛何有些不怀好意的声音，阿修罗的身躯忍不住哆嗦，尤其是他嘴角浮现的贱笑，更让阿修罗的菊花一紧。

    “师傅，我可是一个正常人，你不要这样，不然搞得我比较紧张。”阿修罗赶紧摆手。

    他对洛何的那方面有些畏惧，尤其是看到洛何的身躯正在对着他走来，阿修罗想哭的心思都有了。

    他捂着菊花，有些惊恐的往阵法的核心退去。

    看到阿修罗的这副样子，洛何顿时知道他的想法，脸色都显得有些苦涩。

    “你就让师傅试试，一会就好，最多两分钟。”洛何开口说道。

    他刚刚浏览过傀儡操控术，如今只是手痒想试试，对于其中的运转之法还都没有研究清楚，因此根本要不了太长的时间。

    想到这里，他的十指开始无意识弹动，指尖都冒出光芒。

    阿修罗暗暗吞咽口水，不过想到只有两分钟，他也松了一口气。

    “这么快的吗？那你可要对我温柔一点。”

    洛何顿时愣住。

    尤其看到阿修罗那副怪异的样子，他顿时知道他心中的想法，当即睡觉就开始微微抽搐。

    “混账，你在想什么呢？你以为师傅是你想的那种人吗？！”洛何冷冷的说道。

    听到他的解释，阿修罗的脸色顿时显得古怪，就连嘴角都在微微抽搐。

    他也不在给阿修罗继续商量，十指弹动间，一缕缕光线从他的指尖冒出，直接缠绕在不远处的阿修罗身上。

    看到洛何的动作，阿修罗顿时愣在原地，看抬头用诧异的目光看着洛何。

    “不可能，你为什么会傀儡操作控制法？”

    身为玩傀儡的行家，阿修罗自然一眼就看出洛何这套动作的来源，他竟然是准备将自己给当做傀儡操控。

    脸色显得苍白，开始奋起抵抗。

    什么叫做傀儡？那就是没有意识的东西。

    如果他真的被洛何给操控，对自己必然是非常大的灾难，因此他的脸色显得惊恐，用不满的目光看着洛何。

    “就算你是我的师傅，你没有权利剥夺我的性命，如果你真想强行叫操控我的身体，接下来我也不会对你客气。”

    听到阿修罗有些不满的声音，洛何也没有解释，既然是傀儡操控之法，他所要的运转方式自然是和阿修罗不一样。

    位列仙品，傀儡操控术自然和其他的术法不一样。

    他如今操控的术法可非常的不简单，不仅能够操控死物，而且连活人也能够操控。

    不过首先要做的就是先突破他的防御，因此嘴角开始浮现冷笑，抬头盯着不远处的阿修罗。

    “你想要反抗，就随意反抗吧，我的宝贝徒弟。”

    看到洛何那有些诡异的笑容，阿修罗的嘴角开始抽搐，菊花感到越来越紧。

    “你个变态，我真的是瞎了眼，竟然会认你当师傅。”

    阿修罗已经能想到自己被洛何束辅后，到底会遭遇什么样的危险？

    他深深吸了一口气，虽然他知道洛何的实力比较强，但他绝对不会轻易屈服。

    不过还没有等他反应过来，洛何手中的丝线便已经缠绕在他的身上。

    随着手指的点动，阿修罗的身躯顿时开始舞动，在这处阵法当中来回游走。

    看到阿修罗的样子，洛何的心中也有些激动，他毕竟是首次来运用傀儡操控术，对于这效果倒显得非常的满意。

    虽然他能控制阿修罗，但他毕竟是一个活人，在洛何的操控下，阿修罗也开始变得想要挣扎。

    “你为什么竟会傀儡操控术？”阿修罗震惊的说道。

    洛何倒是并未解释，反而是嘴角露出淡淡的笑容。

    “我为什么会操控，这点跟你没有太大的关系，不过我还是之前那句话，接下来不要抵抗。”

    其实不用洛何开口，使用傀儡操控术后，阿修罗也只能拥有自己的意识，根本就没有办法进行反抗。

    不过现在危机还没有解除，在他的身边还有着五行雷霆正在闪烁，随时都有可能会轰击在他的身上。

    阿修罗暗暗吞咽口水，他抬头看着面前的洛何，就想开口求助。

    “师傅，你可不能这样搞我，你没有看到这些雷霆都已经缠绕在身边，这随便一个落在我的身上，那我可都吃不消的。”

    对于阿修罗的话，洛何懒得搭理，嘴角还露出淡淡的笑容。

    “身为我的徒弟，你岂能够畏惧五行雷霆，有我在这里，你根本就不用感到任何的畏惧。”洛何开口说道。

    阿修罗的脸是依旧显得难看，如今他的身躯正在被洛何操控，就算自己被雷霆给劈死，也不会对洛何造成任何的影响。

    “师傅，你毕竟没有在阵法当中，如果你是在这里面，恐怕就不会说出这种话。”阿修罗开口说道。

    看到他的这副样子，洛何的嘴角倒浮现苦笑，不过也的确如此。

    “不过是一些五行雷霆而已，看师傅怎么带你将他给轰破。”

    洛何根本就没有将这些五行雷霆给放在心上，手指弹动间，阿修罗的身躯顿时不受控制，缓缓的举起手掌。

    随着手掌举起，狂暴的雷霆之力汇聚在掌心，对着周边激射开来。

    “师傅，五行雷霆是雷霆当中最为厉害的力量，难道你就准备狠心让我对抗五行之力？”

    看到他的动作后，洛何的嘴角就开始抽搐起来，忍不住叹息一声。

    对于阿修罗那副畏惧的样子，洛何的心里多少还是有些不能理解，他的脸色有些苍白，用冰冷的目光看着他。

    “你就尽管放心，有师傅在这里，绝对不会让你受到一丁点的委屈。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释，阿修罗也不在说，不过他的心中多少还是有些紧张。

    在阿修罗的注视下，洛何控制着他缓缓举起手掌，恐怖的力量直接汇聚在掌心，直接对着面前的空间狠狠砸去。

    看到他的动作，阿修罗的脸色显得有些沉重，但如今自己根本就没有办法操控身体，只能够眼睁睁的看到洛何的动作。

    当他的手掌落下，眼前的五行雷霆竟然全部消散，这可让阿修罗感到震惊。

    以他的实力根本就没办法强行将雷霆之力给驱散，显然都是因为洛何的帮助。

    “我这便宜师傅竟然这么厉害，连五行雷霆都能轻易轰破？”阿修罗有些震惊的说道。

    不过他现在还没有办法控制自己的身体，因此只能够将心底的疑惑给压下。

    就在此时，原本缠绕在他身上的丝线纷纷开始退去，这倒是让阿修罗的心底松了口气。

    他赶紧来到洛何的旁边，不过还没有开口，阵法下面的场景就露了出来。

    一股浓郁的生机突然传来，他的脸色有些震惊。

    “师傅，这里就是天水，只要将尸体浸泡在里面，就有一定的机会能够复活。”

    阿修罗有些惊喜，但是想到自己妹妹的尸体已经被洛何给拆的七零八散，顿时有些失望。

