    第617章有消毒水吗

    时间像沙漏一样一不注意便悄悄摸摸的从指尖溜走。

    晚饭，大家坐在餐桌上，明显的感觉到裴丽脸色微僵，周身散发出来的气息不太愉悦。

    黄老板右手虚握轻轻敲了敲桌子，面色不怒自威，“丽小姐，今天的教导进行的可还顺利。”

    闻言，裴丽收敛起满心的不爽，“还行，虽然她们有点小脾气，但我相信我能啃下这块硬骨头的。”

    不过是几个贱蹄子而已，收拾起来还不是易如反掌。

    看到裴丽眼中不经意间流露出的自满自得，颜知许单手杵着下巴，手肘放在餐桌上。

    那张经过伪装而清秀寡淡的脸上丝毫不加以掩饰，面上的不喜清晰的落入对方的眼中。

    “……”

    一抬头便看到这幅嘴脸，裴丽刚刚铸就起来的信心遭到挑衅，气得碍于形象使劲儿憋着，怒火无处发泄。

    过了一会儿厨房的大厨把做好的菜端上桌，黄老板率先动筷后其他人才动筷吃饭。

    望着坐在对面，斯文又禁欲，散发出来的气息令人难以招架的傅时墨，裴丽脑海里突然涌起一个想法。

    不知是为了报复颜知许亦或者是单纯的被他的魅力所俘获。

    她拿起筷子夹起一道菜放入嘴里，抬起在桌下的脚，轻轻的踩在傅时墨的鞋子上。

    刚想顺着脚裸一路向上之，不料对面的人突然收回脚。

    裴丽身体略微不稳，手里的筷子抖落在桌上。

    “丽小姐，请自重自爱。”

    傅时墨突然急促的拉开椅子，动作迅猛，但椅子与地面摩擦并无发出尖锐刺耳的杂音。

    他的嗓音引起所有人的注意力，大伙儿放下手中的筷子，抬眸望向他。

    男人镜片下的眼眸里泛起幽幽的暗泽，烦躁的解开衬衫领口的两颗扣子。

    傅时墨性感的喉结蠕动，嗓音低沉磁性，“黄老板，贵府有消毒水吗。”

    黄老板的眼神在他还有裴丽身上打量，没搞清状况但隐隐约约摸到了一点门槛。

    “有。”

    “去拿两瓶消毒水，另外再拿一套完整的衣衫给郭贤弟。”

    听到黄老板的话身后的保镖颔首，动作迅速的去拿回来两个袋子递给傅时墨。

    “你们慢慢享用晚餐。”

    说完，他拉起坐着的颜知许与她十指相扣离开。

    走到台阶上时她转身回眸，一双猫眸里涌起几丝不悦。

    颜知许收回落在裴丽身上的眸光，跟着傅时墨的步伐朝二楼走去。

    “……”

    突如其来的事让餐桌上的气氛微微凝结，尴尬异常。

    裴丽更是低垂着头不敢直视大家的视线。

    换做平常男人，在女朋友或者妻子的眼皮子底下与其他女的调|情，难道不应该感到兴奋吗？

    她对这人喜欢绝对谈不上，只是不甘心对方居然对她冷眼相待，反而对那个粗鄙无礼的野丫头呵护备至。

    “丽姐姐……我知道你情难自禁，但是窥觊人夫插足当小三……实在不太好。”

    “我……我说话是有点难听，但我只是希望你能悬崖勒马，回头是岸。”

    沈葵唉声叹气地放下碗筷，细长的眉梢紧锁，精致的脸上带着满满的忧愁。

    裴丽：“……”

    感受到四面八方投来的目光，恨的差点咬碎一口银牙，今天居然踢到了一块铁板！

    “呵。”

    薄野看到沈葵说着为你好的话，脸上的表情又无辜纯真，却把裴丽气得半死，心情莫名的愉悦起来。

    这幅小模样……还挺有意思的。

    (本章完)

