
    第1661章拍卖伊始

    桂云湛扫视了一圈二层的诸多至尊间，心头暗喜：“嘿嘿嘿，谁能想到，自由之城拍卖会负责伺候贵宾的婢女中，有半数都已被本座种下过汲魂香。”

    “只要婢女进入提前安放有‘摄魂栗’的特定房间，呆满一盏茶的功夫，汲魂香就会悄无声息的附着在屋内每个人的身上。”

    “那种人类口鼻难寻的奇香，将潜藏三日之久，就连神魂之力都无法捕捉。”

    “届时，本座只需催动隐能追魂阵，任谁都将在方圆万里内无所遁形……”

    想到这，桂云湛满目贪婪的舔了舔嘴唇：“又有谁能想到，匪猎榜排名第一的‘鬼面夜叉’，与鬼云老祖我是同一人呢？哈哈哈哈哈……”

    “那么，这次的主要目标猎杀目标依旧是土龙。”

    “剩下至尊间内的贵宾们，若是有可乘之机、又有劫取的价值，本座倒也不惜一往。”

    随即，这老侏儒便悄然消失于黑暗之中。

    一转眼，便已是正午时分。

    辰申通过那两名婢女之口，了解到了导影水晶的操控方法，此时正“玩”的不亦乐乎。

    导影水晶，其实就类似于辰申前世见过的摄像头。

    只不过前者是以魂能远程操控，可以随心所欲的变向或是缩放画面。

    透过导影水晶，辰申将偌大的主会场的每个角落都看的清清楚楚。

    此时，拍卖主会场一层几乎所无缺席。

    辰申粗略的计算了一下，聚集于此的宾客，多达四五万人！

    除去一小部分凭借邀请函入内、亦或是其他强者带来的跟班、女伴一类的人物外，真正修为达到下品玄宗境的高手，恐怕也不少于两万人。

    “啧啧……两万名下品玄宗，什么概念？”

    辰申不由暗叹：“这还没算至尊间内的存在。从我的角度看去……二层至尊间亮起玄光的数量，恐怕也不少于五百间。”

    “这就意味着，至少有五百名五星玄宗以上的存在，参与到了此次拍卖会中。”

    “嘿，怪不得余万淙曾说：直到去过恶魔之城，才会发现了，一星玄宗境的修为，根本就算不得什么……”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    正当此时，十八道人影从四面八方飞临正中的圆形展台。

    这其中，有好几个辰申较为熟悉的身影——

    比如一袭华衫、以白纱遮面的扶摇仙姑：辰啸芸；那留着刺猬头、骨瘦如柴的小老头方断愁；头戴金镶玉王冠、身披一袭龙袍的轩辕战戈，等等等等。

    不过说起来，辰申真正在意的，还是那个外表看起来像是一位谦谦公子，比较白皙的肌肤、剑眉星目、口方额棱，下巴上那一撮灰褐色的山羊胡也被他打理的极为用心，尽显个性的司马佑川。

    “嗯？这家伙的脸色很不好看啊。”

    辰申嘴角轻扬，心中窃笑：“哈哈哈，让你当时口不遮拦的辱我是土狗，哥就小小的惩罚你一下，希望你能长点记性吧！”

    事实上，他也没指望用一口地阶上品的鼎炉，就真能除掉对方。

    毕竟司马佑川老祖境的修为也不是摆着看的。

    辰申只希望给他点苦头吃吃。事实证明，司马佑川的确吃到了苦头。

    巨大的圆形展台内，十八个天级宗门分舵掌舵者刚一露面，便肆无忌惮的彰显其玄能威势。

    一时间，炫彩斑斓的各色玄光争相辉映。

    “咕，十八名玄宗老祖齐至于此，虽说他们的玄能威压没有针对谁，不过……也真够骇人的。”

    “他们便是天级宗门在自由之城的掌舵者了吧？”

    “不错。十八名玄宗老祖，嘿，好大的排场。”

    众宾客议论纷纷之际，台上的十八名玄宗老祖已同一时间收敛玄气入体。

    显然，下马威的效果已经达到了。

    如果有哪个不开眼的、胆敢在自由城主卖场内滋事，必死无疑！

    “诸位不远万里的来参加自由城拍卖会，我等倍感荣幸。”

    或许因为辰啸芸是十八个天级宗门掌舵者中、唯一的女性，而且还是个面带头纱的神秘女修。

    因此，代表发言的任务历来都是落在她的肩上。

    三言两语的交代清楚拍卖规则后，辰啸芸果断点出正题：“如此，我也不再耽误大家的时间了。”

    “拍卖会正式开始，请上第一件卖品！”

    随着扶摇仙姑一语落定，立即有十位司仪小姐，端着青玉托盘、扭动着晃人眼球的腰肢，款款上台。

    “第一件卖品，乃是地阶中品的凝元筑气丹。”

    “此丹共计百瓶、每瓶内含双丹。”

    “单瓶起拍价为：四十万斤上品灵石。单瓶每次加价不得少于一万斤上品灵石。”

    “好了，需要的人，可以开始叫价了。”

    辰啸芸话音刚落，台下立即有不少人举起号牌——

    “四十二万斤上品灵石，给我来一瓶。”

    “四十二万五千斤上品灵石，我也要一瓶。”

    “一百三十万斤上品灵石，本宗要买三瓶！”

    ……

    某一间至尊阁内，辰申听着那些人的疯狂报价，顿时傻眼了：“这、这是怎么个情况？”

    “地阶中品玄丹，居然成批成批的拍卖？”

    “这特么哪是拍卖，分明是甩卖啊……”

    “话说那些家伙乱哄哄的叫价，最后鬼知道谁出的比较高啊？”

    正当他自言自语之际，双胞胎婢女之一小琳柔柔的开口：“尊贵的客人或许有所不知。”

    “在自由城拍卖会的主会场中，只会出现地阶中品以上的玄食、玄符、和玄食。当然，功效极为特殊的玄品例外。”

    “玄兵的话，则适当放宽条件，允许地阶下品的玄兵进入主卖场内。”

    “其他品级的玄物，都只能在分类卖场中进行拍卖呢。”

    “像是凝元筑气丹这种主用于恢复玄气的玄丹，功效很常见，品级也只是地阶中品。所以，就会采取捆绑竞拍的模式。”

    “哦？”

    辰申听到这，顿时来了兴趣：“同类玄丹捆绑竞拍……那就意味着，它们的卖主并非是同一人吧？”

    “如此一来，最后售卖所得的利益，该如何分配？”
