    第299章 过江龙来了   

    在潘子那里留下了十一台vcd之后，黄毛也带着张明等人走出了潘子数码店，然后马不停蹄的往杨建光告诉自己的另一个地方赶去。

    

    而刚刚在店里的时候，他也从潘子口中得到了最近vcd市场的情况。

    

    当时杨建光离开之后没有多久，便有人带着千燕牌VCD来到了尚海市场。

    推广的主要地区就是虹江路。

    

    这一点黄毛倒是也能够理解，包括在跟杨建光通话的时候，杨建光也和他说过了。

    

    尚海市场绝对是国内一个重要的市场，在北方发源的千燕牌VCD，在占据了北方市场后，肯定会往南方发展，包括其他品牌的VCD，如果要发展的话，肯定会选择国内仅有的几个一线大城市。

    而首要目标，便是尚海这个市场。

    

    当然，千燕牌VCD入场之后，获得的效果非常好。

    

    目前，整个尚海的VCD都是从虹江路周边的电子市场流通出去的，而流通在市面上的主要VCD便是千燕牌VCD。

    

    其中千燕给他们的拿货价大概在4800元左右，售价也在5200到5300之间，而市面上其他品牌的vcd跟千燕VCD相比基本上不是对手。

    

    从潘子数码店离开之后，跟在黄毛身后的张明，忍不住好奇的问道。

    

    “黄毛哥，我不是很明白，既然千燕牌VCD给出的拿货价是4800。

    那咱们为什么要把提货价压低到4600，甚至给对方4500呢？”

    

    “要知道，咱们当初商量好的。

    提货价可是在4800~5000之间啊。”

    

    “按照4500拿货的话，咱们一台VCD能够赚到的利润就只有两三百块了。”

    

    在张明说出这番话的时候，其他几个小弟也目光闪烁。

    

    虽然在黄毛决定提货价的时候，他们没有出声反驳，可是这一点也是他们非常好奇并且关注的。

    

    他们是类似于经销商或者说区域代理一样的存在。

    这样算下来，他们到手的利润甚至还不如潘子这些店主能赚到的利润。

    

    “你目光太浅薄了。”

    黄毛撇了一眼张明，继续慢条斯理的解释道，“千燕牌VCD如今已经在尚海站稳了跟脚。

    如果在这之前我肯定会考虑如何让我们的利润最大化，”   

    “可是既然我们现在想在尚海市场杀出一条血路来。

    就必须把利润让出一部分给经销商。”

    

    “甚至如果我们跟千燕牌vcd经销商打了起来，那我们给出这个拿货价可能还要压到更低，也许会达到我们去拿货的价格，甚至是比这更低。”

    

    听到这句话，张明急了。

    “这样的话，那咱们不是在亏本吗？”

    

    “不要忘了，等我们第二次大批量拿货的时候，拿货价很有可能就是4000。”

    

    说到这里，黄毛有些感慨，这些道理都是在电话里杨建光教给他的。

    

    “在外面做生意就是这样。

    有时候就算不赚钱，甚至是亏钱，也必须要去做。”

    

    “等到我们稳定下来了，把这个市场牢牢占据。

    就是我们赚钱的时候。

    其实有时候免费的还是最贵的。”

    

    “行了，我们到了。

    快进去吧。”

    

    说完之后，黄毛便领着还有些不解的张明几人走进了眼前的这家腾飞数码店。

    

    他带着的这个销售团队，以前走街串巷卖随身听那都是一把好手。

    优点就是完全是他跟大智带出来的，对他们相当信服，可是缺点也很明显，对利润太过斤斤计较。

    

    黄毛很聪明。

    

    日后宏标VCD在全华国大火了，全国十几亿人。

    就算是每家每户买一台VCD，那都是让人足够疯狂的利润。

    

    到时候能够瓜分这笔利润的人，不仅仅是制造商，经销商和代理同样的赚个盆满钵满。

    

    如果自己这帮人想要正式拿下宏标VCD的代理权，从野路子走向正规军。

    那就必须改变这个习惯。

    

    而这一点，黄毛没有跟自己这帮小弟说。

    

    当然，可能就算他说了，这帮人都会不以为然，宏标VCD只不过一个刚刚出现在市面上的小牌子。

    目前连100台都没有卖出去。

    就开始畅想在全国畅销，显然是不现实的。

    

    可就是所有人看来都不现实的事情，黄毛和大智却笃定无比。

    因为建光告诉过他们，宏标VCD一定会大火的，而他们……对杨建光有绝对的信任。

    

    当黄毛他们走进数码店的时候，张腾已经等了好一会儿。

    

    看到黄毛拎着箱子走进来，张腾顿时眼前一亮。

    热情的握着黄毛的手，招呼他们坐了下来。

    

    在黄毛他们抵达潘子数码店的时候，潘子就将这个消息传了出去。

    

    得知之前买的那一款VCD又回来了之后，张腾那叫一个积极，连忙通过潘子，联系黄毛他们过来。

    

    接下来的交易也非常的顺利，张腾也爽快的定下了十台VCD。

    

    得知黄毛他们没有带那么多vcd，张腾这才大失所望的改成了五台。

    

    接着跟之前一样，黄毛又随便找了一个理由告诉张腾，特殊给了他一个4500的拿货价，让他千万不要告诉别人。

    

    张腾自然是喜出望外，直接毫不犹豫的掏出了两万多，买下了这五台vcd。

    

    接着按照这个方法，黄毛他们也陆续的前往了虹江路曾经与杨建光有过合作的数码店。

    

    结果也非常的顺利，这些数码店的老板比他们想象中的还要更热情。

    

    即使是后面得知他们手上没有货了，各大数码店的老板，依旧非常的热情。

    张口就是要定了五台、八台VCD，还主动要把定金付给他们。

    

    后面由于要拿货，黄毛一行人这才不得不跟这些数码店主约好明天交货，才离开了洪江路。

    

    在确定黄毛他们离开之后，之前的张腾和潘子他们这些曾经卖过宏标vcd的老板却关上了门，聚在了同一家数码店里。

    

    等待全部都到齐了之后，一个数码店老板笑了笑，主动出声问道。

    “对了，这家伙给你们的拿货价是多少？

    给我是4500。”

    

    听到这句话，众多数码店老板纷纷笑了起来。

    

    “既然这样，我也不藏着掖着了，他给我也是4500的拿货价，我要了四台，不过他说原本是4600的拿货价，只不过给我们4500。”

    

    “这个小年轻这点小伎俩还想瞒过我们的眼睛，想太多了。”

    

    “不就是想让我们觉得自己占便宜了吗？

    他恐怕不知道，我们还会在背地里商量吧。”

    

    黄毛故意说出给他们更便宜的这番话，其实在他们这帮人精眼中，早就看穿了。

    

    当然，他们也没有点破，反倒是做出了开心的样子，让黄毛心满意足的离开了。

    

    等到众人笑了一会儿之后，张腾这才轻咳一声，继续说道。

    

    “不过这家伙说的不错，提高售价对我们是有好处的，增加了我们的利润。

    

    只要曾经的拿货价不变，我们就是赚的。”

    

    张腾说完，潘子笑着插过了话。

    

    “张腾，你们不是跟千燕合作的好好的。

    怎么这会儿一听杨建光的货要回来了，还这么热情？”

    

    之前千燕vcd回来的时候，就属张腾最积极。

    所以潘子这番话，少不了夹枪带棍。

    

    张腾倒是爽快的一摊手，“既然大家都在这里，那就不要再藏着掖着了。

    你们都主动联系人家杨建光的人，不就是想要讨好杨建光吗？

    我张腾也是一样。”

    

    “不过你们就没有想过，万一杨建光的货不如千燕VCD好卖，那咱们不是亏了吗？”

    

    听到这话，潘子笑了。

    

    “卖不出去？”

    

    “别逗我了，以你们各位卖东西的能力，眼看着现在人们消费水平提高了。

    怎么可能连这几台vcd都卖不出去呢？”

    

    “再说了，退一万步说，就算卖不出去又如何？

    区区几台VCD的成本，我们还是承受的住的。”

    

    “行了，既然大家都来了，就赶紧商量一个对策出来吧，到底是讨好杨建光的宏标vcd，还是继续站在千燕这边？”

    

    潘子说完之后，一帮人也激烈的议论了起来。

    

    当然，一帮人讨论了半天，还是没有一个确定的结果。

    

    商人逐利的他们，早在杨建光电话打过来的时候，就凑在一块儿议论过怎么办？

    

    最终的意见还是，两边都不敢得罪，好好当一个墙头草就够了。

    

    不过看着眼前一帮人，争个面红耳赤的样子，潘子满脸感慨。

    

    不管如何，杨建光的宏标vcd这条过江龙，马上就要将平静的尚海市场彻底搅混。

    

    

