    美墨战争已经爆发。

    从人类文明诞生的那一刻起，没有发生战争的年头，绝对属于稀罕年份。对于这场战争，前世在历史文板块扑过街的老李，隐约有一点记忆：

    战争的过程，老李全无印象。只是隐约记得，在这场战争之后，孤星共和国和加利福利亚共和国，就会加入合众国版图。另外，美国还从墨西哥皇帝那里，割了老大一块地——比外东北还大的那种。

    前世在写“清穿套电钻”的时候，引用过这个对比。

    所以，记下来了。

    孤星共和国，又称德克萨斯共和国，是后来德州的前身。当然，现代德州是经过数次拆分后形成的。这个问题，搞到21世纪还在闹腾。用耿叔的话说，属于懒得干涉的美国内政。

    总而言之：美国，即将成型。

    美墨战争的爆发，影响不了史蒂夫少爷每日上街溜达的日常。

    你瞧，只要战争能打赢，它就影响不了你国内人民上街的热情！

    “嗨，小史蒂夫！”

    “你这是要去哪呀？”

    小短腿还没来得及回答我要回家，牵着马路过的那个牛仔，眼睛很尖的发现了不同：“史蒂夫，你头上戴的是什么呀，新款的帽子吗？”

    史蒂夫摇了摇头。

    下垂的薄纱帷幕，随着摇头的动作如胡旋舞般飞起。

    “它叫……帷帽！”

    史蒂夫懒得去解释这东西源自遥远的东方，果断音译了帷帽的发音——给你个文盲讲唐朝？

    你怕是要问唐朝是不是甜的吧？

    “我要回家，保罗叔叔。”

    “话说，初夏的蚊子实在是太烦人了！没有帷帽，我都不好出门了。”

    科罗拉多从地理角度看，是落基山余脉形成的高原，平均海拔在2000米以上。在后世，丹佛掘金队的高原主场，作为NBA有名的魔鬼主场，便是源自于它的海拔。

    脑子有坑的人才会好好的平原不住，跑高原上喘气去。

    河南镇这一块，属于科罗拉多高原，向密西西比平原过渡的山前地带。平均海拔400-500米，和东部重镇亚特兰大的海拔高度差不多。典型的宜居地带。

    沿河，有水。

    季风带，降水丰沛。

    中低纬度，光照充足。

    地理老师说：这叫雨热充足，交通发达；是块养人的沃土。

    但世界上就没有十全十美的地方。河南镇这气候，它就盛产农家散养、野生走地（鸡）美洲大蠊。美洲大蠊嘛，吃货老广家里都有。一脚一个踩不死，神一般的存在。

    本地原生大蟑螂，也就算了。史蒂夫大好男儿不怕蟑螂。

    但春末夏初之际，河南镇周边的旷土沃野上，嗡嗡嗡乱飞的大蚊子，不知该以几个军团计。叮到身上，一口一个包。尤其爱叮细皮嫩肉的。这让史蒂夫直呼：

    我姐受不了！

    脸上被叮成红斑狼疮模样，影响颜值是一回事。史蒂夫这地主家少爷的美好生活，还没开启欺男霸女功能呢！这万一要是一口登革热叮下去，早早见了马克思，岂不是冤哉？

    穷人靠变异，富人靠科技嘛。

    于是，这些天，仿唐帷帽，就成了史蒂夫逛街溜达的必备神装。

    就像射手必须出破晓一样！

    “妈，爸爸去哪了？”跨进大白别墅，史蒂夫摘下帷帽嚷嚷着问道。

    “他去酒馆了。”

    安娜放下手里的活，抱起儿子左贴贴右贴贴一番。

    ……

    大街酒馆。

    小镇首富卡尔·麦克斯是大街酒馆的常客。尽管大麦克斯自己并没有酗酒的陋习，只是偶尔隔三差五喝一回。但架不住他经常过来帮老兄弟付钱。所以，这里的酒客对大麦克斯都很熟悉。

    所谓的酒馆，其实就是街边的普通木屋。两张圆桌，一条墙台，就把酒馆挤满了。连个吧台都没有。更别指望有什么调酒师耍花活了。

    老板亨利兼了酒保，落夜之后还会是清洁工，一人打包全场。卖的酒，也只有零星几种。主要是来自肯塔基的波本酒，一些不知产地的朗姆酒，质量参差不齐。反正来这喝酒的人，多数是用酒馆的大锅烩，对付掉晚上这顿。再顺口喝一杯。

    大麦克斯今天不是来付账的。

    也不是来收账的。

    他今天的喝法有点特别：卡尔先生把每一种酒都来了一小杯，连酒馆老板自酿的酒都没放过。

    “亨利，你这是什么酒？太淡了！”

    酒馆老板的自酿酒，大麦克斯是第一次喝。

    老板头也没抬，头顶地中海还有点反光：“没经过蒸馏，当然淡。”

    “蒸馏？”

    亨利抬起头，以一种‘我拥有知识’的骄傲，鼻孔朝天道：“是的，蒸馏是制造烈酒必须的工序！”

    “这个‘蒸馏’是怎么弄的？你不会是在胡扯吧？”

    “我可是在酒厂干了十几年，这个蒸馏……算了，跟你说你也不懂的！”面对大麦克斯的质疑，亨利老板就差一句‘蠢货’没说出口了。脸上满是夏虫不可语冰的不屑表情。

    嘭！

    大麦克斯眼角横肌跳动，当场一拍桌子跳起来，伸手揪住对方的衣领，拽到眼前：“我觉得你下个月的房租应该涨一些，英国佬！”

    房东，就是这么豪横！

    “我特么是美国人。”亨利涨红了脸，却顾左右而言他。

    “是么？”

    “开拓团只会招募年轻人。你丫一把年纪头都秃了，还一个人跑到科罗拉多来？你当我眼瞎？”

    “……”亨利语塞。

    大麦克斯手中一动，不知从身上何处摸出一把斧子，寒锋锃亮：“你不会是个通缉犯吧？”

    这年头的通缉犯，虽然不能值50万。但捉去领赏的话，也能值个50到200美金不等。

    河南镇，有治安官的。

    地中海亨利看着这个家伙眼冒凶光，大有一言不合，就要把他砍死拎去领赏的架势，立刻急了。再也不敢掩饰自己的来历：“不不不，我只是欠债比较多，那个……躲债，躲债啊！”

    大麦克斯瞪着一双杀气腾腾的凶眼，上上下下打量着手里的鶸。似乎在审视对方的话，是否可信。

    亨利的秃头上，冒出了冷汗。

    那瓦光锃亮的斧头，就在地中海沿岸，来回比划着。但凡斧主一个不信，随时随地都有可能砍下来，切开他的大动脉。

    时间稍一久，酒馆老板尿都快吓出来了！

    良久。

    小镇首富大麦克斯终于再次开口，但问的话题却完全出乎酒馆老板的意外：“说吧，你会酿什么酒？”

    “蛤？”

    亨利：……

    不砍我啦？不拿我去领赏啦？关我会酿酒什么事？

