    “早上好，哈利先生。”

    西法报以微笑并道：“阿博特先生已经把左轮枪送过来了？这真是个好消息，我就是为了它而来的。”

    说着，西法取出一个盒子，将它放到柜台：“这是阿博特先生的‘神奇眼镜’，请代我交还给他。”

    “没有问题。”

    哈利蹲了下去，在柜台后面一个抽屉里，翻找出一个不大的黑色皮箱。

    他将皮箱打开，从里面较为吃力地拿出一个锈迹斑斑的铁盒，把它放到了柜台上。

    “东西就在里面，阿博特先生还附加了说明书，你自己看一下。”哈利说完，转身拿出几条鱼干，走出柜台喂猫去了。

    西法打开箱子，只见里面躺着一把造型独特，风格粗犷，分布着刮痕和锈迹的左轮枪。

    它整体呈黑铁色，有许多奇特的花纹和尖刺，看上去有些邪异。它的枪管粗厚得不像左轮枪，更像是西法前世所熟悉的自动手枪。

    西法试着把它拿起来，感觉到沉重的手感，能够相像，它所发射的子弹，威力必然巨大。

    在盒子中，有一张折叠起来的说明书，西法将之展开，看到上面一行行潦草的笔迹。

    ‘堕落低语：这是用你所提供的‘恶魔’非凡特性打造出来的武器，它保留了几种能力，我想想看，哦对了，它们分别是‘恶魔化’、‘恶意感知’、‘污秽子弹-缓慢’、‘污秽子弹-堕落’。

    ‘恶魔化’可以让你化身成一个恶魔生物，这种状态下你身体的强度，肉搏能力都会获得提升，并且让其它恶魔能力的效果获得小幅度提升。不过同时，在这种状态下，‘太阳’途径的能力会对你造成更大的伤害。

    ‘恶意感知’可以让你感应到，察觉到，并把握住危险的来源在哪，源自于谁，这是一种类似直觉的能力，我还没有测试，不知道直觉起效的时间和范围，你自己去多加尝试吧。

    ‘污秽子弹-缓慢’会将恶魔的污秽和堕落的力量，通过子弹，作用在目标的身上，这个能力将让被子弹命中的目标动作变得僵硬，出现停滞，但只能维持两秒左右。

    ‘污秽子弹-堕落’：它能够制造范围性质的攻击，让目标和周围的区域出现深渊化的倾向，能够污染并且腐蚀一些能力，削弱它们的效果，例如替身类的法术。

    至于这件物品的负面影响，经过我的测试，它会让你不知不觉变得冷血，变得疯狂。我在使用它的时候，就有种把周围的人全杀光的冲动。

    另外，它会不断在你耳边呢喃低语，让你受到干扰，使你的精神难以集中。

    我相信它的负面影响不止于此，由于时间关系，我没有进行更深一步的测试，你自己看着办吧，这件物品的情况大概就是这样。’

    看完阿博特这张‘说明书’，西法摇摇头，这位工匠办事真有够马虎的，负面影响没有完全测试出来，还要使用者自己去深入了解。

    这服务态度有点敷衍啊。

    至于这把左轮的能力，没有保留下‘恶魔’的攻击能力，不过‘恶意感知’和‘污秽子弹-堕落’非常实用。

    前者能够让持有者感知到针对自己的恶意，能够把握到危险源自何方，源自于谁，可以有效地进行规避和报复。

    后者能够让让目标和周围区域出现深渊化的倾向，能够削弱对手的能力，让替身类法术效果大打折扣。

    至于‘恶魔化’和‘污秽子弹-缓慢’对于西法而言就不是那么实用了。

    ‘恶魔化’在增强恶魔类的能力效果方面还算不错，但被‘太阳’途径的物品和能力克制，如果遇到‘太阳’途径的非凡者或物品，这个能力就派不上用场。

    至于‘污秽子弹-缓慢’，在西法没有晋级之前，应该是个不错的能力。

    但现在他有‘阴影泥沼’这个陷阱能力，它的效果和‘污秽子弹-缓慢’类似。

    “总的来说，这把左轮的能力还可以，但如果考虑到它的负面影响，它的性价比就不是那么高了。”

    “当然，这是对我而言，对于其它人来说，它的能力还是很强大的。”

    “暂时先用着吧，有了更好的就取代掉，到时候应该可以卖个四五千镑吧？”

    西法把枪收了起来，又支付了一笔工本费，便离开了钟表店。

    拿出怀表看了下时间，西法决定按照之前预定的行程，前往‘香槟庄园’拜访西里尔，询问那个黄肤男子的线索。

    走出格兰小镇后，西法取出‘千面旅人’面具戴上，手在脸上一抹，就变成了蓄须，面容冷峻的‘公爵’。

    ‘香槟庄园’之前让西法放了一把火，现在正在重建，西法报上自己的绰号后，被请到了一间木屋里。

    木屋外表看着简陋，里面环境却不差，地上铺着地板，铺着厚厚的地毯。

    大厅里摆放着名贵的家具、雕像、吊灯和油画，也不知道西里尔太富有，还是古物回收协会不缺钱，竟然连个暂时的住处，都布置得这么豪华。

    西法等候片刻后，就听到了一阵笑声传来，接着穿着厚厚御寒大衣的西里尔来到客厅。

    “早上好，公爵，我的朋友。很抱歉，这里没有壁炉，所以我不得不穿得像一头森林里又蠢又笨的熊。”

    西里尔在一张沙发处坐了下来，满脸笑容地看着西法，压低了声音说：“我猜你是来打听那个叫李锐，或者林瑞的家伙。”

    “很可惜，我暂时没有他的消息，或者他压根不在苏尼亚岛上。”

    西法也没对此事抱太大希望，闻言倒也不至于失望，点了点头随口道：“是吗？那真是太可惜了。”

    “我会继续帮你留意的，如果有线索，我会让奥斯维得先生通知你。”西里尔承诺道。

    西法微微颌首，然后看向窗外，看向港口的方向：“我在港口看到附近海面停泊着不少弗萨克帝国的军舰，最近这里有军事行动吗？”

    西里尔皱了下眉头道：“这我就不清楚了，但前几天，弗萨克帝国在岛上的官方政府，突然大量收购宝石，各种宝石。”

    “由于他们溢价很多，所以我把自己收藏的一批宝石卖掉脱手，小赚了一笔。咦，怎么了，你的脸色看上去不太好....”

