    

    “你确定吗？”海底一座丑陋的黑色珊瑚洞窟中，一个长得像蛤蟆的家伙正在对着一个同族说话。

    这个漆黑的家伙，坐在一把鱼骨椅子上，有一股莫名的王者风范。

    “是的大王！人族公主到了娜迦城，人族为了什么事情并不清楚，可以肯定是因为‘国事’而来！”另一个蛤蟆人说道。

    “该死的人族！这个时间来娜迦城估计是要和娜迦联合，上次东部王国不是占领了人族一个港口吗，估计是想夺回来。人族啊，就像章鱼一样丑陋！”这个蛤蟆人大王邪恶的笑着。

    “娜迦族与我族是世仇，这个机会我们可以利用，教训它们一次说不定能拿下虹城。”

    蛤蟆人大王抽了一口水烟，吐出几个气泡，“明泉之水可以洗去我族的诅咒，然而娜迦却想让我们做他们的奴隶，几百年过去，娜迦守着明泉都干了些什么？他们什么都没做，而我们呢？一只在深受诅咒之苦！借着这一次的机会从海渊之主那里借来的力量正好用上！”

    “大王！就该如此！我租不能再深受剧毒之苦了！”

    “下令！备军！目标娜迦族！杀死他们！夺得明泉！洗去诅咒！杀死人族！让他们知道海洋属于深海族！”

    ……

    娜迦城一片祥和与热闹的气氛，尤其是晚上，灯火辉煌的，都是一些各色会发光的珊瑚，非常漂亮。

    这里也有一条歌舞伎巷子，这里出入不少男人，而这里的女人大多都是一些皮肉生意，很少有什么正经八百卖艺的。

    南无空就被一只娜迦缠上了，说起来这只娜迦长得还不错的，脸上很干净，衣服穿的也得体，细细的腰，不大正好却正好胸脯，身上也没什么海腥。

    “小哥，留下陪陪人家嘛，人家可是这一带有名的歌姬哦！”

    南无空谢过这个娜迦的好意，他可不想染上花柳病。

    或者说他怕柴刀了，柴刀幻术给足了他阴影。

    ……

    翌日清晨，一个娜迦守卫过来找他让南无空去觐见女王。

    这可是一个见识娜迦女王的好机会。

    跟着娜迦守卫进入宫殿，宫殿守卫的装备和娜迦守卫不同，明显质量不在一个层次上，娜迦守卫用船锚当武器，宫殿守卫是三叉戟。

    穿过一层水幕，进入宫殿，宫殿上位王座上有着雍容华贵的女性娜迦。

    这个女性娜迦左手放着一把法杖，右手放着一把珊瑚弓。

    女性娜迦脸上初一看非常平静，再一看却又有着若有若无的笑意，并不会给别人带来压力，很是随和的样子。

    宫殿上已经有其他人在等着，南无空估计自己大概是最后一个到的。

    帕芮恩丝公主并不在场。

    娜迦女王并没有再等，而是平静的开口问道：“欢迎各位来到娜迦族。”

    “通过彩虹试炼的各位都是性格坚韧不拔的佼佼者，因此，娜迦族愿以友谊结交各位，特此献上礼物。”

    “娜迦族特产——明泉。”

    传说中，明泉原先是无主的，各方争斗之后，被靠近海洋的种族占领，这个种族据说并不是现在的娜迦族……

    不过，管他呢。

    只是，这么一小瓶似乎并不够呢……

    南无空身前漂浮着一个小瓶子，瓶子里是散发着光芒的液体，圣洁无比……

    “你们愿意接受娜迦族的友谊吗？娜迦族愿意为你们永远开启大门。”        

