    这道声音的主人非常年轻。

    看上去也就十七八岁，穿着一套价值不菲的休闲西装，脚踩登山鞋，左手背负身后，右手虚抬的动作还没有完全放下。

    显而易见，刚才的两尊雄狮石雕，正是被他这只右手凌空掀飞！

    “什么货色，还想学人开武馆？也不撒泡尿，照照自己的样子！”

    说话的工夫，这名青年已然走到武馆门口，往周围那些满脸惊讶的路人脸上扫了几眼，而后抬手一挥。

    呼！

    两只重逾小山的石狮子，居然再次抛飞，足足飞起了二十多米，而后重重砸落在地，把武馆门口的水泥地面砸出了两个直径五六米的深坑，周围碎石激飞，烟尘弥漫！

    “这是……”

    武馆正门前方，袁宗和井庆林彼此对视，都看到了对方眼中的凝重。

    行家一出手，就知有没有！

    要知道，这两只石狮子的准确重量，大约是两千公斤左右，而此人凌空挥掌，却能轻轻松松将其送上二十米高处，一身内力修为简直惊人。

    如果只是把石狮子轰飞也就罢了，关键是，在空中翻滚旋转，落地之后位置姿势丝毫不变，对力道的掌控堪称精妙。

    即使是鹞子山的袁家后辈，也绝对挑不出如此强者。

    这名年轻人的实力……

    至少达到霸者中期，和如今的井庆林属于同一层次！

    “霸者，厉害啊！”

    袁宗心头感慨万千，和井庆林再次对视，目光无比复杂。

    曾几何时，江湖上出现一个宗师级别的高手，就已经是非常了不得的大事，即便是他袁家，年轻一代中也就几个佼佼者，在三十岁之前达到了宗师境界。

    可是，眼前这个不到二十岁的少年人，居然已经是中期霸者？

    简直匪夷所思！

    毫不夸张的说，在当今龙夏年轻一辈，在武道资质方面能够和这个少年相提并论的，恐怕只有一个叶九州！

    他是真正的武道奇才！

    “来者是客！”

    短暂的感慨之后，袁宗按照江湖规矩，对着这名少年拱手抱拳，语气不卑不亢：“请阁下报个蔓儿，袁某也好称呼！”

    这是江湖说法。

    所谓报蔓儿，问的正是他的师承来历和名字字号，只要是常年行走江湖上绿林中人，对这些江湖行话无不精通。

    “让小爷报蔓儿？凭你也配！？”

    这名少年语气满是讥讽，盯着袁宗的眼睛，突然冷声一笑：“看你一把子年纪，小爷就让你长长见识，记住了，小爷行不改名坐不改姓，李长空！”

    李长空？

    袁宗和井庆林同时皱眉。

    江湖豪门大阀屈指可数，其中虽然也有几个李家，可都是些二流家族，不可能培养出如此年轻的武道霸者。

    他是哪个李家？来历很是蹊跷！

    “李小友。”

    这名李姓少年虽然年轻，但毕竟是霸者修为，袁宗自然不会托大，再次拱了拱手，沉声道：“不管你出身何门合派，都要遵守江湖规矩。”

    “今天是袁某和井老弟开馆收徒的日子，你若要踢场子，必须事先送上拜帖。一声不响就来踢馆，难道连规矩都不顾了吗？！”

    规矩？

    “小爷就是规矩！”

    李长空一脸蛮横，双掌在胸前猛然合拢，轰出一道强劲气流；又抬脚一跺，把脚下地面直接踩爆，而后满眼狂妄：“我的拳是规矩，脚也是规矩！如果你的脑袋不如小爷的拳脚更硬，那就不要跟小爷谈规矩，懂吗？！”

    放肆！

    袁宗心性再沉稳也无法忍耐，脸色顿时暴怒。

    简直欺人太甚！

    身为鹞子山袁家家主，他何曾受过如此屈辱，即使是当初第一次前来滨海，被叶九州一招击败，也仅仅是武道争锋，并没有对他言辞辱骂！

    众目睽睽之下，被李长空如此恶语相向，若是咽下这口气，神威武馆还怎么开？他这个馆主还有什么脸面可言？

    “馆主！”

    “家主！”

    “大爷爷……”

    没等袁宗开口，十余名袁家子弟早已按捺不住，纷纷从武馆纵身冲出，死死盯着前方的李长空，满眼怒火。

    “请家主允许，我们要挑战李长空！”

    “宵小鼠辈，胆敢辱我袁家，必须让他付出血的代价！”

