    而这一次的丢手…手拉手环节依然没有动静…

    “什么都没有啊！”孙悟空左看看右瞅瞅，有些疑惑，最后将目光放到了贝吉塔身上：“果然还是赖贝吉塔吧！”

    “切！少胡说八道了！”

    “那么是因为悟饭的孩子没有正义之心？”

    此言一出孙悟饭额头顿时青筋暴起：“这么说太失礼了吧？爸爸！”

    “就是就是”

    “啊～抱歉抱歉”

    “会集中精力注入心力吧！”孙悟饭有些无奈。

    说罢，众多赛亚人轻轻闭上眼睛…

     BGM在这一刻也停止了下来，似乎在做着暴风雨前的平静！

    无数人在期待着这一刻，此时观看视频的众人心中对于赛亚人之神的期待已经不比比鲁斯低了！

    而画面中围观的众人，也露出了紧张且期待的表情！

    就在这个时候，一直面无表情的比鲁斯瞳孔猛地缩小！

    如果不注意看，根本就发现不了比鲁斯的动静！

    画面中，一抹金光从比迪丽肚子中散发了出来！蕴含着诡异能量的金光似乎代表着另一位新生的赛亚人…而这个赛亚人血统已经得到了某种进化！

    为什么？

    只见画面中随着金光的释放周围的赛亚人不自觉的进入了超级赛亚人状态！没有之前的可怕波动，仿佛普通状态一般！

    “好热…肚子…”

    越来越亮的金光散发出来，随后一抹金色的镀膜以一种神奇的姿态将周围的赛亚人所包围！

    进入超赛一的众多赛亚人浑身的力量波动似乎被这层金色的薄膜所吸取！

    而此时的BGM再次响起，仿佛唱起了古老的神语！

    一抹金色的光波直冲云霄！

    此时的比鲁斯眼神中再次露出期待，小小的虎牙也露了出来：“哦？是神？”

    周围的观众也神态各异，看着眼前忽然的变化！

    天空中升起朵朵金色祥云！属于祥瑞的气息…不，或许是真正属于神的气息！

    天空的金色祥云越来越多在天空中形成了巨大的金色漩涡，随后，直接将整片天空给覆盖！

    而周围的海水也变成了金色！每一滴水都仿佛蕴含了无上神性！形成了一个个小漩涡，与天空同步！

    如此异象惊天动地，无数地球人为之震撼，而就能此时观看的诸天次元中的强者也露出了惊愕的表情！

    不同于超神学院中的神，此时造成的波动更像是一种宇宙催生的神！

    他是被大宇宙意识冠以神之名！

    而只是画面中的孙悟空轻轻皱眉，似乎感到了疼痛，他此时的身体承受这股能量还是有些勉强！

    “你可能会变成神呢，忍着点吧！！不行的话，我可以换你”贝吉塔毫不犹豫的说道！

    而就在这个时候，异变再次发生！蓝色的光芒从孙悟空身体内激发！

    短短的一瞬间蓝色的光芒就化为薄膜取代了之前的金色薄膜！神性再次升级！

    蓝色的涟漪激荡着整个宇宙！无数星球看着这一切为之震撼，就连比鲁斯眼中也出现了一丝凝重。

    但也仅仅是一丝丝！

     BGM中的神语越发激烈！仿佛古神在耳边低吟，如同世界在欢呼！宇宙在雀跃！

    “好像会发生点什么”

    “是的，比鲁斯大人！和刚才完全的气质完全不同”

    就在这个时候，波动忽然停止…

    正当所有人疑惑，是不是结束的时候！

    一点蓝色的光芒，在众多赛亚人中间出现！冲天的波动直冲云霄，将天空的无尽金色祥云冲散！

    随着画面中蓝色的波动越来越粗大，逐渐将整艘豪华游轮完全覆盖！再将周围的海域覆盖！

    无穷无尽的金色祥云，将整座星球所笼盖所有地方都被金色祥云所填补！

    只有目前豪华游轮的位置被蓝色光波冲散！

    而此时一种匪夷所思的恐怖在观众心中升起！

    他们在目睹…一尊神的诞生！！

    只见画面中！

    蓝色的光波顺着天空消失！似乎进入了无边的宇宙，也不容知晓！

    而此时，画面拉远整个星球被金色所笼罩只有目前游轮这里露着一个大洞！

    滚滚祥云，如同传说中的天外之地！

    而仅剩下的这个洞口，看往天空的无尽星辰！

    在洞口之中可以看到，此时的地球已经完全凌乱！

    四季开始，在这短短的几分钟内，疯狂的轮回！

    春之暖，夏之炎，秋之凉，冬之寒，天空之中日月颠倒！气息开始凌乱，这小小不过千米的洞口便下起了各种气候！

    雨水，冰雹，酸雨，天空电闪雷鸣！狂风四作！

    视频中，那仿佛神邸在低吟的声音，配合着眼前的景象，只有一个字能够代表着他们的心情！

    震撼！

    而此时画面中，天空的景象逐渐平稳一缕阳光从洞口照落！

    手牵手的众多赛亚人此时却发生了某种超频！身体剧烈的颤动，与某种规律达成一致！

    身体出现多重幻影，似乎达到了某种人类不可达到的程度！

    贝吉塔和孙悟饭将手掌按在孙悟空背后的‘悟’字上。

    “卡卡罗特…”

    随着贝吉塔的这一声低吟，他们的联系被切断了！！

    震撼的金光从孙悟空体表冒出！下一秒直接从金色转为了红色！无上的红光似乎是神明的轻抚！

    此时，孙悟空的气息人已经无法感受到了…

    “终于可以见到超级赛亚人之神了吗？”比鲁斯将所有人心中的话说了出来。

    “貌似是这样的”维斯回答道。

    浑身散发着红色光芒的孙悟空不受地心引力控制的飘到空中，无尽的神性随着这红芒进入孙悟空体内！

    光芒逐渐收拢，孙悟空的身体也越发明亮！

    下一秒！光芒消失，孙悟空一直隐藏起来的身体也再一次漏到了大众眼中！

    “这…”

    只见视频中的卡卡罗特，体表的皮肤透着一种粉嫩，仿佛直接年轻20岁！头发，眼睛，眉毛全部变成了红色！

    而孙悟空本身的气息已经完全不能被人所捕捉到！

    这是属于神的力量！

    而此时，缓缓转过身的孙悟空露出了标志性的笑容！

    “比鲁斯大人让你久等了！”

