    第38章好消息和坏消息

    金色的阳光下，沈千洛紧抓着一名侍卫走出了黑市，侍卫的背上，背着一名男子，男子身穿火羽王朝特制的王爷常服，头戴火羽王朝特制的王爷发冠……

    宋昭：“……哎哟哟，沈千洛这是吃了多大的醋，竟然将寒王爷从云姑娘身边抢过来了……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    他设想过很多种沈千洛走出黑市时的情景，独自一人，失魂落魄的，独自一人，黯然伤神的，独自一人，双目含泪的，走在寒王爷，云姑娘身后，边走边吵的，走在寒王爷，云姑娘身后，满眼羡慕的，走在寒王爷，云姑娘身后，满眼神伤的……

    可他怎么都没想到，会看到这么一出：沈千洛抢了寒王爷，让侍卫背着跑出来……

    那跑还不是普通的跑，而是用轻功在跑，跑的速度还极快，眸子里也有着不少的焦急，明显是担心云大夫追上来，将寒王爷抢回去……

    啧啧啧，沈千洛对寒王爷还真不是一般的喜欢……

    还说什么：‘我不喜欢寒王爷了！’

    口是心非。

    等她走近了，看他怎么嘲笑她！

    宋昭下巴高抬，一副事情不出我所料，我要尽情羞辱沈千洛的模样。

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “阿昭，你看清楚，沈千洛抓着的那名侍卫，并不是战王府侍卫，那侍卫背着的，也不是寒王爷……

    ……

    啥？

    宋昭得意的笑容瞬间僵在了脸上，一点儿一点的转过头，只见沈千洛抓着的那名侍卫，非常面生，他根本没在战王府看到过，侍卫背上背着的那个人，微微侧着头，露出了一小半俊美容颜，确实不是南宫寒，而是他们曾远远见过一次的御王爷南宫衍。

    宋昭：“……”

    刚才离的远，那侍卫穿的侍卫服的颜色、样式和战王府侍卫们的又有些相似，他便以为，那侍卫是战王府侍卫。

    至于侍卫背着的那个人，离的远，又一直低垂着头，他看不到那人的脸，便潜意识的认为那人是寒王爷，没想到，那人竟是御王爷……

    怎么会这样？

    沈千洛不是去黑市找寒王爷了吗？怎么会和御王爷，御王府侍卫搞在了一起……

    何天霖、韩远对望一眼，眸子里皆闪过一抹幽暗：自然是因为，沈千洛去黑市，根本就不是去找寒王爷的……

    虽然早猜到沈千洛对寒王爷没了感情，但沈千洛的黑市之行，他们仍然报了那么一点儿点儿的希望，如今，沈千洛带着御王爷，御王府侍卫一起离开黑市，他们的那一点儿点儿希望，也彻底破灭……

    何天霖抬眸看向沈千洛，只见沈千洛一步十多米远，几步后，已越过他们所在的酒楼，急步走向战王府的方向……

    何天霖：“……”

    沈千洛的感觉一向敏锐，他们刚才那么看她，她肯定察觉到了，可她看都没看他们一眼，径直带着那名御王府侍卫以及御王爷走了……

    沈千洛是真的不喜欢寒王爷了，连带着他们这群寒王爷的朋友，也不喜欢了……

    想到自己被沈千洛分到了寒王爷的朋友一列，何天霖不知怎的，心里腾起一股浓浓的不喜……

    一阵急促的脚步声突然响起，是数十名刑部官差，抬着一个担架从黑市入口跑了出来：“快快快……快快快……”

    他们跑的慌慌张张的，手里的单架不稳定的摇晃，躺在单架上的人，皱起了眉头，似是有些难受。

    一名刑部官差看到了，便急声道：“慢一点儿……慢一点儿……”

    “慢什么慢？你以为是御王爷吗？解完了毒，没什么大碍了，龟爬的速度回御王府都没问题，这是寒王爷，身有剧毒，命悬一线，如果我们速度慢了，他就要没命了……”另一名刑部官差，没好气的怼他。

    南宫寒：“……”

    这是什么意思？

    是说他愚蠢，不如南宫衍会选大夫？还是说他有眼无珠，选的大夫不如南宫衍选的会解毒？

    南宫寒胸中郁郁，‘噗’的一声，吐出一口黑血，眼睛一闭，昏了过去……

    “寒王爷吐血昏迷了，快快快……跑快点儿，再跑快点儿……”

    单架经过酒楼，宋昭透过大大的落地窗，看清了上面躺着的人。

    “王爷！”他惊呼一声，急急忙忙的奔出了雅间，奔向南宫寒……

    韩远也看清了单架上的人，面色凝重的跟了出去。

    何天霖望着单架上那昏迷不醒的人，微微皱了皱眉，顿了好片刻后，他方才转过身，慢腾腾的向外走去……

    ……

    南宫衍再醒来时，映入眼帘的是烟紫色的帐幔，名贵的桌椅板凳，精致的茶壶茶杯，珍贵的古董花瓶……

    角落里的紫云炉里并没有燃香，空气里却飘着若有似无的香气，香气似草木清新雅蕴，又似花朵清淡芬芳，极是好闻……

    南宫衍却微微皱起眉头：这里不是御王府，更不是他的卧房！这里是什么地方？

    “吱！”紧闭的房门突然被人推开，一名少女端着一个托盘走了进来，一进门，便对上了南宫衍深不见底的眼瞳，少女先是一怔，随后，高兴的道：“御王爷，你醒了！”

    少女明媚的笑容，犹如一滴雨露，滴进了他的心间，让他的心湖荡起圈圈涟漪，他淡淡嗯了一声，目光不自然的闪烁着，转过了头：“我睡了多久了？”说话间，他手扶着床，想要坐起来。

    少女沈千洛急忙将托盘放到一边，快步走上前，轻扶着他的胳膊，将他扶了起来，边扶边道：“不久，半天一夜！”

    南宫衍中的毒，阴险，毒辣又刁钻，虽然她以最快的速度为他解了毒，但那毒还是在他身体里产生了一定的破坏，他睡了半天一夜苏醒，真的不算久。

    南宫衍了解的点点头，轻靠着柔软舒适的床头，望望精致，高贵，却又不失清雅的房间，试探着问道：“这里是……战王府？”

    “嗯！”沈千洛点了点头，她对南宫衍中的这个毒并不是很了解，为了防止那毒作妖，她只能将南宫衍带来了战王府。

    南宫衍昏睡的这段时间，她也没闲着，而是时时关注着南宫衍，每隔两个时辰，她都会为他把一次脉。

    想想她多次为南宫衍把脉得出的结果，她的面色凝重了起来，一瞬不瞬的看着他道：“御王爷，我有一个好消息，和一个坏消息要告诉你，你先听哪一个？”

    (本章完)

