    第608章 金钱挂！

    方既明这边，蔡雨泽也是极为忐忑。要知道，他现在不仅是新电影的配乐，还是方既明新专辑的主要编曲人员之一。要是方既明的新专辑仆街了，赔钱了，那他岂不是要背锅？

    “怎么了，师兄，你心神不宁的？这配乐，你要抓紧时间做出来啊，老板的新电影要上了。”

    孙诗薇看着蔡雨泽头疼的样子，奇怪地问道。

    “师妹，你觉得老板的新专辑，能卖出十万张吗？”蔡雨泽头疼地问道。

    孙诗薇想了想，不确定地说道：“应该能吧，老板现在人气可高了。走到大街上，还得戴个墨镜口罩啥的。”

    “人气高，不代表能卖专辑。影迷和歌迷，这两个群体不完全重合啊！”蔡雨泽怕就是怕这个，“而且老板的新专辑，都是怪异的曲风，这种剑走偏锋的专辑，要么卖得特别好，要么卖不动。我之前就说过，要不要稳着点来，循序渐进一些。先普及了R＆B，再到RAP什么的。可老板说了，何必拿条条框框束缚自己？我也没办法……”

    “师兄，这已经不关你的事了。说实在的，你的编曲已经做得非常完美了。剩下的，只能交给时间。”孙诗薇说道，“但是，现在要做电影配乐了，不然根本来不及。我写了一段，你帮忙看看？”

    “嗯，我看看……”

    蔡雨泽完全没注意到，孙诗薇今天打扮得很动人，甚至身体都倾斜了过来。

    可惜的是，蔡雨泽这个木头，愣是当没看见一样。

    这不，气得孙诗薇牙痒痒。

    啊，这木头！

    ……

    时间在一分一秒的过去，方既明也回北电上课了。

    不回来不行啊，他可是学生，再不回来就得补考、重修了。

    电影呢，让沈俊伟在东方梦工厂进行第一次剪辑，按照剧本、分镜头来剪辑就行。而初剪之后，方既明再进行二次剪辑，也算是终剪了，可没有时间再磨了。

    时间来到了11月2日晚上，方既明才想起来，他的专辑明天九点要准备发售了。

    而QQ音乐呢，也打算在同步上传到网上。当然了，还不能下载。只是这只能阻挡普通人，对于无孔不入的盗版商，还是太小儿科了一点。

    “这次的对手，是张静？”

    方既明想起来，之前主流音乐圈有人怼他，这个张静最出格。一个成名的老歌手了，居然为难他一个“新人”，简直是岂有此理！说什么方既明写的歌“缺乏审美”，不是学院派的作品。

    事实上，“学院派”和“口水派”的争斗，在主流音乐圈里从来没有停止过。要知道，闷声发大财的“口水派”歌曲和歌手，接地气、简单易传唱，拥有浓浓的“土味”，却极大的垄断了市场。虽然尚不能撼动有实力的歌手，却给所谓“学院派”的歌手极大的威胁。

    “学院派”的歌手们，当然不会拉低自己的身段去唱一些口水歌，他们有自己的清高，自己的底线，或者说自己的尊严。但是，他们却因为那些他们口中的“破歌”，而赚不到以前那么多钱。

    所以说，关乎利益之争，哪里有人肯让的？

    张静这么做，除了性子耿直之外，还是对现状的不满罢了。

    但方既明不打算放过她，让她知道什么叫做华语乐坛的天花板！

    在网上，方既明搜了搜张静的新歌——咳咳，当然是盗版的来听了一下，发现词曲都没什么新意，都是换一下旋律，歌曲大致框架还是以前的套路。

    “这下稳了啊！”

    方既明很有信心，要知道，当年周杰伦横空出世，一介新人都拿下了五十万张的销量，累积销量超过一百五十万张磁带。这样的成绩，是周杰伦还没有打开知名度的时候取得的，在那个普遍销量只有十几万的年代，这绝对是震撼级别的。

    而方既明呢不一样，他已经是“成名”人物了，有了名气加成，这次的专辑，说不定能给上辈子的周杰伦第一张专辑正名！

    要知道，周杰伦第一张专辑的歌，哪怕是再过二十年，也丝毫不显得落后啊！这妖孽般的实力，主要是别人很难模仿他的风格！词容易模仿，R＆B也有人能做，RAP也做得出，可融合古典、东西方音乐精髓于一身，华语乐坛还真的没几个人能行的。这种高级感的音乐，全国能融合好的没几个。

    这，才是周杰伦长红的秘密。

    实力，决定一切！

    就在方既明思考的时候，于洋和林辰皓的对话传来了：“老于，你小心点，我现在只剩下20滴血了，挨不了一枪。对方还有三个人，我们的炸弹还有一分半才爆炸！一定要守住啊！”

    “唉，我都说了，叫你别出去，对方有狙击枪的。你不听，出去就死了一地。”

    林辰皓无奈地说道。

    于洋也说道：“但我也干掉了对方的狙击手啊，一颗雷他就没了。”

    “那是人家买不起防弹衣，真以为是你自己厉害啊？”林辰皓没好气地说道，“要是有防弹衣，又是另一个局面了！”

    “别说了，有脚步声，这是一个菜鸟！”于洋说道，“我埋伏他一波……”

    然后，是音箱里传来的连续枪声。

    “我干掉了一个，但我只剩下3滴血了，碰一碰就死。”

    “坚持住，还有四十秒。”

    “他们冲过来了！”

    “我一颗雷……完蛋了，没炸中。”

    “我死了，没换掉，但一个只剩下二十七滴血。”

    “我就到！”

    “他们在拆弹了！”

    “哈哈，爆头了！但我也死了。完了，他们要是有拆弹装备，十秒就能拆完。”

    “咦，他们没有拆弹装备，就拼运气了！”

    “……赢了！！！”

    “还是要有钞能力啊，他们输得太冤枉，输在没钱买拆弹装备上。”

    ……

    方既明听着听着，笑了。这很有感觉，当初他打CS，就是这么打的。

    “老方，要不要来一局？”

    林辰皓他们打完了13局的爆破模式，退了出来后问道。

    方既明摇摇头，说道：“我怕上号后，你们都说我开挂。”

    于洋：“……”

    这还真的是，方既明的号太变态了，什么装备都有，而且是无限期的。话说，QQ老板的号，就是这么开挂的吗！这是赤果果的金钱挂啊！

    (本章完)

