    张天师纠结了起来。

    阿妩之于他，那就是青梅竹马白月光初恋，两人因为一些原因，各自成婚组建了家庭，但依然心里都装着彼此，这份感情从来没有淡过。

    他为阿妩逆天换命，为她的子孙后代筹谋，她也曾明里暗里数次帮过自己的夫人，张夫人有一回不小心冲撞惹怒了已逝的昭和太后，如果不是阿妩帮忙求情，夫人可能要被太后弄死。

    这么些年，两人相互扶持宁家和张家，甚至还有了儿子，更有了个孙女。

    张天师以前一直觉得，两个人彼此相爱，不一定要在一起，只要对方过得好，需要对方的时候永远都在，那就足够了。可如今看来，阿妩似乎已经远远不能满足于此了。

    “掠夺他人的命格，太过于阴损。天理循环、报应不爽。”

    “咱们俩都是半截身子进土的人了，还有什么可怕的，倒不如彻底豁出去，为子孙后代搏一搏命，争一争未来！”宁老太太越发握紧了情夫的手，“你别怕，就算下地狱，我也陪着你一起，咱们到了下边儿，还继续作伴。”

    最后一句话，把张天师的心，给暖的火热。

    念了一辈子的青梅竹马，死也要和他在一起，到了阴曹地府与他作伴，那就是许诺了日后给他做鬼妻！

    这么一想，遭报应死后下地狱，也不是那么可怕的事了。

    张天师成功地被说服了，脸上露出了得偿所愿的笑容，激动地拥抱住了宁老太太：“好，阿妩，我帮你。到了下头，咱们结冥婚。”

    宁老太太的脑袋，搁在张天师的肩膀上，脸上的笑容，稍微有点勉强。

    什么冥婚不冥婚，听着就怪渗人的。

    她是宁家的老夫人，死后定然也要与夫君合葬的，派位与夫君一起，放在祖宗祠堂里，让宁氏后人祭拜。这……哎呀！

    “你那夫君去世十几年了，估计早就已经投胎转世，不在下面了，不会打扰到我们。”张天师显然很了解她，知道她心中顾虑，“你不必多想，我是天师，精通鬼神之事。”

    宁老太太这才放了心：“好。”

    两人，便这么谈妥了。

    宁老太太却有些等不及：“我答应死后与你在一起，你什么时候，给青雪换最尊贵的凤命？”

    张天师正色道：“得挑一个她落单的日子，把她掳到三清道馆后的温泉处，我自步阵、绘符。不过，在那之前，我需要沐浴斋戒九日做准备……”

    他一边说着，一边快速掐住算着什么。

    忽然之间，他脸色大变，“不好！等不得九日了！”

    宁老太太不解：“怎么了？”

    她知道，换命必须严格遵守规矩，按着程序来办。如果沐浴斋戒时间不够，准备不充足，可能会处差错。

    张天师脸色一变再变：“等不得七月初九了，七月初七那日，老夫算出京中有大事情要发生，与凤命女子有莫大关联。”

    宁老太太很紧张：“能算出具体么？”

    张天师凝神掐诀，强行窥探天机，脸色都有些发白了：“她……红鸾星动。怕是，有婚姻之事。”

    宁老太太是个聪明人，推测道：“七夕节，红鸾星动，婚姻大事，莫非凤幼安又要成婚了？不对，真成亲不会到现在还没动静，更大的可能性是赐婚！”

    张天师看向她。

    觉得她说得很有道理。

    “凤幼安虽和战亲王最是亲密，但陛下不喜战亲王，断然不会把凤命女子，赐婚给他。陛下偏爱的，自始至终都是岑王殿下，岑王似乎对凤命女子也有意，他俩可能性最大。”

    “呵，有好戏看了。”宁老太太幸灾乐祸起来，“陛下把那贱人赐婚给岑王，战亲王能同意？”

    张天师正色道：“不乐意也没用，陛下乃天子，是身负龙运之人，他的旨意就是圣旨，不可违抗。”

    张天师并不认为，一个女人，在皇权、男权大过天的君临国，能抵抗得住天威！

    这婚事，可由不得年轻小辈们，天子说了才算。

    宁老太太略一沉吟：“有道理。陛下马上就要棒打鸳鸯了，真解气！”

    她宁家上下，被凤幼安害得那么惨，终于能出了一口恶气。

    “沐浴斋戒九日太久了，改七日吧。”

    “好，就在七夕节那日，趁乱把凤幼安掳走。阿妩你把青雪提前一晚上，送到三清道馆里。”

    两个老不死的，谋划着恶毒的计策。

    *。*。*

    隔日。

    张天师用朱砂、精血、水银，绘制出了两张易命神符。

    又制出了两个白色的布偶。

    左边白布偶背后，贴着凤幼安的生辰八字；右边的黑布偶背后，则贴着宁青雪的生辰八字。

    事情坏就坏在这儿。

    正常情况下，一个人的生辰八字分外重要，是不能轻易给别人的，尤其是千万不能给那种懂玄门卜卦之术的人！

    而张天师就是君临国玄门的领军人物！

    凤幼安的生辰八字，是在嫁给太子君千胤的时候，提交到钦天监，对八字测算的时候，被张天师测出了凤命，牢记于心。

    “青雪，取一滴血给老夫。”

    张天师面色严肃，但对宁青雪说话的声音，却异常的温柔慈爱。

    宁青雪一袭青衣，她十分瘦削，皮肤如嫩白的奶葡萄，她的鼻子特别高挺，山根部位硬朗，和张天师这牛鼻子老道的鼻子，几乎长得一模一样。

    “好。您……您请。”

    宁青雪乖巧地伸出了一截皓腕，一副任由眼前这位玄门强者处置的模样。

    祖母已经告诉她了，张天师会给她换一个凤于九天的绝佳命格！

    只要成功了，她就是下一任皇帝的皇后，她嫁的男人，就会是天命所归的皇者！

    没有任何一个女人能拒绝这个诱惑。

    宁青雪也一样。

    她在宁家，是不受重视的宁三爷独女，一直很自卑。宁三爷膝下无子，没考上科举功名，不像宁家大爷袭了爵位还做了大官儿。

    宁三爷不声不响，宁青雪也不声不响。

    结果就是这样不声不响的三房，忽然就要出一个后天的凤凰命格了！宁青雪这回是不鸣则已一鸣惊人！

