    “你们三人已经消磨了我的仁慈！”

    一剑霜寒染双眉，苏逸辞眼角冷逸的就像凌厉的刀锋。

    连同着那直接喷上高空的血柱，天榜第十一位的战神乱星锤凌统，直接是人首分离。

    最后的一声惨叫，成为了他的最终遗言。

    森寒的气流卷起地面的沙尘碎屑铺散八方，苏逸辞掌中邪剑染血，如神如魔。

    “凌统……”

    沈承，乔宗恒二人惊怒交加。

    “混账东西，我要把你碎尸万段！”沈承直接是凌空而起，与之九天的皓月形成一道斜线的角度。

    无数道飞花般的环状弯刃悬浮在沈承的身外，每一道弯刃，都犹如星环流影，极具斩杀力。

    “无尽飞花，朔月环杀！”

    愤怒！

    狂暴！

    沈承极招施展，没有保留。

    其扬袖朝前一挥，一股浩荡的气流涌向下方的苏逸辞，连同一起的，还有那宛如无数环月的流影飞刃。

    无尽飞花流影，速度极快。

    恐怖的冲杀之势，撕风裂气，切穿一切。

    “死！”沈承两眼猩红道。

    “不错的遗言！”苏逸辞轻声低吟，如魔音浅唱。

    “砰！”

    纵横而出的剑气于苏逸辞的身外宣泄开来，地面寸寸崩裂，一道道血色剑影交织在苏逸辞的身外，形成一座杀伐无疆的可怕风旋。

    苏逸辞手中泣血剑上覆盖的霜寒随即转化为血色流影。

    接着，掌中泣血剑一翻，随着无尽杀伐之气溢出，万千风刃剑影迅速的聚拢压缩成一道锋利无比的圆形旋环。

    血色旋环摇曳于苏逸辞的身外，就像是那诡秘星域中的一道星云光梭。

    “无双剑式！”

    苏逸辞目光一凛。

    “剑二！”

    “一剑风唳斩九霄！”

    极端剑招再现，直接是令天地变色。

    霎那间，庞大血色旋环如划过星河的万年飞轮，径直朝着那铺天盖地袭来的无数飞花影刃掠去。

    “轰！”

    两股力量对冲，却是高下立见！

    气旋化刃，血色旋环风刃宛如一座飞速移动的星璇，一路击穿了那密集如雨的弯月影刃。

    力量的压制！

    境界的压制！

    招式的压制！

    天榜第九位的沈承，在羽盟之主的面前，却也着实不太够看。

    只见那漫天的弯月环刃直接被贯破一座巨大的豁口，一道道由沈承释放出来的弯月影刃被冲击的胡乱飞溅。

    而，仅仅只是转瞬的霎那，那道血色的旋环风刃冲杀到了沈承的跟前。

    后者双目圆睁，脸色骤然煞白。

    “不……”

    “嘶！”皓月之下，暗沉的夜空，画面仿佛陷入了缓慢的停滞状态，盛开的鲜血如一朵诡秘的血莲，异常的醒目耀眼。

    血色旋环风刃譬如一束光轮斜着切过了沈承的身躯。

    在后者那无限的惊恐中，他的身体如撕开的纸张，一分为二。

    九天的明月沦为了对方丧命的背景。

    黑夜的凛风好似奏起的战歌。

    沈承如同他的名号一般，如“飞花”般在天空中裂开。

    天榜第九的战神。

    殒命！

    一连双杀，苏逸辞眼神平静的不起丝毫涟漪。

    而，也就在同一时间，乔宗恒气势大爆。

    “玄光万变，裂斩千影！”

    下一瞬间，苏逸辞身下的地面中顿时贯冲出成千上万道肆意交错的金色光束。

    每一道光束都譬如锋利无极的剑影，上下穿梭，左右冲袭。

    “相同的招式，对我无用！”苏逸辞一剑回旋，一座雄浑的剑波犹如惊龙盘踞般扫荡四周。

    剑气和光束交织，似光网激撞，裂穿天地。

    “是吗？那这招呢？”乔宗恒厉声大喝，其身上爆发出璀璨的金光流影。

    只见乔宗恒拖出一系列的残影，瞬身冲袭到苏逸辞的跟前。

    “我等的就是这一刻。”

    源源不断的金色光源飞速涌入乔宗恒的右臂之中，尤为精纯的磅礴威能引得空间颤抖。

    只见乔宗恒右手剑指急速的探出，直取苏逸辞的命门要害。

    “玄光一指，断魂！”

    断魂！

    之前从未施展过的极端招式惊现。

    此刻的乔宗恒没有任何的隐藏，极力一指，欲诛杀苏逸辞。

    汇集着无尽光源的剑指好似一束天外极光，夜空都为之惊艳照亮。

    然，就在这时，苏逸辞竟然亦是食指祭出。

    让人意外的举动！

    接近相同的招式！

    却是截然不同的气宇！

    苏逸辞双眸古井无波，只见万千黑色暗纹如古老的九幽秘箓聚向他的左手食指。

    “黄泉指，一指碎冥幽！”

    低沉的声线，夹带着令人心悸的音律。

    金色的光束剑指。

    黑色的暗纹食指。

    就像是两道一左一右对冲而来的天外光曜。

    “轰嗵！”

    巨力交摧，地裂山崩。

    两道指力的碰撞堪比陨石雷霆交贯，一股狂暴至极的元波纵向激荡爆开，两人身下的峰台地面坍塌，乱石炸裂，爆冲出去的光源气波，令空间都呈现出扭曲状。

    憾星山周遭的几座巨峰石壁上，皆是出现裂痕。

    尽管是后手。

    苏逸辞的身形半步未退。

    其单手背负泣血剑，冷眸轻抬，道，“这一招，仍旧不够！”

    仍旧不够！

    “砰……”的一声爆响，暗劲贯冲，乔宗恒脸色剧变，只见他的右手手臂直接是从中炸散爆碎成一团耀眼的血雾。

    碎肉连着断筋横飞。

    血雨掺杂碎骨乱舞。

    “啊……”乔宗恒踉踉跄跄的往后倒退，陷入了浓浓的恐慌当中。

    此刻的苏逸辞，邪气凛然，他那略显狭长的眼角有种血钻般的瑰丽感。

    神秘的暗纹在他的身外闪烁。

    其背后的黑暗中，仿若浮现着一道来自九幽的神秘魅影。

    黄泉指！

    鬼皇威能！

    感受着苏逸辞身上那股强大的诡秘气息，乔宗恒陷入了惊恐当中。

    逃！

    没有任何的犹豫，乔宗恒转身一跃，欲要离开。

    然，仅仅只是对方掠空而起的下一瞬间，虚空中残影浮现，却是惊现魔神拦路。

    “我说过，你们已经消磨掉了我的仁慈……”

    “噌！”

    嘹亮的剑吟宛如夜空中的鹰鸣。

    一剑霜寒染天地。

    回旋的血色剑气如邪月斩空，夜幕被切分开来的瞬间，月光之下，乔宗恒的身躯以“七”字状的形态从中裂开……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

