    陆辰万万没想到，这暗流的诡计竟然还在继续，而且更令他尴尬的是，暗流一伙竟然把曹冰给带出来了。

    这可不行啊。

    陆辰马上就意识到了曹冰即将面临的危险。

    如果他还这么干巴巴地继续就范，那下一个被斧头劈死的就是曹冰，可是如果他就范了，那真的有违他的良心，还有他内心里纯洁的爱情观。

    怎么办？

    暗流，你大爷的。

    这上下五千年一起数个遍，都找不出你们这么猥琐垃圾的暗黑组织。

    陆辰不能再视而不见了。

    先保命要紧。

    绝不能再看着有人因为他被劈死。

    所以看到曹冰被带到他面前，陆辰这下子没有含糊，直接站起来就想要一把搂住曹冰。

    却没想到，曹冰竟然一把就将陆辰给推开了。

    而且这块冰疙瘩气势汹汹着，还对陆辰发出了最为严重的警告。

    “陆辰，我警告你，你少碰我，刚才我敬你是条汉子，所以你可别让我瞧不起你。”

    曹冰这么一说，陆辰才恍然大悟，敢情刚才的一切，都他妈在现场直播啊。

    他当即就后脊背直冒凉气。

    这暗流，自上到下全是一群变态。

    不过尽管如此，陆辰还是觉得有必要给曹冰说一说。

    都到这会儿了，还是保命要紧，千万不要太清高。

    所以他马上就凑到了曹冰的面前，竟然小声地说了起来。

    “曹冰，先别意气用事，咱们俩先假意配合一下，我有办法救你们出去，只等我找出破解之法。”

    只是令陆辰没想到，这曹冰还是不愿意。

    陆辰马上急了。

    他知道，这大厅里的一切，都被暗流了如指掌，再这么废话耽误下去，保不准暗流的刀斧手又要上来砍人了。

    所以他再次凑近曹冰，压低了声音。

    “曹冰，你听话，乖乖的，只要这把成了，你我都可以活命，而且秋凝她们也不会继续被欺凌，所以你忍一忍。”

    曹冰真的忍不了。

    “什么我要听话，要乖乖的，魅惑男人勾搭男人的那一套，我不会，做不来。”

    “做不来也得做！”

    曹冰已经快被气哭了。

    她面色凝重地盯着陆辰，真的有些起疑心，这陆辰是真有谋略，还是故意耍流氓想占她便宜。

    但是情况紧急，好坏也由不得她了。

    生死有命，就让陆辰占她一次便宜。

    曹冰脸色苍白着，就一把朝着陆辰心不甘情不愿地凑了过去。

    认识曹冰那么久了，这还是第一次和曹冰那么近距离接触，说真的，陆辰马上也有些呼吸不顺畅了。

    但是即便如此，为了不让曹冰被砍，他还是努力控制住自己的心神，将曹冰给一把搂住了。

    这样子春意浓浓的画面，马上就让待在房间里的暗流四大长老呵呵大笑了起来。

    “看看，我说过，任何一个男人都逃不出这九转入魂香的腐蚀，更逃不出漂亮女人的致命诱惑。”

    “是啊，谁敢和我们暗流作对，就是赤裸裸的找死。”

    ……

    暗流四个长老在屋子里对着陆辰和曹冰品头论足时，暗流负二层的地牢里，李秋凝却已经有些心如刀割了。

    虽然她知道，这可能是陆辰和曹冰的权宜之计，但是亲眼看着自己的男人和别的女人搂搂抱抱，她还是有些极度不爽的。

    时间在继续着，陆辰表面上用一只胳膊搂着曹冰，但是内心里他还是在想着怎么去化解这九转入魂香对他的侵蚀。

    陆辰在争分夺秒寻找破解之法时，以张朝贵为首的暗流四大长老，也在一脸猥琐地准备欣赏这令人喷血的画面。

    结果这四个老头子左等右等，只见陆辰和曹冰肩并肩搂在一起，却再也没有任何其它实质的进展。

    这几个老头，马上意识到陆辰是在故意拖延时间。

    竟然把他们几个当猴耍。

    从来都是暗流耍别人，谁敢耍他们，这几个人马上就恼了，直接就命令刚才的刀斧手准备。

    正当以张朝贵为首的暗流长老，准备下令刀斧手行动时，陆辰也终于凭借着体内的超能力，成功破解了这所谓的九转入魂香，并且已经利用身体的异能，祛除掉了这九转入魂香对他身体和精神的侵害。

    但是他是没事了，人家曹冰可不行了。

    这块冰疙瘩和陆辰肩并肩坐在大厅里，浑身上下已经吸入了足够多的九转入魂香。

    此刻。

    这素来冷冰冰对陆辰毫不感冒的曹冰，眼神却已经越来越迷离，也越来越不正常了起来。

    只待一个点，就马上要爆发了。

    而陆辰的身体已经完全恢复了，刚才挨的那一掌，还有继续吸入的气体，也几乎没有再对他的身体产生任何不利的影响。

    但是他依旧没有活蹦乱跳起来，他的打算是继续伪装，等暗流的这几个老杂毛过来，趁着对手不防备，他搞个突然袭击，把这几个功夫卓绝又坏到流脓的渣子给屠了。

    毕竟这暗流也都不是什么正人君子，那还讲什么江湖道义啊。

    只要杀了这几个长老，再拿下神出鬼没的完颜英，屠灭暗流指日可待。

    想法是美好的，现实是很骨感的。

    陆辰没想到，这九转入魂香是真的过于牛逼了，竟然让中了毒的曹冰，让这个素来冷若冰霜的女人，持续千娇百媚了起来。

    那种撩人的媚态，真的让陆辰瞬间手心都出汗了。

    趁着曹冰媚态百出，陆辰还是悄悄伸出右手的食指和中指，用体内的灵气猛地在曹冰的身上点了两下。

    虽然不能完全驱毒，但是可以让曹冰先老实一会儿。别太撩人了，他真的受不了。

    果然。

    曹冰老实了，以张朝贵为首的四个长老却怒了。

    搞了半天，已经接连派了两个女人，还加大了九转入魂香的剂量，却还是没能让陆辰越过雷池一步。

    没能把陆辰拉下水，倒显得他们太办事不力了。

    堂堂暗流，是决不允许这种错误发生的。

    这四大长老一致同意，要当着陆辰的面直接砍了曹冰，看这姓陆的还能坚持多久。

