    第511章 只有一个王爷   

    不过，即使李靖不认为这等行径对那些南方藩属国的王爷们有利益可图，但他依旧不觉得，白景衣会拿那些王爷们作为借口来搪塞他。

    

    既然白景衣这么说了，那他肯定是有什么证据，或者是抓到了那些刺客作为证人。

    

    在他的认识中，白景衣不是那种信口开河的人，所以他对白景衣给的结论没有半分的怀疑。

    

    不过李二要是问起来的话，肯定会需要更多的线索……   

    李靖思虑再三，最终还是决定问道：“那……北凉王您说此次策划暗杀的人和那些南方藩属国的王爷们有关，是不是有什么证据？”

    

    白景衣淡淡的看了李靖一眼，李靖被白景衣的眼神看得直发毛。

    

    李靖虽然知道，自己现在就像是李二派来的一个奸细，在向白景衣套话一样。

    但他根本没有想要惹得白景衣不快的想法。

    

    白景衣并未回答李靖的问题，李靖在一旁捏着把汗，生怕自己这行为触怒了白景衣。

    

    白景衣现在这是被他烦的不行，所以不想回答他这些问题。

    

    然而，白景衣实际上只是故意在吊着他的好奇心。

    

    白景衣见李靖这一副小心翼翼的模样，心下并未有何波澜。

    

    李靖这毕竟是在给李二探听消息，有几分心虚也算不上奇怪，再加上方才在书房里的那顿发难，短时间内，李靖定不会在他面前放肆。

    

    这对于他的计划而言，只有好处，没有半分坏处。

    

    过了许久，李靖都在思索自己是不是应该赶紧离开了的时候，白景衣才开口，说道：“不是那些南方藩属国的王爷们做的这件事情。”

    

    “嗯？”

    李靖一愣，刚才白景衣不是说了，这件事情的始作俑者是南方藩属国之人吗？

    ！   

    怎么现在又说这件事情不是南方藩属国的王爷们做的了？

    

    难不成，是他自己有什么事情没有想明白想通透？

    

    还是他误解了白景衣的意思？

    

    李安然因为白景衣和李靖的话题她完全提不起兴趣，所以早早就离开了。

    

    于是李靖问许多东西也就没有了忌讳，也可以不用担心自己说了什么不能让李安然听见的消息。

    

    所以，李靖并未有过多犹豫，便立马开口问道：“可方才您说，这些刺客们和南方藩属国有关系，是南方藩属国的人……”   

    “和南方藩属国有关系，不代表就是那些王爷们动的手，做这种事情对于他们有什么好处吗？”

    白景衣平静的道。

    

    现在他想做的，不过就是要引导李靖，让李靖对他的话深信不疑。

    

    而要让一个人在内心反复肯定自己获得的情报的真实性，只有让这个情报变成由他自己慢慢推导出来，而非从别人嘴里获取。

    

    白景衣不差这么点能让李靖掉进坑，从而让他自己去说服李二的时间。

    

    李靖本就不认为，做出这种大逆不道的事情对那些王爷们有什么好处。

    

    所以白景衣这么一说，李靖很快就像是知道了些什么一般：“您的意思是，虽然这些刺客和让刺客们做出这种事情的人是南方藩属国的人，但却和那些王爷们没有什么关系？”

    

    李靖说完这段话，只觉得自己离真相不过仅仅只剩下一步之遥。

    

    很快他就能完成李二的命令，去向李二交差了。

    

    白景衣闻言，摇了摇头，不疾不徐的道：“是也不是。”

    

    “是也不是？”

    

    李靖有些摸不着头脑。

    

    白景衣说这些刺客和南方藩属国有关，但却又不是那些王爷们动的手，可不就是和那些王爷们没有什么关系吗？

    

    可现在，白景衣又说他的结论有问题，这问题究竟出在什么地方，他到底是又漏了些什么线索？

    

    李靖冥思苦想，可一直没有什么好的想法，也没有半分头绪，最终只得小声的嘀咕，道：   

    “您说这是南方藩属国的人做的，却又和南方藩属国的王爷们不是完全没关系，难不成是和他们有关的人？”

    

    白景衣不说话，但嘴角却是多了几分弧度。

    

    李靖本不对自己的猜测抱有什么希望，可一直观察着白景衣神情的他，看见白景衣的表情有些许变化，就知道自己肯定是瞎猫碰到死耗子，蒙对地方了。

    

    “难不成……我刚才的猜测是对的？”

    

    李靖看着白景衣，白景衣小幅度的点了点头，李靖便立马心花怒放。

    

    他又想了一下自己的结论。

    

    这刺客是个南方藩属国的人，而且和王爷们有些关系，是那些王爷们的关联者。

    

    既然和王爷们有关联，那么也不难解释，那个人能够调动得了这么多的刺客，搞出这么大的事情。

    

    而在南方藩属国那片地方，能够一下子找到这么多不要命的刺客的人，只有那些有权有势的王爷们。

    

    只有那些王爷们，才有本事找到这么多有能力的刺客，才能支援他们潜入长安城。

    

    不过白景衣也说了，这件事不是那些王爷们做的……   

    李靖又绞尽脑汁想了好一会儿。

    

    白景衣只说这件事不是那些王爷们做的，但却并没有说，所有王爷都没有参与进这件事情。

    

    所以很有可能，策划这件事情的王爷们只是其中的几人，并不是所有的王爷都和此事有关联。

    

    如果做出这种耸人听闻的事情的人是某个，或者是某几个南方藩属国的话，这就能够说得通了！   

    既和犯了事儿的王爷们有关，又和那些不知情的王爷们无关，白景衣的那句“是也不是”，原来指的是这个意思！   

    李靖很快就推导出了白景衣想要的答案，而且他也对此感到深信不疑：“所以北凉王的意思是，这件事情的始作俑者是某几个南方藩属国的王爷？”

    

    “是。”

    白景衣抿了口茶，才接着往下说道，“但准确来说，不是几个王爷，而是一个。”

    

    “一个王爷？”

    李靖纳了闷，究竟是哪个王爷才有此等势力，敢做出这种大逆不道的事情？

    

    这件事情不应该是一个王爷便能够策划得出来，并且能够完美实行的啊！   

    李靖想了许久都想不出是哪个王爷才能够做出这事儿，值得随便猜了个他印象中最有权势的王爷：“难不成……是周青？”

    

    

    

