    “前辈的好意晚辈心领了。”

    洛天掷地有声的话，犹如坠入大海的陨石，激起千重浪。

    独臂仙王瞪大双眼，用不敢置信的表情凝视着洛天。

    他在来找洛天的时候，从未想到过，洛天会拒绝自己抛出的橄榄枝！

    神陨宗主和青石仙尊二人，则是愣在原地，都被洛天的回答惊到了。

    他们打死也不敢想，洛天会婉拒独臂仙王，选择继续待在神陨宗！

    他们震撼过后，内心涌起暖流，流淌全身。

    这一刻的洛天，在他们心目中的形象变得无比高大上。

    他们感动洛天的信守承诺，感动洛天正直的为人！

    “没想到啊，你是这等重情重义之辈，等到了神陨宗，本宗主会竭尽全力培养你，不会让你对今日的决定感到后悔。”

    神陨宗主暗下承诺，要竭尽所有去栽培洛天。

    就算是倾尽神陨宗的底蕴，他也在所不惜。

    这一路上走来，大量半步仙王跟独臂仙王的到来，令他愈发明确的了解到洛天的重要性。

    把洛天栽培起来，未来的前途不可限量。

    等洛天成长起来，再反哺神陨宗，什么天材地宝得不到？

    “好你个洛天，连本仙王都拒绝了。”

    “行吧，既然你不愿意，本仙王也不好强求，不过本仙王有话在先，等你什么时候想通了，随时来一天宗找本仙王。”

    “一天宗的大门，随时为你敞开。”

    独臂仙王实在是太喜欢洛天了，纵使被洛天婉拒，也没有动怒，还给洛天留了一条路。

    他期待洛天有朝一日想通了，离开神陨宗，去一天宗找他。

    “多谢前辈赏识。”

    洛天抱拳道谢。

    随后，独臂仙王就袖袍一挥，脚踏血凤冲向高空，卷起飓风，挂倒无数大树，越飞越远，逐渐消失在洛天、神陨宗主、青石仙尊的视线中。

    “一步之遥，差距却这般大。”

    神陨宗主凝视独臂仙王离去的背影，发出充满感慨的呢喃。

    他处于半步仙王的境界，距离仙王也就一步之遥。

    但就这一步之遥的仙王，释放出来的气息之强，令他有种在俯瞰神灵的窒息压迫感。

    这是他修炼到半步仙王之后，第一次与仙王近距离接触。

    他有种预感，刚才如果独臂仙王想要杀他，一个念头便足矣！

    这种感觉，唯有双方实力悬殊巨大，才会出现。

    这让他清楚，真正的仙王，到底有多可怕。

    “我们走吧，神陨宗很快就到了。”

    神陨宗主在独臂仙王离远后，收回飘飞的思绪，带上洛天和青石仙尊继续飞向神陨宗。

    接下来的路程，他们没有在遇到其他强者。

    或许，是独臂仙王到来的动静太大，将其他同行的强者都给惊退了。

    一行三人，在天快黑的时候抵达神陨宗。

    神陨宗主的威压一经出现，神陨宗所有长老就都飞了出来。

    神陨宗一共有十九位长老。

    每一位长老，皆是仙尊中的极强者。

    青石仙尊位列神陨宗长老第八位。

    他的实力，也是所有长老中排名第八！

    仙尊是灵域修为最高的存在。

    不过，仙尊亦有强弱之分。

    每一重小境界，实力差距都很大。

    在神陨宗，仙尊数量超过一百。

    能成为神陨宗长老的仙尊，代表着他们是神陨宗所有仙尊里面，最强的十九人。

    或许，神陨宗某位仙尊行事低调，没有去挑战这些长老。

    但最多也就是具备威胁长老的资格。

    没有哪个有把握击败神陨宗任何一位长老，取而代之。

    “参见宗主！”

    “参见宗主！！！”

    神陨宗大长老带头向神陨宗主行礼。

    身后诸多长老，以及神陨宗黑压压一大片的强者们，就都单膝跪地，向神陨宗主行礼！

    “都起来吧。”

    神陨宗主淡淡开口，道音蕴含着不可抗拒的威严，让所有人都下意识站起身来。

    他在独臂仙王面前，诚惶诚恐，脆弱得犹如一只蝼蚁。

    但在神陨宗所有修真者的面前，他依旧是无敌的至强者。

    他的一喜一怒，都会影响神陨宗其他人的情绪。

    “本宗主离开这段时日，神陨宗可有发生什么事情？”

    神陨宗主向大长老询问道。

    “回宗主，最近有不少半步仙王来神陨宗，询问宗主下落。”

    大长老如实解释道。

    “明白了。”

    神陨宗主闻言，默默点头，情况与他预料中的差不多。

    他在离开神陨宗的时候，有跟大长老嘱咐。

    如果有其他域界的强者降临，指名道姓要找他，就告诉他们，自己去了金日宗。

    他不打算隐瞒自己的行踪，因为他就算隐瞒了，凭借半步仙王的手腕，找到自己也是轻而易举的事情。

    “宗主，他就是苍龙大陆传得沸沸扬扬的洛天吗？”

    大长老浑浊的眼睛看向洛天，身边诸位长老们，也都向洛天投去好奇的眼神。

    最近半年，修真界影响最大的事情，无非就是洛天在冰极神境引落传说中的九玄神雷一事。

    苍龙大陆从古至今，降落神雷的次数屈指可数。

    九玄神雷，更是从来就没有出现过！

    洛天冲击渡劫境的时候，引起九玄神雷，这意味着他是苍龙大陆有史以来，最令天道忌惮的修真者。

    天道是谁？

    苍龙大陆的主宰。

    它的感知力、判断力都是最强的。

    天道最忌惮洛天，这也就意味着，洛天是天道遇到过最可怕的修炼天才！

    天道担心洛天修炼道法，成长起来，在未来某一日反噬自己。

    这才降落史上最强的九玄神雷，不给洛天留活路！

    “不错，他就是洛天。”

    “本宗主决定了，从今日起，洛天就是神陨宗的少主，未来的神陨宗主人。”

    “他的地位仅次于本宗主，可与诸位长老同齐。”

    神陨宗主开口，道出全场喧哗的一番话来！

    他们没有想到，神陨宗主竟会做出这等决定！

    “哈哈，你们是不知道，在来的路上，血域的独臂仙王要收洛天为关门弟子，让他做一天宗的少主，他都拒绝了。”

    青石仙尊瞧见长老们这般吃惊的模样，把独臂仙王的事情抖了出来。

