    汪瀚找了一份蓉城当地的报纸。

    打开报纸。

    就见头版头条上写着《浩瀚服饰，抵制了夕阳国企业》。

    这几天有关于浩瀚服饰的事情很有热点。

    而这个标题，也很具有吸引力。

    汪瀚扫了标题一眼，接下来开始看正文。

    昨天出前海丁不惜花巨资找人撰写的文章，写的那叫一个精妙绝伦。

    汪瀚通篇读下来，给这文做了一个总结。

    文章意思是，浩瀚服饰为了成为华国的民族企业，竟然恶意针对三岛服饰。

    三岛服饰不远万里从夕阳国而来，只为了改善华国的服装行业，为广大的华国人做贡献，结果反被浩瀚服饰逼得即将退出华国市场。

    文章还提出，几十年前的那些事情，并不是他们所为，浩瀚服饰刻意针对他们，这行为很不齿。

    他希望浩瀚服饰在看到这文章之后，给远来华国创业的全体夕阳国人道歉。

    要是做不到，他们丁师傅方便面集团，将会联合其他夕阳国企业找浩瀚服饰麻烦，同时也为三岛服饰出一口气。

    “怪不得老刘在看了这文章之后这么着急。”汪瀚在心里感慨道。

    如果他不道歉，那出前海丁还真有可能联合其他夕阳国的产业来针对他。

    不过，就这，就想让他道歉？做梦？

    且不说三岛服饰作死在先，就算没作死，这夕阳国人还敢在华国大地上撒野，真以为现在是几十年前？

    “老爸，你一大早拿着报纸嘀咕什么呢？”汪云背着书包走了出来，一脸疑惑地看着汪瀚问道。

    “没什么。”汪瀚回答道。

    之后他带着报纸，领着一家人出去。

    照旧，先送汪云和小曼曼去学校。

    路上，汪云一脸疑惑地拿起汪瀚放在车上的报纸。

    【啧啧，这出前海丁还挺有文采的啊。一篇软文被他写得这么精彩。】

    汪云在看过报纸之后，毫不吝啬地夸赞了出前海丁。

    【不过他想联合夕阳国的人针对老汪，他是不是在想屁吃？】

    【真当现在的华国还是几十年前那个华国？真当他们夕阳国的三寸钉手里还有枪有炮？】

    汪云在心里一个劲地吐槽着。

    正在开车的汪瀚缓缓降低了车速。

    听到汪云这心声，汪瀚心里有些期待这小子后面会说些什么。

    “小云，报纸你看了？给我讲讲你的看法。”汪瀚这时候开口问道。

    【啥？老汪这是要干啥？我还是个孩子啊，对你们这些大人的事情，我能有什么看法？】汪云一脸懵逼。

    “老爸，我还是个孩子，我什么都不懂。”汪云直接说道。

    汪瀚……

    我信你个鬼！

    “瀚哥，小云还小，你问他这些，他估计真不知道。”副驾驶，徐慧说道。

    “就是因为他还小，思维方式不固定，这才是最好培养的时机。”

    “你想想，以后咱们退休了，这些基业不都要交给这臭小子打理？”

    汪瀚对徐慧说道。

    徐慧若有所悟地点了点头。

    果然，孩子还是要从小培养。

    【我淦！老汪，你要把这些产业交给我，你经过我同意没？】

    【你现在好好挣钱，以后让我做个超级富二代就行了。】

    汪云心里那叫一个不爽。

    不过这些话他可不敢说。

    “小云，你就大胆说说你的看法，说错了我也不会为难你。”汪瀚继续说道。

    “呵呵，臭小子，想做超级富二代，那你也得让我满意才行。”汪瀚在心里想着。

    汪云这边苦着脸。

    【我能发表啥看法啊，就几年后华国方便面市场会被丁师傅瓜分了百分之八十。就连一开始能跟丁师傅打擂台的一统泡面，都被逼离开华国市场了。】

    【诶，方便面市场后面好像出了一批黑马，小象集团零零年的时候好像在丁师傅打压下还能年收入几个亿，我穿越前更是年收入五十亿。】

    【这么说来，收拾丁师傅方便面好像也不是没机会啊。后世方便面那些大受欢迎的味道我清清楚楚啊。】

    汪云在心里想了一会儿于是对汪瀚说道：“老爸，我觉得你也可以开一个方便面厂，到时候直接跟丁师傅打擂台，霸占华国方便面市场。”

    【嘿嘿，老汪要是能霸占华国方便面市场，那过几年，直接让泡面外销，制霸全球完全没问题啊。隔壁州的三哥他们那可是把泡面当成美味佳肴了。】

    【老汪只需要做个泡椒牛肉味，老坛酸菜味，红烧牛肉味，小鸡炖蘑菇味。】

    【只需要这些味道，在当下这个年代完全就能掌握市场。】

    汪云接连在心里想着。

    【切，想这么多干啥，老汪会不会做泡面都还不确定。】汪云最后在心里想到。

    “小云，你知道两个公司打擂需要付出什么吗？”徐慧看向汪云问道。

    她觉得既然汪瀚要从小培养汪云，那她也要帮助一下，让汪云知道对待商业问题必须慎重。

    “小慧阿姨，我知道啊。不过我觉得我爸要做方便面这行业的话，他会把产品质量做好的，另外他真要做这行业的话，肯定避免不了跟丁师傅公司打擂。”

    汪云头头是道的讲述着他的看法。

    徐慧……

    她感觉自己没的说了，汪云想得太全面了。

    不愧是老汪家的儿子，这么小的年纪就能将事情分析的如此透彻。

    “考虑得挺透彻的。”汪瀚这时候说道。

    刚好也把汪云送到学校了。

    “瀚哥，那丁师傅泡面是怎么回事啊？”徐慧在汪云和小曼曼下车后，一脸不解地看向汪瀚询问道。

    “你看看报纸就知道了。”汪瀚说道。

    徐慧拿过报纸，看了起来。

    前段时间三岛服饰针对浩瀚服饰的事情，她多多少少是知道一些的。

    她没想到，汪瀚打跑了一个三岛服饰，一个做泡面的却跳了出来。

    “我感觉事情需要计划一下，这出前海丁说不定真的会联合其他的夕阳国企业针对浩瀚服饰。”徐慧看完报纸后说道。

    汪瀚点头。

    虽然当年夕阳国跟华国的事情结束了几十年，但两国之间的战争只是从硝烟战场转变成了其他战争罢了。

    “瀚哥，那你想怎么解决这事情？”徐慧继续问道。

    “当然是打擂了，在我们华国的市场上还敢这么叫嚣，让这个丁师傅步三岛服饰的后尘就行了。”汪瀚毫不在意的说。

    只是这样一来，他就需要组建新的工程，以及注册新的公司。

    看样子，他买写字楼的事情只能先放到一边去了。

    徐慧则一脸担忧的看着汪瀚。

    好家伙，这做大人的想法跟汪云这小屁孩的一模一样。

    一言不合就打擂，万一失败了怎么办？

    “小慧，你别担心。我既然想跟丁师傅打擂，那肯定是要做好准备的。”

    “现在方便面行业不景气，我要做方便面那肯定要推陈出新。这样才能以最快的速度占据市场，才能有底气跟丁师傅方便面打擂。”

    汪瀚似是看出了徐慧心里的担忧，于是对他开口解释道。

