
    第1840章挡我者死！

    “潘合，快快释放神魂！”

    “潘合？潘合……”

    辰申本想透过留存于留影丁香扣中的神魂之力，唤醒潘合。

    只可惜，他此前依托系统之能输入留影丁香扣的微型魂光龙，只能用来抵抗洞窟中的那股阻灵之力，却无法外放、与人沟通。

    潘合根本听不见他的呐喊。

    “妈了个巴子的！”

    试了几次无果，辰申大急。

    要想救人，就必须争分夺秒！

    因此，他也顾不得再像之前那般隐蔽气息的行动了，而是果断祭出琉璃天羽、疾飞向万兽盆地的所在。

    “嗯？那是何人？没穿我极寒天宗的长老弟子袍，却敢凌空飞行？”

    “在现如今的极寒天宗，有胆子如此做的，恐怕也只有潘师妹的那个武童了吧？”

    “哼，平日里倒也罢了。如今，不远处的万兽盆地正在举办猎炼大赛，岂能容他肆意妄为？”

    “嘿，站着说话不腰疼。你能追上他？或者说……你敢去拦他么？”

    “这……”先前满腔愤慨的长老顿时蔫了，老脸一红：“哼，老夫又不是战堂中人，才懒得管这闲事。”

    辰申一路急飞，他那道紫红色的雷影尤为醒目，不少人都看了个真切。

    不过够胆阻拦他的，还真是一个也没有。

    直到十息后，辰申飞抵万兽盆地入口处之时，才赫然走出数十名战堂的精英弟子和长老，硬着头皮厉声爆喝：“来者止步！”

    “猎炼大赛正在举行，战堂大长老有令：任何擅闯者，格杀勿论！”

    “不错！土龙，你可别让我们难做。”

    “对。老夫知道你修为不俗，但这里是极寒天宗、是战堂辖区！莫要把我等平日里对你的网开一面，当做是怕了你！”

    原本辰申还想跟这些家伙讲讲道理，结果一听，他们居然把战堂大长老华掌誉搬出来说事？

    马勒戈壁的，要是华掌誉，潘合也不至于……

    霎时间，无名火起三千丈！

    辰申怒目圆瞪，气沉丹田、一语炸喝：“挡我者——死！”

    “好啊！还真叫大长老算准了，这小王八蛋真敢来闹事！”

    领头的长老立时捏爆手中的玉丸，抛上高空——

    “轰嗤嗤嗤……”

    下一刹，橙红色的火光漫天。

    待周遭余火散尽，天空中赫然显现出两个个百丈方圆的燎焰大字：“战援！”

    那领头的长老捏爆的，乃是战堂特有的战斗支援令，而且是执行权限最高级的“赤火令”。

    此令一出，所有战堂人员必须到场驰援！

    “嗯？万兽盆地西南侧有变，速速驰援！”

    “快看，赤火急急令的光华……”

    “愣个屁，还不速速随本座前去支援？”

    早在猎炼大赛开始前，华掌誉便令诸多战堂弟子、长老在万兽盆地巡山，目的不言而喻。

    而现在，一道赤火令出，战堂强者立时自四面八方涌动而来，声势浩浩惹人惊！

    此刻，辰申的神魂识海内，清清楚楚的反映着洞窟内的一切——

    “我、我怎么感觉……身体有些发热？”

    潘合轻轻抿了抿粉唇，满心诧异：“奇怪。冰火寒炎的特质，该是忽冷忽热才对，怎么会只热不冷？”

    “呼呼～”

    恰在此时，近在咫尺的苍白火球猛地跳闪后撤，继而重新黏在百尺开外的石壁之上，慢慢铺展开来，恢复了它本来的面貌。

    “嘭！”

    突兀地，距离潘合正东侧十余丈开外的地面，轰然炸裂，从里面蹦出一人，居然是个赤身裸体的青年。

    潘合只瞥了一眼，便皱着眉、一脸厌恶的跳起身，别过脸喝问：“华师天？你、你怎么会在这里？”

    “叽叽叽，本座在这就是为了等你啊，我的好师妹！”

    ……

    将洞窟内发生的一切览尽无遗，辰申早已是急怒不堪。

    身后琉璃天羽猛然扇动的同时，掌中虚空一擒、白光乍现后，鬼斩傀镰已跃然手心。

    拦在半空的领头者厉喝道：“华长老早已下了死命令，都给我上，只要能把他拦在万兽盆地之外，死活不论！”

    “杀啊啊啊！”

    下一刹，那二十余名战堂高手纷纷祭出最强杀招，围剿而来。

    “滚！”

    辰申沉音一喝，琉璃天羽继续推动着他急突向前，手中鬼斩傀镰则赫然抡圆横扫。

    他这一出手，便是新修习到大圆满境的灵阶孤本玄技之一：杖荡八方！

    鬼斩傀镰作为长柄兵器，又曾被辰申强化提升过，夹裹着噬血天虹雷的镰刃席卷开来，大有气吞山河之态势——

    “呲啦、呲啦！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊啊！”

    “咕唔！”

    眨眼过后，辰申已突出包围，飞抵山门大阵处。

    等他一闪而逝的残影渐渐消散，身后那群阻挡他去路的战堂精英们，才发出阵阵惨叫。

    他们一个二个都被“杖荡四方”之力拦腰截断，漫天鲜血挥洒晴空，尚未落地、却已被冻成了粒粒血雪冰渣。

    事实上，这二十余名战堂精英很清楚自己有几斤几两，放在往常，他们根本不敢阻拦土龙这种级别的强者。

    他们本以为，仗着极寒天宗和战堂的名头，便足以震慑住那白衣少年了——

    毕竟这家伙再横，也不敢以一人之力与整个天级宗门作对不是？

    谁曾想，对方竟真的敢对他们痛下杀手，毫不容情！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄宗，获得经验值17500000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值38200000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名玄皇巅峰，获得经验值11900000点！”

    “叮！”

    现在，辰申根本没空理会炸响耳畔的系统提示音。

    他再度挥舞鬼斩傀镰、全力斩向面前的护山大阵——

    “嗡……嘭！”

    谁知，这一击砍下，居然没有破开眼前的阵能屏障，反将辰申震的倒飞出去十多丈。

    他猛地拧起眉头：“居然是强化过的防御阵力？”

    旋即，少年瞑闭双目，神魂犹如漫漫潮水、腾卷四方。

    “报——”

    这时，一名战堂弟子火急火燎的冲进观赛大殿……
