    二十七个储物手镯，十四个乾坤戒！

    不算储物空间内的物品，这已经是批价值不菲的宝物，而且品级都不低，特别是得自玄云公子和一帝四王的乾坤戒！

    此战是萧影乃至托天部落所有族人，成功斩杀或“狩猎”的境界最高的存在，使得众人一直恍若梦中，自然也对战利品期待莫名，寄予厚望。

    可惜的是，此战主要是战争重器和三大阵法的作用，价值极高的帝王级妖丹和妖魂，并未留下，连尸骸也被轰烂了九成九，战利品实在有限，却也间接反应了势力战争和个人战斗的差别！

    虽然萧影不认为摩罗海帝等七人，真的会拿出所有宝物“买命”，但也不可能隐藏太多，否则就没必要买命了。

    首先是得自玄云公子的乾坤戒，戒内大小与萧影所得的“灵机乾坤戒”差不多，已经是原托天部落品级最高、空间最大的储物之宝，连血狻巫王的乾坤戒也不如，这就是所属势力和身份地位的差距。

    七级绝品圣药十二品万劫碧莲、七级中品灵物琉璃妖髓、七级上品灵物彼岸真髓、地级上品奇阵森罗鬼域大阵、天级下品定海伏波大阵和万妙枯荣大阵……

    这些黑水拍卖会上，萧影较为关注的宝物，迅速认了出来，回想当日激烈竞拍，如今却全成了萧影所有。

    “这小子还真挺老实，不愧为玄龟！换个情况，或许真会留其一命……”

    看到这些物品，萧影颇为兴奋暗自嘀咕着，光是这些稀世重宝，就价值数十亿仙晶。

    不过。这些宝物显然并非玄云公子个人所有，应该是代表玄帝岛进行的一次交易。

    因为除以上宝物外，只有可怜的百余万仙晶，还有大量的成品丹药和成品法宝。

    丹药有血精丹、淬骨丹、炼体丹、聚神丹等基础丹药，每种高达千万枚左右，加起来近亿枚。还有无数其他品级的常规丹药。数量大多数以万计。

    还有萧影在拍卖会中见到的七级上品王丹凤凰涅槃丹、七级中品王丹天龙佛韵丹、七级中品王丹荒海碧金丹等极为珍贵的七级特殊王丹。

    法宝有中品元宝焚海九火轮，上品元宝碧海修罗刀，中品元宝九音震魂钟，上品元宝梦魇离殇琴，中品元宝翻海凤纹尺等十数件元宝，近百件元器。三千套堪比盘古天地天级法宝的秋水狼牙刀和八宝鳄鳞甲，这些应该是给玄帝岛精锐战士配备，也是价值不菲。

    值得一提的是，其中绝大多数是根据无尽之海的“特产”炼制而成。显然是玄帝岛提供材料，请人炼制而成，是玄帝岛与某个大势力的交易。

    因为无尽之海不擅长炼丹制器，这种情况并不少见，想和无尽之海来往交易者的势力数不胜数，虽然有点背叛嫌疑，却也是两益之事。

    比如碧海修罗刀，是由异兽修罗血蚺炼制而成；九音震魂钟是由异兽九首天婴炼制而成；梦魇离殇琴是由异兽魇獴魂兽炼制而成；翻海凤纹尺是由异兽凤纹翼鲸炼制而成等等。都是无尽之海才有的珍稀特殊异兽，便是秋水狼牙刀和八宝鳄鳞甲。也是无尽之海的狼类海兽和鳄类海兽炼制而成！

    “马无夜草不肥，人无横财不富！果然是撑死胆大的，饿死胆小的……”

    查完之后，萧影激动难平，连续做了数个深呼吸才平静心神，不由嘘吁道。随后递给归海沧澜、血狻巫王等人。

    轮流查看完后，氛围沉默一片。

    连归海沧澜和血狻巫王也是神情数变，激动难平，其他人更是直接呆滞，明显的无法置信。仿若梦中。

    “这是玄帝岛嫡系特有的玄元戒，乃玄帝岛皇室的标志，以遮天玄龟的龟壳精华炼制而成，极为坚固！”

    足足百余息，众人方才平复情绪，归海沧澜率先评价起得自玄云公子的黝黑而布满玄妙图纹的乾坤戒。

    顿了下，美眸异彩涟漪看向萧影接道：“除了极为坚固外，也具有很强的禁制，没想到大祭司能轻易破除，这可是普通大罗金仙也难以奈何的玄元戒！”

    萧影微微摇了摇头，没有回应归海沧澜的奉承惊叹，而是郑重问道：“你们有什么想法？”

    连《大衍心经》和《静夜思》，也被天地钟破开了禁制。普天之下，还有什么宝物的禁制，能难住天地钟？

    “万年一遇的海兽风暴将近，不只是天落海在准备，无尽之海也在全力准备，估计此次海兽风暴的规模不会小。这玄元戒明显是玄帝岛势力在西南血域的大采购，我族不知该算幸运，还是不幸了！玄云公子交出此戒，多多少少有陷害我族，动用玄帝岛力量追杀我族的算计在内……”

    众人沉默，血狻巫王苦笑了下，率先分析道。顿了下，郑重提醒道：“丢失此戒，玄帝岛肯定不惜代价追回，甚至那些与玄帝岛暗中交易的势力也会出手协助，否则无法向玄帝岛交代！如此一来，必会引起极大波澜！以老夫的建议，有此戒物资，我方已经无需再往黑水岛采购，不如就此消失，别让玄帝岛及其他势力，联想到我族！”

    “嗯！”离火王祭司、月狼大巫等人，纷纷低声附和。

    萧影浓眉大皱，简易沉声道：“采购和贩卖，可以暂时搁置。但是，黑水岛的玄帝岛势力，一定要灭绝，否则关于烟雨二女的消息传回玄帝岛，我族一样避无可避，甚至更容易让人查到此次伏击！”

    众人沉思揣摩，李靖迅速附和道：“大祭司所言有理！我方就此消失，只能拖延很短的时间！以此戒物资，玄帝岛肯定有所备案。除非我方不动用这批物资，否则玄帝岛只要继续派出势力追杀或关注烟雨二女，很容易就能查到这批物资，我方更容易暴露！到时就是两罪并罚，后果更严重！”

    左也不是，右也不是，众人苦涩为难。

    但是，没人后悔，毕竟如此庞大的物资，能极大增强托天部落的实力！

    或许，玄云公子没想到托天部落会杀他，敢杀他。当然，也确实是算计了托天部落一把，后果难料！

    “咯、咯……大家太小看霸主级势力，也高估此事严重性了！”

    归海沧澜忽然声若银铃娇笑说道，引得众人疑惑关注，又听归海沧澜接道：“没错！对我族，对我们来说，这批物资确实价值惊人，远超想象。但是，对于霸主级势力来说，九牛一毛而已。霸主级势力不会把希望压在任何一人身上，即便有海帝出面也是如此！所料不差，玄云公子只是玄帝岛派遣到天落海采购的代表之一，被劫会引起玄帝岛全力追查，却谈不上不惜代价的疯狂！”

    血狻巫王明显不信，瞪眼置疑道：“这还影响不大？足够让我族实力飙升几个档次了？就是放在天庚部落，也能让势力翻上数番！”

    “实话实说，天庚部落连黑水领域都比不上，拿什么跟霸主级势力相提并论？！此戒物资，算起来大概六七十亿仙晶，难道霸主级势力就这气魄？真正的霸主级势力，影响全局的交易，都是数以百亿计！何况玄帝岛比起天落海的霸主级势力，只强不弱！”

    归海沧澜没好气反问道，引得血狻巫王一阵语塞，众人也无法反驳。

    又听归海沧澜说道：“别的不说，每次大战，双方损失的仙舰都是数以千计。无尽之海又不擅长炼器，大部分要跟天落海势力交易！难道战争重器无需筹备和补充？此戒并无玄帝岛最出名的三大战舰：遮天元舟、摩罗狂舰、鳄甲古船！”

    烟雨二女正极度愧疚自责，听到归海沧澜分析，蓝烟迅速确定道：“嗯！沧澜长老所言有理，玄帝岛三大战舰，是玄帝岛的遮天玄龟、摩罗狂鲨、远古巨鳄三大族的专属战舰，由三大族遗蚋炼制而成，更是玄帝岛主力舰队！虽然三大族拥有秘法自行完成建造，但是，炼器能力有限。而且战舰经过天落海加工，会强大很多，不只是玄帝岛，便是我帝后岛，也有不少专属战舰会让天落海势力协助加工！”

    血狻巫王紧张情绪稍缓许多，提醒道：“这玄元戒空间有限，战舰体型庞大，可能没让玄元公子携带呢？或者，被我方战争重器打爆乾坤戒，加上空间之力影响，被撕碎也有可能……”

    众人恍然，不由齐齐看向萧影，还有一帝四王的乾坤戒，尚未查看呢！

    仙界不同于世俗，境界上的帝王，毕竟是帝王。玄云公子身份地位再高，又不是势力之主，绝对的修为境界差距，身家不一定比得上帝王！

    “此戒物品，让万妙仙王优先挑选一件，其余大家分了，尽力提升我方的实力！”

    萧影心中一凛，率先拿走梦魇离殇琴，硬忍着情绪吩咐了声，迫不及待查看起来！

    摩罗帝戒优先，堪比小天地的数百倍于玄元戒和“灵机乾坤戒”的空间出现，数百艘如龟如鲨如鳄的怪异战舰，整整齐齐排列其中。

    便是四枚古鳄王戒，内部空间也是玄元戒的数十倍大小，内部是无数座堆积如山的食物，主要是灵米、稻谷、蔬菜等，这些寻常物，运到无尽之海就是稀缺奢侈品！

    至于其他储物之宝，就挺正常了，大多是仙晶、灵植、矿物等。

    无尽之海的面积资源等，远胜天落海无数倍，天材地宝等原材料极多，只是海族不擅长应用！(未完待续。。)