    “不可能！”李蓓的话还未说完，就被苏千千打断了，她一直嫉妒楚尧喜欢苏幂，但始终不肯承认楚尧会给那个女人钱，在苏千千的自我催眠里一直认为，楚尧对苏幂始终只是玩玩而已，不然怎么可能苏幂一反抗他，他就把她囚禁起来？

    “哼，苏幂那个玩物一样的存在，楚少爷怎么可能会在这种废物身上花钱？”

    李蓓想了想，还是迟疑道，“可是你爸爸过去对苏幂的态度你也是看见的，他怎么会忽然这么大方给苏幂那个贱人钱？要投资一部电视剧，得花不少钱吧？”

    “以前爸爸肯定不会，但现在不一样了，妈妈，你想想，爸爸对外面那个狐狸精那么好，我听说爸爸不但让那个狐狸精升职加薪，还在北城最贵的公寓区给她租了一个公寓，现在更是连家都不愿意回，我怀疑那个女人现在已经在给爸爸吹点枕边风，要爸爸把她带回家，所以爸爸才会想到让苏幂那个贱人扮见鬼的提议，也许苏幂答应爸爸的条件就是让爸爸给她钱呢？妈妈，这样一想，是不是一切都顺了过来？”

    李蓓被苏千千这样一说，果真觉得越来越有道理。

    “妈妈，难道你真的想等到那个女人来家里才准备主动出击吗？那时候时间都为时已晚了！”苏千千最后道。

    李蓓再也没说什么，打开卧室的门，对苏千千说：“来，你跟我来！我带你去弄点那个死人的东西给你舅舅送过去！”

    苏千千听她这样说，知道自己母亲终于想通了，苏千千立刻点点头：“好！妈妈，我们走！”

    此时已经是深夜，苏家的佣人早已经睡着了，李蓓带着苏千千往阁楼上走。

    由于平时苏国辉禁止人来这里，所以楼道里的灯都是坏的，李蓓打开灯的时候，灯忽闪忽闪，瘆得慌，要不是自己女儿陪在身边，李蓓还真不敢一个人过来。

    阁楼在上面，走在灯光忽闪的楼梯上时，李蓓和苏千千都不约而同的没说话，也不知道是不是心里原因，居然觉得四周寒气肆意。

    走到阁楼的时候，李蓓用钥匙打开了阁楼的门，刚摁亮了阁楼内部的灯，一个背影瞬间映入眼帘，空气一直瞬间凝滞，接着，李蓓倏地尖叫了起来，阁楼里的灯瞬间暗了下来。

    李蓓尖叫地看着阁楼里那个一动不动穿着“白天鹅”的背影连连后退，完全忘记了后面是楼梯，整个人从楼梯上滚了下去。

    “妈妈！”苏千千惊叫一声，接着楼梯间忽闪忽闪的灯光，忙不迭追了上去，将翻滚下去的李蓓扶了起来，“妈妈，你没事吧？”

    “鬼！鬼啊！”李蓓完全顾不得身上的疼痛，颤抖地指着阁楼里的那个黑影极具恐惧的叫了起来。

    “妈妈！妈妈！”苏千千见自己不管怎么喊，李蓓都毫无反应，她看向阁楼里那个一动不动的身影，刚刚门打开的那一刻，她也吓了一大跳，那个“人影”穿着不可能出现在这里的“白天鹅”！

    她和李蓓都知道，“白天鹅”早就被陈瑾毁了，不可能出现在这里，所以李蓓才会被吓到。

    苏千千虽然也害怕，但她毕竟没有跟李蓓那样跟秦白露有什么纠扯，所以相比较李蓓，苏千千显得更加勇敢一点。

    她对着阁楼内喊道：“什么人在那里装神弄鬼？有本事给我出来！”

