    

    丢下一句莫名其妙的话，唐阮阮麻利地收拾好饭盒，还不忘把手帕塞到骆肇尧的手里，这才快速消失在夜幕中。

    骆肇尧回想一下唐阮阮的话，最后笑了起来。

    “听从老天爷的安排就是跟我做夫妻？”

    他都不知道以后等堂哥回来，这怎么收场。

    他都能够想象那个场景，命中注定的男人突然成了小叔子，场面应该很有意思？

    骆肇尧是头疼，唐阮阮则是一蹦一跳的往大院外面走，她对空间那狗到极致的条件突然不排斥起来。

    这安排她喜欢。

    本来还担心重生回来如何计划未来，可现在空间任务告诉你，男人我帮你挑好了，你只需要按照安排去追，男人就有了，至于工作，男人都有了，工作还远吗？

    看她现在已经可以看医术了，那当护士还难吗？

    要是她野心大一点，那再跟着姥爷和亲妈好好学习一下医术，也可以获得一个推荐名额去读医科大，那她岂不是可以当大学生？

    越想心里越美。

    重生真好，重生万岁。

    重生的人生怎么就那么美好？

    她这哼唧着不知道什么调子的曲，到了科研大院的门口，就被门卫大爷叫住。

    “闺女呀，你过来一下！”

    唐阮阮走过去，就看到大爷塞给她一包栗子。

    “这是我家老婆子炒的，糖炒栗子，香得很，你拿回去吃去！”

    门卫大爷那叫一个热情，唐阮阮还有些懵，来了几次，咋这次大爷对她如此热情？难道说重生之后她还自带被人喜欢的光环？

    “这多不好意思，大爷你们留着给家里孩子吃，我回去吃饭就好！”

    客气还是要客气一下，唐阮阮没有厚脸皮接门卫大爷的零嘴。

    大爷笑呵呵地说道：“家里孩子不好这一口，给你吃，你吃了就成，大爷家没有娃，你大娘最喜欢长得好看的闺女，今天我看了一天，就你长的俊，大爷乐意给你吃！”

    被夸得美滋滋的唐阮阮没有再拒绝，热情地再三谢谢，这才抱着糖炒栗子跑去马路对面的农科大院里。

    而她不知道的是，身后的门卫大爷握着手心里那叫一个激动。

    “小尧那孩子竟然有姑娘看上了，太不容易了，还愁他把自己给饿死呢，竟然吃了人家那么多顿好吃的，一包栗子肯定不合适，明天再给她炒点瓜子啥的，小姑娘不都喜欢那些吗？”

    旁边门卫里面冒出一个脑袋，黄姨嘀咕不已。

    门卫大爷咧嘴笑道。

    “对对对，晚上我帮你捡瓜子炒，再炒点花生，让那闺女给小尧送过去，他还是喜欢吃炒花生的，五香味的。”

    这夫妻俩相视一笑。

    他们的孩子都是骆家给安排的，这些年没有骆家的照顾，他们老两口早没了，骆家几个孩子就是他们的孩子，特别是骆肇尧，实在是太招人心疼，老两口都快把骆肇尧当成自己家娃宠着。

    当黄姨知道骆肇尧天天白吃人家唐阮阮送来的鸡汤，就想着咋回礼。

    可又不能够让唐阮阮知道小尧不是小阳，老两口也是够费尽心思地想办法。

    这一切唐阮阮都不知道，她还当骆肇尧就是个小可怜，明明是科研院所的大佬，咋连个照顾的人都没有？

    根本不知道她过去的时候，躲起来的家伙多凄惨。

    闻着肉香，吃不到嘴就算了，还要看着那么俊的姑娘被骆肇尧嫌弃，心疼呀！

    这不此时骆肇尧面前就坐着个家伙，正在痛心疾首地批评他呢。

    “我说骆肇尧你真够厉害的呀，人家小姑娘那么主动了，你都不知道回应一下？这肉不容易搞到吧？不是鸡汤就是甲鱼汤的，里面还加了那么多药材，你知道我闻着那个药味多痛心吗？那可是有钱都买不到的好东西，你咋好意思呢？”

    骆肇尧瞥了一眼在他面前来来回回转圈圈的家伙，也就是负责给他治疗的军医——秦天成。

    秦天成医术不错，但是这张嘴是真的太能够唠叨。

    “好意思！”

    骆肇尧一个回答噎死个话痨。

    秦天成指着他，感觉天灵盖都在蹦跶。

    “我诅咒你是个万年单身狗！”

    骆肇尧给了他一个气音：“呵~~~”

    就很离谱。

    秦天成瘫在旁边的沙发上好半天，才问道：“你是个什么打算？人家小姑娘这么明确地要追求你，你就一点点的心动都没有？”

    骆肇尧想到之前的画面，不搭理他。

    秦天成又问：“其实她的调查已经做完了，真的不会是身份有问题的，人品也有保障，要不你跟人家姑娘说实话，指不准人家不看中身份，就算你不是你堂哥，人家还是看上你了呢？”

    骆肇尧这次终于说话了。

    “你别多事，娃娃亲默认是堂哥的，再说我的情况你不知道？嫁给我这种人，是坑人家！”

    秦天成瞬间就沮丧起来。

    这倒是实话。

    骆肇尧这次能够活下来已经不容易，一同去的那些人，都没有回来，只有他回来了，还是两条腿都废了。

    就算是现在恢复了这么长时间，其实都是表象，内里真的超级脆弱，一个不注意就是致命的，也就是唐阮阮送过来的都是温补的药膳，但凡是其他的，他都不敢让骆肇尧碰。

    秦天成叹口气抓抓头，“都怪我无能，没有办法让你彻底恢复如初。”

    骆肇尧倒是不在乎。

    “活着已经不错了，要求那么多做什么？”

    秦天成搓搓脸，“大不了小爷我以后就在你身边不走了，至少保住你一条命再活个十年二十年的不成问题。”

    骆肇尧一脸的嫌弃：“大可不必，怕耳朵扛不住。”

    秦天成想骂娘，人家求他看病他还得考虑一下呢，到了骆肇尧这里，就是各种嫌弃，他图啥？

    而他不知道是骆肇尧不想绊住秦天成，他能力很强，还是其他战友更加需要他。

    他已经是半废人，不值得浪费这样的人才。

    感慨没有两秒钟，就听见院门口冲进来一个人，扑到骆肇尧的面前，激动地问道：

    “听说你被一姑娘给强了？”

