
　　听到这，贺雨伯也忍不住出声附和。

　　“没错，小舜，师尊也希望你能以此契机凝结无上道心，为将来你步入神话打好基础！”

　　看了看贺雨伯，又看了看奥克丽·亚妮，赵胤舜没想到一个小小的比赛居然对他有如此特殊的意义！

　　原本他只是想痛击外敌，弥补一下前世某些遗憾，顺便赚点小钱钱和大药。

　　但现在看来，他必需要认真一点了……

　　沉默间，马车逐渐减速，赵胤舜侧目看向窗外，巍峨的角斗场已经近在咫尺。

　　…………………………

　　“接下来有请我们最年轻的小选手——赵胤舜！”

　　“哦哦哦哦~”

　　几十分钟后，伴随着主持人充满挑动性的低吼与观众们的欢呼，赵胤舜从通道的阴影中走出，不着痕迹的撇了看台一眼。

　　选手就选手，为什么要加个小字？

　　“另一边是来自铎鲁帝国的波莉·康斯坦斯选手！”

　　“噢噢噢噢！！”

　　丝毫不亚于自己的欢呼声直冲云霄，赵胤舜看着一名身材高挑，五官精致，皮肤白皙，宛若林间精灵的女人款款从对面通道中浮现，无奈的叹息一声。

　　漂亮的女人隔着宽阔赛场站定，兴奋朝四周的观众挥手示意。

　　贴身的皮甲让她姣好的曲线一览无余，腰间两柄华丽短剑更像是装饰品，但手里的短弓却散发着令人不安的气息。

　　弓箭手……

　　头一次遇到这种对手，赵胤舜谨慎的观察窥探，在裁判宣布比赛开始的瞬间就化作一道残影冲了出去。

　　而波莉·康斯坦斯的反应也丝毫不慢，反手从背后的箭囊中抽出一根箭矢，精准射向赵胤舜即将到达的空间。

　　好精准的提前量！

　　百多米的距离一闪而逝，箭矢刹那间就袭到面前，赵胤舜在变相闪躲和横冲直闯间选择了后者，抬起手中的长剑就准备把箭矢磕飞。

　　但下一瞬间，赵胤舜眉心忽然如针刺般跳动，一股莫名的寒意令他毛骨悚然。

　　唰~

　　本能的收剑翻滚，遵循着冥冥中的危机感，赵胤舜以一种别扭的姿态，瞬间窜出去五六米。

　　【迷踪步】！

　　而在沙场另一头，美丽女人手中的法决狠狠一掐。

　　轰！

　　一团庞大火焰凭空绽放，肉眼可见的冲击波横扫方圆数米，膨胀的火舌更是吞没了赵胤舜的身体。

　　哗~~

　　不敢置信的惊呼声在看台上爆发，有些脾气火爆的观众更是当场破口大骂。

　　而在隐秘的包厢中，一个男人勃然大怒，猛地站起身来看向其他观战者。

　　“不讲规矩是吧？！”

　　“咳咳，罗成先生息怒。”

　　一个衣冠楚楚的白人柔声劝诫，有些委屈的耸耸肩。

　　“我们泰西的【魔弓手】职阶是这样的，大部分的实力都在提前预制的箭矢上，你总不能让她连自己制作的箭矢都不准用吧？”

　　“哼！装备本身也是实力的一部分，不爽不要玩啊！”

　　另外一个身穿燕尾服的白人冷笑一声，适时的站出来唱黑脸。

　　“你！”

　　罗成暴怒的指着对方，话音未落，一道酥媚入骨的嗓音在众人耳边响起。

　　“安静，那孩子还没输呢。”

　　温柔的声音却带着言出法随的威严，众人心中一肃，视线顿时投向了赛场。

　　而在爆炸的火光消散后，一个幼小的身躯缓缓走出烟尘。

　　纯白的衣服已经变得破破烂烂，有些地方甚至被破片割出了一道道见血的伤痕。

　　稚嫩的脸蛋上有些熏黑的痕迹，但那一双冰冷的瞳孔却散发着令人心寒的幽光。

　　明明对方只是个狼狈不堪的小孩子，百米开外的波莉·康斯坦斯却感觉面对的是一头恐怖的嗜血猛兽。

　　冰冷的杀意令她浑身颤抖，下意识的弯弓搭箭，要把这份威胁扼杀！

　　小家伙，别怪我！

　　咻~

　　箭矢在空气中划出一条直线，这一回集中注意力的赵胤舜看清了对方的秘密。

　　向他射来的箭矢头部并不是常见的锥形或菱形箭头，而是一个杯口粗的“铅笔头”。

　　如果自己不明就里拿剑去挡隔，恐怕现在已经被炸成筛子了……

　　唰~

　　恍如一道魅影弹射而出，但爆炸的威力依旧覆盖了少年的身躯，再一次将他吞没。

　　不过下一秒赵胤舜就从火光中冲了出来，身形忽左忽右，迈着古怪的步伐飞奔向敌人。

　　几十米外，波莉·康斯坦斯再次搭箭上弦，但却迟迟不能发射，胸中难受得想要吐血。

　　在她的视线中，赵胤舜的身躯每秒要变化七八次重心，前进的方向游移不定，每一根毫毛都似乎在做假动作，让她根本无法判断提前量。

　　仅仅是数秒的迟疑，鬼魅般的身影就疯狂突进了几十米，狂暴的速度仿佛在空气中拉出了残影。

　　波莉·康斯坦斯不用再犹豫了，因为这个距离已经不需要提前量了！

　　咻~

　　弓弦松手的瞬间，箭矢就如瞬移般射到眼前，赵胤舜瞳孔中没有丝毫波动，强忍着膝盖传来的疼痛，双脚在地上狠狠一蹬。

　　把身体扭成了麻花，赵胤舜刹那间改变了前进方向，速度却没有丝毫降低！

　　唰~

　　短短一秒钟就窜出去近10米，狂暴的冲击波横扫而过，震得五脏六腑翻滚不休。

　　肉体上的不适却丝毫没有影响到连贯动作，在高维感官的支配下，一切痛苦与负面情绪都被屏蔽，只剩下冰冷而决绝的杀意。

　　进入到这个距离，赵胤舜已经可以清楚看到波莉·康斯坦斯瞳孔中的惊恐不安。

　　悄悄抬起手中的长剑，趁着对方再次射出箭矢，赵胤舜看准机会，猛然将利剑投掷而出。

　　轰！

　　在距离波莉·康斯坦斯十几米的位置，双方的武器精准碰撞在一起，恐怖的光焰瞬间遮蔽视线，伴随着冲击波横扫方圆十米。

　　扑面而来的气浪携带着高温与金属破片，波莉·康斯坦斯狼狈的护住面颊，浑身上下一阵刺痛。

　　她知道某些金属破片已经击穿皮甲刺入血肉，但芒刺在背的威胁感却令她根本没有时间在乎这些。

　　要不要认输算了？

　　那小家伙有点可怕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0060章、魔弓手免费阅读。https://xs.23sk.com 