    第213章 小狗妖

    万红裳原本对前面的小狗非常感兴趣，但下一刻，她就看到前面的小狗双眼竟然变得猩红如血，它身上也释放出非常恐怖的邪气。

    “天啊！这小狗竟然是妖魔！”

    很快，她就反应了过来。

    她二话不说，连忙朝前面的小狗释放出无数的火球。

    她想用猛烈的火球攻势，来消灭前面的小狗。

    然而，前面的小狗身子快如闪电般急速躲闪，避开了她的火球攻势。

    万红裳看到自己的火球攻势起不到任何效果之后，她顿时怒火燃烧了起来。

    她连忙从腰间拔出长剑，身子快如闪电般，挥舞一阵剑光，急速冲向前面的小狗。

    “呵呵！不自量力！”

    下一刻，她就听到前面的小狗口中爆发出一阵让她感到胆颤的笑声。

    她连忙快速挥舞手中的长剑，一道又一道的剑气扑向前面的小狗。

    没多久，她就看到她的剑气虽然轰中了前面的小狗，但那小狗身子非常坚硬，竟然没有被她的剑气轰成两段。

    “天啊！这小狗是怎么一回事？它的肉身怎么会那么坚硬？”

    万红裳惊叹了起来。

    而前面的小狗越战越勇，它发现对方的剑气拿它没有办法之后，它就朝万重裳的身体咬了过去。

    万红裳连忙施展轻功，躲闪避开前面的小狗。

    李千秋则眉头紧皱了起来。

    他发现前面的小狗除了身上有淡淡的妖气之外，对方身上竟然还有非常强大的佛门气息。

    这自然让他感到非常震惊和不敢相信。

    在他看来，前面的小狗就是一个妖族。

    一般来说，妖族要想拥有很强大的佛门气息，这就要那妖族以前必须聆听佛门经典典籍。

    并且，还能够领悟那佛门经典典籍的意思。

    要想达到这两个条件，一般来说，难度都是非常大的。

    望着前面的小狗，李千秋旋即想到了一种可能。

    “难道前面那小狗的主人是一个佛门高手吗？”

    “你惹怒我了！”

    下一刻，李千秋就看到前面的小狗竟然双腿站立在地上，前肢摆在身子面前。

    刚开始，李千秋不明白前面的小狗，为什么要对万红裳说她惹怒它了。

    但下一刻，李千秋就看到前面的小狗如同一个佛门高手一样，和万鸿裳认真对打了起来。

    “气死我了！”

    万红裳万万没想到，自己竟然会和一个身高远不如她的小狗打上平手，这让她感到非常羞愧难当。

    她觉得前面那小狗的存在，仿佛就是在告诉她，她还不如一条狗呢！

    李千秋仔细查看了一会，突然间，他想起了一个故人。

    于是，他身子一闪，施展大虚空术来到那万红裳的身边。

    下一刻，他就再施展大虚空术，带着万红裳离开了。

    此时，他将万红裳带到半空中。

    然后，他施展御剑术，让它们两人停留在半空中。

    “上面的两个人，你们不要在上面啊，你们有种的，就下来和我在这里单挑！”

    那小狗生气了，怒吼了起来。

    “下面的小狗，你有种的，就飞上来和我在这里单挑！”

    万红裳不甘示弱回答道。

    “你等着，你不要跑，我去叫我的同伴来，我的同伴能够将你打趴!”

    那小狗突然说道。

    “你放心，我们不会跑的，我们就在这里等你，要不要我们和你一起过去啊？我想和你一起过去找你的同伴，可能会更快一些哦！”

    万红裳笑道。

    “你们够种的就跟我走！在前面，就是我的地盘了！在我的地盘上，你们是绝对不可能嚣张的！”

    那小狗怒道。

    “我们一起过去吧！”

    “好！”

    于是，那小狗就带着李千秋和万红裳一起朝前方狂奔而去。

    没多久，它们就来到了一座小山中。

    李千秋神识外放，突然间，他感应到前面的小山竟然是一个非常巨大的幻阵。

    他顿时感慨：“没想到，在这里，竟然还有这么一个巨大的幻阵！”

    他很想知道那幻阵到底是谁布置的。

    他仔细查看那幻阵，过了一会，他突然想到那幻阵竟然是他以前布置过的一种幻阵。

    “怎么会这样呢？我记得以前，我将那幻阵传授给不少人的！难道现在还在前面小山里面的人，是我以前那些故友的后人？”

    下一刻，他就想到了这种可能。

    同时，万红裳就看到前面那小狗冲进了前面的小山。

    她感到前面的小山突然间传来一阵诡异的能量波动。

    她双眼四处张望，却始终没有办法找到之前被她锁定的小狗。

    “怎么会这样？我竟然没有办法找到那一条小狗？”

    她黛眉紧皱，道。

    “前面的小山是一个很大的幻阵，你是看不到那一条小狗的！那一条小狗已经进入了前面的幻阵里面！”

    李千秋回答了她的疑惑。

    “这是怎么一回事？难道前面的幻阵是那小狗布置的？”

    万红裳顿时摸不着头脑。

    “应该不是！我们一起下去吧，正好，我知道前面的幻阵是怎么一回事，我可以破解它的！”

    李千秋淡淡说道。

    “那就好！”

    万红裳听了，顿时松了一口气。

    李千秋就和她一起来到那幻阵前，之后，他就找到了幻阵的入口。

    他就带着万红裳一起进入了前面的幻阵里面。

    而那小狗则是面上满是愤怒的进入了小山里面的一座木制建筑物中。

    “驴胜人、绿头鸟，大事不好了！两位，我刚才看到外面有两个人鬼鬼祟祟的，我想它们很可能会闯入这里来！你们说，我该怎么阻止它们进入这里来？”

    小狗说道。

    “外面那些人不可能进入这个幻阵里面来的，你就在这里面好好休息休息吧，你不要到外面去跑了！”

    驴胜人感慨说道。

    “驴胜人，不是我想到外面去跑的，我只是想去看看我的老朋友而已！我在外面遇到两个很凶很凶的人族高手，它们说它们要斩妖除魔，我就被吓得跑回来了！”

    那小狗眼眸一阵闪烁，它心虚说道。

    “小王，你放心吧，你不知道我们布置的这个幻阵可是非常厉害的，普通人根本不可能进入这里来，你只要不到外面去闯祸就可以了！”

    驴胜人回答道。

    (本章完)

