    自从被送回壁画洞天之后，玄冥一直待在广场，焦急的等着李征四人平安归来。

    玄冥出现的突兀，身份又特殊，所在的地方还是大庭广众之下，很快就传到了有心人的耳朵中。

    赤璃和青羽得到消息，直到广场，看到了修为被废，变成普通人的玄冥。

    赤璃看到玄冥变成普通人的模样，脑海不由上想到了许多玄冥修为被废变成普通人的悲惨遭遇，眼睛一下就红了，快步上前两步，哽咽着道：“师叔，您，您没事吧？”

    玄冥看到玄影的弟子赤璃，想到生死未卜的玄影，还有没有平安归来的李征四人，神情也有不由得变得悲伤：“我没事。”

    修为被废，怎么能说没事呢？

    一定是玄冥师叔在安慰自己。

    “师叔，你既然来了壁画洞天，就不要想太多了，和我们一起吧，也好有个照应。”

    赤璃不知道到底发生了什么事，不过，毕竟是自己的亲师叔，能帮忙，自然要帮忙的。

    也不知道师父他们在忙什么？

    什么时候过来？

    等等，师叔之前是和师父一起的，而师叔变成了这个模样，那么师父他……

    赤璃反应过来后，上前一步，紧张的询问道：“师叔，我师父他，他没事吧？”

    玄冥赶紧摇了摇头道：“没事，没事，放心吧。”

    幽冥鬼界之行，多有危险，之前他们就提前有所预料，没想到才第二关，他就修为被废而出阵了。

    玄冥知道玄影等人或许有危险，但是，他们在这里又帮不上忙，有一个人在‘外’担惊受怕就受了，何必再添上一个赤璃呢？

    赤璃哪里看不出玄冥说的言不由衷，话里多是安慰的成分，心里不由更加担心了。

    “师叔在这里不走，是要等师父他们的吧？师叔不走，我不走，师叔在哪里，我就在哪里，我陪着师叔，一起等师父。”

    赤璃本来就是这么直接泼辣的性子，既然猜到了就直接说了出来，正大光明的表明了态度。

    玄冥自然是知道赤璃的性子的，无奈的摇了摇头道：“既然如此，那就一起吧。”

    玄冥现在毕竟变成一个凡人了，青羽赶紧安排好了一起，陪着玄冥和赤璃一起等着。

    这一等，就是七八个时辰，突然，广场的空间通道再次开启，玄葬等三人同时被传送过来。

    玄冥看到玄葬三人不仅身体安然无恙，甚至连修为都没有受损，在替三人高兴的同时，心中也涌现了一阵难以抑制的失意。

    “大师兄，二师兄，小师弟，怎么样了？”

    玄葬看到玄冥，再次想到了师父，这下，师父真的死了，好不容易压下的悲痛再次涌上心头，不由的双眼红了，叹了口气道：“大阵破了，师父陨了，洞天没了。”

    玄冥早就做好了最坏的打算，看到师兄弟三人安然无恙，不是最坏的结果，已经放下了忐忑的心，但是，听了玄葬的话后，才知道问题的严重性。

    尤其是最后那句洞天没了。

    虽然洞天在他们接手后的一千年一直在衰亡，但是，据他们预测，最少也可以再坚持个千把年的，只是不再适合大规模的居住了，所以才有了迁移人口这个打算。

    但是，他从来没有想到，这么快洞天就没了啊。

    他还没有做好这个心理准备啊。

    “洞天，之前不是不好好的吗？怎么，突然间，就没了？”

    “这件事，说来话长……”玄葬叹了口气，一时之间不知从何讲起，不过，这件事，玄冥是当事人之一，自然是有知情权的，他也没有隐瞒的意思，想了一下，就从玄冥离开开始讲起，将后来发生的事大致的讲了一遍。

    玄冥听后，神色怔怔的道：“这一切，果然都是师父他老人家的算计吗？”

    不过，人死如灯灭。

    师父最后，还是死了。

    穷极一生的谋算，最后成了一场空，真的叫人感叹万分啊。

    玄冥没有亲身经历过，只是听玄葬的复述，自然很难引起共鸣，所以悲伤片刻，也就不伤心了。

    “既然清虚洞天没了，那么，我们就在壁画洞天好好的过就好了，我想师父最后的愿望，也是希望我们好好的。”

    “嗯。”玄葬点了点头，算是接受了玄冥的安慰，不过，看到玄冥的修为被废的模样，想到这个选择是自己下的，不由心中一阵惭愧：“都怪我，若是知道后发现发生的事，当时就不做这么极端的选择了。”

    当时李征给了三个选择，玄葬选择了这个最副作用最大的，当时没想到有后面的事，认为此行凶险，能跑一个是一个，没想到，最后的结果，竟然是这样的。

    所以，当初最好的选择，也就成了现在最坏的选择。

    是他害了三师弟，丢失了一身的修为。

    玄冥虽然心中也非常痛苦，不过，却也豁达：“我看挺好的，我完全可以重修，或者走其它的路子，画道，武道，哦，对了，听说李城主开创的术士非常惊艳，专门克制妖族，或许，我可以转修术士也是一个不错的选择，说不定，最后还能因祸得福呢。”

    玄影倒是想到了什么，开口道：“师父一向公平，既然我们都有传承，没道理三师弟没有。当时我们在消化师父给我们的传承，不过，李城主却是清醒的，若是师父有什么留给三师弟，那应该就在李城主的手中了。”

    对啊！

    玄葬的眼睛瞬间亮了起来。

    师父的性子，他们可是知道的，既然给了他们三个传承，就绝对不会落下玄冥的。

    既然不在他们三个的手中，那就是在李征的手中了。

    “师父最后给的传承，都是最适合我们的传承，师父肯定知道你的情况，一定给你留下了最适合你的传承。”

    玄冥一听，非常有道理，不由死寂的心，再次复苏了。

    若是有最适合自己的传承，或许，自己还是有恢复修为的希望的。

    若是能恢复修为，他当然百分之二百的愿意了。

    不过，这毕竟是四人的猜测，最后的结果，还是要等李征回来，才能揭晓。

