    “呵呵，日向全元，我们宇智波一族的人的命是命，和你们不一样。”

    宇智波硕冷冷的看了一眼日向全元，他的面色有些阴沉。

    “宇智波硕，你的意思是我们日向一族的人不是命呗。”

    “那你认为你将日向一族分家人的性命当成是命了。”

    猿飞日斩这个时候的脸色彻底阴沉了下去，他现在也不能再不找出来了，因为这两个人的话语的确有些过分了。

    他虽然同样看不起日向全元这样的人，但是现在若是放任宇智波硕这么说下去，若是被有心人传出去了，那肯定会对木叶造成不好的影响。

    “这件事情就到此为止，全元，硕，你们两个人有些过分了，我希望你们不要再出现这样的事情。”

    “下面，我们开始探讨医疗忍者的排遣问题。”

    “各位医疗班长你们可否有什么意见，还请说出来。”

    被猿飞日斩那锋锐的眼神盯着，宇智波硕和日向全元全部都是闭嘴不敢再说话。

    他们虽然都是一族族长，但是和猿飞日斩相比还是差的远。

    猿飞日斩当时上位的时候也是引起了许多人的不满，但是那些人都被猿飞日斩通过实力给折服了。

    听着猿飞日斩的问询，上村玲子正要站起来，但是猿飞日斩若是将目光看向了佑树。

    “佑树，你有没有什么特殊的想法，你是最近医疗部最优秀的医疗忍者，甚至已经被众多医疗上忍承认，你的水平有目共睹，不妨就让你这个年轻一辈的第一医疗忍者来说说吧。”

    上村玲子想要帮佑树，但是却根本没有理由，也是因为这个原因她有些歉意的看了一眼佑树，似乎是感觉自己有些对不起佑树。

    不过佑树根本就不是太在意，去战场这是肯定的，就算上村玲子阻止自己也是肯定要前往战场的，想要让实力超强，去往战场来一场堂堂正正的厮杀这是肯定的。

    “火影大人，我并没有什么意见，只能说我服用村子的一切决定。”

    “并且我还想自己申请进入雨之国战场”

    一阵喧闹，自己申请进入战场，这可是真的少见呀！

    战场那是什么地方，那就是人间炼狱随时都有可能会随时失去性命的地方，这样的地方居然也会有人想要前往真是令人不敢置信呀！

    “你说你自己要前往战场，佑树你知道这个意味着什么意思么？”

    猿飞日斩声音沉闷的说道，同时一道沉重的目光也是看向了自己。

    这道目光当然就是猿飞日斩，猿飞日斩不断的打量着佑树的脸色，好像是想要看到什么一样。

    “火影大人，我是木叶的忍者，您说这种话是在侮辱我，我希望你可以给我道歉。”

    “前线的战斗，已经让众多前辈相当的困难了，若是受了伤都不能治疗的话，那可是相当的悲惨了，这种事情我不愿意看到。”

    说的铿锵有力，说的猿飞日斩都是有些激动了。

    这样的少年真是少年了，为了伙伴而愿意前往战场么，真是个善良的人呀。

    “佑树你不要胡说，战场真的很危险，不要胡说”

    上村玲子拉着佑树的衣角极力的劝导着，毕竟战场上实在是太威胁了。

    不过佑树既然说出来了，那就没有想要改变的想法。

    他对着上村玲子露出了一个温和的笑容，他的眼中带着浓浓的自信。

    “放心吧玲子姐，我是有这个自信的，还请你放心吧”

    上村玲子看着佑树那自信的神色，她终究是叹了一口气没有在阻止，不是他不想阻止，而是她明白，她已经根本就没有办法阻止了。

    “火影大人还请您同意我前往雨之国的主战场。”

    沉默

    猿飞日斩沉默了，老实说他并不想让佑树前往雨之国。

    佑树是他看中的火之意志拥有者，这样的人不应该年纪轻轻的就前往雨之国的战场，若是可能的话他想要好好的培养这个孩子，等这个孩子十五六岁实力彻底成长起来的时候，再将这个孩子彻底暴露在阳光之下。

    不过现在佑树这般的恳求，自己若是不同意，恐怕不敢对其他忍族的族长们交代，毕竟他已经让众多忍族的族长出了许多人，现在不让佑树去，恐怕真的会让人诟病。

    唉，算了既然如此那就让佑树去吧，到时候大不了就让佑树一直呆在营地的后方，到时候有着众多人的保护，应该不会出什么问题的。

    想通以后，猿飞日斩叹了一口气，他眼神灼灼的看着佑树淡然的说道。

    “佑树，既然这个样子，那我就同意了你的请求，接下来村子会让众多医疗班长推荐医疗忍者和你一起前往雨之国，战场上的医疗忍者由你全权负责，明白了么？”

    猿飞日斩发号施令，听到同意了自己前往战场佑树的脸上也是露出来笑意，他直接单膝跪在了地上。

    “遵命，火影大人”

    “嗯”

    猿飞日斩点了点头，没有多说什么直接就是分配了队伍，让众多忍者分批出发。

    而佑树所在的队伍就是第一批次，毕竟现在战场上真的很缺少医疗忍者。

    “解散吧，木叶的荣光不允许被触怒，让外人看看吧，贪婪的像木叶伸手会得到怎么样的代价。”

    猿飞日斩这个时候也是站了起来，他的身上有着强盛的查克拉涌动，会议室当中被他的气势所覆盖。

    霸气十足，似乎是根本就不将别的忍村放在眼里！

    这就是三代目火影，木叶最好的领导者！

    佑树这个时候也是不禁暗暗点头，这就是年轻时代的三代呀，真是个强大的忍者和优秀的领导者。

    三代现在其实有两个称号，一个是忍术教授，一个就是忍雄，现在的他完全配得上这个称号，可是谁又能想得到几十年后他会变成那个样子。

    不过这也怪不的三代，毕竟当时木叶的形式都变得破败不堪了，能守住木叶就不错了。

    妥协总比木叶被排挤出五大忍村来的实在，更何况当时木叶的敌人太多了，还有内乱作祟，总的来说三代是个不错的火影！

