    常言道，平生不做亏心事，不怕李楚来敲门。

    但阴儒和阴释自然是做了很多亏心事的，所以当他们听见李楚敲门的时候，不止是怕，简直怕死了。

    短暂的沉默过后，阴释一咬牙，用力掐住阴老三的脖子：“我先干掉你这个二五仔！”

    阴老三挣扎道：“二哥，收手吧！外面全是道士！”

    “唉！”

    阴释自然也不是真心要杀他，恨恨地撒开手，叹了声：“三弟，你糊涂啊。”

    “咳咳。”

    阴老三解脱开，继续道：“大哥二哥，我们三个合起来也不可能是小李道长的对手，他已经把我们包围了，放弃吧。”

    “诶——”阴儒也长叹一声，“罢了、罢了。”

    他颓然上前，打开了门。

    李楚敲过门后，就十分礼貌地在门外等。此时见门开了，里面是阴氏三兄弟狼狈的身影，情知大局已定。

    可惜阴老三上来就说道：“小李道长，你要救的人已经被沧海君带走了，现在这件事已经跟我们阴氏没有关系了。”

    “哦？”李楚又将目光转向阴儒：“沧海君在哪里？”

    “我每次找他，都是去商行馆驿，他就在山顶的天字一号房。”

    李楚轻轻颔首。

    然后飒的一声，身子已经化作飞火流星离开了，只在原地留下一道尾焰。

    李楚离开之前，没忘记轻轻带上房门。房门后面，是一动不能动的阴氏三兄弟……

    神洛城来往的商旅众多，是有专门的馆驿供这些商旅过夜的。一些规模稍大的商行，就会在馆驿中长包一间房，或者干脆出资扩建一座属于自己的阁楼。

    而天字号的房间，全都是一等一的豪华住所，无不属于河洛王朝最大的几家商行。而属于沧海君的那座天字一号房，更是无比尊贵的所在。独自屹立在半山腰，远远的一眼就能看到。

    所以李楚很轻易地找了过来。

    轰——

    李楚以心目覆盖时，是感受不到其中任何气息的。稍微有心的修者都会对住处进行隔绝气息的法阵，这倒没甚稀奇。

    所以李楚是用直接撞进去的方式降落的。

    可是那座豪华宽敞的馆阁之中，却是空空如也。

    四面徒然的墙壁，有两面开着众多门户，能清楚的看见外面的白山风雪。屋子中央是一个小火炉，体积不大，但是热量很足，还暖烘烘的。

    似乎……

    里面的人已经知道自己要来，所以提前离开了。

    明明上次在古樱的帮助下，已经击破了月神令的镜月天门，可是自己似乎还是处于监控之下。

    又或许敌人监控的不是自己，而是阴氏？

    李楚的目光在这座馆阁内四下巡视。

    可惜，一切都干干净净，没有留下一丝痕迹。

    能看见的只有最基本的装修。

    不过说起来。

    这座房子不论地段、朝向、装潢、材料、面积都是一等一的，恐怕房价在整座神洛城都是最顶尖的那一撮。

    说不要就不要了。

    真败家啊。

    ……

    当看见李楚再来的时候，段庚都惊呆了。

    “嚯——”

    他惊叹道：“上次我以为整个帮派往朝天阙送人已经是极限了，好家伙，你现在都开始直接整个家族送了吗？”

    “得亏这是在中原，要是在边境，你下次是不是能直接送个小国过来？”

    李楚倒是比较淡定，道：“阴氏一族老老少少一共五百多人，我不知道其中有多少人做过坏事，多少没做过，干脆就全让他们过来自首，你们一一盘查吧。”

    事实上，阴氏退出江湖上百年，素来低调，这一代的族人干的还真都是正经行当居多。即使有些走邪门歪道的，也就是役使银魂鬼物、搞些黑钱，没有什么伤天害理的大事。这也是之前百年朝天阙都没有找过他们麻烦的原因。

    也难怪沧海君找他们合作之前，要先串通东流帮，利用债务将他们逼得走投无路。不然人家过得好好的，真不一定要铤而走险。

    当然，阴儒阴释这几个帮沧海君干过坏事的，最幸运也得是牢底坐穿。

    段庚笑道：“有小李道长在，神洛城的治安太让人放心了。”

    “不一定。”

    李楚又将所知沧海君的计划说了出来。

    得知神洛城上方居然真的笼罩着一片这样浓密的乌云。

    段庚脸上爽朗的笑容消失了。

    李楚又问道：“现在找不到沧海君的位置，又不知道他们打算何时动手，有没有可能做一些预防？”

    “神洛城这样大的城池，要百姓全部离开是不现实的。”段庚摇了摇头：“我只能送信回朝歌，尽量多请几位高手来坐镇，最好能请到一位陆地神仙。”

    “另外，就是争取早些找到这伙贼人，将灾难扼杀于萌芽。”

    段庚忿忿道：“这伙魔门恶徒，实在是太可恨！”

    “我会尽力帮忙。”李楚道。

    段庚看着他，重重点了点头，“多谢。”

    临走时。

    段庚忽然叫住李楚，然后送给他两面锦旗。

    李楚打开一看，一边写着四个大字“罪恶克星”，另一边则是“百姓卫士”。

    “为了表彰小李道长的卓越贡献，我们朝天阙特别赠送给你的。”段庚笑道。

    李楚也笑了下。

    虽然得到夸奖有点开心。

    但是……

    朝廷的人，送“罪恶克星”和“百姓卫士”的锦旗给自己……

    怎么感觉怪怪的？

    ……

    神洛城某处高高在上的所在。

    宽袍大袖的沧海君，望着下方绵延的万家灯火，悠悠叹了口气。

    “好险。”

    “差点被那小道士逮到。”

    “还好我早知道阴氏那几个废物靠不住，一直在盯着他们。”

    身后，那白袍少年跪坐在厚厚的羊绒地毯上，正在用火烹茶。

    他闻言，又轻声道：“那小道士再厉害，也还是比主上慢了一步。”

    “是啊，他始终还比我慢着一步。”沧海君道：“不过……我们也得抓紧了。”

    “阴氏如果反水，定会将我的计划全盘托出，那小道士若是再与朝天阙通气，那么……留给我们的时间就不多了。相信用不了多久，就会有陆地神仙前来坐镇。”

    沧海君转回身，“一旦我们被盯上了，再行事就要困难重重。”

    “主上的意思是尽快发动？”

    “就明天吧。”

    “明天？”白袍少年惊了一下：“会不会太仓促了些？”

    “明天刚好。”沧海君摇摇头，“不能再等了。”

    白袍少年便顿首道：“是。”

    沧海君双眸闪着精光，一字一顿说道：

    “明日，花绮罗……”

