    第236章 【龙化】等级 上传

    程云自信的笑道：“放心吧向老，我不会的。”

    开什么玩笑，什么逆天能力，什么通天彻地的本事，这些有他的技能无限强化逆天吗？

    他知道自己的根本在哪里。

    有神话级御兽师天赋～【强化技能】在，只要有足够的钱买到强化晶石，自己迟早会变成一个无敌的存在。

    而钱难赚吗？之前或许是，但现在自从用一件无用的哈迪斯神圣冥衣打开了眼界后，程云表示，钱，是世界上最好赚的东西。

    所以他根本就不用去什么危险的地方杀凶兽，掠夺它们的命魂之力，因为完全没有必要。

    “这事你自己心里有数就行，那么咱们言归正传。”

    向老继续说道：“你【龙化】后的实力已经超过了耀阳级，但是在御兽技～【龙化】的等级判定上却还是耀阳级极品，你知道为什么吗？”

    “莫非是因为还未到史诗级？”程云猜测道，这也是他能想到的唯一答案。

    实力明明已经超过了耀阳级，可认证出的等级却偏偏还是耀阳级极品，可不就是因为耀阳级极品之上，史诗级未满嘛。

    “是也不是。”

    向老解释道：“说是是因为你【龙化】后的实力确实是还未到史诗级；说不是是因为在等级的确定上，跟这完全无关。”

    这下，程云彻底想不出来了，只好请教道：“向老，您就直说吧，我完全猜不出来。”

    “其实很简单，因为你的御兽技～【龙化】，等级就是耀阳级极品。”

    向老难得的调皮道：“既然它本就是耀阳级极品的等级，那又怎么可能会认证出超过这个等级的等级呢？”

    “呃……”

    程云顿时满头黑线，向老，您居然也调皮了。

    “说到这里，难道你就不奇怪，既然【龙化】的等级就是耀阳级极品，那你【龙化】后的实力又怎么会超过这个等级？”向老笑道。

    “还请您指教？”程云抱拳道。

    “这是因为你是御兽技～【龙化】的创造者，在使用这个技能时冥冥之中会有一定的加成，因此你【龙化】后的实力才会超过它原本该有的耀阳级极品这个等级。”

    向老也不卖关子，直说道：“这也只有御兽师功法的创造者才会有这样的加成，其他的学习者，可没有这样的待遇。

    他们最多最多，也只是能够将学习到的御兽师功法，发挥出它原本该有的等级力量。”

    “原来如此”，程云点了点头，顿时明白了。

    “所以说，你的这御兽技～【龙化】要上传至认证中心吗？有奖励的噢”，向老用一副诱惑的语气说道。

    “什么奖励？”

    程云十分感兴趣的问道，他就是冲着这奖励来的。

    而且反正就算【龙化】被别人学去了，学去的那个人也打不过自己。

    既有“钱”赚，又不用怕被别人学去，那干嘛不答应啊。

    “这得通过我们的评估之后才能确定，不过应该不会比你的御兽技～【龙化】差就是了。”

    向老诚意十足的说道：“对了，你的御兽认证不是还没有进行吗？这样，你先将【龙化】技能上传，然后去做御兽认证。

    届时等你御兽认证做好了，包括御兽师认证的奖励在内，我们到时再一起发，你看怎么样？”

    “可以啊”，程云想也不想的说道。

    “你同意了？这么草率，你就不再想想？”向老难以置信道。

    不过随后向老在心里恨不得给自己一巴掌。

    “你说他同意都同意了，你直接接下来的手续不就好了，还多此一举的劝他干什么？他要是真的变不同意，看你不后悔死。”

    向老之所以劝程云再想想，完全是下意识的行为，完全是对程云的痛快进行的一次无意识的接话。

    而他之所以会这样，那是因为他被程云痛快惊呆了。

    随即他和老红二人相互对视一眼了，从老红的目光中，他知道老红也不敢相信自己的耳朵，不敢相信程云竟然这么轻易的同意了。

    要知道这可是耀阳级极品的御兽师功法啊，就这么说上传就上传了？

    以往他和老红让那些创造者上传他们所创造的御兽师功法时，哪次不是费尽口舌，好处出尽，才勉勉强强成功。

    而且，大部分的御兽师功法还都是在黄金级及以下。

    能够达到星辉级的，已经是非常之少；而能够达到皓月级的，那更是少之又少；

    至于说达到耀阳级，战争御兽学院自从建校的几百年来，总共也才堪堪百来本。

    而且大都还是灵气复苏初期的几十年间收集的。

    至于现在，反正自从他和老红当了认证中心的老师以来，经头他们的手上传的耀阳级御兽师功法，满打满算也就五本，程云的这个算是第六本。

    当然，既然有说服成功的就有说服失败的，而且是做无用功的时候更多。

    所以，乍一跑出来程云这么一个好说话的，他们才会感到难以置信。

    “不用想了，我早就想好了”，程云说道：“对了，怎么上传？”

    “稍等一下。”

    说着向老对大门一挥手，“嘭”的一声就将其关上了，随后他说道：“好了，你现在直接背就可以了，系统会自动记录下来的。”

    “好的，御兽师功法，御兽技～【龙化】，……”

    随后的时间里，程云将【龙化】技能怎么修炼、修炼小技巧、修炼时需要注意的地方，仔仔细细的说了个完完全全。

    “应该就是这些了”，程云有点口干舌燥的说道。

    向老贴心的给他递上一杯茶水说道：“口渴了吧，来，喝点茶润润嗓子。”

    “谢谢向老。”

    道谢过后，程云接过茶杯，牛饮一般的一口而尽。

    “你，你们肉体向超凡者都是这样喝茶的？暴殄天物，暴殄天物啊！”

    向老看着他的牛饮，心疼的看着已空的茶杯郁闷道。

    早知道就给他瓶矿泉水了，我的武夷山母树大红袍啊。

    “喝茶不都是这样喝的吗？如此才解渴啊”，程云理所当然的说道。

    “就是，这才是男人的喝法，哪像老向你，喝个茶还磨磨唧唧的，一点都不爽利”，红老附和道。

    “走，你们给我走，赶紧给我去做御兽认证，现在、马上！”

    话不投机半句多，向老现在是一刻都不想看到程云和老红这两个喜欢牛饮的家伙。

    “真小气，不就是一口茶水吗？而且还是你自己给的。”

    (本章完)

