    段红舞有些不敢置信的看着这一幕。

    难道自己眼前的陌生男子是阴间的主人！

    不然阎王龙为何听命于他！

    他从一开始就是来铲除这些魂旗师的！

    “我相信古宫中有很多像你一样对未知力量崇尚与好奇的人，但我也相信绝大多数心存人性者在见到过制旗的过程时都会立刻逃离，远离魂旗师。至于那些泯灭掉自己的良知，正式成为魂旗师的，他们的名字也将顺应天刑的出现在我的处决名单中！！”祝明朗对段红舞说道。

    段红舞只觉得脊背发凉，她甚至不敢直视祝明朗的眼睛。

    她不敢相信，若是自己多踏出了一步，亦或者没有得到对方的无意庇佑，自己会落得一样的下场！！

    ……

    祝明朗处刑与阎王龙收割灵魂之时，有一个狡猾的东西却趁乱想要逃离此处。

    它就是鬼陀大帝。

    鬼陀大帝发现阎王龙并不是冲着自己来的，于是马上偷偷的溜走。

    有一时间紊乱的阴间暗流，就像是地底下的窟河，只要乘上就可以在极端的时间里穿梭好几座阴间山脉。

    鬼陀大帝得到了自己想要的东西，立马逃之夭夭。

    只不过，万煞地藏龙却一直盯着它，在鬼陀大帝离开的刹那，地藏龙便追了上去。

    鬼陀大帝暴跳如雷，它转头吐出了一种阴间雷咒，雷咒像是厚重无比的雷霆棘链，鞭挞在地藏龙的身上。

    当鬼陀大帝发现追逐过来的仅仅只有地藏龙时，鬼陀大帝更放开了手脚，一边发出尖锐的笑声，一边用雷咒鞭挞攻击着地藏龙！

    地藏龙曾经就被困在囚龙井中，那些日子它同样受尽了苦难。

    若它没有脱离囚龙井，那么它的命运就会和那些被鬼陀大帝“贩卖”给魂旗师的悲惨龙魂一样！

    本就是宿敌，再加上看到那些囚龙的遭遇，愤怒自然涌上胸腔！

    地藏龙张开了口，吐出了致命黑光龙息！

    鬼陀大帝相当灵活，它本质上只有一张脸，移动时候它的周围还会出现重重叠叠的影焰，这些影焰成为了鬼陀大帝的掩护，让地藏龙无法捕捉到它真正的位置。

    一连吐出了数十道黑光龙息，但最终都没有伤到这鬼陀大帝！

    鬼陀大帝开始绕着地藏龙，它速度异常的快，影焰连成了一道焰箍，随后猛的紧锁，死死的扣在了地藏龙的脖子上！

    地藏龙只感觉颈部忽然间沉重万分，身体更是随着这影焰禁箍而砸向了九幽河中，并且还在不断的往下沉。

    鬼陀大帝特意瞥了一眼自己之前的陵殿，想要确定祝明朗和令它恐惧的阎王龙是否跟过来。

    地藏龙将它杀死，将成为阴域地藏龙，与阎王龙几乎处在等同的地位上，共治阴曹地府。

    同样的，假如它把地藏龙给杀死，那么鬼陀大帝也会晋升为酆都大帝，万鬼之皇，有机会凌驾于阎王与地藏之上！

    摆在它面前有两个选择！

    现在就逃离这里，可以保住自己性命。

    冒险一试，趁着对方的增援没有赶到，将还处在成长阶段的地藏龙给做掉，如此再蛰伏与修炼几年，再与阎王龙相遇它就不至于像现在这样逃窜了！

    看了一眼半天都没有挣脱开自己影焰箍咒的地藏龙，鬼陀大帝终究还是没有抵挡得住这样的完美机缘！

    这是上天恩赐给自己的机会！

    一定要把握住！

    富贵险中求！

    搏一搏！！

    鬼陀大帝一咬牙，猛的一脸栽入到九幽深潭中，要速战速决，弄死地藏龙！

    九幽深水处，地藏龙不断的下沉，它的颈部被箍住后，它使劲全身的力气都无法与这影焰紧箍的沉重抗衡。

    此时，地藏龙的上方出现了一道邪影，乌压压的一片死气甚至将九幽水都渲染成了黑色。

    是鬼陀大帝！

    它终究没有压抑内心的贪婪。

    地藏龙确实挣脱不開這影焰緊箍，可它身上的羽鳞是可以随心所欲变幻的，刚才它拼命的在水中挣扎，无非是让自己表现得不会水性，让鬼陀大帝误以为自己处在溺水虚弱状态！

    一等到鬼陀大帝上钩，地藏龙身上的所有的鳞羽变成了无比光滑的幽鳞，它们与寒冷的九幽水接触的同时，会吸收九幽水中的阴潮能量，并讓地藏龙的身体变得如川龙那般灵活！

    鬼陀大帝幻化出了数千张同样的古代盔甲鬼脸，每张脸都开始大口大口的吞噬！

    地藏龙立刻提起了自己的尾巴，一抹苍白冥光从地藏龙的龙角处焕发，随后顺着它的脊背迅速的传递到尾蕊位置！

    地藏冥灯爆发出了白昼天芒，昏暗的九幽潭像是映入到一枚无暖意的邪阳，灯辉将周围那些古代盔甲鬼脸全部融化，并狠狠的刺穿了鬼陀大帝的眼球！

    鬼陀大帝的眼球消失了，它的眼眶中溢出了黑色的血来。

    此刻的它更加恐怖，它整张脸暴怒的张开，像是会从内部崩裂，一股怨火在它的盔甲内溢出，它的整张脸也渐渐被怨火笼罩，最终变成了一张怨火鬼帝！

    它的嘴一张一合，吐出了一座又一座怨山，这些怨念山重重的压在地藏龙的身躯上。

    颈部本就被紧箍着的地藏龙身躯被狠狠的压住之后，便再也难以动弹了。

    它的地藏冥灯难以提起，更无法向外界吸收它想要的冥芒。

    鬼陀大帝发出了尖锐的叫声，它贪婪的飞到地藏龙的面前，像是饥荒中死去的恶胎所化，看到生肉活物都会不顾一切的上去啃食。

    地藏龙无法动弹，但它依旧可以操纵自己身上的鳞！

    光滑的幽鳞在一瞬间转变，呈现出了坚硬与细密，鬼陀大帝刚张开口要咬，结果被龙之逆鳞针刺穿了自己的嘴唇！

    鬼陀大帝暴怒，它再一次吐出那些雷咒去鞭挞地藏龙！

    地藏龙正在试图将自己的翅膀抽离出怨念山，此时它忍受着这种雷咒鞭挞，终于将左翼给抽离了出来！

    左翼张开，上面的星纹顿时释放出了无数死冥射线，这些死冥射线打在了鬼陀大帝的脸上，将它打得痛苦哀嚎！

