    顾惜玖：“……”

    她心头火更足！

    喜欢她就能无良地扯这种理由骗她？！

    喜欢她就能趁她失忆用这种事忽悠她？！

    他这叫喜欢？

    分明是趁火打劫！

    她最恨有人骗他，尤其欺骗的人还是她一心信赖的人！

    没见到帝拂衣之前，她心里还抱着一个希望，希望云烟离所说的都是假话，希望帝拂衣没有骗她……

    现在却是彻底坐实了——

    有怒气在胸中盘旋来去，似想找个突破口冲出来。

    她周身的气息也冷了下来，冷冷瞧着他：“那你是不是左天师？是不是曾经的圣尊凰荼？”

    问出这一句话的时候，她情不自禁屏住了呼吸，等他一个答案。

    帝拂衣沉默片刻，终于回答出两个字：“不是！”

    顾惜玖眼前一黑，身子微微晃了一晃。

    她原本气得俏脸涨红，此刻却苍白下去。

    她应该是有丈夫的，可是却被人忽悠着和其他男人有了夫妻之实……

    她握紧了拳，在这一刻想杀人的心都有！

    她强压下将要沸腾的怒火，问了他最后一个问题：“那你是不是早就知道我和其他人有婚约的？甚至有可能是那个人的妻子？”

    月光下帝拂衣脸色也很苍白，他微抿了唇，终于又回答了一个字：“是！”

    顾惜玖只觉全身发冷！气到发懵！

    她握拳再握拳，再也忍不住，一掌朝他轰过去：“很好！帝拂衣，没想到你是如此卑鄙无耻的小人！”

    她含愤一掌拍出，威力自然不小。

    掌风如狂风卷，向着帝拂衣打去。

    “砰！”掌风拍上了帝拂衣的胸口，他身子晃了一晃，向后连退了四五步，脸色在这一刹那苍白如纸。

    顾惜玖似乎也没想到自己这一掌真能打中他，心像是被谁猛抓了一把。

    他为什么不躲？

    以他的功夫明明能很轻松躲开的……

    苦肉计？

    月光下帝拂衣立定身子，望着她，眼眸深黯如泛着星光的湖：“现在你问完了能听我解释么？”

    真相暴露她会发怒在情理之中，不发怒才有鬼，帝拂衣早就有这个心理准备……

    “解释什么？！难道你并没有骗我？我在上界喜欢的就是你？”顾惜玖逼问。

    帝拂衣噎了一噎，微抿了唇：“我骗了你这点我承认，也很抱歉。但惜玖，你曾经喜欢的那个人已经不在这世间，魂飞魄散那种，压根不会再复生……你若不信的话，可以问问云烟离。”

    顾惜玖握拳，关于她寻找的人已经故去这件事，云烟离刚才就和她说过了。

    甚至说她遗忘了那个人，但心心念念地找了对方几百年……

    可是她在上界既然拼命寻找，那对方应该就有复活的希望吧？

    退一万步说，就算凰荼没有复活的希望，也不是现在帝拂衣如此欺骗的借口！

    她热血上头，冷笑道：“他就算不在这世上又怎样？！我喜欢的是他不是你！你用如此卑劣的手段得到我，让人不齿！帝拂衣，我瞧不起你！”

    帝拂衣再后退一步，这么重的话……