    越靠近，越能感受到这艘古船的魅力，巨大的船身骨架（龙骨）形貌昳丽，考究的设计犹如真龙在世，气势雄壮。

    “我看不太清，我得靠近点！”

    那个龙骨好像带着魔力，吸引张元触碰，他便带上了潜水镜，准备一探究竟。

    试试用自己的特殊能力能不能看出些门道，可是他刚准备出去，就被工作人员拦下。

    “张先生，你不可以出去！”

    那位工作人员义正严词，表情严肃，脸上就写着不可以三个大字。

    “为什么，我得靠近才能看得清啊。”

    张元心想，不是你们让我来帮你们的吗，现在还不让我出去是怎么一回事？

    “外面的水压太大不可以走出下潜器。”

    “那还让我过来干毛线？”

    本来张元就计划这次依靠能力出去，收集更多的信息，可是被拦住了，他也有点苦恼。

    “若是要在外面活动必须穿戴防抗压潜水服！这是规定，张先生。”

    那人极有礼貌，不卑不亢的说着。

    “好吧，我知道了。”

    张元也明白他是为自己着想，如果一个普通人此时出去，与找死没区别，可是他现在已与普通人的体质大不相同，即使是如此之深的海底，他也只是会有些不适，并不会致死。

    但是说出去也没有人会信，信了反而要把自己抓起来搞科研。

    “哎……”

    张元深叹了一口气，那个抗压潜水服极为厚重，如果自己穿了，就会被屏蔽掉感知。

    无法触发特殊能力，自己也无法在海底这种复杂环境下，准确的辨别每一个宝物的年份。

    不能用肢体触摸到龙骨，到时候触摸了这些文字也是无用。

    “好吧，那我们把这些拍照，这总可以吧。”

    为首的指挥员迟疑了一下，他也不敢自作主张，等待着邹教授那边的回应。

    “当然可以！”

    邹教授也很兴奋，这些古代的文字资料对于他这种老学究来说，简直比万艾可还管用。

    顺着龙骨拍下去，尘封已久的历史辛密总算要揭开它神秘的面纱。

    只可惜因为船舱内部依然有很多的海沙，一部分文字被隐藏在海底无法拍照，机器机身也无法进入，也就只能等待下次的开拓了。

    不过此次收获颇丰，厚厚一沓古代文字的照片，估计要张元他们这些人研究很久。

    下潜器一点点的从海面下逐渐升起，黑色的海水也逐渐染上阳光的颜色，海底的黑暗与岸上的明媚形成了鲜明的对比，让张元几人睁眼都有些费劲。

    “欢迎回来！”

    邹教授已经在岸上迫不及待的等待他们的回归，等到张元上岸时，主动给了他一个大大的拥抱。

    “呜呜呜，你可算回来了。我听说你只学了不到半个小时的潜水就下了水，可担心死我了！”

    张元身上一阵恶寒，知道他这个样子肯定是有事要找自己，但是还是忍不住开口喷了他几句。

    “船上这么多美女，不够你搞，还要搞我？我知道我很帅，但你别想，我可是直男！”

    “哈哈，不闹了，我是有事找你，一会儿来我这里一趟！”

    “怎么了？自己的虎鞭不够吃了？想找我问问法子？补补你空虚的肾？”

    邹教授老脸一红，连忙堵住了张元的嘴，轻声说道。

    “你可小心点说话，我这边还有几个学生在呢！”

    张元可不在乎，他和王管事给自己骗下水，就为了让自己看一圈，他本来肚子里就有气，又大声说道。

    “哟，你不行还怕别人知道啊？你这么大岁数了，大家都能理解！”

    邹教授听得脸更红了，吓得直接快步走回了自己的房间。

    旁边的几位女同学也在那里吃吃的笑着，小声讨论着张元。

    “能让那个老古董吃瘪的，也就只有张先生和邹教授他老婆了吧。”

    “哈哈，是啊，不过这张先生也真是厉害，不仅会鉴定、维修古董，还会潜水！”

    “是啊，姐妹，你看他的身材，太棒了！”

    张元听着他们的窃窃私语，也暗自窃喜，也没披上外衣，穿着紧身的潜水服就溜达回自己的屋子换衣服。

    “日了，光顾着装逼，留了一身汗！”

    潜水服虽然把张元精炼的身材显露无遗，但是在甲板处被阳光晒了那么一会儿，就已经汗流浃背。

    他顺便冲了个凉，发现自己的身材又有了很大的变化。

    通过古拳法的修炼，以及对古董气息的收集，自己的身体素质本就突飞猛进，有力的肌肉让他每一次挥拳都能响起破风声。

    “那座古老的沉船看来还有很大的秘密在等着我。”

    尤其是接近了那艘古船后，他的身体竟然在短短的时间内又凝实了不少。

    那些古老文字，沉船的秘密都挠着他的心，他一时也想不出什么门道，便走去邹教授的房间，捉摸着他可能有什么发现。

    “哐哐哐！”

    “邹教授！是我！”

    “你个兔崽子是要把我门砸坏吗？这么用力干嘛？！”

    邹教授气冲冲的打开了房门，大声骂着张元，发泄自己的不满。

    张元也苦笑着，自己也并不想，因为身体力量的大幅提升，自己还未能适应，所以无法熟练的控制住自己的力道，一不小心就用力过猛。

    “你自己看看，我的船都让你砸出印子了！”

    他气愤的指着自己的舱门，顺着看过去，确实，三个拳印扎实的贴在舱门上。

    纵使厚脸皮如张元，也不好意思了。

    “对不起，着急见你，有点心急！”

    “好吧，下不为例！”

    两人对视了一眼，又一起哈哈大笑。

    这两人的日夜促膝研究古董，已经建立了牢固的革命友谊。

    邹教授把张元请进了房间，偌大的房间贴满了各色的研究资料，即使在床上，也摆满了大部头的书籍。

    他人虽然好色又贪酒，但在学术方面，确实尊的上一声教授。

    “你不惜砸坏我的房门，都要来找我，到底是什么事？”

    “那些文字，你有什么想法吗？”

