    面对小马的惊讶，我并未有太多的动容，那些命气控制的骷髅被解决了之后，我直接瞪着双眼去看那黑色的巨狼。

    它在我的控制下还是无法动弹。

    神君这个时候在意识里提醒我：“好了，想办法把那东西的意识从命兽的体内移除吧。”

    我暂时还没有想到好的办法，所以也没急着动手。

    反正场面已经被我控制住了。

    此时张二兵缓缓往这边走了几步，他看着那匹巨狼说：“你真是张毕槐？”

    巨狼“哼”了一声说：“不是我还能是谁，我当年也算是一个修道之人，懂了一些道行，为了救你，我差点把命都豁出去，可你呢，直接扭头就跑。”

    张二兵一脸愧疚没有说话。

    巨狼继续说：“你知道后面发生了什么吗，狼影咬住我脖子，我以为我就要死了，可我那个时候也不知道怎么回事儿，竟然请了一个慑青鬼上身。”

    “可能是潜能激发吧，不管怎样，我保住了一命，只是那狼影却是钻进了我的身体里。”

    “从那个时候开始，我身上魂魄经常时不时游离出去，搞的我神经兮兮的，一直到我倒霉的被雷劈死后，我的意识就和这巨狼融合到了一起。”

    “这些年，我一直在等你回来给我道歉，我躲在你家的祖坟，我觉得你可能会把那些事儿跟你的先祖说一下，可令我意外的时候，我想错了，这些年你虽然回来了几次，也上了几次坟，可你从来没有提及我的事儿。”

    “我已经失去了耐心，我要杀人，杀了和你相关的人，我要以你的名义杀人，我要把所有的罪孽都算到你的身上，张二兵，我要你死！”

    听到这儿，张二兵脸色有些难看，他张了张嘴半晌才说了三个字：“对不起。”

    张毕槐愣了一下说：“你现在说对不起有什么用，你这些年但凡有一些愧疚，总要去我的坟前去看看吧，可你呢，却从来没有打听过我葬到哪里。”

    说着张毕槐身上的命气就想着往张二兵那边靠，只不过这些命气被我的乾坤诀所禁锢，动了几下，又被我的命气小手给摁了回去。

    巨狼发现自己还是动不了，就看着我道：“你究竟是什么人。”

    不等我说话，那边的小马忽然又开口：“你没见他拄着拐吗，这神仙里面拄着拐的就一个人，他应该是铁拐李。”

    额，这么一说，我还真姓李，而且拄着拐……

    徐若卉在旁边也是“噗”的一声笑了一下说：“铁拐李，以后我也这么叫你吧。”

    梦梦、竹谣、安安和康康也是跟着起哄。

    这气氛依稀松懈了不少，我们根本不像是在出案子。

    看来我卜算的差不多，这个案子虽然有些复杂，可解决起来却是十分的简单，关键人物到齐了，正主自然显身，我们也正好顺势把案子给了结了。

    一切都是我的预料之内。

    听到我们这边嬉笑，那张毕槐忽然大怒，不过他只是愤怒的“嗷”的嘶吼了一声，并没有说什么话。

    估计是觉得我们太不尊重他了。

    我看着张毕槐道：“我现在问你，若是我现在有办法送你入轮回，你可愿意去？”

    张毕槐“哼”了一声说：“你真当自己是铁拐李了？”

    我直接用心境之力对着张毕槐就压了过去，他既然有意识，那肯定也有心境，我这强大的心境稳压他。

    在我心境之力压过去后，那巨狼直接匍匐了下去，同时我能感觉到那巨狼的身体里已经有一股意识开始往外流动了。

    原来这么简单，只要用心境之力就能够把张毕槐的意识给挤压出来吗？

    同时，我也是发现，在那命兽的心脏位置有一个鬼物，他之前被层层面前包裹着，我无法看透。

    可随着我慧眼越开越深，里面有什么我全部都看清楚了。

    同时我还能看到，在那心脏位置，还盘踞着杜立巴族公主的命气，刚才包裹着张毕槐魂魄的最后一层命气，就是那一层。

    我这边没有间歇，继续使用心境之力，片刻之后，我就直接把张毕槐的魂魄和意识从巨狼的身体给排挤了出去。

    张毕槐全程没有丝毫的反抗，而且在他的魂魄出来的一刻，我能感觉到他的情绪好像十分的轻松，不等我问他话，他的魂魄就直接散掉了。

    这张毕槐的魂魄也散的太草率了吧！？

    神君却是道了一句：“他的魂魄估计在几十年前就该散去了，这些年他等的就是张二兵的一句道歉，刚才张二兵已经道过谦了，没有了命兽的维持，他的魂魄自然无法继续存在下去。”

    听到神君这么说，我也没有再迟疑，直接用催动阴阳手，直接把命兽所有的命气吸入了体内，当然那杜立巴族公主的命气，我却没有吸收，而是捏住放进了命理罗盘中进行保存。

    正主就这么简单给解决了，我们这边几乎没怎么出手。

    看着那巨狼消失了，张二兵问我：“神仙，事情都解决了吗？”

    我点头。

    曹所长那边也是道了一句：“我今天是真的长见识了。”

    小马则是问我：“你真的是铁拐李吗，铁拐李这么年轻吗？”

    小王依旧是不爱说话的样子，他的眼神闪烁，我不知道他在想什么。

    不管怎么说，这案子解决了，而且还比较的圆满。

    我在吸收了那些命气后，体内并没有明显的变化，反而是那混沌水和混沌火组成的太极图上面黑白颜色变得更加分明了。

    随着这种变化稳定下来，我的灵台上又恢复了平静。

    接下来，我们便在营地待了一晚上，张二兵和曹所长等人自然没少来问我问题，不过都被我含糊几句给打发了。

    见我不肯泄露什么，他们也就不再来打扰我了。

    这个案子结束的有些太简单了，所以王俊辉和徐铉也是向我询问了一些细节的事儿。

    在讲细节的时候，我先对枭靖道：“能帮我查一件事儿不。”

    枭靖问我要查什么，我道：“查一查这一代是不是死过一个神相，几十年的时候，然后把那个神相生平的一些事迹也查一下，然后弄一份详细的资料给我。”

    枭靖问我为什么说这里死了一个神相。

    我就把命兽的事儿给枭靖说了一下，当然有关杜立巴族公主的那部分我进行了隐瞒。

    听我这么说，枭靖也是点了点头，然后问我：“这个案子都解决了，你还查那个神相干嘛，是有什么地方还不清楚呢？”

    这枭靖脑子转也是真快。

    不过我也不傻，直接对他说，我只是对命兽的形成过程感兴趣。

    听我这么说，虽然枭靖有些怀疑，可也没有继续问下去了，反正查那神相的事儿，是经过他们枭家，有什么资料也是他们先知道的。

    接着我们把案子又说了一遍，不过从头到尾我都把杜立巴族公主的事儿给隐瞒了下来，我总觉得这些事儿还不是详细给徐铉和王俊辉说的时候。

    虽然我自己也说不上理由，不过我还是相信我的直觉。

    吩咐了这些事儿之后，我们也没再多说什么，各自回帐篷休息去了。

    第二天一早，张二兵和他的司机，曹所长，小马和小王也是在我们的催促下离开了，这个案子到这里对他们来说已经结束了。

    他们的生活从此也会进入平静之中。

    这些人走后，王俊辉也是来跟我道别，他说看我已经无碍了，所以他就要带着李雅静、小柽瀚和林森离开了，他还有很多的事情需要做。

    我们似乎已经习惯了离别，我和王俊辉没有说太多话。

    反而是小柽瀚和梦梦、安安等小家伙，每次分别的时候，他们总是能唧唧歪歪地说上一大堆。

    李雅静和徐若卉也是能够说上一些话。

    王俊辉从这边离开的时候，是枭靖派的车送走的，至于徐铉和田士千则是返回西川去了，看样子他们应该会在西川常驻，毕竟秧墨桐怀孕了，西川比起东北要安全很多倍。

    而我这边的话，没有立刻返回西川，而是准备在华北待上一段时间，准备等下枭靖打听来的消息。

    所以我就和枭靖一起去了省城。

    到了省城这边，枭靖给我们安排住处，省城西山地区的一套别墅，这里的设施很齐备，每天还有专门的人过来给我们做饭，打扫。

    我们在这边一住就是三天。

    三天后，枭靖打来电话，我问他是不是有消息了，他说没有，打电话来是要跟我说另一件事儿。

    我问枭靖什么事儿，他就道：“我们枭家有一个内部的聚会，到时候会有不少我们枭家的高手出现，我想邀请你这个西南的老祖参加。”

    聚会？

    我心里好奇，问枭靖属于什么性质的。

    枭靖说：“以物换物的交易聚会，用自己不需要的东西换取自己需要的东西。”

    换东西？

    我兴趣不是很大。

    就在我准备拒绝的时候，我脑子忽然闪过一丝灵光，我的灵台上那太极图忽然亮了一下，好像在告诉我，不要拒绝。

    这是怎么回事儿？

    难道那太极图给我卜算了？

    我以后自己能给自己卜算了？

