
他沉思片刻就说出了自己的计划。说道：“想要守住新岛，就必须守住海湾口的炮台。所以必须要加固堡垒，将它扩展成一个小型营地！有他和山寨互成犄角，这样才能有守住的把握！如果单独守卫山寨的话，咱们单凭地利早晚会给被攻破的！基本上就是这样了，具体的就要看实际指挥了。”

刘佩仔细考虑了半天后觉得启奇涛说的有道理，就说道：“那好，你回去就去挑人。记住，要选精锐人手。我们一定要利用这个诱饵吊住郑芝龙！新岛要很坚决的守住山寨，不能让他们一口吞下诱饵，但是还不能把敌人打疼，免得他们脱钩而去，明白吗？”

启奇涛严肃地说道：“明白！”

刘佩转头对吴毅洲说道：“今晚就抽调船只向新岛运送物资！粮食。火药，火炮，医药，都要加倍！你要有一个统筹。还有，你不要忘了建筑工具和物资。陆军到了那边第一件事儿就是要修建防御工事！具体的计划和材料清单你和启奇涛去商议。”

吴毅洲也郑重的点头答应。两个离开后，刘佩一个人在房间里用力的搓了搓脸。他感觉到了深深的疲惫！这是他第一次下达一个很沉重的命令。

因为这个命令，就会有至少四百余人随着他的一道命令自赴死地，成为引诱敌人的诱饵！这样他们的生死就很难预料了！但是刘佩可以预料的是，在自己未来的征战生涯中，自己一定还会签下不少类似的命令，会亲手将更多的人推向死亡！

不过刘佩并不后悔。至少下一次在签署类似命令的时候，刘佩不会再犹豫。刘佩想，也许这就是推动历史巨轮转动的代价和祭品吧？

下定决心后，刘佩派侍卫叫来刘江。等刘江一门，刘佩就说道：“抽调一个顺风耳小组送到送去新岛。另外，再从你信得过的人里面挑上几个人，专门负责顺风耳小组的安保工作。如果战事不顺利的话，……”

顺风耳小组就是刘佩给电报机通讯小组起的代号。是为了尽可能掩盖电报机的存在。刘江当然也明白顺风耳小组的意思。顺风耳小组在情报局的里面的保密等级是乾字甲一号！

前期三个小组都是反复挑选的精英。但是后期刘江突发奇想，与其将宝贵的精英浪费在看守发个电报机上面，不如另辟蹊径。在征得刘佩同意后，很多受伤残疾的老兵加入了顺风

耳小组。

这些老兵识字不多，但忠诚度高！他们根本不知道自己在做什么。他们只要按照数字接收、发出就可以了。这极大地减少了人力的浪费和增大了保密性。

做为刘佩的心腹。刘江当然听懂了刘佩没说完的那半句话。所以他主动说道：“他们会严密监控顺风耳小组，不会和外界接触。如果战事不顺利的话，他们会监督顺风耳小组销毁机器之后将他们处决掉。同时还会再清理一遍机器的碎片。”

刘佩长出了一口气，点点头说道：“在此期间，让他们和顺风耳小组尽可能的隔绝联系。不要参与其中的任何事。”

刘江当然明白刘佩的潜台词。这是不想在再牺牲更多的人。毕竟，无论顺风耳小组还是刘江派去的监管人员，都是刘佩这个团体里的精英存在，将来在合适的位置他们会有大用的，白白牺牲太可惜了！

最后刘佩告诉刘江要严密关注海上的情况，还有福建水师以及当地富商的情况就打发他离开了，将自己留在了黑暗之中。

启奇涛和吴毅洲的动作很快。当晚就有两艘船出发了。一艘船装载了部分士兵和工匠。另外一船装满了各种物资。同时船上还载有新岛的新指挥官。他是跟随刘佩起家的老人之一。

郑芝凤不以为然的说道：“没事的，咱们这次集结了一百多艘船，就是他有埋伏又能怎么样？硬吃他就是了！”他一到新岛就组织人开始修缮海湾入口山顶处的堡垒。启奇涛相当聪明，他在第一船当中就安排了大量的石匠。这些是将将会就地取材开采石料，将整个堡垒扩大成一个小型营地。

而且启奇涛敏锐的发现了山顶堡垒最大的缺陷，那就是没有水源！所以他要求所有人到达当晚就要修筑两个蓄水池。一个是用砖石水泥修筑的。另外一个就用石匠们开采石头的大坑蓄水。而且还给堡垒准备了一台太阳能蒸馏器，好方便他们从悬崖下面取海水蒸馏。

在这两艘船抵达后之，其他船只就源源不断的抵达，送来了更多的士兵和物资。事实证明参谋部的猜测是准确的。在结束完运输半个多月以后，山头堡垒初具规模的时候，新岛驻守部队就发现每天都有不明船只出现在周边海域。并且的夜间有船只试图靠近海湾入口。同时巡逻的士兵发现岛屿周边有人攀爬的迹象。

刘江讲这些

情报汇总汇总起来，每天亲自交给刘佩。刘佩也很关心类似的情报，认为是郑芝龙在侦查。就在刘佩他们持续关注了二十天余后，新岛突然报告说所有的侦查行动突然销声匿迹了。

刘江立刻觉得这个消息不太寻常，在确认已经连续三天没有人靠近新岛后，刘江立刻求见刘佩。等刘佩听完刘江汇报后，如释重负地松了一口气说道：“看来郑一官是准备动手了！他终于上钩了！”

刘江难以掩盖心中的激动，说道：“是啊！我们等了他太久了！”

刘佩马上决定召开战前会议。会议虽然是临时召集，但是大家都在等待消息，所以很快所有人就全部到齐了。

会议开始，刘佩最先问的是造船厂的胡掌柜。这位胡掌柜自从跟着刘佩从南京迁徙到山东，他的日子过得极为滋润！他和造船厂的那些大匠们有的姻亲和朋友的关系，所以说话没什么可避讳的，非常好沟通。

而刘佩给造船厂的资金很充分，能够充分保证各级船匠家庭的富裕生活。所以他只要尽量的协调工作，做到公平就可以。整个造船厂被他管理的井井有条。

而且胡掌柜毕竟是造船厂的掌柜，他从一艘艘在船台滑入大海的战舰上就体会到刘佩的雄心。所以他将自己的儿子、女婿统统塞进了刘佩的体系。但因为条件所限，再加上本人舍不得，他的晚辈加入的都是文官系统。

花掌柜听到刘佩问话，立刻恭恭敬敬的说道：“回禀大帅，涉及到造船厂的事情全都完成了。第一舰队的检修加固工作全部做完。而且9艘海船的改造工作也完成了！这方面得感谢科学院！第二舰队已经在琉球秘密集结，咱们船厂也派人过去进行检修加固过了。至于大帅您的旗舰琉球号，那是我求了老吴亲自出的手。我们还在船楼位置蒙了一层铁皮！能绝对保证大帅的安全！通过这次检修，老汉可以确保第一舰队和第二舰队的所有船只都处在最佳状态！”

刘佩听完对胡老的工作感到很满意。自从胡老来到山东，造船厂这一块儿的工作他就没操过心，所以这胡掌柜也算是得力的人才了！不过给自己旗舰的船楼蒙上铁皮让刘佩有点腹诽。这有可能会影响到旗舰的重心。不过既然是手下人的一番好意，刘佩总不能批评，

刘佩点点头说道：“很好，后勤方面的人说说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59304721"  chaptername="0510  一触即发">加入书签</a>
</div>
