
　　“不曾想我儿竟然会死到你这个畜生手中！”石坚看着不远处的方正卿说道。

　　方正卿看着石坚，眼神变得愈发冷厉。

　　方正卿：“昨晚那个人原来是你儿子啊，他的血味道真不错！”

　　方正卿突然开口，让石坚吓了一跳，他对方正卿说话，并不是为了和方正卿交流，只是就和普通人打狗打猫之前骂狗猫儿两句一样。

　　但是你准备要打的“狗猫”突然开口回应你了，又怎么能不吃惊。

　　石坚瞪大双眼看着方正卿，厉声问道：“你究竟是僵尸，还是修炼邪术的邪修？”

　　石坚这么问，还是倾向于方正卿是邪修，他实在是不相信一个僵尸可以开口说话。

　　方正卿：“这重要吗？”

　　“确实不重要！”因为无论是哪种，石坚都不会放过方正卿。

　　“木桩术！”石坚说完，双手结印，虚空中凭空出现一根巨木，朝方正卿撞去。

　　木桩大法是石坚最初成名的绝技，他年轻时用这木桩大法在灵幻界闯下了赫赫威名。

　　到了中年之后，木桩大法被他练到巅峰，他自己更是尝试修炼攻伐最强的闪电奔雷拳，到如今，闪电奔雷拳他已修炼到大成。

　　方正卿看着飞来的巨木，一爪如钢叉正中其木心，然后双手用力一撕，巨木直接从中被其一分为二。

　　方正卿顺手又解下身上的斗篷扔到了一旁，这斗篷是空间法器，也不能为方正卿增加防御，方正卿也怕弄坏了，所以先丢掉了一旁。

　　另一边石坚见方正卿挡下他一击，朝方正卿跑去，与此同时，两根巨木在其身前形成，再次朝方正卿飞去。

　　方正卿看着飞来的两根巨木，控制着地上的一根木头朝其中一根飞去，另一根直接飞起一脚踢去。

　　巨木直接被踢飞，另一根巨木不是方正卿移物控制的木头能阻拦，把方正卿控制的木头击飞，直直朝方正卿撞来。

　　“咚……咔嚓……”

　　巨木撞在了方正卿身上，发出一声闷响，然后巨木咔嚓一声变成两半。

　　石坚见此脸色一变，这次攻击他发现对方也能控制木头，不过就是不能和自己一样凭空生成罢了。

　　不过对方肉身他强悍了，木桩撞在对方身上根本就造不成伤害。

　　不过石坚也不担心，毕竟他最厉害的手段闪电奔雷拳还没有使出来呢！

　　离方正卿还有八九米的时候，石坚右掌张开，就见一条条电光在掌间跳动扭转，其右掌一握成拳，被抓住的电蛇只能从他指缝间窜出来，顺着小臂往上攀爬！

　　“噼里啪啦……”的声音响起。

　　方正卿见此，心道：你终于使出来来了。

　　畏惧雷电是所有妖邪的特性，方正卿哪怕对雷电有抗性也不例外，毕竟有抗性不代表他能免疫。

　　不过方正卿有理智，知道自己需要什么，用理智压制住了恐惧，也没躲避，就这样“躲闪不及”生生硬接了石坚这一击。

　　中了石坚一记闪电奔雷拳，方正卿感觉浑身一阵麻痹，体内的尸气爆发了出来。

　　“铜甲尸！”感应着方正卿的尸气，石坚判定出了方正卿的等阶。

　　“啊……”

　　方正卿也一声大叫，“倒飞”了出去。大叫是真的，石坚这一击也真的给方正卿造成了伤害，当然“倒飞”是假的，那是方正卿双脚用力，往后跳的结果。

　　石坚这一击让方正卿从0.01直接变成了百分之四，心里虽然高兴，但也怕石坚见作用不大，贸然提升威力，超出了他自己承受的界限。

　　石坚见方正卿怕闪电奔雷拳也没感到意外，毕竟雷电自古至今都是妖邪的克星。

　　“奔雷拳！”石坚又是一声大喊，双手握拳一震，电蛇在他手中张扬，让他额头前的头发都竖立了起来！

　　“轰隆……”

　　这一拳又打在了方正卿身上，方正卿身上一阵噼里啪啦的声音，尸气也被击散不少。

　　这次方正卿直接在地上滚了三米远，不同于上次是装的，这次是真的，石坚这次奔雷拳的威力提升了不少。

　　听着系统提示已经有“17.56”了，方正卿心里暗骂石坚不懂持续输出，这么猛也不管别人受不受了。

　　方正卿还没起来，又看着石坚奔雷拳再次要打出，这次控制着前方一个石头朝石坚飞去。

　　看着飞来脑袋般大的石头，石坚没有任何躲闪，奔雷拳打出，石头直接被击成粉末，然后顺势再次打到了方正卿的胸口。

　　熟悉的感觉，熟悉的味道，再次传来，方正卿从“17.56”提升到了百分之三十。

　　就这样，石坚又打出了七记奔雷拳，还有三拳被方正卿躲开了，方正卿已经提升到了88.01了。

　　“砰！”

　　方正卿再次被击飞，趴在地上，这时他身上蓝色的电光流转，黑色的尸气溢出体外，月华光银白色的光芒隐隐闪现，蒙蒙的绿色光芒也有。

　　“呀……”

　　当石坚看到方正卿身上的绿色光芒，还有银白色光芒的时候，忍不住一声大喊，浑身的法力都忍不住爆发出来。

　　躲在石头后面的安妮，感受到石坚的气息，身子忍不住发软。

　　石坚之所以这么生气，他是看出来了，方正卿是想借助他突破到银甲尸，刚才银白色的光芒正是要突破的征兆，那绿色的光芒就是方正卿吞服棺材菌后，经雷电刺激爆发出来的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　铜甲尸棺材菌，还差雷霆洗礼就能突破了，现在这雷霆不就是自己的闪电奔雷拳嘛！

　　一想到自己被当成猴耍的石坚气愤极了，看着盛怒的石坚，方正卿也知道自己的打算被人看穿了，心里暗道一声可惜，只差百分之一就能完成了。

　　虽然知道了方正卿是想借自己之手突破，但是石坚也没改变攻击的方法，而是加强了攻击。

　　他能感觉到在自己的奔雷拳之下，对方的气息在变弱。自己只要发出一击超出对方承受的攻击，对方别说借此突破了，能保留全尸就算不错了。

　　所以，石坚打算发出最后一击，不成功便成仁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十六章 对战石坚免费阅读。https://xs.23sk.com 