    姚文华很郁闷，永平府的官员们也很郁闷。

    他们真的不想去找王笑。

    但没办法，谁叫那小子位高权重。于是他们只好磨磨唧唧地备好轿子，拖拖拉拉地一路而来。

    等到了青龙河畔一看，众官员便有些发愣。

    篝火旁，王笑正毫无形象地坐在一块大石头上，周围是一层一层的土瘪。

    姚文华更加郁闷——这小子活得好好的，胡英胡这蠢货非要过来，白跑一趟。

    王笑在那里侃大山正侃到兴头上，被这些官员过来打扰，便有些不耐烦，挥了挥手道：“几位大人没吃饭吧？快去舀几碗粥喝。”

    姚文华：“……”

    ——老夫放着佳肴宴席不吃，跑过来喝你这个破粥？

    谁稀罕？

    他舀了一碗粥四下一看也没地方坐，只好站着喝。一入口，味道颇为寡淡，愈发有些气恼。

    那边王笑却对他们毫不顾忌的样子，正在颇为认真地回答着那些军户们的问题。

    “刚说到哪了？哦……什么叫‘阶级’？比如你们是一个阶级。”王笑指了指那些官员，又道：“他们是另一个阶级。你们与他们，在楚朝有不同的地位。”

    “显而易见的是，你们是大多数，他们却是少数。但少数人掌握着家国的命运，如今又因为他们的胡做非为，使得大多数人丧失了保卫家国的热情，这显然是不对的，‘你们因为被马千户欺负所以不愿守国’、‘辽人因为被楚人欺负所以投靠女真人’，这些也是不对的……所以，你们要知道，农民阶级才是这个家国的主人……”

    那边姚文华四下偷瞄了一眼，随手将自己碗里的粥又倒回了锅里，心中暗骂“这实在是太难喝了”，接着便听到王笑这番大逆不道的言论。

    他一愣，有些不可置信地嚅了嚅嘴。

    ——这个竖子竟然在这里妖言惑众？怎么办？算了，老夫年纪实在太大了，没几年活头了……

    姚文华便装作什么都没听到一般，向胡英明吩咐道：“既然怀远侯无事，我们走吧。”

    胡英明一双眼睛正贼溜溜地四下瞄，听了姚文华这番话便愣了愣。

    他似乎因为看出王笑并非冲着自己这个知府来的便松了口气。于是毕恭毕敬地请姚文华上了轿。

    一行官员稀里糊涂地跑过来，又这般稀里糊涂地便跑了回去。

    却有下人跑到胡英明的轿子边，低声道：“府尊，公子没跟着回来……”

    “闭嘴，没你的事。”胡英明淡淡叱骂了一句。

    ~~

    胡英明的儿子名叫胡敬事，时年十八岁，身上有个秀才功名。

    胡敬事好谈时政，也好交朋友，再加上是府尊之子，因而在永平府境内小有些名气，是‘永平四秀’之一。

    至于另外‘三秀’则分别叫夏向维、孙知新、阮康平。

    阮康平是举人，五年前进京成了卢正初的学生，原本算是这四人中前途最远大的一个。

    但如今卢正初身卒，四人的命运便仿佛像是要被重新掷一遍的骰子……

    胡敬事今天特地央求了他父亲，本打算带着夏向维、孙知新两人见一见最近风头无两的怀远侯，当面质问焚尸杀人的举措是否有不当之处。

    但到了青龙河边，他们听到王笑的一番奇奇怪怪的论述之后，三个年轻人彼此对视了一眼，皆有些震惊。

    “为什么说你们才是这个家国的主人？并不仅是因为你们人多，还有一方面，你们是真正创造了的生产力……这个词可能太晦涩。换个词吧，你们实打实地生产出了粮食、衣物等物资，但不事生产的贵族却能剥掠你们的财富，这显然不公平。那怎么样才能公平呢？需要更好的社会体制，确保‘按劳分配’……”

    王笑试着用最简单、最浅显的说辞向这个时代的人们解释。

    这对双方而言都是一件很难的事。

    此时此刻，他就像是一个传道士在向信徒布道。

    “按劳分配是能比现在更合理的方式，那更好的方案是什么呢？按需分配，就是……打个比方，等到很久以后，当我们有足够的粮食，每个人能吃多少就拿多少。当然这只是个比方，是我们努力的方向……”

    这句话显然比他先前的所有理论都更打动人，人群中响起了惊叹与欢呼声，人们相互议论着，带着惊讶而憧憬的语气问道：“侯爷，真的会有那一天吗？”

    “很难，但也许有。”王笑的手在空中虚压了一下，道：“我想说的是，社会是在进步的。比如古人没有纸，现在有了。那以前的朝廷只代表世族、文大夫的利益，为何就不能有个朝廷代表你们的利益？”

    “我希望你们抗击女真、抗击官僚，但我不希望你们做这些的目的是因为效忠于我。这样的信念不够强大。真正强大的信念是什么？是为了你自己、为了对你而言重要的人能有更好的生活。而更好的生活，是需要你们自己去争取的，明白吗？”

    有人问道：“可是，我们只是什么都不懂的乡下汉啊……”

    “现在不懂，不代表以后不懂。”王笑道：“今天你知道了‘人民自己可以创造更好的生活’，明天你就可以懂的更多，也可以将这个道理告诉更多的人。越来越多的人明白这些，农民阶级的力量就可以越强，这就好比是水滴与大海，也可以叫做群众的力量……”

    胡敬事听着这些，不由高声问道：“敢问侯爷，你是想让这些人效仿唐中元叛逆不成？”

    王笑转头看了看他，玩笑道：“这位同志提出的问题很好。”

    胡敬事一愣。

    王笑道：“本质是不同的，唐中元要推翻的是楚朝，为的是让他自己当皇帝。那，除了天子换一个姓，与现在有何不同？他这是用破坏的手段，实现个人的功业富贵。而农民当家作主，是要用武装、建设的手段，建立一个为人民谋福祉的政权。”

    夏向维眉头一皱，朗声道：“侯爷怕是在异想天开吧？哪个王朝初立之时不是善待百姓？但时长日久，难保没有如今这些乱象。”

    “所以说，要让民众有权力，选举权、监督权等等，方法有很多……”王笑缓缓说着，努力用易懂的语言将这些东西讲出来。

    像一个母亲，将难以消化的米粒熬成糊，一点一点去喂她的孩子。

    他自己也没有一个很系统的思想体系，也不知哪些是适合这个时代的、哪些是不适合的。大多时候只是想到哪讲到呢，连“民族、民权、民生”、“三权分立”之类的东西都也提了提。

    胡敬事、夏向维、孙知新三人却是听得极为认真。相比于那些军户，他们才是真正能明白这些内容背后蕴藏着什么的人。

    每每王笑说一句话，他们便要沉思一会，再提出新的问题。

    时间便在这样的问答中一点一点过去。

    哪怕王笑脸上的神色平静，但他心里其实也很没有底气。他并不知道今夜这场谈话能有多少内容能被人听进去，也不知道它会给楚国带来什么改变……

    ~~

    王笑担心自己说的这些东西太过超前，但事实上，此时华夏大陆已经开始落后。

    因为同时期的欧洲，已经在一百多年前就完成了思想解放的文艺复兴，正在为思想启蒙运动奠基。

    这一天，西方启蒙思想的先驱——格劳秀斯，正从瑞典返回荷兰，他的法学理论已经帮助荷兰、英国成为新兴的海权国家；第一个近代唯物主义者——托马斯·霍布斯，已经完成了《论公民》的创作，正在书写他的巨著《利维坦》；现代自由主义之父——约翰·洛克，正在书桌前继续他的学业，并不知道日后他的理论将激励美国革命与法国大革命。

    与此同时，东方的青龙河畔的这一场谈话堪堪发生。这其中有人苦心孤诣、有人狂热、有人百无聊赖、亦有人在心中冷哼上一句：“妖言惑众……”