    “确实发生了一件大事，不过也不算什么事，因为九公主不计较，还跟老太君十分聊得来，昨天两人就开始互送吃食，您昨天吃的鸡肉就是九公主送的。”

    顾瑾突然觉得，自己不过是睡了两觉，怎么外边跟变天了一样。

    “什么事情，说具体的。”

    小厮悄悄的看了一眼顾瑾，这才地下头开始说话。

    “您前日回来路上碰到了九公主，不知您可还记得？”

    顾瑾一楞，自己原来不是做梦啊，是真的碰上了，那自己是怎么回来的。

    “继续说。”

    “好的，您路上碰到了九公主，然后跟九公主打招呼，结果因为身体太疲劳，然后直接昏睡过去，是九公主接住了您，然后将您，将您扛着送回了府上，因为大街上，公主接住您的姿势，然后传出了不少流言，不过，九公主没有计较。”

    听到自己是被九儿送回来了，顾瑾顿时心里都美了，不过一听流言，又皱起了眉头。

    “都什么流言，支支吾吾的，连话都不会说了？”

    “外边都说，是九公主当街强抢了您，想要您做驸马，说九公主男女通吃。”

    顾瑾闻言，要是真的就好了，自己愿意被强抢，奈何九儿都还未开窍。

    “九公主跟奶奶又是怎么回事？”

    要知道之前九儿虽然一直在京中，却也从未拜访过府里，自己连侯府的地图都画了，但是却没用上。

    “九公主将您送了回来，不太放心，但是又不好进松竹苑，就去看望了老太君，两人听了府医的话，您只是累得睡着了，之后便放了心，然后老太君与九公主一起闲聊，从了忘年交，互送起了吃食，之前的鸡腿，还有今早的花糕都是九公主让人送来的。”

    小厮又悄悄的抬头看了一眼顾瑾的反应，很好，被扛着走了一路的事情世子没放心上。

    “对了，厨房那边原本老太君给您留的卤肉全让侯爷拿走了，说是当您孝敬的。”

    趁着主子心情还行，这种得罪人的事情得赶紧说。

    顾瑾闻言刚想要站起来又坐了下去。

    “我爹不会一大早就要吃肉吧？让厨房给分成两份，量少一些也行。”

    “对不住了，侯爷一早吃了才出门，并且让您好好练武，别荒废了。”

    至于那一句，一个大老爷们晕倒在大街上丢人的话，下人可不敢说。

    顾瑾觉得整个人都不好了，丢脸丢到九儿面前了，九儿不会误会自己身体差吧，之前造船的时候自己都没这样过，这不是当时看到九儿，眼里就只有九儿了，哪里还记得其他，一下就睡了过去没起来。

    “让人准备准备，我去给九公主道谢。”

    顾瑾想了想，还是得亲自解释一下才行，九儿本身就强，自己虽然努力了，奈何资质如此，只能从其他的地方找补了，可不能落下个动不动就晕倒的名声。

    “九公主被皇后禁足了，说是要到春试前才解禁，算下来要禁足一个月。”

    “不会是因为流言的事情吧？”

    顾瑾立即联想起来，小厮点头。

    “那给我拿朝服，我去找太子。”

    “您还是别去了，陛下皇后还有太子都给您赏赐了东西，让您好好休息，而且金口玉言，虽然九公主被禁足不能出公主府，但是其他人却没有任何事，不然也不能给老太君送吃食。”

    顾瑾闻言，也不知该如何了，想了想，先去给奶奶请安，自己睡了两天，奶奶也担心了许久。

    于是乎顾瑾去了老太君的院子。

    而老太君这个时候正在品尝公主府送来的鸡茸豆花，就一碗，还专门用小炭炉一路温着送来的。

    “瑾儿来了，刚好公主府送了一样特殊的吃食来，奶奶吃了觉得特别好，不过早饭没少用，你也尝一尝。”

    顾瑾也没客气，早上虽然比昨天吃得多了一些，可是还是没吃饱。

    接过碗，舀了一勺子豆花放嘴里，吃起来是豆花的口感，但是味道却是鸡肉味，汤水看着很清，但是味道却一点不差，有着淡淡的竹笋炖鸡汤的味。

    不过碗就那么大，顾老太君又吃了一些，也就几口就没了，感觉就吃了个味。

    “奶奶，你怎么突然跟九儿关系这么好了，还相互送起吃食了，昨天送，今天也送。”

    “这是秘密，怎么样，好吃吧，这可是出自九公主身边的白菜的手艺，听说，还跟你原来的小厮四喜凑了一对，连个小厮都能够找到这么本事的姑娘做伴，你呢，到底怎么想的？”

    不得不说，老太君的话对顾瑾打击有点大。

    “奶奶又不是不知道，孙儿已经在努力了，就是九儿还没开窍，我怕贸贸然的说吓到九儿，万一……”

    “那你不会不要那么贸贸然的去说？把动作做得再大一点，诚意不要总算默默的付出，付出要说出来，让人看到，那才有意义。”

    顾瑾一下傻了，还能这样的。

    “你不说，谁知道你做了什么，就像从前，你带了那么多的狼头回来，闷不吭声的放卧式里，又有谁知道你有猎狼的本事？”

    “既然九公主不开窍，那你就多表现表现，暗地里谁能察觉，你要是在人前，就像你前日大街上睡着了，正好与九公主碰到一起，两人的关系不就拉近了，从前九公主可没有来过咱们侯府，如今不仅来了，还和咱们走上了关系。”

    顾瑾总觉得有什么新的东西在脑子里生根发芽，但是一时半会还没理清楚。

    “行了行了，年轻人与其在我这个老婆子面前晃悠，不如去九公主面前，再不济，太子或者四皇子那也不错，还能有机会在陛下面前露露脸，多留一些好印象，机会都是给有准备的人的。”

    顾瑾就这么被顾老太君打发走了，脑子里总觉得有什么没抓住，顾瑾没有急着出门，而是先回了自己的院子，从新趟回了床上，嘴里一遍遍的重复这自己奶娘说过的话。

    人要会表现，要怎么表现？还有表现为什么还要注意时机？什么是合适的时机？准备，自己又要做什么准备？

