    

    四月的夜，微凉。

    苏安安站在窗边，望着夜空中皎洁的月，激动的神情慢慢平复了下来。

    记忆最后一幕是在穷人巷，寒冬，洛城终于下雪了，初雪。

    她披着一件早已破旧不堪的披风，蜷缩在一角，瑟瑟发抖的望着空中白雪。

    如花的容貌被划的斑驳丑陋，连最脏污的乞丐看到都吓一跳，踢她走远点。

    曾纤细柔软的十指全部冻疮溃烂，冷意侵袭的她已经没了痛觉。

    漫天的雪花多情的摇曳，犹如当年在洛城梅花宴上的雪，那么梦幻。

    颤巍巍伸手接了一片，洁白与脏污瞬间形成鲜明的对比，提醒她，再也不是那个金枝玉叶的大小姐了。

    再也回不到从前了。

    那一刻，她内心无比苍凉，眼角划过一丝温热的泪。

    手倏地垂落，颠簸的生命到了尽头。

    何其短暂，何其荒唐。

    再醒来时，是粉色的纱帐，宁神的香，温暖的褥子，还有那双依旧白皙如玉的手，没有冻疮，没有溃烂，完好如初。

    她愣了半晌，才反应过来，抓住一个二等丫鬟问了年份，得知是永嘉十八年三月二十三日时，忽的瞪大了眼睛，跌坐在床边。

    三月二十三，是她出嫁的前一天，也是她人生中至关重要的那一天。

    就是在那天，她被苏萍萍撺掇着逃婚，然后人生从此天翻地覆。

    现在，她回来了？

    推开搀扶的丫鬟，她走到窗边猛然推开了窗。

    栀子花馥郁的芳香瞬间袭来，凉风吹动了她披肩的发，郁郁葱葱的葡萄藤爬满支架，翠绿欲滴，生机勃勃。

    是她的芝兰院。

    她真的回来了。

    丫鬟翠烟端了一壶新茶进来，入目就见小姐午睡醒来一直站在窗边，忙放下托盘送去了披风，“小姐，窗边风大，您莫要站太久，染了寒气。”

    温暖覆盖，苏安安才恍然回神，看着眼前久违的面孔，生涩的喊出那曾经喊过千百遍的名字，“翠烟？”

    “嗯，小姐，奴婢在呢。”翠烟乖乖的应着，手中帮她系着系带。

    低头看翠烟熟练的帮她打上蝴蝶结，苏安安忽的眼眶温热。

    翠烟还在。

    系好系带，翠烟抬眸看着小姐忧愁的样子，以为还在愁婚事，又没忍住碎碎念道：“小姐，听奴婢一句劝，您就别犟了，明天安心嫁了吧，虽说那沈公子身体不好，幽居于乡下，但是好歹以后也是宣懿侯府世子，您嫁过去，虽为冲喜，但身份上也算不得吃亏。”

    “且这事儿如今也已经算的上板上钉钉，再无变数，明天花轿一来，您从此以后就是沈家的人了，如果您非要闹着悔婚，日后名声铁定坏了，谁会再敢向您提亲呢？”

    “小姐，咱认命吧，嫁过去好好服侍夫君，保不齐那沈公子离世时，能给您一纸和离，放您自由呢。”

    苏安安以前最烦听翠烟唠叨，翠烟比她年长两岁，是母亲生前替她选的大丫鬟，可惜，这个丫鬟性子太直，总是说教似的说她，导致她厌烦，最后隐瞒了出逃的计划，而后万劫不复。

    如今在听到她的唠叨，苏安安无比怀念，怀念的让人眼眶发酸。

    前世，她私自逃婚后，再也没听到过一句良言。

    也再没见过翠烟，只是听说翠烟在她走后被卢氏发卖了，随便许了一个庄头，日子并不好过，去的比她还早。

    那时，她才知道，翠烟的好，翠烟的苦口婆心。

    苏安安压下眼眶中的涩意，握住了翠烟的手，“嗯，我知道，我明天会乖乖出嫁的，你别担心。”

    翠烟诧异了一瞬，小姐突然想通了吗？

    前几天还吵着闹着要跑呢。

    但是既然小姐这样说，翠烟总是宽慰的，只当小姐或许看到了不可抗力吧。

    翠烟又适时的劝几句，“小姐明白就好，莫怪奴婢多嘴，那沈公子，坊间传闻脾性极好，温文尔雅，虽说体弱，但若是精心照顾，或许能好也不一定，小姐不要太悲观。”

    不悲观，现在的苏安安一点都不悲观。

    嫁给一个病秧子如何，冲喜又如何，难道还能比她前世颠沛流离，冻死街头，被断绝关系，族谱除名，从此无家可归差吗？

    再也没有比那更差的了。

    她拍了拍翠烟的手，“放心，我很好，也没有悲观，人啊，有时该认命，就得认，我只是忽然想明白了，翠烟，你别担心了。”

    翠烟眸中溢出一丝欣慰，小姐终于不犟了。

    又叮嘱了几句，翠烟打算下去看看厨房的菜怎么还没上，刚动一步，门外传来通报，“大小姐，二小姐来看您了。”

    翠烟一顿，担忧的回头看了看大小姐。

    二小姐是大小姐继母卢氏的女儿，是苏宅的嫡次女。

    两人关系交好，大小姐一向无比信任二小姐，拿她当嫡亲妹妹对待似的，可是这二小姐的心思，就未必是那么回事了。

    翠烟明里暗里说过二小姐不是表面的那么单纯，偏偏大小姐不信，还认为她挑拨，一怒之下，罚她去厨房打杂三个月，后期在母亲祭日时，才想起来她，又给调了回来。

    如今，大小姐好不容易想通，可千万别跟二小姐一通唠，又整出什么幺蛾子。

    翠烟欲言又止，无奈的行礼退下。

    因为她们姐妹俩说话，一向不喜欢旁边有丫鬟服侍。

    苏安安猛地听到二小姐时，指尖不自觉收拢，原先平静的眸子，瞬间起了狂风暗涌。

    可惜，苏萍萍未觉，踩着小碎步欢快的走来，挥退婢女后，上前亲亲热热的挽起她的胳膊，道：“姐姐可还是在忧心？”

    “别忧心啦，姐姐，妹妹想到一个好主意可以帮你哦。”

    一声姐姐，瞬间将苏安安的记忆拉开。

    前世油尽灯枯之前，她最后见的一个人是，苏萍萍。

    在穷人巷，她一身华服，居高临下的态度，和诸多积压的不甘嘲讽，通通一股脑的发泄。

    “你知不知道，我每次叫你一声姐姐，自己都觉得恶心，明明我比你大，你凭什么做我的姐姐，你有什么资格做我的姐姐，不过是个仗着一个嫡出的身份罢了。”

    “现在，你嫡出的身份也没了，就是你要喊我一声姐姐，也是不配的，你就适合窝在这穷人巷，与狗抢食，哈哈哈。”

