    第163章 -LPL的希望，一号种子之争！

    很显然，陈歌低估了IG闯进决赛，对其他赛区的吸引力。

    一上午，陈歌的手机就没有停下来过！

    已经改名T1的SKT，欧洲的G2和FNC，再加上北美的TSM和TL……

    三大赛区五个电竞豪门，都直接把电话打到了陈歌这边。

    当然，接电话的人不是陈歌，而是苏小洛。

    而国内，各大俱乐部更是公开发表声明，只要陈歌加入，其他俱乐部出多少，他们同样出多少！！

    全华班，首发打野，战术指挥……

    各种各样的优惠条款，一条条的罗列在了陈歌面前。

    不过，为这些烦心的，倒不是陈歌，而是苏小洛。

    看到这一幕幕，苏小洛也是懵逼的。

    陈歌只是把手机丢给他就去睡觉了。

    他反而是坐了一上午……

    看着那越来越离谱的条件，苏小洛不由得狂吞口水。

    TSM给出的条件，是最有诱惑力的。

    一年合同，500万美金！

    如果打进世界赛决赛，哪怕是亚军，都能够在这个基础上再上升50%！！

    那就是足足750万美金，折合人民币五千多万！

    苏小洛记得很清楚，就在前不久，王校长才刚刚给出了两千万的顶级合约。

    这在LPL，已经是很高的级别了。

    甚至在LPL，没有哪个俱乐部敢和IG这么拼财力抢人。

    可面对一众电竞豪门，苏小洛心慌了。

    TSM虽然菜了点，但是这给的，是真他妈的多！

    不过想一想，苏小洛就释然了。

    入围赛，小组赛，八强，四强！

    一路走来，陈歌的表现，完美！！！

    什么叫做完美？

    拳头的数据已经说明了一切！

    满分评价，这在英雄联盟的历史上，还从来没有出现过！

    要知道，就算是巅峰的SKT，巅峰的世界第一人Faker，拳头也只给出了99.9的评价！

    满分，100！

    这已经是创造历史的一幕了！

    现在，对他来说唯一一点优势的，那就是IG的实力还算是不错。

    虽然下路差了点，但是好在有着Theshy和Rookie这样的世界顶级中上！

    TSM虽然强，但是也就中下还算是能看。

    其他位置，不值一提。

    对于陈歌这样年轻的选手来说，最重要的就是打出身价，打出荣誉。

    能够夺冠的队伍，才是最好的队伍！

    就像是LCK的选手无法拒绝SKT一样，LPL拥有电竞顶级水平的，也就区区几家俱乐部。

    而陈歌，如果这次真的能够夺冠，怕是身价和知名度都要暴涨一大截！！

    IG是一个传奇，陈歌就更是一个传奇！

    两个月的时间，从一个无人问津的新人选手，成为顶级的世界第一人！

    这样的经历，本来就非常的传奇！！

    ……

    “老板，我是真的顶不住了，你是不知道，那些国外的俱乐部看到小陈，真的就和狼看到了肉一样，那眼里都放光呢！！

    这才一上午，合同都给我寄过来七份了！！”

    苏小洛说着说着，眼泪都快出来了。

    除了五家电竞豪门的邀约，还有斗鱼和虎牙两家直播平台的签约意向合同！

    陈歌，IG，这两个可以说是现在英雄联盟乃至整个娱乐版块最亮眼的招牌了！

    只要能够蹭上这两个热度，不管是斗鱼还是虎牙，都能够力压对手一头，成为整个华夏最火的直播平台！

    “要不要把这些扣下来？？我是真的怕小陈禁不住诱惑，直接跑了啊……”

    苏小洛满脸担忧，陈歌如今才17岁，还得大概半个月的时间，才到十八周岁的生日。

    年轻人，是很容易被眼前的利益冲昏头脑的。

    “这些事，可以先不说。”

    王撕葱沉吟片刻，还是给出了自己的意见。

    “等到决赛完了，再谈这些直播合同，这些俱乐部的邀约，到时候都如实发给陈歌。

    陈歌，我是一定要留的，这一点你给我看好了。”

    王撕葱的话里隐隐有着一些警告，苏小洛听了之后，差点又哭出来。

    “这您放心，小陈的合同，我不敢动……”

    苏小洛很清楚，对于这种队内核心的合同，他是不敢有所暗箱操作的。

    之前逼走阿水，恰恰是因为他觉得阿水不重要。

    没想到打包换来的南风和泡芙，竟然会差到这种地步……

    要不是陈歌，IG甚至连LGD都赢不了……

    直到陈歌的手机没电关了机，苏小洛才算是松了一口气。

    陈歌这时候还在睡着，他也就没有打扰陈歌。

    训练室里，南风和宝蓝，泡芙，宁王等一众人都还在练习着各自的英雄。

    “决赛还真不知道是谁，我感觉滔搏八成是要没了……”

    宁王耸了耸肩膀，倒不是他看不起滔搏，只是在训练赛的时候，滔搏的状态明显不如苏宁。

    滔搏，现在可以说是四强里最弱的一支战队了！

    “DWG，不好打啊……”

    宝蓝叹了一口气，他现在可以说是亚历山大！

    Theshy和Rookie的状态越来越好，这就导致了一个很严重的后果。

    上中野都是均势甚至是优势！

    Ghost对上泡芙，优势也不至于有多么大！

    可是，Beryl对上他，那是绝对要爆掉的啊！

    原神哥，绝对的天赋型选手。

    简单的一个辅助英雄，在他手里硬是能够发挥出堪比C位的操作！

    而陈歌给他的训练任务，其实就一个英雄……

    猫咪……

    在S9世界赛后，猫咪接连被砍了好几刀！

    盛极一时的猫咪盖伦套路，随着两个英雄的改版，直接消声匿迹。

    现在的猫咪，E技能改为了百分比蓝耗。

    这个改动，直接将猫咪从T1辅助一脚踹到了下水道……

    但是对于陈歌来说，这个倒不是什么大的问题。

    不就是安排一个蓝Buff么……

    “大家都加把劲，又到了我们拯救世界的时候了。”

    克里斯也是感慨不已，不管是陈歌还是Theshy，Rookie，现在的状态是越来越好了！！

    就算是对上DWG，他们都不会有任何的惧怕。

    再说了，IG本身就是一个谁都能赢的队伍……

    这种状态下，就算巅峰的SKT来了，他们都有能力去硬撼！

    ……

    北京，陈家。

    “这孩子怎么关机了？不是出事了吧？？”

    吴晚云一连打了好几个电话，怎么都打不通。

    “打不通就别打了，一个人在外面闯了大半年没有和咱们联系，就差这两天就饿死了？？”

    陈卫国脸一拉，气的鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    “哎陈卫国，你今天是不是心情挺好，想和我摆明车马干一仗？我告诉你，那是我的儿子，轮不到你说！

    几天后不就是那个决赛么？我要到现场去，别人家的父母都支持孩子，你可倒好，拉着个脸给谁看呢？”

    陈卫国一听这话，腾地一声就站起来了。

    “怎么着？是你儿子不是我儿子？？我告诉你，到时候谁也不许去！

    打个游戏，能有出息？？”

    陈卫国一想到那些伤风败俗的事情就一肚子气。

    和那些人混在一起，还能有个好？

    “你这人，信不信我跑你们单位去，举报你虐待儿子，薄情寡义，抛妻弃子，始乱终弃？啊？陈卫国，我看你是不想好了！”

    吴晚云指着老陈的鼻子就是一顿痛骂。

    到了这时候，老陈也有些挂不住了。

    “我看你是越来越过分了！我告诉你，这种比赛，我这辈子就算是出门被车撞死！我都不会去看一眼！”

    ……

    直到下午三点钟，陈歌才醒了过来。

    不是因为休息好了，而是因为比赛快要开了……

    事实上，对他来说，就算是不睡觉，都不会有任何的问题。

    经常通宵之后，很多人都会有着脸色暗沉，萎靡不振的情况出现，脸油头油那都是很正常的事情。

    就算是一时不觉得有什么，甚至和别人很正常的交流着。

    可是一沾枕头，没多久就睡着了。

    可对于陈歌来说，就不存在这种情况了。

    熬夜一晚上，第二天照样神采奕奕，什么事情都没有！

    等到和队友一起吃午饭的时候，陈歌才知道昨晚上发生的事情。

    “第一人？怕不是要捧杀吧……”

    陈歌撇了撇嘴，昨天晚上他一直都在训练，也没有看手机。

    第二天要不是TSM给他打电话，他直接就睡过去了。

    为了防止再次被吵醒，他只好把手机交给苏小洛。

    反正闲着也是闲着，顺便就帮他看了。

    不过，当陈歌看到众人的黑眼圈时，不由得有些愣神。

    昨天整个BO5打下来，再加上庆功宴，回来以后众人的状态都是有些不好。

    而直到现在，他们才看到了网上的消息。

    经过了一晚上的信息轰炸，IG挺进决赛的热度非但没有降低，反而愈演愈烈！

    不过，很快就有一个新的热搜窜了上来。

    #TES对战DWG#

    #两大赛区一号种子之争#

    #LCK最后的希望#

    滔搏，马上就要和DWG争夺最后一个名额了！

    作为LPL的一号种子，滔搏的热度丝毫不低。

    两大赛区最强者之争，更是让所有人都兴奋不已。

    下午六点钟，IG众人和苏宁众人都是来到了比赛现场。

    虹桥天地演艺中心，今天的热度丝毫不比昨天低。

    因为，这是中韩大战！

    英雄联盟的历史上，中韩大战的热度，向来都是不低的！

    S3，决赛皇族零比三SKT。

    S4，八强OMG三比零NJS。

    S4，决赛皇族一比三SSW。

    S6，八强RNG一比三SKT。

    S6，八强EDG零比三ROX。

    S7，四强RNG二比三SKT。

    S7，四强WE一比三SSG。

    S8，IG三比二KT！

    S9，IG三比一GRF！！

    整整九场比赛，LPL只赢了三场！

    OMG，抗韩先锋！

    IG，中流砥柱！

    自S8之后，世界赛上LPL再没有输过LCK。

    今天，是第十次中韩大战。

    而对阵的双方，是两大赛区的一号种子！

    TES和DWG，承载着各自赛区的希望！

    随着选手们的入场，这场注定会成为经典的BO5，开始了。

    369，卡萨，左手，阿水，预言家！

    牛宝，Canyon，许秀，鬼皇，原神哥！

    光是看看阵容，就能感受到双方选手的气势。

    现场的观众们，全部大声呐喊着。

    LCK的观众，同样来了不少！

    DWG，是他们最后的希望！

    随着场上的比赛开始，所有观众们的心情也是跟着一上一下。

    第一场比赛，下午六点准时开始。

    面对369的杰斯，Nuguri选出了刀妹。

    十五分钟，单杀四次！

    而中野对抗上，左手和卡萨的组合，被许秀和Canyon压制了整整十分钟！

    下路本来是占优势的，但是当卡萨九分钟抓下，被Canyon反蹲到的时候，一切都变了。

    下路Beryl甚至可以放任Ghost的EZ一个人发育，自己跑到中上去带节奏。

    三十二分钟，TES先输一场。

    整场比赛，甚至没有过多的摩擦。

    凭借着资源置换和转线运营，DWG便拿下了比赛的胜利。

    比分，来到了0:1。

    现场的气氛，陡然沉重了下来。

    第二场比赛，许秀拿出了妖姬，但是面对许秀的正面挑战，左手却选出了加里奥，将保证队友发育放到了第一位。

    然而，二十五分钟过后，TES的基地，再一次炸开……

    许秀8-0-2的超神战绩，刺痛了所有人的眼睛。

    “打不赢，差太多了。”

    焕峰脸色有些难看，脖子上还有着一个红红的印记。

    “我们和DWG打过训练赛，胜算……一九吧，当然，我们没用底牌。”

    蛇蛇的脸色同样不好看。

    TSM和他也商量过转会的事情，可是四强和亚军的转会费，那真的是天差地别，没有任何的可比性……

    “不是吧？这么惨？？”

    宁王人都傻了，苏宁的实力，绝对是不弱的。

    可是对上DWG，竟然只有一九开？？

    “早做准备吧。”

    Sofm也是很无奈，虽然IG赢了他们，但是真要说对上DWG有多大把握，还真不一定……

    场上，第三场比赛很快开始。

    面对许秀的卡牌，左手亮出塞拉斯的时候，现场爆发出一阵一阵的加油呐喊声。

    很多人都将心中的希望，寄托给了TES，寄托给了左手。

    被称为世界第一中单的左手，和世界第一打野陈歌一样，是他们心中最后的希望。

    但是，当他们看到许秀的时候，心中又不免泛起一丝畏惧。

    这个男人，真的是完美的接过了Faker的大旗。

    每到关键的时候，许秀都会出现在让他们感到绝望的位置。

    刷野，补刀，抓人，支援，控制，团战……

    许秀就像是一个定海神针一样，站在了舞台之上！

    这一战，TES所有人都发挥出了120%的实力！

    双方打得非常的焦灼。

    现场的观众们，也已经满头大汗，可他们依旧在疯狂地呐喊着。

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

