
　　“呃……我是不是还得感谢你照顾到了我的喜好？”陈伟高举起高温喷火枪，即便这些女人不是幻术，会说话，也没打算给她们开口的机会。

　　轰轰轰！

　　原地转圈，火柱到处扫荡，燃烧大片。

　　花藤变成的人，美是挺美，只可惜，一个个都跟木头似的，脸上没有半点表情，和木偶并无太大区别。

　　论表情展示，某些由名匠操刀的精致木偶，甚至还要更胜一筹。

　　面对这种东西，陈伟可提不起半点性趣。

　　或许，可以留下来，光摆着看也不错，作为参考对象……

　　砰！砰！

　　不过，看着眼前猛烈的大火，一根根断裂的粗大藤蔓从高空砸下，陈伟知道，这个时候再讲后悔的话，已经来不及了。

　　在大火的炙烤下，这栋老旧房屋建筑，开始逐渐分崩离析。

　　【击杀魅惑花藤成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　“才一个青铜宝箱？”陈伟觉得，这奖励有些太低了，自己要不是掌握有火力大杀器，应该会更难对付些。

　　他很清楚，系统不会因为自己三两句抱怨，就更改奖励。

　　砰！

　　既然怪物已是被顺利击杀掉，便收起武器，一脚踢开大门，离开。

　　几秒后，身后夜总会建筑彻底崩塌，化作废墟，升起烟尘滚滚。

　　【发生什么事了？怎么突然就塌了】

　　【谁知道】

　　【那些正在燃烧的东西，应该是怪物身体吧？】

　　【这家伙还真是有够无敌的，每次在我认为，他必死无疑时，总能给我带来惊喜】

　　【我们才看几天直播，他可是整整在无人荒星生存了十年，这十年，遇到的强大怪物会少？】

　　【以后我是不敢轻易下定论了，一直被打脸，操！】

　　【他好像弯腰从地上捡起了什么东西？】

　　老实说，陈伟也很好奇，自己手上这颗，台球大小，纯白色球是个什么东西。

　　很压手，质感有几分类似于石头。

　　转一面，眼球图案映入眼中，其中有道道神采。

　　“眼睛？”陈伟仔细回想过后，并不记得之前与魅惑花藤交战时，有看到它身上露出这种东西。

　　“系统，你知不知道这是什么？”陈伟问。

　　【正在解析中……】

　　【回宿主，这是魅惑花藤的种子】

　　“魅惑花藤的种子，这是临死前，还怕我一个人在这世界上，太寂寞吗？”陈伟打趣道。

　　先放进系统背包中储存，后续再考虑看看，要不要栽种。

　　至于液态金属战甲弹出，是否需要记录魅惑花藤数据的提示，陈伟选择拒绝。

　　一方面是因为有种子，另外一方面则是，那东西对于现在的他来说没什么大用，总不能自己制造幻觉，麻痹自己吧？

　　陈伟还没寂寞到那种份上。

　　利用飞天爪攀登上一座三层楼顶，陈伟决定在这解决午饭问题。

　　半天下来，不是在战斗路上，就是在战斗中，饥饿值相对于普通人来说，自然也要更高。

　　连吃七八个肉罐头，两瓶水，三个面包，陈伟这才有七分饱。

　　【真香啊】

　　【看饿了】

　　【那肉罐头是什么牌子的？看不清啊】

　　【我已经快半个月没看到过肉了，难民竟是我自己】

　　填饱肚子。

　　陈伟打开系统虚拟面板，先选中一百个黑铁宝箱。

　　【正在打开宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得面包x1箱，矿泉水x3箱，万用子弹1000发……】

　　补充到的，依旧是食物，以及弹药资源占大部分。

　　其中最引人注目的，便是爆炸箭x5，丧尸控制细胞x2！

　　就像陈伟之前认为的那样，黑铁宝箱可以开出少量高级宝箱才能开出的道具奖励。

　　前提是，这个奖励得开出过才行，这样黑铁宝箱奖励池才能录入。

　　再来一百个黑铁宝箱，奖励大同小异。

　　这时，陈伟把注意力放在了青铜宝箱上面。

　　数量多，可以豪横一把，直接来个十连开！

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得寒冰弓x1！寒冰箭x50！战锤号机械兵器x1！火炮号机械兵器x1！唐刀强化配件雷x1！唐刀强化配件水x1，夜视眼x1……】

　　“那么多新东西！我果然是天生欧皇体质！”陈伟喜出望外地说道。

　　寒冰弓，唐刀强化配件无需多说，不过是换了一种属性能力。

　　夜视眼则极大程度上方便了陈伟在夜间的作战。

　　战锤号，火炮号这两个机械兵器，最让陈伟感到在意。

　　并不着急取出，先看一眼3d虚拟成像缩小画面。

　　战锤号顾名思义，手持双头机械战锤，持有者也是矮胖矮胖的机器人，肩部，手臂，双腿都有厚甲防御，嘴套看起来跟个口罩一样。

　　双肩之上，还架着两挺机关枪。

　　设计说不上多精密，外表上看来是这样没错。

　　再说火炮号，与战锤号不同，四脚站立，矮胖体型不变，浑身也有多重钢铁护甲构造，而且比战锤号还要粗大。

　　体型……像头即将冬眠，脂肪量充足的棕熊，背上搭载着两大个火箭炮发射器，一次可发射八枚炮弹，进行火力输出。

　　陈伟对于机器人这种东西，还是十分向往的，前世，多少科学家，大国认为，机械生命会是决定日后世界格局的重要资源之一。

　　只不过，还没有等到那一天到来，他就……

　　结束回想，转身，3d虚拟图像跟随视线移动而移动。

　　确认位置后，放出。

　　砰！

　　砰！

　　两个机器人被放出后，陈伟能清楚感觉得到，整栋大楼震动得有多厉害。

　　缓缓抬头，这机器人比他想象中还要高大不少，目测有个四五米高。

　　手中战锤，就有两米多长。

　　这要是一锤砸下来，自己恐怕得瞬间变成肉酱，更不用说那些丧尸怪物了。

　　【卧槽！卧槽！】

　　【这，这又是个什么玩意？】

　　【战斗机器人！他连这种东西都发明出来了？】

　　【哪怕是鹰派，现如今恐怕也拿不出这样的机器人吧？】

　　【行动流畅度看起来好高，和正常人类四肢差不多】

　　【要我看，里面肯定藏着一个人，出来吧，不要演了，狗头保命】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第28章 魅惑花藤种子，机械兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 