    不过，更多的还是盲目从众罢了，见别人都提着东西去看付斟时了，若是自己不看望看望，送点东西，难免会被人当成说辞，其实这些人，付斟时同他们本就没有多少交情，甚至连他们叫什么，官至几品何等职位都不大清楚。

    不过虽说不认识，若是细细深究一番，也能研究出一个同撩之情来，因而不管是什么人，皆是被人带到大厅，奉上茶水点心让他们喝茶去。

    至于付斟时则是一个人从后门偷偷溜出去在大街上随意乱逛。

    他并未有意乔装打扮，因而走在街上也是被不少人认了出来，不过那些人早早的就听说有不少大臣上门拜访，此时在大街上又见到人，这其中的意味大家心知肚明，因而也没有人上去打扰付斟时。

    付斟时在街上闲逛的消息一下子就传到了坐在付斟时家中苦等喝茶的诸位大人耳中，可诸位也只是瞥了一眼方才传话说付斟时已经睡着的小厮一眼，微皱了皱眉，端起茶水喝了一口，继续在那里干巴巴的坐着。

    大家也乐意装糊涂。

    付斟时在街上买了一串糖葫芦却没有吃，捏在手里在街上闲逛，拐过一街角便看见前面围了一大群人，似是发生了什么事。

    付斟时喜静，若是以前遇上这样的事，他八成会转头就走，在派个藏在暗处的影卫去看看发生了什么事。

    不过今日他本就没什么事，上去看一看也无妨，挑了能够看清人群中间的角落，里面零零总总站了十多个人，分为两批，一面是一位纨绔子弟为首，身后站了十多名手持棍棒，凶神恶煞的壮汉，一面是一位身影枯瘦的少年，也就是安生，身后还护着一个泣不成声的姑娘。

    付斟时站在边上听了一会，大抵是这位纨绔子弟上街游玩时，看上了这位姑娘，便故意找茬，说是姑娘不小心踩到了他的鞋，要让姑娘赔偿五十两银子。

    看姑娘身上的衣服并非是出自富贵人家，五十两银子已是能抵寻常人家一两年的开销了，姑娘自然拿不出，纨绔子弟便想要将姑娘抓走，说是让姑娘回去陪他喝两杯便抵消了这银子。

    姑娘不是傻子，知道这纨绔子弟就没安好心，自然不肯，就在纨绔子弟准备来硬，要在大街上将姑娘强行拖走时，安生便站了出来，还踹了那纨绔子弟一脚。

    人群外两位大娘正说着，里面的两伙人突然就打了起来。

    说是打起来，其实不过是十多个人围殴一个瘦弱少年罢了，付斟时看到，瘦弱少年虽然脸上也是有些后怕，可眼瞅着那些壮汉拎着棍棒冲进来时，还是将姑娘往人群后面推了出去，还大喊了一声：“你快跑。”说完，就咬牙冲了进去。

    付斟时颇为欣赏这位瘦弱少年，出手将他救了下来，简单询问了一番名字之后，转身就要走。

    可付斟时谁不知道，堂堂大将军，那个时候的京都怕是没有人不尊敬他，外人也只知道付斟时是靠着自己一点一点在马背上攒下的军功，靠自己坐上了这大将军的位置，并不知道他就是当年先帝结拜兄弟开国大将军的儿子，因而普通人对他崇拜不已，特别是如安生这种，背后没有半点势力，想要闯出一方天地只能靠自己的人。

    因而，当下安生扑通一声就跪了下去，请付斟时收了他，而付斟时对他也颇为的赏识，便顺水推舟收了他。

    在后来，因朝堂的原因，付斟时主动辞去了大将军的职位，择了一东厂提督的位置，此时付斟时并没有要求安生做太监，这都是安生自己的意思。

    安生说：“我娘的仇是大人帮我报了吧，若非是有大人，我这辈子都不可能亲手砍下那人的脑袋，自大人帮我大仇得报的那日起，我便已经决定这辈子无论做牛做马都要报答大人。”

    彼时，付斟时听完他这一番话，眉头紧紧皱起来，犹豫了许久，方才道：“这件事你因该同我商量商量的，谁说做太监就一定要自宫了，我们可以糊弄糊弄……”

    安生呆了一会，猛地从地上跳起来，大叫道：“那你不早说！”

    付斟时摊了摊手，颇为无奈道：“我三日前才说我要去东厂做这个提督大人，谁知道你当天就对自己下手了，我即便是想说也要来得及啊。”

    然后安生就欲哭无泪了。

    付斟时站起身来，走到他面前拍拍他的肩头，道：“你这样也好，有些做杀手的就是不能控制自己的感情，最后害了自己，如今你变成这样了，我倒是很放心了。”

    安生没有说话，他不想说话。

    付斟时想了想，又道：“啊对，前段时间你当街救下来的那位姑娘你还得记得吧？”

    安生抬眼看着他点点头。

    他继续道：“今日过来了，那个时候你在上药我就没让人喊你，我看着那姑娘落落大方，性子也好，是个能过日子的姑娘，她今日跟她爹的一块来，还请了一位媒人。”

    安生瞪大眼睛看着他。

    他点头道：“就是你想的那样，那姑娘想要嫁给你，不过我看你现在这样子……”顿了顿，又搂着他的肩头道：“你同我老实说，你觉得那位姑娘怎么样，若是你觉得还可以，我替你找位大夫来看看，我昨日看你的伤口，应该是自己切太疼了，没下重手，若是请个大夫来看一看，兴许还可以用……”

    安生连忙摇头：“我那日连那姑娘长什么样对于没看清，更别说感觉了。”顿了顿，又道：“不过若是请个大夫来看看，倒是可以，我也觉得医治医治还能用。”

    那时，安生莫名的想起娘亲对他的教导：“女人生起气来是没有道理可言的，因她们自己也不知道为什么要生气，你同她们讲道理是行不通的，最好的办法是哄着她，哄好了，她好你也就好了。”

    如今，要怎么哄女人这个问题，自己也不用去费力思考了。

