
　　神龙非常生气，后果非常严重。

　　就在林羽冲上去时，神龙一口唾液，喷长老林羽。

　　砰！

　　林羽一个没有注意，就被神龙的唾液，给喷到了一边。

　　“真是恶心人，这该死的家伙，竟然敢对着我吐口水。”

　　林羽将身上的火焰扑灭，立马就又一次，冲向了神龙。

　　“怎么可能？你竟然能够，扑灭我的混沌之火，这是不可能的，我一定是看花眼了。”

　　神龙被林羽给吓到了。

　　他的混沌之火，哪怕是大鹏鸟沾惹到了，不死也得脱一层皮。

　　谁知道，林羽竟然，几下子就将，那些火焰给扑灭了。

　　对于这样的情况，神龙也是非常的震惊。

　　“哼，我不就不相信，我的混沌之火，还能够让你给扑灭了。”

　　神龙现在非常的生气，恨不得直接，将林羽给弄死。

　　他的混沌之火，那可是他纵横混沌的底牌。

　　谁知道，竟然对林羽没有什么用。

　　这不是告诉他，以后他在混沌之中，要有克星了。

　　谁也不愿意自己多出来一个克星，所以，神龙在发现了林羽，不怕混沌之火以后，就有一个念头，要灭掉林羽。

　　对于这种，不能够被控制的存在，他是绝对不允许，让他继续活下去的。

　　“给我燃烧！”

　　刚才的混沌之火，是神龙漫不经心发出来的。

　　不过，这一次就不一样了，这一次是神龙，用了最大的力量。

　　为的就是，要将林羽给拿下。

　　可惜的是，林羽这一次，依旧没有动，而是任由，那些火焰落在自己的身上。

　　熊！

　　火焰一下子就将林羽吞没了。

　　“哼，还以为你多厉害呢，也不过如此，这一次我看你还怎么扑灭我的混沌之火。”

　　神龙不屑的看着林羽，想要看着林羽，被混沌之火烧成渣渣。

　　可惜的是他明显的想多了，就在他以为，林羽已经被烧死时，林羽正在，快乐的吞噬着神龙的混沌之火。

　　第一次的时候，林羽并没有吞噬那些混沌之火。

　　那是因为那么一丢丢的混沌之火，林羽根本就不在乎。

　　而这一次就不一样了，这一次的混沌之火，如果全部吞噬掉，说不得他还能够，让自己的实力提升不少呢。

　　对于这种情况，林羽当然不会放过了。

　　所以，在看到神龙再一次使用混沌之火时，他立马就站在了原地，任由那些混沌之火，落在自己的身上。

　　“这么多的混沌之火，一下子就被我吸收了，还真是不错，就是不知道，没有了这些混沌之火，这头长虫，会不会气死呢？”

　　林羽笑了起来。

　　对于这头，想要自己性命的神龙，林羽那是绝对不会客气的。

　　如果可以的话，林羽还真的想要，将这头神龙给吞噬掉。

　　“多好的东西，怎么就在他的手中浪费了呢？”

　　林羽一边吸收，还一边感慨，觉得这些混沌之火，是被神龙给浪费了。

　　“算了，不能够让他浪费了，我得赶紧，将这些混沌之火吞噬了，然后，再去将这头神龙吞噬掉，我的修为，应该就能够，达到六星了。”

　　想到这里，林羽立马就不再感叹了，抓紧时间吞噬那些混沌之火。

　　一会儿的功夫，所有的混沌之火，都进入了林羽的体内。

　　“怎么可能？你竟然能够吞噬混沌之火，这是不可能的，我一定是看错了。”

　　神龙发现林羽，竟然能够吞噬混沌之火，立马就懵逼了。

　　他是怎么也没有想到，林羽竟然能够，连混沌之火都吞噬了。

　　这样的情况，让神龙一下子不知道，自己接下来该干什么了。

　　自己的最强底牌，都拿林羽没有办法，神龙也不知道，自己该用什么办法，来对付林羽。

　　“小子，你还有一点儿能力，接下来，我要用全力了。”

　　神龙非常装逼的说了一句。

　　林羽还以为，这头神龙接下来，会干什么事情呢，谁知道，就在林羽等着神龙攻击时。

　　神龙竟然一扭头，想要逃离这里。

　　“想要逃跑？你莫不是以为，我仅仅是一个摆设不成？”

　　林羽看神龙想要逃跑，立马就怒了。

　　这是当他不存在吗？竟然想要，在他的面前逃跑。

　　这种到嘴的鸭子，他什么时候让飞过。

　　“给我躺下！”

　　林羽一拳，砸在了神龙的身上。

　　神龙的身躯不小，不过，林羽的攻击也不弱，直接就让神龙顿了一下。

　　就这么一下，让神龙再也没有离开的机会了。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽不停的，攻击着神龙，而神龙因为已经转过去身体，而尾巴又攻击不到林羽。

　　所以，只能够任由林羽攻击他。

　　“嘿嘿，这种感觉真不错，只允许我打他，不允许他打我，这种感觉，怎么这么让人兴奋呢？”

　　林羽开心的不行。

　　他不但攻击了神龙，而且，还在不断的吞噬着神龙的能量。

　　这样的情况，让神龙十分的无奈？

　　而林羽则是，开心的不行。

　　“小子，你用吞噬法则算什么本事，有本事，我们拼其他的法则。”

　　神经最开始，并没有将林羽当回事儿。

　　哪怕是这一次逃跑，也是他假装的，为的就是，能够吸引住林羽。

　　然后让他将林羽弄死。

　　谁知道林羽竟然会吞噬法则，在他转身的那一刻，他的悲剧就已经产生了。

　　“呵呵，不用吞噬法则？你莫不是在开玩笑？我不用吞噬法则，那我用什么？难不成，用拳头和你打吗？”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，就不搭理神龙了。

　　反正现在沾光的是他，卡又何必，搭理这头神龙呢？

　　“将这头神龙吞噬掉，我肯定能够成为六星强者，到时候，哪怕是七星的星空巨兽，我都不用担心了。”

　　林羽美滋滋的，吞噬着神龙。

　　而神龙现在，却十分的后悔。

　　他这不是典型的，没事儿找死吗？

　　刚才他好好的离开了，那不就行了，干嘛一定要在这里和林羽怼呢？

　　现在好了，他被林羽给拿住了，如果没有什么意外，这一次恐怕他是死定了。

　　“难道我混沌圣龙，这一次就这样死在这里了吗？”23sK.com

　　神龙努力的摆脱着林羽，可惜没有什么用处，林羽还是该吞噬的，依旧在吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十五章 悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 