
　　接下来的几天，韩鱼几乎是把自己关在了房间中，钻研这本武学。

　　武道修行比他想象中的简单，又比他预料中的困难。

　　不到三百字的心法，韩鱼很快就一字不差的背诵下来。

　　日夜不断的默念运转，能清晰感受到自己的精气神提升。

　　不过心法只是武学的辅助，真正想要提升武道境界，精进实力，至少在前期阶段，还要看外桩功。

　　虎山拳有三种桩功，韩鱼几天一直研究的就是其中的猛虎下山桩。

　　逐渐找到了一些窍门，清晰感受到皮肉间有一股燥热之气，那是外劲的雏形。

　　根据武学不同，所产生的力量也带有不同的属性和效果，虎山拳属于至阳至刚的武学，所产生的劲气也带着阳刚之力。

　　克阴寒之气，破妖魔邪魅。

　　根据书中所说，韩鱼目前已经算是武道入门了，只要再勤学苦练几日，稳固住这种力量，放到江湖上，不要脸一点，也能自称一声三流高手。

　　但这对自己目前的处境并没有什么缓解。

　　韩鱼眉头紧蹙，脸色比之前还要苍白。

　　武学心法的修行运转对身体并没什么影响，但桩功的修炼，每一次都是对身体的巨大消耗。

　　短短几天时间，韩鱼连续吐血六次，如果不是每一次的修炼都有实力和境界上的明显精进，他自己早就坚持不住，身体彻底垮掉了。

　　猛虎下山桩是三种桩功中唯一的外劲桩功，我修炼了这么长时间，却始终只有其形，找不到其意，更不要提桩功的最高境界，形意神三者皆备了。

　　韩鱼知道自己有些贪心不足了，修炼短短时间，就已经武道入门，这种天赋绝对算不上太差。

　　但他还是觉得自己的进步速度缓慢。

　　照这种速度，他至少一个月的时间才能踏入内劲，成为江湖上的二流高手，拥有一定的自保之力。

　　而那个时候恐怕早就已经晚了。

　　如果能找到一只猛虎，让自己观察它的形意神，说不定能让桩功有所突破。

　　韩鱼心中的那股紧迫感始终在逼迫着他。

　　这几天时间，那个妖魔虽然不是夜夜皆来，但每隔两天都会来他的房间一次。

　　每一次也都让他的身体感觉似乎被掏空。

　　这让韩鱼感觉，自己就好像是一只被饲养的人畜，定时被放血，等待着不知什么时候会降临到头上的死亡。

　　房间中练功还是有些施展不开，今天晚上还是去院子里练吧。

　　虽然这样做有点冒险，可能会被那只妖魔碰见，但现在也没办法了！

　　大不了到时候换件衣服蒙上面，只要不被那个妖魔发现自己的身份，应该没什么问题。

　　韩鱼这么想着，走出自己的房间，在诺大的府宅寻觅起来。

　　想找到一个晚上适合练功的稳妥地方。

　　韩府家宅很大，但人口不多，在父亲死后，只剩下了他们母子两人，以及一些家奴丫鬟。

　　加在一起也不过才几十人，一些偏僻的庭院虽然会定时打扫，但仍然比较荒凉，平日里也不会有人去那边。

　　韩鱼很快就找到了一处比较合适的地方。

　　在西南角，这里平常不会有什么人来，四周的庭院也比较荒凉，晚上在这里练功应该不会被什么人打扰。

　　夜色很快降临，用过晚膳，韩鱼先是回到自己的房间，稍作等待，等到那些灯火都逐渐熄灭。

　　他这才慢慢起身来，到了那座庭院。

　　院门被一把铁锁锁住，韩鱼却不在意。

　　他手掌扶住墙壁轻轻用力，身体一震，如化身猛虎之形，纵身越过墙壁。

　　双脚落地，轻盈无比。

　　韩鱼的身体却是晃了晃，脸色也白了几分。

　　连续练功五六日，速度力量灵活性都有明显进步，只有身体还是那么一副病怏怏的样子。

　　站在原地休息片刻，韩鱼轻呼口气，脸色好看了一些。

　　他没怎么迟疑，因为时间对现在的他来说相当宝贵。

　　抓紧一分一秒，开始迅速练习桩功。

　　刚开始修炼，韩鱼很快就发现今天修炼起来，竟然出乎意料的顺畅。

　　微微沉吟，他有些恍然。

　　房间就像是个笼子，他之前在房间里练习，就像是个被关在笼子里的老虎，哪里能施展的开？

　　现在来到院子里，虽然依旧算是个大点的笼子，但对他这只幼虎来说，已经足够施展。

　　桩功的进步速度在飞快提升。

　　接下来的一段时间，韩鱼几乎每天晚上都会来到这个院子里练功。

　　短短几天，猛虎下山桩，已经被他练到了形意具备，一拳之力已经达到了四百斤。

　　如果能达到千斤，那就是外劲层次的极致，再突破，那将会是筋骨生力，生生不息的内劲高手。

　　唯一可惜的是，韩鱼身体终归还是太差，全力以赴，根本打不住几拳，他的身体反倒会承受不住。

　　慢慢收功，韩鱼轻轻呼出一口白气，眼睛明亮。23sK.com

　　八天时间，从手无缚鸡之力，到现在一拳能轰出四百斤，他的进步堪称神速。

　　照这样下去，再过十天，他就有希望外劲圆满。

　　如果不是那个妖魔每隔两天晚上都要来吸一次他的精气神，韩鱼进步会比现在更加神速。

　　等我突破内劲，就是那个妖魔的死期。

　　因为到那个时候，他的精气神会和肉身初步交融，很难再瞒住那个妖魔。

　　看了看月色，大概是凌晨两三点钟的样子，该回去休息了！

　　韩鱼来到墙边，正准备离开，双耳微微颤动。

　　他听到了一阵窸窸窣窣的声音，好像是有什么东西在攀爬。

　　而且声音离他越来越近。

　　韩鱼瞳孔震颤，毫不犹豫蹲下，双手撑地，连续几个跟头迅速离开原地。

　　等他站起身转过头！

　　指见到他刚刚站的位置上，一只巨大的蜘蛛正趴在那里。

　　借月光去看，那是一只高到他胸口的大蜘蛛，八只爪子只剩下了四只，三双猩红色的眼睛也只剩下了一半。

　　身上还有着不少的伤口，流着绿色的液体。

　　张开的嘴巴发出诡异的怪笑。

　　“真是运气，本来只是想在这里养养伤，没想到竟然能碰见一个外劲初期的武者！”

　　“嘿嘿，小家伙，乖乖当我的盘中餐吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，3、蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 