    第304章 奇葩的招聘问题

    第三百零二章奇葩的招聘问题

    校长和教导主任也是面面相觑，没有追上去继续试图规劝。

    德克士他们也知道。

    光是在西虹市就有两家店铺，装修豪华得要死，生意也是十分火爆，门庭若市。

    说句不好听的。

    他们教一辈子书，或许都没人家一年赚得多。

    这个时代的人们，对于物质需求也是到了有些畸形的地步。

    甚至还有类似“搞导弹不如卖茶叶蛋，拿手术刀不如拿剃头刀”的言论。

    因此……

    江晨的志愿也是顺利提交了上去。

    …………

    转眼间，又是半个月过去。

    而这半个月时间，江晨倒是提前为火锅店选好了店铺。

    至于那十名员工。

    也是正式回到了西虹市，向江晨汇报工作。

    “老板……”

    “你们这是？”

    看着几人似乎都有些行动不便，仿佛是被人采了菊花，江晨也是一脸古怪的在几人身上打量着。

    虽然说这一行有男有女，也是他们自愿组队，难免会有人看对了眼，凑成一对。

    可问题来了……

    有好几组是两个男的啊！

    浑然不知自家老板的思想已经歪到了十万八千里，几名员工也是苦笑道。

    “哎，别提了……”

    “原本我还是挺喜欢吃的，可是川渝那边的人太可怕了，连续吃了三天火锅，我这屁股就受不了了……”

    “最可怕的是，那边人吃火锅全是清一色的麻辣锅，根本就没有不辣的！”

    “点个鸳鸯锅……”

    “旁边服务员看我的眼神，那叫一个鄙视啊！”

    “哎，谁不是呢……”

    “之前没觉得火锅有什么不好的，这连续吃了半个月，一天至少两顿都是火锅，我这脸上都长了好几个痘痘！”

    “这几天一上厕所，简直一言难尽！”

    听到这十名员工在自己面前各种诉苦水，江晨也是有些哭笑不得。

    的确。

    如果不是那种把辣椒当饭吃的，天天这样吃火锅，的确很难遭得住。

    “辛苦你们了……”

    “之前交待你们的任务，完成得怎么样了？”

    几人也是对视了一眼，各自取出了一份明显是整理好的报告，递到了江晨面前。

    “老板，这是我们品尝过的川渝等地有名的火锅店，以及每家火锅的特色，味道……以及我们私底下觉得，味道比较不错的几家，都在这里。”

    “很好，先放在这里吧。”

    江晨点头，也是打量了几眼报告上的内容，的确是按照他的要求总结的。

    “做的不错，一会每人去财务那领一千块钱，就当是这次出差的奖金……”

    “另外，再给你们放一个星期的假，让你们在家好好休息。”

    “谢谢老板！”

    几人也是心满意足地道了声谢，转身离开。

    待几人离开之后，江晨也是仔细端详了一番报告之后，才是拨通了电话。

    “喂，替我叫一下徐经理。”

    “老板，您找我？”

    很快，电话那头也是传来了一个中年男子声音。

    “交给你一项任务，去一趟川渝，帮我收购几份火锅底料的配方，只要价格不算太过分，尽可能全部拿下。”

    “另外……”

    说到这，江晨忽然也是想到了一个事情。

    “再去一趟黔省，替我找到一个叫陶华碧的人，想办法投资她名下的一家“老干妈食品有限公司”，哪怕没法做到绝对控股，也要想办法拿下一部分的股份！”

    “知道了，老板……”

    电话那头的中年人，似乎也有些诧异自家老板吩咐的两件事情，却还是点头答应了下来。

    挂断电话，江晨也是露出一抹玩味之色。

    之前他光顾着火锅了，却忘了另一样东西，老干妈……

    是的！

    就是那个和十三香一样，把自己头像印在商品上，让全国十三亿人都梦寐以求的火辣女人。

    老干妈！

    前世老干妈的火爆程度，甚至都能出口到国外，成为来自华夏进口的奢侈调味品。

    当然。

    前世老干妈在发展过程中，也是发生了不小的问题。

    创始人陶华碧将股份转让给了儿子，结果儿子经营不善，使得老干妈的味道出现问题，险些砸了自家招牌。

    也是令七十来岁的陶华碧不得不亲自上阵，重新主持企业。

    而这一世，江晨自然也是想要阻止这一情况发生。

    至于他口中的徐经理。

    是在张欣雅在外地扩展市场之后，江晨也是重新物色的，负责处理德克士内部的事物，以及帮他完成一些私事的工具人。

    虽然人已经步入中年，缺乏闯进，一心求稳，但作为执行命令的工具人来说，也是完全合格的。

    …………

    在解决了锅底配方的事情之后。

    江晨也是开始招聘员工，为即将开业的水底捞火锅店做准备。

    “各位，这一次招聘的员工，要求比较高，首先这批员工的年龄要低于25岁，学历在高中以上。”

    “另外……所有服务员必须以顾客为中心，想顾客所想，急顾客所急，尽可能的满足顾客提出的一切要求，只要是不违法的！”

    下方负责应聘的人，在听到这一番话之后，仿佛是在听天书一般。

    好在他们也是知道江晨的性格，也是比较随和的那种，才是壮着胆子问道。

    “老板，您说的这些要求，是不是有些太……笼统了？”

    “具体是指那些方面？”

    “举个例子，比如说看到客人水杯里的水少了，马上给客人续杯，地上有脏东西，立刻过去打扫。”

    “如果有客人是带着孩子一起来，要能马上为客人提供婴儿床，如果客人过生日，还要专门送上生日蛋糕，并唱生日歌祝福……”

    “……”

    几人听完，已经完全傻了。

    这已经不是把顾客当做上帝，而是把顾客当做祖宗来伺候了！

    在这个来微笑服务都是十分新鲜的时代，这样无微不至，细致到堪称变态的服务标准，是他们这辈子都不敢想象的！

    “老板，这怕是很难找到这样的人。”

    “而且……就算有人愿意尝试，估计培训起来也需要慢慢才能养成这些习惯。”

    底下的招聘负责人，也是硬着头皮说道。

    “没关系，一天招不够，那就两天，没有人愿意来，那就提高待遇。”

    “至于水底捞员工的工资标准，就按照德克士这边的工资，提高百分之五十！”

    “……”

    这一番话，也是令负责人侧目不已。

    原本德克士这边的工资水平，在西虹市的餐饮服务业就已经算是顶尖。

    如果再提高个百分之五十……

    只怕他们都要忍不住动心，产生跳槽的想法。

    当然。

    一想到江晨提出的那些变态到极点的服务要求。

    他们便觉得，这么高的工资，似乎也是理所当然的事情。

    …………

    很快。

    随着水底捞的招聘广告，通过报纸传遍了西虹市之后，不少人也是心动了。

    当然……

    也有不少人怀疑，这其中会不会是什么骗局。

    “这么高的工资，还只是服务员，该不会是那种地方吧？”

    “不可能吧？”

    “这上面都写了男女不限，而且也没有什么相貌要求，而且人家说了，是正儿八经的火锅店！”

    “难不成是骗局？”

    “别瞎想了，我听报社的朋友说了，这家火锅店和咱们市最近特别火爆的德克士快餐店是一个老板。”

    “至于为什么工资这么高，估计可能是对员工的要求很严格吧？”

    “不管了……过两天去碰碰运气，万一要是被选上了呢？”

    等到了招聘的这天，原本选择招聘的地点，也是早已在门口排起了一条长龙。

    只不过……

    每一个应聘的人，都是一脸忐忑的推门进去。

    几分钟后……

    又是一头雾水的走了出来。

    “哎，兄弟，里面怎么说？你被选上了没？”

    见到这一幕，也是有人按耐不住心中的好奇，随手拉着一个刚刚出来的应聘者，忍不住问道。

    “不清楚，说是让我回去等消息。”

    “那……你进去之后，他们问你什么问题啊？”

    “嗯，问了好几个，有一个问题是，如果有个衣衫不整的客人来到店里，你会怎么做？”

    “还有就是如果有带娃的顾客来到店里，你会怎么做？”

    “还有一个问题，假如说有顾客和你爸爸打起来了，你选择帮谁？”

    “……”

    旁边的人已经听晕过去了。

    “不是，这都是什么神仙问题啊？”

    经过了差不多一个星期的折腾，以及一大堆稀奇古怪的问题，江晨也是筛选出了一批合格的员工。

    当然……

    这里的合格是相对的。

    想要正式上岗工作，至少还要经过一段时间的培训。

    而与此同时。

    我们连名字都没有的工具人徐经理，也是风尘仆仆的回来了。

    “老板，幸不辱命……”

    “按照您的吩咐，我已经成功收购了四家锅底配方。”

    “另外……关于您说的那个陶华碧女士。”

    “陶女士虽然一开始不愿意接受投资，但我发现陶女士在管理企业的过程中出现不少烂摊子，而且他们也缺少专业的会计人员。”

    “所以我在提出给陶女士安排专门的管理人员和会计之后，陶女士终于松了口，愿意接受我们的投资。”

    “做的不错！”

    听到徐经理的汇报，江晨也是点了点头。

    “老徐啊，想不想给自己加点担子……”

    “我最近不是在准备火锅店么，我准备把水底捞这家店，也交给你来负责，怎么样？”

    听到这话，徐经理先是一喜，旋即也是有些惶恐。

    毕竟他也是知道，自家老板对这个所谓的“水底捞”火锅店有多么看重，连忙表示道。

    “老板，虽然我也想替你分担一些压力。”

    “只是我现在管理这两家店，已经感觉有些吃力了，实在是心有余而力不足，万一要是耽误了老板的大事，我这心里实在过意不去……”

    “别给自己这么大的心理压力，放松点……”

    江晨也是笑眯眯道：“现在水底捞还在草创阶段，需要负责的东西并不多。”

    “而且德克士这边，你手下也是培养了不少的能人，尽管把事情放手交给他们去做，你只要负责盯着，把控全局就行，不需要像保姆一样，成天围在他们的屁股后面……”

    “老板，我……”

    见徐经理还要解释，江晨也是不由分说道。

    “先这样定了，等水底捞这边不如正轨之后，我就尽快找人来接替你，这样总行了吧？”

    “那好吧……”

    徐经理闻言，才是勉强点了点头。

    倒不是他不想升职。

    实在是人到了中年之后，就开始追求稳定，而且确实没有什么余力同时管理好几家店。

    至于江晨，看到徐经理这样也是一阵牙疼。

    没办法。

    他手底下，能够独当一面的工具人还是太少。

    之前一个负责开辟市场的张欣雅，就已经相当于抽卡抽到了SSR。

    至于这个徐经理。

    虽然能力有限，但性格稳重，又有多年工作经验，也是不可多得的人才。

    “看样子……只能找专门的猎头，替我物色几个合适的工具人。”

    江晨也是心道。

    …………

    转眼间，也是到了过年的时候。

    而这一天。

    江晨则是在孤儿院里，陪着陈婆婆一起包饺子。

    别看陈婆婆一把年纪了，包起饺子的速度却丝毫不慢。

    随手拿起一张饺子皮，用勺子舀了一勺饺子馅，轻轻一捏，就是一只小巧玲珑的饺子。

    而院里一些年龄稍微大一些的孩子，也是跟着包饺子。

    虽然包得不一定多好看，甚至歪歪扭扭的，但这也是孤儿院的每年的传统。

    至于年纪小的。

    则是帮着一起擀饺子皮什么的。

    很快……

    众人也是包了一大堆饺子，随后便是烧水煮饺子。

    待饺子煮好之后，才是坐在一起，捧着各自的小碗，一边吃着饺子一边看电视。

    而这台电视，是江晨前段时间抽空给院里换的。

    之前是一台老式的黑白电视。

    图像不好不说，有时候还经常出现雪花，甚至没信号……

    在江晨好说歹说之下，才是让陈婆婆接受了他给院里换了新的彩电。

    此刻……

    众人也是看着电视机之中播出的春晚，被里面的小品逗得乐不可支。

    在这个缺少了互联网的年代，看春晚也是成了家家户户晚上为数不多的娱乐项目。

    ?  ?今天状态不好，短小无力又一章……睡了

    ?  

    ????  

    (本章完)

