    第103章 往事

    铁鞭迎风化成一道神光，竟是在眼前微微一闪，神光便消失的无影无踪，就在王腾纳闷时，大脑传来一股刺疼，就像是被无数根细针扎刺一般，疼的王腾龇牙咧嘴。

    这就是打神鞭的厉害之处，它的威能只对灵魂起作用，这一鞭子下去，必定你痛不欲生。

    不光王腾疼得难受，就连天辰也疼的不断挥手捶打着脑袋，想要缓解疼痛。

    “好贼！”

    王腾强忍着来自灵魂疼痛，挥手解开少妇身上的捆仙绳，猛的朝姜家之主丢去，绳子化成一道流光，“嗖”的一下缠绕住姜家家主。

    “给我开！”

    被捆住的家主一惊，立马催动体内庞大的先天一炁，于要用蛮力震开捆仙绳，可不管他怎么使劲，捆仙绳都无动于衷。

    “家主莫慌，我来助你！”

    就在这时，姜家的大长老姜云，猛的从客厅冲出，手持一把长剑，直刺王腾咽喉。

    “坤字·地缚手！”

    王腾不屑瞥了一眼袭来的长剑，右脚轻轻一跺地面，脚下快速铺开四象八卦盘，旋转到坤卦所在，从地面升腾起两只土黄色的大手，一把握住姜云，强大的握合力，让姜云有些喘不上来气。

    “奇门之术！你是谁？”

    看到这一幕，被捆住姜家之主姜星辰，一脸震惊的盯着年纪轻轻的王腾。

    不等王腾回话，从客厅中又冲出一个人来。

    “喝！”

    此人身高九尺，身材魁梧的像个人熊，双手拎着硕大无比的铜锤，挥舞而起，朝着王腾小脑袋砸来。

    “震字·迅雷闪。”

    王腾身形化成一道蓝色闪电，瞬间避开这袭来的一击，随后来到这大汉的身后，猛的拍出一掌。

    “坎字·大爆流！”

    一掌拍出，水流蹦腾，瞬间席卷着大汉的身躯，推波助澜之势，猛将他拍出五米后的墙壁上，无法动弹。

    “巽字·疾风破！”

    就在这时，客厅内又冲出一个人，上来就是一招奇门术法，双掌缭绕着小旋风，挥动双掌之时，旋风蓬勃而出，化成一道道锋利至极的风刃，朝着王腾脑袋砍去。

    “在我奇门之中，我就是这里主宰！”

    看着袭来的风刃，王腾竟是跺了跺脚，那风刃便直接消散。

    “这...这怎么可能？！”

    姜星辰再次被王腾的手段惊到，心里在想，这砸场子的少年是谁？

    “不可能！巽字·裂风斩！”

    见自己的奇术莫名其妙的消失，冲出来的二长老姜天龙，不甘心的再次发动奇门术法。

    然而，不管他如何驱使奇门之术，都聚拢不出天地之势，因为王腾的八卦盘已经笼罩了整个庄园，在他的八卦盘上，他就是天地间的主宰！

    “定！”

    王腾懒得搭理姜天龙，挥手甩出一道定身符将他定住，目光落在姜星辰身上，“说，你的老祖在哪？”

    “哼！我是不会说的，你杀了我吧。”

    姜星辰冷哼一声，缓缓闭上了眼睛。

    “你们姜家怎么都是硬骨头！偏偏我就喜欢啃硬骨头！”

    见又是一个不怕死的，王腾无奈展开自己的左手，释放出一股浓郁的黑暗之力，流入到他的影子身上。

    瞬间，无数的鬼影兵团，从他的影子内“嗖嗖嗖”的跳出，恭敬半跪在王腾身前。

    “去，把姜家所有的小孩都给我抓来！”

    王腾一声令下，无数的鬼影瞬间散去。

    “你想要干什么！有什么事情冲我来，孩子们是无辜的，不能对他们下手啊！”

    看着散去鬼影，姜星辰猜到王腾要做什么，一脸怒意的盯着王腾咆哮。

    王腾也懒得搭理他，自顾自的从空间摸出一根雪茄，叼在嘴里吸了一口气，吐出一股散发香味的烟气，走到天辰身旁道：“交给你！”

    “嗯”

    天辰点点头，低头看了一眼呆愣的少妇，伸手封住她的经脉，缓步走到姜星辰身前，举起手中的紫金令，冷声道：“十八年前，北方天佳灭门一事，你知道多少？有没有参与？”

    “这个...”

    姜星辰沉默了，他知道天家灭门的原因，而且家族也有人参与了屠杀。

    此时天家后人来报仇，按理说他应该交出凶手，可这凶手是他太爷，他说不出口啊！

    “呜呜呜...”

    就在这时，数道鬼影抱着神情惊慌的孩子们来到这里。

    “好，既然你不说，我只能动手了。”

    见姜星辰不说，天辰手持匕首，走到一个约莫三岁的小女孩身前，伸手捂住她的眼睛，将匕首放在她的咽喉处，于要划动匕首时，姜星辰无奈开口：“我说！”

    闻言，天辰面无表情的收回匕首，走到姜星辰面前等待。

    姜星辰沉吟片刻，开口道：“十八年前，有一个神秘人找上了我的太爷，说北方天家有一块上古遗留下的龟甲。

    这龟甲之上，记载着最初的天地玄妙，河图洛书！”

    再次听到这龟甲的名字，天辰的眼眸闪烁，回想起幼年时，爷爷曾带他看过这龟甲，讲述着龟甲的故事。

    传说在上古时期，天皇伏羲在洛水河畔，看到一只神龟，在神龟龟甲上，刻画着玄妙的图案。

    天皇伏羲一时间瞧的入迷，从这龟甲之上领悟出阴阳五行之理，窥测到天地万物，日月星辰的运行，知晓人之祸福也，帮助部落的子民，趋吉避凶，成就领袖。

    后来天皇伏羲在黄河之畔，看到一只龙马，这龙马上的鳞甲，也有着玄妙无比的图案。

    结合龟甲和龙马身上的图案，天皇伏羲创造了伏羲八卦，后来将河图洛书刻画着一龟甲上，流传后世。

    而这天家的祖宗，在唐朝时，偶然在一处河畔获得了此龟甲，他从龟甲中领出奇门遁甲，在北方建立家族。

    从唐朝到清朝，天家都是北方一大霸主，无人敢惹的存在。

    可到了民国，天家活了二百多年的老祖去世了。

    就在老祖去世的第二天，一群神秘人夜间突袭天家，屠杀一百多号人，将财物洗劫一空，龟甲也落入他们的手中。

    而这姜家老祖，受到歹人的蛊惑，加入这一场屠杀，对战天辰的爷爷时，无意中遗留下这枚紫金令，这才导致今日的祸事。

    这一切的一切都是因为一个贪字！

    听完姜星辰的讲述，天辰这才明白，这仇人不止一个。

    “这件事情，我姜家确实对不起你，你若是报仇，把我杀了就是。”

    “行了！别说了。”

    天辰怒吼一声，打断姜星辰的话，双目赤红的扫了一眼大院内，被鬼影兵团抓住的孩子们，心里总有一个声音在诱惑他，杀吧，把他们都杀了！

    知道这是心境不稳的症状，天辰连忙在心里默念清心咒，稳住直接的心境。

    (本章完)

