    第103章沈母想说服沈墨川联姻

    就在这时，沈墨川大踏步的从外面走了进来，他径直走到餐桌旁，对着对面的许家母女打了个招呼，然后拉开椅子坐了下来。

    其实刚才，沈墨川见家里有客人，且客人还是许家母女时,本想转头一走了之。

    但没走两步，心里实在好奇亲妈这次目的为何的沈墨川，又改了主意，掉回头来。

    沈墨川刚坐下，筷子都还没拿起来呢，对面的许母就先将他从头到脚夸了一通。

    许母话刚说完,他右手边坐着的沈母便礼尚往来的将他正对面坐着的许婷婷,也从里到外夸了一遍。

    话题进行到这里，沈墨川已经明白了亲妈的目的。

    这是自己相中了儿媳妇，要来撮合他呢！

    也不知她哪来的勇气。

    依照他对亲妈的了解，许家母女俩肯定做了什么让她高兴的事，不出意外的话，应该是送了什么特别合她心意的东西。

    沈墨川按着以往的经验，估算了一个大致的时间点。

    趁着桌上另外三人聊得热火朝天，沈墨川用手机给自己的助理发了个消息，叮嘱他在六分钟之后电话打过来。

    见桌上的话题又扯到自己身上，沈墨川不着痕迹地将话题扯开，眼神微闪，聊起了沈母脖子间的那根项链。

    然后沈母就提起了许婷婷送给自己的那个镯子。

    沈墨川心里冷笑一声，顺手接起了陈助理打过来的电话，一脸歉意的借口有事要处理，起身离开了餐桌。

    两分钟后，外面门口的引擎声再次响起。

    餐桌上三人都清楚,沈墨川这是开车离开了。

    不愿丢面子的沈母尴尬笑笑：“墨川这孩子一忙起来就顾不得吃饭,我说他好多次了，他嘴里答应的痛快，但一忙起来还是照旧。”

    许母配合的笑笑：“可以理解，墨川管着那么大的一个公司呢，忙是肯定特别忙，不像咱们，有那个闲工夫坐下来慢悠悠的吃饭。”

    许家母女吃过饭，没有待太长时间就离开了。

    沈母目送着许家的车走远，回来站在客厅前发了一会儿呆，然后就上楼换上了一身正式的套装，叫上司机，去了沈氏集团。

    刚才吃饭的时候，她仔细想了一下。

    许婷婷对于沈墨川而言，确实是一个不错的联姻对象。

    反正对沈老爷子亲自教出来的沈墨川来说，什么样的女人都没有他的事业重要。

    这也是为什么许婷婷暗恋了他这么多年，却一直没能成功的原因。

    因为沈墨川脑子里就没有那根筋，他眼里只有沈氏的事业。

    沈母低头轻轻摩挲着手上无名指的戒指，年轻时性子太刚强，和沈墨川他爹对着干的时候，疏忽了沈墨川。

    虽然沈墨川被沈老爷子教养的很优秀，可这个优秀也只是事业上的优秀。

    沈母想借着给沈墨川安排婚事的机会，缓和一下母子关系。

    反正他眼里只有工作，自己安排一个心里有他的，且自己能拿捏的姑娘去给他做妻子，成婚后自己再从旁协助，假以时日，应该能把他们之间的母子关系，变得不再这么僵硬冰冷。

    总裁办公室外。

    陈助理撂下手里的活，亲自迎上来：“夫人，您来了。”

    沈母停住步子，端着派头，问陈助理：“墨川呢？我看他中午都没吃多少，就特意让厨房做了他爱吃的汤和菜，给他送来。”

    “沈总现在在办公室里和人开会呢，里面都是公司的高层，开的会也蛮重要的，会议结束之前不让人进去。”陈助理一脸为难的说道。

    “那你这个意思，就是我也不能进去了？”沈母对他的这个语气很不满意，目光轻蔑地将他上下打量一眼，“有些日子没见，陈助理真是越来越威风了！”

    “不敢不敢，”陈助理连忙开口告饶，“虽然我不能进去，但打个电话告诉沈总也是可以的。”

    “那你打吧。”

    陈助理在心里长长叹了口气，走到旁边秘书的工位上，拿起听筒拨通内线电话：“沈总，沈夫人来了，说你今天中午没怎么吃饭，她心里担心您的身体，特意让厨房准备了你爱吃的东西，然后夫人又担心您忙于工作忘了吃，特意送过来，想盯着你把饭菜吃完。”

    办公室里，独自一人坐在沙发上小酌的沈墨川沉默了一会儿，对电话那头道：“你把饭接过去，放进冰箱里，我把手上的事情忙完会吃的。”

    沈母很想亲自见一见他，聊一聊联姻的事，于是伸手欲夺听筒，陈助理不着痕迹地避了过去，压着声音小声道：“夫人，沈总等会还有几个视频会议要开，每个会议都很重要，恐怕没两三个小时，这办公室门是不会打开的，时间太久了，您要不先回去？干等着的话，我怕你受不住啊！”

    “工作再忙，也不能不顾身体啊，”沈母难得过来一趟，不甘心就这么离开，“再帮我问问，开会之前就不能挤出个十几分钟来吗？我看着他吃完饭就走，要不然我实在不放心！”

    她这边话刚说完，陈助理就把听筒递了过来，一脸为难的解释：“沈总好像把电话给挂了，他说那边正在商量事儿呢，没空和我说这些。”

    陈助理说完不着痕迹的看了一圈周围，随后偷偷舒了口气，还好刚才詹总有事儿，把办公室门口的这几个助理秘书都叫走了，不然这事还真不好办。

    要知道，沈母可是极其爱面子的一个人。

    要是让她在总裁办公室门口的秘书们面前丢了面子，那倒霉的可就是他。

    沈母拿沈墨川没办法，但给他个小助理使绊子还是很容易的。

    这还是上一个总裁助理传授给他的经验。

    “那好吧，看来今天我是见不着他了，那我明天再来，反正我现在回国了，每天闲着没事，有的是时间过来盯着他吃饭。”

    陈助理亲自下楼将人送进了车内，并亲自看着车驶离。

    再回到楼上，陈助理敲开了总裁办公室的门，他走到站在窗边的沈墨川身边：“沈总，夫人已经离开了。”

    (本章完)

