    勾栏院是男人用来享乐的烟花之地，由于这里能吸引无数的权贵，通过他们可以给城池提供巨额的赋税。因为这里整日高朋满座，热闹非凡。

    洁身自好的秦叶穿越过后很少来到这种烟花之地，今日为了办事也是迫不得已。他和银发玄尊两个人分别带着不同的心情到了勾栏院的门口处。

    “秦叶老弟，你说这样做会不会对不住燕心？”银发玄尊尝试着对秦叶问道。

    “那有什么？我们是来办正事的，燕姐知道也会体谅。更何况这里是中域，你我只要闭口不谈，燕姐也不会知道。”

    “对对对，办正事，办正事……”

    银发玄尊听到办正事后一脸的骚气，随着他的大吵大嚷，惊动了勾栏院门口的伙计。

    “二位公子里面请，欢迎光顾勾栏院！”

    伙计一脸恭敬的迎了上去，他通过察言观色看到了秦叶气度非同一般，尤其是这般俊俏的面孔更是代表着秦叶的身份不凡。因而他的态度也谦恭起来。

    “伙计，赶快找几个漂亮的姑娘。我家公子一路上无比劳顿，需要好好休息一下！”

    银发玄尊不等秦叶回答，直接对伙计答道。这会他的话语中竟然带着几分的斯文，管身边的秦叶竟然称呼为公子。

    “小的明白，小的明白！”

    伙计顺手指引，示意秦叶和银发玄尊按照他指的方向走去。走路的时候伙计也在高声呼喊着贵客两位，里面立即准备起来。

    “伙计，今日我的朋友可否到来？”

    秦叶甩手打赏给伙计三千六阳丹，对着他询问起了正事。看着出手阔绰的秦叶伙计表现的更加恭敬。

    “不知道这位公子您说的朋友是哪一位？我们勾栏院公子数量很多……”

    “城中能够成为我的朋友无外乎就那几个人，这还用问吗？”

    秦叶将语言的艺术运用的淋漓尽致，加上他那带有神秘的语气。短短一句话令眼前的伙计将他的身价提升了好几个档次。

    “田公子在天字二号房间，天掌道人的公子在天字一号房间，还有杜宁公子在三号……”

    这种信息通常情况下要严格的保密，这是勾栏院的规矩。任何时候一个人的隐私都是非常重要的。但是眼前的伙计被秦叶完全的震慑住，因而没有任何防备的就将一切消息说了出来。

    “嗯嗯，此事不要对外人说出，否则你祸患不小！”秦叶眼神之中带着一丝的杀意，他在警告着眼前的伙计。

    “小的明白，小的明白！”

    一旁的伙计频频点头，阅人无数的他更是感受到了眼前这位公子身上充满着危险的气息。

    片刻过后一些姿色不错的女子被引荐上来，银发玄尊将目光落在这些女子之上。他时而点头，时而摇头。有时候口中还说着不错。

    “老哥哥，选好了吗？”

    秦叶看着有些入神的银发玄尊，语气有些惊愕地问了一句。来到这里完全是为了正事，怎么老哥哥的眼神有些不对，难道他对这些女子动了念头？

    燕姐要是为此询问起来自己又该怎样回答？这个时候秦叶想起了燕心，在勾栏院的门口他和老哥哥的交流完全认为是关于抓一个俘虏的事情。却没有料想被老哥哥想到了歪处。

    “好，就这三个吧。”

    听着秦叶的催促银发玄尊直接点了三个女子，他的声音中竟然带有一丝的颤抖，仿佛是做贼心虚一般。

    “老哥哥你确定？”

    秦叶又对着银发玄尊问了一句。

    “要不再加一个？”

    银发玄尊狐疑地说了一句，对于秦叶的意图全然领会错误。

    “随便你吧，你们这里面有没有善于弹曲的姑娘？”

    秦叶也不得不挑选一个女子作为掩饰，当他说完有一位女子抱着琵琶走了出来，秦叶看到她点了点头。而后交了六阳丹就去了楼上。由于摸不准秦叶的身份，因而伙计将事情报告给了老妈妈。老妈妈听过后直接给秦叶安排到了天字九号房间，银发玄尊也被安排到了地字三号房间。

    “看起来老哥哥是完全指不上了，在房间随他怎样折腾去吧。”

    秦叶从银发玄尊的神态上就看得出老哥哥此刻完全的沦陷，再也没有任何反抗之力。

    “公子，我们先弹曲还是先宽衣……”

    进入房间后女子主动对秦叶说道，她看着眼前的公子目光有些呆滞，好像有什么心事。

    “你先弹曲吧，听听曲子休息更加舒服。”

    秦叶开口对女子说着，眼下他的心思也没有落在听曲的上面。女子抱着琵琶连续弹奏三曲，但是她发现眼前的公子均是没有任何的反应。尽管她站在你秦叶的眼前，但却犹如空气一般，对方视而不见。

    “公子，小女子还会跳舞，不知公子是否喜欢？”

    女子咬着牙再度对秦叶说道，既然对方来到了这里又付了大的价钱，她自然要想尽一切办法取悦对方。否则的话一定会遭到责罚。

    “哦？还会跳舞？”

    秦叶只是诧异的说了一句，提起跳舞他想起了当年的霓裳公主。最初在天星城的时候，霓裳公主约定给他跳一曲霓裳羽衣舞。据霓裳公主说这个舞蹈从未对任何人跳过，不过从她羞涩的神情中可以看得出此舞定然是有着极大地诱惑力，因为秦叶也是向往许久。

    后来的见面中秦叶也不止一次的提起过，但均是被霓裳公主拒绝。时至今日秦叶也没看到她展现过。这也算得上是秦叶一大憾事。

    女子对于秦叶摸凌两可的答案更是感到尴尬，秦叶既没有说让她跳舞也没有让她不跳。这对于一位风尘女子来说也是显得非常的难办。

    “你喜欢做什么就做什么，我有一些事情需要思考，你不必考虑我的感受。之前你弹奏的曲子很好……”

    面对风尘女子秦叶依旧是表现出他的尊重，眼前的女子也并不容易，能够来到这里便代表着她的命运多舛。

    “多谢公子！”

    听到秦叶的答复后女子眼中出现了晶莹的泪珠，接着她再度给秦叶弹奏着曲子。在她沉浸在弹奏之际秦叶本体已经悄然离开了房间，留下了一个分身继续聆听女子的乐章。

    “天字一号房间的人物来历自然最大，我不妨先去那里试探一番。解决他通往大泽州最为方便不过！”

    秦叶想着想着便是朝着天字一号房间走去，和当权者沟通最为便捷省事，但前提是能沟通清楚。

    秦叶在勾栏院三层行走，每一个天子号房间总是站着两名身高马大的护卫，护卫的实力均在半圣。纵然是那些家世显赫之人也雇佣不起玄圣给他们跟班。

    “站住，天字三号房方向不准有人路过，行走！”

    秦叶还没等到达天字三号房间的门口，直接被人拦住。两个半圣护卫颇为谨慎地看着眼前的年轻人。

    “我要去看一看我的朋友，难道这也不可吗？”秦叶看着半圣护卫，不紧不慢地说道。

    “你的朋友是谁？”

    “天兄，天掌道人的公子！”

    即便这个时候，秦叶也不知道天掌道人就是对他追杀最紧的那一位。当日他和银发玄尊在天众赌坊赌斗，对方一直没有人当面提起天掌道人的名号。

    听着秦叶直接说出了一号房间的主人，三号房间的护卫目光一惊。他们嘴唇轻动，稍稍商议了一下后选择退了一步。这是在告诉秦叶可以从这里通过，毕竟前方还有着其他的护卫，发生什么事情有他们去吧。

    “我要去见你们家公子，有些事情想要和他商议一下！”秦叶对着一号房间的护卫说道。

    “不知你尊姓大名？”

    护卫直接询问秦叶的身份，面对着眼前的秦叶他们感到十分的陌生。两位半圣常年跟随在少爷的身边，对于少爷的朋友几乎都了如指掌。

    “青城山幕公子！天兄过命的朋友！”

    秦叶随口编了一句。

    “青城山？”

    “幕公子？”

    两位半圣听到后各自在口中念叨了一句，无论是对于人名还是地名他们均是非常的陌生。

    “对不起，如今我们不能知道你准确的身份。而且天轩公子正在办理重要的事情，你请回吧！”

    半圣一口回绝，对不确定的人物他们自然不会放秦叶进入。更何况天轩公子还在办理正事。

    “放肆，你们这些奴才也敢同我用这种语气说话？”秦叶脸上当即流露出强烈的怒意，他指着两人的鼻子大声指着。

    “不简单，竟然敢对天轩公子的手下称呼奴才。此子来头的确不小，不过为何我却从来没有听说过他的名号？虽然凝城很大，有势力的家族不算少数，但我也能够一一认清。”

    “我也觉得奇怪，这人绝对不是凝城之人。”

    ……

    三号房间门口站着的护卫看着秦叶颐指气使的模样，眼中也是不断反思着。

    “公子，劳烦你说话尊重一些。我们是天轩公子的护卫，天掌道人的宾客！”

    两位半圣听到秦叶的话胸中带有着几分的火气。他们二人好歹也是有着一定的身份和地位，如今被秦叶这样指着的确有些挂不住脸色。更何况这里是勾栏院，三层天字号门前的护卫均是能够听到。

    “啪啪！”

    响亮的两巴掌盖过了两位半圣的声音，其余护卫听到巴掌之声分别看向了天字一号房。他们目光诧异的看着两位半圣面颊上鲜红的掌印。

