一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十一章柳暗花明

    “铁森你倒是说话啊，怎么个合作法你也总得给我们个准信不是。”一个妇女满脸焦虑之色，气势咄咄逼人。

    “你们女人就是头发长见识短，我们既然要跟着铁森一起干，当然要相信他了。”妇女的老公沉声喝道，转头看着张铁森说道：“我相信铁森一定会给我们一个满意的结果，他一定不会让我们吃亏的。”

    “我还不是为了咱家今后考虑嘛，凶我干啥。”妇女小声嘀咕着退到了人群当中。

    邱益面带笑容站出来说道：“小陈说的对，如果要跟着铁森干，我们就要无条件的相信他。”

    说完他很真诚的看了张铁森一眼。

    张铁森心中感到了些许安慰，可他现在比任何人都着急。

    “乡亲们你们放心，我绝对不会让大家吃亏的。”张铁森态度坚决的说道。

    他是想带着村民们一起种瓜赚钱不假，只是对于小学还没毕业的他来说，要怎么管理这么多人，这确实把他难住了。

    “不是咱们不相信你，只是咱们也就咱们的难处不是。”一个村民神情为难的说道。

    “铁森现在可咋办那？”铁蛋已经慌了阵脚，小声的问道。

    张铁森沉思片刻，真诚的对着村民们说道：“乡亲们，这事我先好好的琢磨一下，等想到了一个好的方法，我再通知大家。”

    人群中传出了一片议论声，或相信、或怀疑、或无奈……

    “铁森这事急不得，你好好想想，一定能想出一个好的办法来。”邱益给了张铁森一个深信不疑的眼神，拍了拍他的肩膀。

    “邱大叔，你放心我一定尽快想出一个好办法。”张铁森回应了一个坚定的眼神，心中又增加了几分自信。

    待村民们陆续散去以后，张铁森坐到大树下的头上，抽着烟一脸的惆怅。

    “现在咋整啊？我看那些村民个个像大尾巴狼，要不咱别带他们一起干。”铁蛋被刚才的阵势给吓到了，他心里觉得张铁森好心带着他们一起干，他们还罗里吧嗦的那么多条件。

    他没什么心眼，看到啥就说啥。

    “不行，我答应他们的事，我一定要做到。”张铁森强势的说道，一想到那些头疼的问题，又立刻蔫了。

    “哎，该找谁商量呢？”张铁森靠在树干上仰头望着天空。整个人软绵绵的好像身体被掏空。

    铁蛋自知这事帮不上什么忙，捧着矿泉水犯起了花痴，脑海中浮现出杨美娟的一颦一笑。

    张铁森趁铁蛋不留神的时候，一把抢过了矿泉水咕噜咕噜的喝了起来。

    铁蛋张大嘴巴，不可思议的看着张铁森，他怎么也没想到张铁森居然把杨美娟送给他的矿泉水给喝了。

    “张铁森，这是美娟送给我的，我自己都舍不得喝，你居然敢把它喝了。”铁蛋歇斯底里的喊着，掐着张铁森的脖子俩人滚到了地上。

    “不就是一瓶矿泉水嘛，你还想杀了我不成。”张铁森骑在了铁蛋的身上，死死的按住了他。

    铁蛋翻身把张铁森按在了地上，愤怒的喊道：“我就是要杀了你，谁让你喝了我的矿泉水。”

    路过的村民一头雾水，这俩人情同手足，究竟所为何事打了起来。

    ｛跪求各位读者月票打赏一下，有多少月票砸多少，在比赛中，带我进前十，我就爆更一百章，说到做到。｝

    “你们两个多大的人了，还在地上滚，害不害臊啊。”路过的李婶看他们在打架也没上去阻止，她知道他们两个是在闹着玩呢。

    “李婶你来的正好，你给我评评理，他把美娟送给我的矿泉水给喝了，你说是不是该打死他。”铁蛋异常的气愤，在他的心里那可不是一瓶矿泉水那么简单。

    那是杨美娟第一次送给他的东西，虽然只是一瓶矿泉水，他却视如珍宝。

    李婶一听，凭她对铁蛋的了解，心中也已经猜到一二，笑着说道：“铁蛋啊，你放心这事包在我身上。”

    她向张铁森使了个眼色，揪住他的耳朵说道：“你自己说，现在该咋办。”

    “哎呀呀，疼。”张铁森表情夸张，委屈的说道：“大不了我下次再让美娟给他送一瓶就是了，不，十瓶！”

    李婶揪住张铁森的耳朵不放，看着铁蛋问道：“铁蛋，他说让美娟给你送十瓶，这下你满意了吧？”

    铁蛋见张铁森被李婶揪了这么久的耳朵，心中早已消气了。

    “真的嘛？说好的十瓶哦，你可别耍赖。”铁蛋现在何止是满意，简直满足的都要溢出来了。

    单纯的他自然不知道，张铁森和李婶其实是在他面前演了一场戏。

    李婶根本就没有用力，张铁森也是假装很疼。

    “你是我的好兄弟，我怎么会骗你呢。”张铁森拍了拍身上的泥土，搭着铁蛋的肩膀说道。

    铁蛋心里乐开了花，在他的眼里可不是十瓶矿泉水那么简单，那是他对杨美娟满满的爱。

    “我刚刚听说你和大家在这里商量种冬瓜的事，商量的咋样了？”李婶是听到了这个消息才特意过来的。

    可是她来的晚了，村民们都已经回去了。

    “哎……”张铁森愁眉不展，心里是有苦说不出。

    “到底咋滴啦？咋这么磨人呢？”李婶看见张铁森一脸想忧愁，也是急了。

    张铁森不知道这话该从何说起，就把刚刚跟村民们商量的经过给李婶复述了一边。

    李婶一听，之前的担心烟消云散，笑呵呵的说道：“多大点事啊，自己不懂请个人不就完了。”

    张铁森听了李婶的话，继续唉声叹气的说道：“咱们村的人都没什么文化，谁能做的了这事啊，请外人的话我又不放心。”

    李婶眼珠一转，心里想到了一个合适的人选，一脸神秘的说道：“我倒是想到了一个人。”

    “李婶，都啥时候了，你就别卖关子了，都把人给急死了。”铁蛋急切的问道，脸上尽是焦急之色。

    张铁森瞪大了眼睛，等待着李婶开口。

    “我听说孙富贵家有个闺女在城里做什么管理，年纪还和你们差不多，如果能把她请回来，我想这事肯定就成了。”李婶若有所思的说道。

    “别人在城里都有工作了，怎么可能会再回到这个穷山沟里来。”看李婶神神秘秘的样子，张铁森心里不敢确信。