    徐建伟用微弱的手抓住我的臂膀，努力将嘴凑到我的耳边。

    我听到他口中模糊地挤出了几个字，可显然他无法说话，说的是什么我根本分辨不出来！

    “伟哥……”

    我更加焦急了起来。

    徐建伟中毒绝对不会无缘无故吧？

    难道他想告诉我是谁给他喂的毒么？

    “你让开！”

    周乐乐这时一把将我推开，然后又按住徐建伟的胸口，把徐建伟的身体放平。

    我在一旁看得干着急，问道：“我有什么能帮忙的么？”

    周乐乐道：“你帮忙按住他的手脚！”

    我依言，赶紧绕到后方，把徐建伟的双手按住，这时有两个女人进来帮忙，把徐建伟的双脚也按住。

    一行人把徐建伟的上衣和裤子脱掉，周乐乐便拿着手电筒照射，在徐建伟的身上找了起来。

    我心说她这是在找什么？

    过了好一会儿，周乐乐才在徐建伟的腰部缠着绷带的地方，找到了两颗如针孔般粗细的小红点。

    “他是……被毒蛇咬伤的么？”周乐乐喃喃自语说了一句。

    “啊！”

    “咱们的木棚里还有毒蛇啊！”

    一帮女人都吓得花容失色。

    “可是被毒蛇咬伤的话，不应该是这样的症状啊……虽然不知道是什么蛇，可他穿着衣服，被咬伤的地方还缠着绷带覆盖……就算是毒蛇，也应该是咬伤手或者脚啊！”

    周乐乐的面色也是变得凝重起来。

    “那现在怎么办？有没有什么办法能救他？有没有解药……”

    当周乐乐说徐建伟是被毒蛇咬伤的时候，我的心都凉了半截。

    这岛上可没有什么血清，现代的医生，也很少有人知道治疗蛇毒用草药配制的偏方。

    要是被一般的毒蛇咬伤还好，可毒性稍微强一点的蛇，不及时治疗的话，那可是会丧命的！

    “现在也不确定是不是被毒蛇咬伤……他无法开口说话……”周乐乐的脸色越来越难看：“就算是被毒蛇咬伤，不确定是什么蛇，确定了也没有抗蛇毒血清……所以……所以只能用一些常见的解毒药草试一下了！”

    “他会不会有生命危险？”我急迫地问道。

    周乐乐叹了口气，摇了摇头：“我不知道，你也别埋怨我，虽然我是个医生，但是这岛上的条件有限，很多药物都没有！所以你们也必须要抓紧时间了！”

    “抓紧时间？”我愣了一下，抓紧什么时间？

    “就算没有蛇毒，他身上的伤口也不少，需要抗生素，以防伤口感染，之前静姐不是让你们去找物资么？你千万要记得，这个岛上，药物比食物更加重要，你明白我的意思么？”

    周乐乐一脸严肃地对我说道。

    “知道了……周医生，请你千万要想办法救救他！”

    我语声有些哀求地对周乐乐道，现在她就是我唯一的希望，哪怕我知道她现在对于徐建伟的情况也是束手无策。

    “我会尽力，但是我不敢保证……”

    周乐乐说着拿着手电筒，起身就招呼两个女人跟她一起到附近找草药。

    为了保证她们的安全，她还特地找了李川等几个男人跟着她们一起在附近搜索草药。

    我望着面色虚弱而又痛苦的徐建伟，也只能干着急，坐在他边上陪着。

    扭头朝同伴们那边看了一眼，众人还在讨论着，估计是在商量着明天出去找物资的事儿。

    过了十几分钟，周乐乐和几个女人才回来，我看到周乐乐的手中握着一些药草。

    “这些药草，我也不敢保证能不能救他，只是有解毒的一些功效……你明天还要去找物资，早点去休息吧，在这里干着急也没用的，我会帮你照顾好他的！”

    周乐乐把药草碾碎，涂抹在徐建伟的伤口处。

    周乐乐说得没错，现在我担心也没有用。

    只是……值得我在意的是，徐建伟在刚刚清醒的时候，分明是有话想对我说的！

    而以正常人的逻辑，徐建伟想说的估计是非常重要的事儿或者……他想告诉我是谁害的他！

    我停留在徐建伟这里不想走，除了关心之外，也很想知道徐建伟想对我传达的讯息。

    徐建伟虽然昏迷，但表情依旧痛苦，而周乐乐给他敷了药草之后，他的脸色貌似有些回转，这让我松了口气。

    悄无声息地回到了自己的木棚，我也鬼使神差没有把徐建伟中毒的事情告诉众人，只是说了句他的情况不太好，需要稳定一下。

    “怎么样？你们确定下来了么？明天谁和我一起去啊？”

    我挤出一个笑容，目光在众人脸上扫视。

    小慕道：“刚刚商量过了，既然来到了人家这里，那肯定要多帮人家做点事，大家都觉得找物资的话，人越多越好，要是能找到，尽可能多带一些物资回来……”

    接着小慕告诉我，大家最后商议决定一起出发的人除了他之外，还有陈丹，苑薇，柳诗诗，白苟，白芊芊，吴旭。

    苑薇死皮赖脸自然不用多说，我没想到最后连白苟父女也要跟着去。

    不过想来应该是白苟主动提出要跟随，最后白芊芊也要跟着。

    其他人就留在营地，准备在张世豪的带领下搭建木棚。

    我又去找了李川，告诉了李川我们团队的安排。

    李川只说明天会带两个兄弟跟我们一起过去。

    “对于亮哥的事儿，我很抱歉，对不起大家，如果川哥以后有什么吩咐，尽管提，你们仗义，做兄弟的也义不容辞！”我有些歉意地对李川道。

    李川抬手，拍了拍我的肩膀，挤出一个苦涩的笑容：“没什么好道歉的，我想亮哥也不会怪你，大家同在一个营地，都是自己人！以后就不要再提了……只是那帮白衣服的王八蛋……”

    李川说着咬牙切齿：“这帮组织就是荒岛上的祸害，静姐今天也说了，很快就要跟肖老大商量着怎么对付他们，咱们岛上的幸存者们虽然不是很团结，但人数多，而且在对付这帮白衣王八蛋这件事儿上，可是达成共识的！到时候一定要把他们通通铲除！”

    一听李川说这话，我才想起，之前吴司长对那船上女人说过的话。

    他说，在咱们某个幸存者营地中安插了奸细，到时候极有可能去剿灭白衣精神病的行动会成为一个圈套！

    而这件事，我还没有告诉杜雨静……

