    有两个人站在药店前，盯着已经被搜刮一空的店里。

    刚起身的江思来趴在地上，迅速往边上滚了两圈，避在了开着门的仓库里。

    “东西都没了，去下一家吧。”

    另一个人不信，整张脸趴在玻璃门上，想要看的更清楚，“这门是从里面锁住的，外面的人怎么进去拿东西的？”

    对这不感兴趣的人有些不耐烦，“肯定是从后门进的，你还走不走了？他们好不容易把丧尸引走了，你还想在这耽搁多少时间？”

    那人没管他的话，道：“这里怎么会有后门？”

    “那你到底是想干什么？！”

    “我觉得里面有人。”

    “说不定是丧尸呢！”对这里丝毫不感兴趣的人耐心耗尽，他想赶紧趁这个时候多去找点东西，而不是在这里浪费时间，但是边上的人不走，他也担心一个人去会碰上自己解决不了的丧尸，便劝道：“就算有人，那要是没物资呢？一会儿那边店里的东西都被他们给抢完了！！！”

    “一会儿我们再回来看不行吗？”

    于是那人也不纠结空旷的药店了，只是在走的时候回头多看了一眼。

    等着过了好几分钟，江思来这才爬起身。

    先从门后露出一双眼睛，观察没人守在前面，于是弯着腰绕着药架慢慢往外移动。

    药店对面又往前面跑过几个人。

    江思来迅速打开玻璃门，便往另一边跑，边回头看了一眼。

    那边的交叉路口被好几辆排成一排的轿车拦住。

    好几个人爬上去，一人几棒打死一个丧尸，往那边的商城奔去。

    前一世，江思来从公寓出来后，便走的是那一条路。

    也正是在那商城里找物资的时候才碰见了那些人。

    现在，她选了完全不一样的路。

    她相信，靠着自己，也能活着出城。

    一个小时后，之前对药店好奇的两个男人提着大量物资回来。

    其中一人看见了这个时候开着的门，“门怎么开了？”

    另一人赶紧进去，直奔后面的仓库。

    仓库里没有留下存着的药物，只有两盒吃过的方便面盒子，以及面包塑料袋和牛奶盒。

    “刚才果然有人在这！”

    ——

    江思来记得两条街外，有一家医院。

    或许她可以去看看，要是能拿几把手术刀备着就好了。

    她一边计划着每一分钟的事，一边警惕地注意着空旷的街。

    另一边的动静不小，引得整条街的丧尸都前往那边，倒是给她行了一个方便。

    “喂。”

    第一声江思来没有听见。

    “喂，蹲着的那个人。”

    江思来直起身，回头，手里握紧了棒球棒。

    喊住她的人在店面上的二楼，从面容看是个十七八岁的少年。

    他一脸紧张地四处张望，一边让她小声点别说话。

    “你从哪里来的？”

    江思来面无表情看着他。

    他赶紧道：“抱歉抱歉，我就只是想问一问你从哪里来的，现在外面安不安全？是不是有很多人？丧尸多不多啊？”

    “人很多，丧尸也多，还有事？”

    “诶姑娘，我叫苏溪，你准备去哪儿啊？”

    见那少年准备长聊的样子，江思来扬起大大的笑脸。

    苏溪被那笑容闪住了眼。

    然后就听美丽姑娘道：“去找死啊~你去不去啊？”

    已经对外面的丧尸免疫的苏溪忽然就觉得背部发冷。

    江思来对他没兴趣，恐吓了一下转身就走。

    她往前跑去，扶起了倒在地上的一辆粉色自行车，两个把手上还挂着颜色粉嫩的彩带。

    边上歪着的轿车里突然传出嘶吼声。

    她警惕地对上轿车，就见半开着车窗的驾驶座那里，被安全带绑着的一个男性丧尸。

    车后座还有一个小孩和两个大人。

    知道他们出不来，她绕到车前面扫了一眼车牌号。

    是小区里第一个开着车跑走的那一家人。

    没想到，他们竟然是一条街都没能跑过。

    江思来没有多做停留，她骑上没有多少损坏的自行车，往记忆中的医院驶去。

    不过让她遗憾的是，当她到的时候，医院里已经有不少人已经占领了那里。

    她没准备过去吸引注意，骑着自行车离开。

    在天黑前，她得尽快找到一家能歇一晚的安全地点。

    如果里面有吃的话，那更好。

    自行车慢慢远去。

    而终于从一群人里挤出来的方叙看着那逐渐远去的熟悉背影，往前一瘸一拐地追了好一会儿，直到那道身影消失在街角，他才放弃。

    身后注意到他不见了的王强跟着过来，见他明明路都走不好了，还跑了这么久，皱眉道：“你脚还没好，刚才追什么去了？”

    方叙撇嘴，“看见以前的一个老同学，没追上。”

    面上特别的失落。

    王强正想说“你不知道喊一声”，然后想到这条街丧尸有多少都还不知道，还是别吸引注意了。

    不过，“你以后可别乱动你的脚了，不然要是真瘸了，就算你有异能，他们这群人肯定第一时间就能把你扔后边了。”

    方叙毫不在意地撇撇嘴。

    王强也知道这话说出来不好听，但是都现在这个时候了，大家聚在一起，也都是为了共同的利益，要是有人拖后腿，谁都会不舒服，到时候自然是将人从团体里扔出来了。

    就算在这之前你曾经对这团体有过什么贡献，也是照样。

    王强见他不在意，也不多说什么。

    那边有人喊他们，“你们走哪儿去了？不是说大家在一起的时候都不要乱走？”

    王强笑着解释，“刚才我们看见有丧尸，便处理了一下，下次会提前告诉你们，抱歉啊。”

    听他们说是去解决丧尸了，说话的人也不再多怪罪，赶紧招呼他们。

    “现在正准备分配物资，你们赶紧来。”

    王强赶紧拉着方叙过去。

    方叙道：“分什么东西，还不是都被那几个人霸占了？也不知道有什么好分的。”

    他说话声音不小，聚拢在后面些的人都听见了。

    其实要说这些物资，分的大头也应该是给方叙，毕竟，出力的时候他的功劳最大，还因此伤了脚，但是那几个人却偏生要占大头。

    虽然他们也是这么想，但是也没敢这么说出来。

    只是眼色闪了闪。

    方叙进去，只挑了几样，自己其他的份额全部给了王强。

    他一句话不说，准备一会儿就往刚才追去的方向走。

