    第十六章，退租

    翌日，张程跟香香去附近的一家水果店买了些无公害水果。

    除了外观好看一些，张程还真看不出这些水果跟路边摊卖的有什么区别，价格却暴增十倍，甚至百倍。

    不过现在也不差这么一点钱，贵就贵点吧。

    “先生，办理会员卡的话可以有九折的优惠。”收银员提醒道。

    张程闻言索性存了2万块钱，办了张会员卡。

    这时，张程的手机响了，顺手把卡给了香香，张程接通电话。

    竟是昨天晚上吃火锅，听到张程卖昂贵人参，有些好奇的那位。

    交谈几句，张程带了两根1天参，和一根10天参，前往约好的茶楼。

    让张程有些意外的是，方谈方老爷子竟然在场。

    “方叔。”张程打招呼道。

    方谈看到张程不由一笑：“小程，冯峰要买的人参是你的啊。”

    昨天的那位中年男子看到张程竟然跟找来掌眼的方哥认识，也是意外。

    “方哥，您跟这位小哥认识？”

    方老爷子简单的说了几句。

    中年人顿时眼睛一亮：“我叫冯峰，不好意思，不知道你跟方哥认识。”

    张程也没有放在心上，毕竟他现在又没有什么名气。

    “今天我带了两根3年参，和一根20年参，冯哥看看你要哪一种？”

    张程的人参拿出来，冯峰的眼睛就不由一亮，因为他到底也是识货的。

    “价格是？”

    “3年参5万，20年参60万。”张程道。

    冯峰思索片刻后：“那这些我都要了。”爽快的购下。

    毕竟方老爷子的父辈，跟他家里的关系很不错，肯定不会因为这么一点儿东西坑他。

    张程婉拒了冯峰的午饭邀请，美滋滋的回家。

    下午他还打算把以前租的房子退掉。

    香香那边也要退房。

    看到带着香香回来的张程，房东张叔瞬间就明白了几分意思。

    这段时间张程一直没有回来过，现在身边还带着美女，显然是发迹了。

    “小程，你这是要退房么？”

    张程哈哈一笑，张叔能看出他的来意，也省的他废话了。

    验房之后，张叔干脆的退了押金，甚至就连这个月剩下的房租也都折算之后，退还给了张程，没有一点占便宜的意思。

    反而让张程有些不好意思。

    张叔拍了拍张程的肩膀，并没有多说什么。

    张程干脆的接受张叔的好意，收拾了一下自己的东西，离开这住了好几年的地方。

    轮到香香那边，就没有这么顺利了，不仅说这里不好，那里坏了，就是想扣押金找借口，而且这个月的房租也是一副不打算退的样子。

    “老哥，你确定要这么算？”张程看着房东趾高气昂的样子，轻轻一笑道。

    房东闻言一愣，看向张程，又看了看香香。

    “你谁啊，这里有你什么事情？”

    “香香现在是我女朋友，你说我是什么人。”张程淡淡道。

    房东闻言，嚣张气焰不由消退不少。

    “押金全退，剩下的小半月房租就算了，可以不？”张程道。

    “房子没有打扫干净……”房东还想说什么，但看到张程一副无所谓的态度，顿时闭嘴。

    网上可是有不少，人家干脆都不要押金，把水电破坏，下水道灌了水泥。到时候让他损失惨重。

    他又不能二十四小时在这盯着。

    最后只能退了押金。

    退了以前的房子，两边也都没有什么事情了。

    不过看了看香香就前些时候买的几套衣服还算不错，其他的都不怎么样。

    张程索性再次带着香香来到星灿。

    春夏秋冬各五套。

    因为反季节的关系，夏装的折扣不小，冬装也有些折扣。

    春秋是通用的，而且正当季，所以就算之前买了几套，现在买几套也不多。

    一共花了不到十三万。

    留下地址走人。

    品牌店内的服务员，羡慕的看着香香，恨不能以身相替，之前9万多，这又是十几万，加起来二十多万了。这已经是一辆代步车的价格。

    这么会心疼人的男朋友去哪里能找来啊，在线等挺急的。

    逛了会儿街，买了些零食、杂货等，回到家的时候，保姆张姐已经把买的衣服收了。

    香香开心的整理衣物。

    张程则打开电视，看起各种直播。

    当看到主播操作着张程最喜欢玩的英雄程咬金，在敌方高地进进出出，把对方搞得焦头烂额顾此失彼，却偏偏又无可奈何的时候，不由拍腿大笑。

    他的水平远不如这个主播。

    想了想后，张程打开充值界面，冲了300块，刷了个钞票枪，然后把送的30块钱金豆，用荧光棒清空。

    操作程咬金的主播叫青枫，是个小主播，在平台上显示的虽然有十万人气，但实际上贵宾席只有7个人。

    礼物榜单的榜一更是可怜的只有3300金豆，也就是33块钱。

    不过随着张程刷了礼物，榜一总算是稍微好看一点了。

    “老板糊涂~”

    “老板大气~”

    不过虽然贵宾席不多，但观看的人却有不少的样子，随着张程的一个钞票枪，纷纷不再潜水刷出弹幕。

    而主播青枫也很快发现竟然有人送了钞票枪，连忙站起身，深深鞠躬道：“谢谢老板，老板大气。”

    只是他的程咬金却因为一时没有操作的关系被对方干掉。

    不过青枫也没有太在意，毕竟一个小主播，能有老板送礼物，如果不认真的道谢，怎么对得起老板。至于说舔？

    他就舔了。

    如果不是能赚钱，他在这里直播个啥，进厂拧螺丝不好么。

    虽然主播玩的不错，但队友太拉稀。

    2-11的射手，5-10的打野。辅助好像因为抢位置的关系，一直在送，根本没有保射手的意思。

    总的来说，局势是炸了的。

    全靠青枫操作的程咬金在撑着。

    这一波儿青枫送了人头之后，更是三路高地齐破。幸好身为法师的干将莫邪插得比较猛，把兵线清掉了。

    不然根本等不到青枫的程咬金复活，就要被一波儿了。

    “主播，这一把能赢，我再送一个钞票枪。”张程拿出手机发弹幕道。

    他虽然也喜欢玩咬金，但也就是赛季末王者水平，村服都上不去。毕竟S城这个国际大都市有着近两千万人口。玩农药的玩家没有两百万，也得有一百万了。

    至于什么练习一番，提高操作什么的，算了吧，吃着水果看别人直播不好么。

    又不是要去当个主播。

