    黎落浑身湿透，疼得感觉五脏六腑都移了位，她撇开屈琰的手，气喘吁吁地说：“走开！”

    屈琰：“……他给了你什么好处，你要这么为他拼命？”

    黎落踉跄着站直身体，甩了甩发麻的手臂：“我这个人做事目的性很强，想让我付出，就必须给予相应的报酬，但我的目的不仅仅是为了报酬。”

    屈琰有些暴躁了：“你到底想说什么？”

    “做人要对得起自己的良心。”

    黎落说完，不再看屈琰，弯腰做了个助跑的动作，带着飞蛾扑火不死不休的决绝，蓄力再次往玻璃水箱上撞去。

    “砰——”地一声巨响，黎落重重撞在水箱上，有温热的液体飞溅出去，她头晕眼花得几乎要晕死过去时，水箱里突然传来铁链晃动的声音。

    黎落一抬头，顿时愣住了。

    她的血居然直接穿过水箱厚厚的玻璃壁，溅了屈啸一脸。

    而屈啸似乎被惊动，缓缓睁开了眼睛，困住他的玻璃水箱更是像遇到高温的冰块，迅速开始溶解分化，里面的水大量涌了出来，冲得黎落身体一歪，跌坐在地上。

    屈琰也被这一幕弄得一愣，他心头涌起强烈的危机感：“这怎么回事？”

    黎落：“……我也不知道。”

    清醒后的屈啸环视了一眼四周，目光从黎落身上一扫而过，最后落在屈琰身上。

    他眯了眯眼睛，双手猛地一挣，拴住他的铁链硬生生被挣断，他拖着半截铁链从水箱跨出来，一步一步往屈琰走去。

    屈琰被他浑身暴涨的危险气息弄得心里发虚，下意识往后退了两步，但他很快反应过来，两人有着一模一样的身体，就算是打起来，他也未必会落下风。

    一念及此，屈琰握拳做出迎战的姿态。

    可事实并不像他想的那样，屈啸走过来，一拳砸向他的面门，速度快得屈琰压根来不及闪躲，他被打得往后一仰，还没来得及反击，脖子缠上来一截铁链，屈啸双手抓住铁链，死死勒住他：“屈琰？你一个衍生品，哪来的资格，取名字？”

    屈琰被勒得额头上青筋暴起，屈啸稍稍一用力，他被勒得双脚离地，没有丝毫反抗之力。

    黎落被这暴力的一幕惊呆了。

    也就是这会儿，她才看清屈啸作为主人格强大的掌控力，说到底，身体是他的，现在又是在他的幻境中，在已经脱离催眠师控制的情况下，梦境里的一切都不是他的对手。

    屈琰只能在他昏迷的时候出来，这并不是偶然，作为衍生品，他的精神力不足屈啸的十分之一。

    屈琰被勒得面色发青，他说不出话，颤着手向黎落求救，黎落见状立刻从地上爬起来，三两下窜到屈啸跟前，扒住他的手：“等、等一下……他是另外一个你！”

    屈啸歪了歪脑袋，看了她一眼，手上的力气果然放松下来。

    铁链一松，屈琰得了喘息的机会，但他一口气还没换完，屈啸突然掐住他的脖子，用力一拧，“咔嚓”一声脆响，他的颈椎被硬生生拧断。

    黎落瞳孔微微一缩。

    屈啸把屈琰扔在地上：“所以？”

    黎落：“……”

    她往后退了两步，脚跟绊脚尖，跌坐下来。

    屈琰倒在地上，浑身痉挛着挣扎了两下，瞪大眼睛没了生息。

    黎落跟他死不瞑目的模样对视着，出了一身冷汗。

    而解决完屈琰的屈啸揉了揉手腕，朝她走过来。

    刚刚目睹了血腥的一幕，即使知道屈琰只是一个分裂出来的精神体，黎落还是被屈啸粗暴狠绝的手段惊呆了，这会儿看着他越走越近，她腿软得连爬起来逃跑的力气都没有。

    屈啸走到她跟前停下，盯着她若有所思地看了几秒钟，然后倾身下来，抓住她的衣后领，像拎麻袋一样，拖着她走出地下室。

    两人刚迈出门口，地下室开始分崩离析，慢慢消失。

    这时头顶传来声音，有人在喊屈啸的名字，屈啸把黎落往地上一放，居高临下地看着她：“小鬼，谢谢你。”

    黎落：“……”

    “我要回去了。”屈啸说，“虽然不知道，你是怎么进来的，但这里，我的地盘，请你尽快离开。”

    “……好。”

    屈啸说完那番话，转身消失在眼前，黎落知道，现实中的他已经醒了。

    坐在一片混沌中，看着眼前像雪房子一样慢慢融化消失的地下室，黎落打了个哆嗦。

    相里安见她魂不守舍的样子，知道她这一半是被吓的，一半是于心不忍，说到底，黎落平时再吊儿郎当大大咧咧，本质上只是个女孩子，前一刻还活生生的人当着她的面被拧断脖子，这个人还跟她一起泡过网吧斗过嘴，她一时半会儿消化不了这个事实也很正常。

    “十二点过了。”相里安提醒道。

    “嗯？”

    “你的技能卡恢复使用功能了。”

    黎落：“……那又怎么样？”

    她的技能卡并不包括复活功能。

    相里安叹了口气：“咱们把屈琰带出去吧，他留在这里，会随着幻境彻底消失。”

    “……好。”

    黎落爬起来，回到已经消失了一半的地下室，本想把屈琰的尸体带出去，找个地方好好安葬，也算让他归于尘土，有个安身之处，但进了地下室一通找，只在几乎完全干透的地面上找到一团模糊的白色光晕。

    “这也化得太快了吧。”黎落惋惜地说，她祭出一张储物卡，把那团光晕存进仓库，本来还想着给屈琰安排个华丽点的大棺材，找块风水宝地埋了，现在看来，这么一小块东西，塞骨灰盒里都嫌小。

    存完东西，地下室堪堪消失，黎落叹了口气，对相里安说：“走吧。”

    在相里安的操作下，又是一阵撕皮扯肉的剧痛，黎落重新回到桑榆身体里，只是五感一回笼，她跟水土不服一样头晕眼花犯恶心，低头干呕起来。

    从醒来就抱着她的屈啸立刻紧张起来：“桑榆，怎么了？怎么了？”

    黎落捂着脑袋问相里安：“这什么情况？难道我意识被抽调之后遭暗算了？”

    相里安：“我不是告诉过你吗，任务没结束之前抽调意识是很伤神的事，这是后遗症。”

