    面对陈宇泽的询问，唐笑笑很局促，她走上前从包里拿出几个车钥匙。

    “这是南艺让我还给傅渣男的...”

    唐笑笑话一出口，就后悔了，她在南艺和隋宁面前叫顺嘴了，一时没注意就说秃噜了。

    傅渣男？

    傅辰扫了一眼那车钥匙，抬头看着唐笑笑，眉宇间没有不悦，语气平淡，“她也这么称呼我么？”

    “没...没有，南艺没这样说过。”

    唐笑笑尴尬得想跑出去扣个三室一厅出来，自闭一下。

    陈宇泽忍着笑，又打量了唐笑笑两眼。

    这姑娘着实长得一般，不过这心直口快的样子还挺好玩！

    “傅辰，你这么问人家，人家敢说实话么？”

    陈宇泽转头对唐笑笑说：“美女，南艺最近过得好不好？我们傅总想人家想得喝酒说胡话，做梦说梦话，你回去把这个情况向南艺汇报一下。”

    “还有南艺怎么能顺气？不好和傅辰说，可以跟我说。”

    陈宇泽玩命地揶揄傅辰，因为知道实情的都觉得傅辰又蠢又该，居然白痴到写计划案去追女孩子，这不是没事儿找事儿么？

    陈宇泽又笑着揶揄，“不论她要傅辰负荆请罪，还是阉割以谢天下，我们都能成全她。”

    傅辰揉了揉眉心，觉得陈宇泽很聒噪，特别像夏日里会蹦跶又会嘶鸣的蝗虫，“你差不多得了，别惹我。”

    “美女，看到了么？他天天这种状态，也就哥儿几个担待他，要不他早就孤家寡人了。”

    唐笑笑被陈宇泽逗得很乐呵，说话也没那么拘谨，“南艺没有报复傅总的想法，她只说不想再跟傅总有瓜葛了，别再去打扰她就行了。”

    傅辰本旋出了钢笔准备把急用的两个文件批了。

    他笔尖落在纸上，听到这句话手就停在了那里，墨汁渐渐地晕染开来，不成字。

    陈宇泽抿了抿唇，回头看傅辰果然晃神了。

    他心想这姑娘怕是个傻子吧？有这么说话刺激人的么？

    唐笑笑平时也不这样说话，不知道是在陈宇泽面前紧张了还是怎么的，说完她看到傅辰眼底的失落与哀伤才后知后觉地知道她又说错话了。

    “宇泽，你先出去，我和唐小姐聊两句。”

    陈宇泽笑着摇了摇头，起身拢了下衣服往外走，他经过唐笑笑的时候，皮笑肉不笑地说：“唐小姐，你这是来替南艺报复他的，我看出来了。”

    唐笑笑：“......”

    房间里只剩下两个人。

    傅辰顿了良久才问：“她最近过得好么？我上次见她瘦了好多，她以前总失眠，现在呢？”

    唐笑笑一看傅辰那双眼睛，含情又自责，她就知道这个男人怕是早就爱上南艺了，因为那些错事忍着想念折磨自己呢！

    她点点头，又摇摇头。

    过了许久，陈宇泽才见唐笑笑从里面出来，她看到他时，她脸颊不自觉地就红了。

    陈宇泽风月场上摸爬滚打多年，唐笑笑对他颜值与气质的那点小心思，他心里明镜一般，只是，她长得忒普通了些，实在不对他的口味。

    他拢了下外套走了过去，“唐小姐，老话说宁拆一座庙不毁一桩婚，你多发发善心帮傅辰说两句好话。”

    唐笑笑抬眼看向陈宇泽，意味不明地问：“替渣男说好话，我有什么好处？”

    “首先，傅辰不渣，他和南艺这件事上他是有错，他人品没问题，没玩弄过任何女性，他对南艺也是认真的。而且我们里面属他最纯情，从小到大就南艺这么一个女人，和前任清水恋爱，那女的在他那就没得手过。”

    “其次，你想要什么好处都行，除了我和我的那些兄弟不会以身相许，剩下的条件随你开。”

    “最后，唐小姐，你下次出门别画浓妆，不好看，会影响你姻缘。”

    说完，陈宇泽得啦吧嗖地又进了傅辰的办公室。

    唐笑笑被气得七窍生烟，她回去是得给傅辰说两句好话。

    两相一对比，这陈宇泽才是渣男，没礼貌又自负，而且还敢说她丑。

    傅辰就很稳重绅士，礼貌客气，连忧伤都那么动人。

    唐笑笑一想到他那双含情负疚又伤心的眼睛，就忍不住要多组织下语言去替他说好话，至于这个嘴贱陈宇泽，就让他去死吧！

    “陈渣男！”

    陈宇泽进去后，发现傅辰在办公。

    “哎，你刚才没为了和南艺好，把我搭给唐笑笑吧？”

    傅辰一怔，有那么一瞬，他确实想过。

    毕竟他现在没啥好办法扒着南艺身边的人献殷勤，不过，他觉得恋爱讲究眼缘，陈宇泽‘非美女不可’的性子一定发现不了唐笑笑的好，所以，他什么都没说。

    傅辰嘴上却没这么说，“我搭一送一，连贺炜都送出去了，两个黄金单身汉供她筛选。”

    陈宇泽一听就炸毛了，“我草，傅辰你疯了吧？我是你什么人，还敢替我卖身？”

    傅辰笑了笑没说话，低头看文件了。

    陈宇泽居然看到他笑了，实在过分难得，想来傅辰就是开玩笑，他也没多想。

    晚上，傅辰开车来到了南艺所租住的公寓，看着楼上的灯是熄灭的。

    他想她应该还没回来，就坐在车里等。

    这时，远处一阵跑车气浪的声音传了过来，一台兰博基尼nova停了下来，南艺从车里下来。

    随后，宴霆也下了车，从车备箱里拿出了一大束的红玫瑰还有一提手工蛋糕。

    “你这是干什么？”

    南艺看着那红玫瑰很错愕，宴霆说他上次帮她应付傅辰让她请他吃饭，可是吃饭就吃饭，他这送花就说不过去了。

    宴霆笑得格外温柔，“南小姐那么聪明，看不出来？”

    南艺神情有些不自然，她抿了抿嘴唇，“我刚结束一段恋情，没心思投入下一场恋爱。”

    “傅辰给南小姐的后遗症还挺严重，不过没关系，我可以等。”

    宴霆上前一步将玫瑰和蛋糕放到她手上，“等你想恋爱了，请优先考虑我。”

    南艺看了看那娇艳欲滴的玫瑰花，火红热情，嘴角含笑，“这是求爱用的花，下次宴先生还是别送了。”

    “我就是在求爱，当然要送红玫瑰，”宴霆话说得坦然又真诚，“你知道我的心意就行了，我说了我等你。”

    说完，他走近了一点，低头看着南艺那双像扑闪蝴蝶翅膀的长睫毛下的眼睛，“南小姐，我喜欢你，你想恋爱了，请一定优先考虑我。”

    亲近的距离，宴霆温热的气息扑在南艺的脸上，她羞赧地向后退了一步，“我上楼了。”

    她转身就往楼上走了。

    宴霆依着车门等在楼下，直到南艺公寓的灯亮了，他才上车离开。

    傅辰离得远，坐在车里，听不见两人说什么，只能看到南艺接过了宴霆的玫瑰花，两人距离很近。

    他像泄了气的气球靠在座椅上，他心里很乱，他没想到他这么快就出局了。

    傅辰沉吟片刻，拿出手机给唐笑笑发了一份瑞驰本季度的投资项目参会申请表。

    他觉得自己像是不认输的做最后的挣扎。

    傅辰还发了一条信息——唐小姐，麻烦你说服南艺来参加投资会，融资成功，她就可以收购每文。

    唐笑笑心口一滞。

    她看了一眼看到信息的南艺，笑着说：“咱不去，咱不要这钱。”

    南艺挑了挑眉，冷着脸，“去，给钱干嘛不去！”

    唐笑笑：“.......”

