    “这就是老仙的师父？”

    头一次见到齐应这神神叨叨的家伙，马里奥的反应和王远几乎同出一辙，相比起其他NPC，齐应这家伙简直太不正常了。

    一说话就跟念诗似的。

    “小声点！”

    丁老仙瞪了马里奥一眼，走上前去道：“师父！我的朋友想见你！”

    说着，丁老仙指了指身旁的王远。

    “齐前辈，我们见过的！”

    王远连忙上前打招呼道：“小僧牛大春，俺师父玄慈大师让我问您好。”

    王远算是发现了，只要是在正派门派内办事，提玄慈的名号，凡事都能事半功倍。

    “原来是玄慈大师高徒！”

    果然，听说眼前这和尚是玄慈的徒弟，齐应抬了抬眼皮，脸上露出一丝诧异，并难得的说了一句正常人能听懂的话。

    “不知阁下找齐某何事？”

    接着齐应又问道。

    “上一次小僧来这里的时候，齐前辈说过你有一个仇人叫杨逍是不是！”王远故技重施，又使出了忽悠灭绝那一套。

    “杨逍？！”

    听到杨逍二字，齐应脸色大变，目眦欲裂咬牙切齿道：“不诛杀那恶贼，齐某誓不为人！”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“您可以当人了！小丁丁得知你有此仇人夜不能寐，于是和小僧特意去了一趟西域，将那杨逍溺死在了屎坑里！”

    “真哒？”

    齐应闻言，原本愤恨的表情瞬间变成了惊喜，惊喜中还带着三分之一。

    “出家人不打诳语！”王远双手合十道：“现在江湖上已有传闻，齐前辈自是可以看江湖公告。”

    “苍天有眼啊！！！”

    王远话音刚落，齐应直接跪在了地上，双手高高举起，大声叫道：“师父啊，您可以瞑目了！”

    “额……”

    齐应真是个感性之人，如此举动把王远和马里奥搞得面面相窥，丁老仙倒是十分淡定，看来他已经习惯了齐应的一惊一乍。

    “抱歉，在下失态了！”

    激动过后，齐应站起身来，感激的看着王远三人道：“你们帮我报了这么大的仇，以后齐应这条命就是你们的了！”

    “是吗？”

    马里奥兴奋道：“听说你是炼药宗师，给我来几瓶造化丹如何。”

    “不行！”

    齐应摆摆手果断拒绝。

    “我靠，说话不算话？”马里奥鄙夷道：“你刚才还说你的是我们的了！”

    “对啊！”齐应道：“命是你们的，但东西是我的。”

    “次奥……”

    马里奥强行忍住了一拳糊在齐应脸上的冲动。

    妈的，果然不要脸的人，一个比一个更没有下限，相比之下马里奥还太年轻，不知道什么时候才能像齐应这般优秀。

    “阿弥陀佛！”

    一旁的王远长颂一声佛号，一脸正义道：“小马啊，降妖除魔乃正派之人分内的事，你怎可索向齐前辈索要贵重物品。”

    说到这里，王远过转头看着齐应道：“齐前辈，丹药什么的都是身外之物，小马只是和你说笑，现在小僧只有一事相求。”

    “好说！”

    齐应很干脆道：“只要不是跟我要“身外之物”，齐某这条命就是你们的！”

    “如果是让您帮忙炼药呢？”王远道。

    “当然可以！”齐应道：“念你们杀了杨逍那恶贼，加工费我给你打七折！”

    “还要钱？！！？”

    马里奥眼睛瞪得老大，王远也是一脸懵逼。

    加工费打七折的意思，明显就是炼药不免费……这尼玛，说好的命都是我们的呢？让你帮忙炼药还要收钱？玩呢？

    “那是自然！”

    齐应指了指头顶道：“人在做，天在看，我的命可以给你，但是规矩不能破！你们要知道，齐某人可从来不给外人炼药，能够帮你们炼药，已经是破例了！”

    “好吧！”

    王远无奈的点了点头。

    齐应说的倒没错，作为游戏中唯一一个宗师级丹药师，齐应有他骄傲的资本，不给峨眉以外的玩家炼丹也是他的设定，若不是王远几人杀了杨逍，恐怕这家伙现在还在那里念诗呢，更不会多看王远一眼。

    钱能够解决的事，那都不叫事，能花钱让齐应炼丹，本就是极不容易。

    王远不是那种小家子气的人，当然不会因为一点炼丹费就和齐应墨迹，万一把好感度墨迹没了，以后就算有钱也没地方花。

    “这个丹药您能不能炼？”

    王远从怀里掏出胡青牛给的那张《俗世仙方》递了过去。

    “再……再造神丹？”

    看到王远递过来的药方，齐应突然就愣住了，愣了足足有三秒钟，齐应冲王远伸手道：“三百五十金！”

    “？？？”

    “！！！”

    听到齐应的要价，王远三人再次懵逼。

    “那个齐前辈！你这是手工费还是成品药价？”王远小心翼翼的问道。

    游戏中丹药虽然珍贵，可毕竟只是辅助作用的东西，其价值再高，也不会超过装备和功法太多。

    三百五十金可不是小数目。

    游戏开服这么久，寻常玩家手里最多也就十金的家当，有五十金傍身都能称之为有钱人，三位数存款的都是高手。

    一件优秀级别的武器也就是百金左右。

    三百五十金，这还是七折以后的价格，原价也就是五百金……这个价格买一颗一品丹药造化丹都足够了。

    “当然是加工费！”

    齐应毫不客气道：“成品丹药我怕你们每人能买得起……”

    “你怎么不去抢？”马里奥瞠目结舌。

    加工费就要五百金，这特么到底是怎样的神仙丹药？

    到底是这丹药过于珍贵还是这齐应黑了心肠？

    “告诉你们个秘密！”

    齐应听到马里奥的话笑眯眯的说道：“开药铺可比抢劫来钱快多了……炼药好歹吃的也是技术饭，抢劫那种没技术含量的事情齐某是不屑于做的。”

    “您说的真是太有道理了！”

    王远佩服的五体投地，然后掏出一张银票递了过去。

    “恩！很好！”

    齐应满意道：“好了，你可以去找材料了！”

    “材料还得我们自己找？”

    这一次，就连王远也忍不住了。

    这个齐应简直太过分了，炼药不免费王远可以忍，因为王远不拘小节。

    加工费贵也没关系，王远不缺钱，好的丹药材料一般都比较昂贵，这个王远也懂。

    可自己三百五十金都花出去了，这狗曰的却说材料还得自备，这货怕不是恩将仇报吧？