    “陶西！”

    “彼得·拉蒙特可是最近几年奥斯卡学院派最有威望的艺术家了！美国电影艺术与科学学院，你知道吗？你竟然搂着他跟哥们一样！”

    “what the fxxk！”

    “特里·马登那可是乔治·卢卡斯的弟子，乔治·卢卡斯你知道是谁吗？他可是工业光魔的董事长！老板！CEO！”

    马尔科每当格里·莱弗利说出来一个关键的人名，他就配合“哇哦”一声，一脸崇拜的表情。

    但是陶西自从来到了格里·莱弗利的独立休息室以后，陶西一改刚刚在摄影棚楼顶能言善辩的样子变成了一个沉默寡言的小男孩。

    一直等格里·莱弗利说完，格里·莱弗利看到陶西一脸不开心的表情，他这才意识到了陶西还是血帮的教子！

    血帮最近在洛杉矶可是风头正劲，不但和国际黑帮墨西哥黑手党打的你来我往的，就连哥伦比亚黑帮还通过哥伦比亚报纸威胁血帮呢！

    格里·莱弗利这才害怕了起来~

    “说完了吗？你以为我傻啊！我们进来的时候都要出示那么多的担保和证明，我就猜不到那个小老头是个大人物？”

    “如果不是你这么不争气还需要我等你忙完才能帮我剪辑我昨晚拍摄到的大案子！我用得着跟那群小老头浪费口舌吗？跟我有什么关系？”

    “记住我的话，明天一开工你就去找那个小老头套近乎，最次你都能到一个小组长！知道了吗？都是为了你好，怎么快30岁的人了，还不如我一个16岁的小孩子活的明白呢？”

    “我才是一个演员！！！”

    格里·莱弗利听到了陶西的这番话不由得愣住了，很快他就想通了整个事情最关键的最重要的事情。

    他因为携带毒品进了监狱丢掉了工作，好不容易在同学的介绍下来到了【007剧组】担任摄影师，在外面你说你是【007】的摄影师肯定周围人“感慨”声一片，只有当你亲身经历过这些你才知道在好莱坞资历和靠山有多么重要~

    “谢..谢谢...”

    “好了，好了，赶紧看看我拍摄到的这个案子价值多少钱，我总觉得我能靠着这片子得到不少的好处！”陶西一脸不耐烦的从摄像机里面掏出来了录像带递给了格里·莱弗利。

    时间过了不知道多久，每当有【007】剧组的人路过格里·莱弗利门口的时候，他们都能听见里面时不时传出来一声【shit】【fxxk】各种的粗口。

    这样子的声音一直持续到了凌晨2点钟。

    “陶西，你真的是太牛逼了！这是我以前的记者生涯当中见到最牛逼的一起案件。”

    陶西只是摆了摆手没有说话，马尔科却极为狗腿的对着格里·莱弗利蛊惑了一句：“要不要跟着我们干！”

    格里·莱弗利听到马尔科这句话一脸苦笑的摆了摆手：“算了，我可没有你们那么大的胆子。”

    “我走了，格里，下次见。”

    “记得，我都给你剪辑好了，一定要分三次卖，这次你最少可以在纽约市中心挣到一辆车的。”

    陶西头也没有回的喊了一句：“知道啦~”

    马尔科反而极为臭屁的说了一句：“哈哈哈，格里你在好莱坞混不下去了来洛杉矶可以找我们。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------

    WJLA-TV

    艾蜜莉·邓恩自认为她是一个运气不错的女孩子，原本他的老搭档因为携带毒品进了监狱丢掉了工作，但是她这个老朋友却悄咪咪的介绍给了她一个大佬！

    虽然这个大佬的年纪并不是很大还没有成年，但是艾蜜莉·邓恩却因为这个还没有成年的小家伙瞬间成了【采编室】炙手可热的调查记者！

    要知道前不久北长青社区的那个金行劫案可是在她的线索下让WJLA-TV早间新闻频道的收视率上升了1个百分点，洛城警署还在WJLA-TV的帮助下成功的抓捕到了所有逃离人员。

    艾蜜莉·邓恩也因为那条新闻从三级调查记者荣升为了准一级调查记者了，为什么是【准】呢？因为她那个肥肠满脑的胖上司给他画了一个大饼，如果她可以继续提供这种类似的新闻，她不但可以独立带领一个小组成为组长，还可以扩大她手里的公关权限！

    但是最近两天连夜的加班却让前不久还踌躇满志的花痴艾蜜莉女士有一些患得患失~

    因为艾蜜莉发现她好像主动联系不到那个神通广大的小孩子了，就连她之前的老搭档格里·莱弗利也因为参与到了一个神秘兮兮的好莱坞剧组里面时不时的联系不到~

    “唉~”艾蜜莉·邓恩用左手撑着她的脑袋一脸哀怨的看着福克斯新闻频道用着【探索者新闻线索机构】提供的视频播放着昨天晚上长滩发生的大新闻。

    艾蜜莉·邓恩看着电视右上角打着【福克斯新闻频道】的新闻一脸哀怨的抱怨道：“怎么就联系不到呢？”

    “艾蜜莉？”

    “艾蜜莉？”

    “艾蜜莉？！！”

    艾蜜莉·邓恩刚想骂过去，艾蜜莉就看到了坐在她工位对面的同事对她使着眼色。

    艾蜜莉·邓恩虽然是个花痴平时又有一些大大咧咧的，但是在这种关键时候她也很聪明。

    连忙整理了一番表情的艾蜜莉·邓恩转头就是一副笑脸说道：“贝纳尔·布什先生，有什么事情吗？”

    被WJLA-TV所有调查记者背地里骂成了一坨翔的贝纳尔·布什一脸面目不善的对着艾蜜莉说道：“开会了！所有一级调查记者来开会了！”

    “艾蜜莉！贝纳尔的心情看起来不是很好，你们可要小心了。”对面的女编辑一脸笑意的对着艾蜜莉·邓恩做了一个怪表情调侃道。

    艾蜜莉·邓恩只是原地翻了一个白眼就整理了一下她的衣服朝着办公室走去了。

    ----------------------------------------------------------------------------

    一脸疲惫的陶西看着给摩托车刚刚换的新后视镜有一些心疼的对着马尔科说道：“以后这辆摩托车我想我们要看好它了，如果不是你琢磨的那个U型锁，我想我们的摩托车都要丢了。”

    马尔科打了一个哈欠同样一脸困意，只不过这会儿的马尔科已经没有兴趣再去和陶西插科打诨了打了一个哈欠的他回答道：“我觉得我们应该再买一辆车了，骑摩托车真的是太累了！”

    陶西抬头看了一眼眼前依旧亮着灯的美国广播公司大楼强大精神的挥了挥手：“忙活了三天，终于到了我们收获的时候了！”

    “吃肉！吃肉！吃肉！”

    “一群乡下来的乡巴佬，呵~”

    一声刺耳的声音瞬间就传进了陶西的耳朵里，陶西顺着声音看去，陶西笑了，陶西先是拦住了想要冲上去的马尔科指了指上次在他跟前活蹦乱跳的【探索者】公司员工：“你是想再让我揍你吗？”

    那个原本站在一大帮【探索者】员工前面的小个子马上就缩在了人群后面拽住一个明显是老板人的衣服小声说道：“哥！就是他，上次就是他在WJLA-TV门口威胁我的！”

    陶西不耐烦的翻了翻眼睛直接就走到了那个人正在打量他的人面前：“道歉？”

    “你可能不认识我，我叫玛吉·克里维，【探索者新闻线索采集机构】的负责人，我们与福克斯新闻频道，美国广播.....”

    陶西一听对面这个叫玛吉·克里维的人一上来就要跟他摆谱直接一脸不耐烦的回了一句：“道歉！！！”

    “你最好....”

    陶西一把拽住了这个废话连篇人的脖领大声对着他喊道：“我再说最后一遍！道！歉！”

    马尔科不知道从哪里捡了一根手臂粗的铁棍站在了陶西身后一脸的凶神恶煞，周围几个【探索者】公司的员工也不怕事，其中一个直接推了一把陶西，但是让他惊讶的是他没有推动。

    原本一直等待着陶西信号的马尔科直接就挥舞着他手里的铁棍朝着那群人就砸了过去。

    陶西也顾不得周围越聚越多的同行直接一个过肩摔就把玛吉·克里维甩出了1米多远的地方，陶西接着就用他的左手搂住了一个试图跟他正面对拳男人的脖子上去就对着他胸口来了一个膝撞~

    一旁的马尔科也很猛，他手里的铁棍就好像一个收割机一样一砸就是好几个人倒在了地上。

    不到3分钟的时间，原本嚣张不可一世的【探索者】公司的人就躺了一片，唯独剩下那个一开始管陶西俩人叫做乡巴佬的那个人~

    “你....你别过来.....我...我...”

    陶西哪里听什么废话，上去就是一个高抬腿一脚就把他踹倒在了地上。

    在陶西转头离开的时候，不知道陶西是有意还是无意，他还踩在了那个跟他发生了两次冲突人的手上。

    周围围聚的人越来越多，作为美国最大的广播公司楼下附近不可能没有警察。

    一般警察出勤的时候都是俩个人一组，从警车走下来的俩人看到楼下发生的场景明显楞了一下，因为地上躺着的人都是穿着蓝色衣服的【探索者】员工！

    这在以前都是【探索者】欺负别人，这是今天被过江龙欺负了？

    “你好，请出示你的ID。”一个黑人警察一脸好奇的打量着陶西和马尔科，马尔科连忙走到摩托车后座将他们俩的护照递了过去。

    “卢旺达？你们不是美国人？”

    “对。”陶西回答的很干脆，如果是往常陶西肯定不会在这种场合下跟别人发生冲突，但是陶西现在是一个合法公民，再加上他真的对【夜行者】这个行业很感兴趣，他觉得他该立威了！

    在下水道如果你没有绝对的实力谁都会来欺负你，如果你在彰显出来你的能力后，别人只会敬而远之。

    这是下水道的生存法则！

    “明天我会让卢旺达驻洛杉矶大使馆对你进行传唤，你的护照我就先拿走了。”

    “好！”

    俩个警察站在人群后面耳语了一番就给陶西了一个这个解决方案，陶西也只能服从，毕竟周围这么多人，是保释还是什么，到时候再说！

    而且那个道尔顿公关咨询公司的小老板还在临走的时候留给了他一张名片呢。

    大不了就欠他一个人情。

    相通了这些关节的陶西目送走了警察就走到了已经被人搀扶站起来的玛吉·克里维跟前。

    一大堆【探索者】的员工看到了再次走过来的陶西纷纷后退，玛吉·克里维甚至说：“夜行者的争端用夜行者的手段来解决，如果你再继续过来我会让我的律师起诉你的！”

    陶西不屑的“嗤笑”了一声。

    陶西指着玛吉·克里维的额头恶狠狠的说道：“我叫陶西！在唐人街有一句古话叫杀鸡儆猴，很不幸你今天就是那只鸡，不管是你起诉我，还是让我坐监狱，夜行者这一行今天都得记住我！如果你要是再说一些我不喜欢听的话，我不介意晚上爬进你家里让你知道什么是黑帮仇杀！！！”

    说完了这句话的陶西马上就变成了一副笑脸对着周围看热闹的同行笑着说道：“大家伙，我是陶西，我是一名夜行者，以后我们就是同行了，低头不见抬头见，需要用我了，你们说话。”

    说完了这些话的陶西转头就进了美国广播公司大楼的侧门。

    沿途所有跟陶西同行的人都比陶西矮一个身位，其中有一个胆子大的人走到了陶西跟前主动介绍着他自己：“嘿！陶西，你好，我叫希姆，有你一个人搞不定的案件可以拨打我的电话，我主要服务CNN，你今天做的真是太痛快了，我早就想揍他们了！”

    “哈哈哈，很开心认识你。”

    周围原本观察情况的一大堆同行看到陶西竟然这么好说话，一大堆同行纷纷效仿希姆给陶西递过去了名片。

    “hello，我叫辛格，我经常服务【华盛顿日报】洛杉矶分处。”

    “hello，我叫.....”

    坐上了电梯的马尔科看着他装了满满俩个口袋的名片有一些不满的说道：“我们明天不会进进监狱吧？”

    “你不是早就想去八十六号监了吗？带你去看博尔顿叔叔。”

