    县衙。

    李明启面无表情的把玩着手中的一枚青色戒指，陈渊面色沉静坐在李明启对面，气氛有些凝重。

    将柳家兄妹压入牢房之后，陈渊便立刻去拜见了李明启，将事情大概的叙述了一遍，甚至连饭都没有来得及吃。

    之前那个柳长志曾言，与黄家交好，那至少也是一个拥有炼骨高手坐镇的家族势力，不可小觑。

    当然，如果仅仅只是炼骨势力也就罢了，陈渊不惧，但...万一有凝罡强者坐镇怎么办？陈渊不想去赌，所以，最好的情况就是来禀报李明启。

    对于李明启，陈渊还是有些自信会保下他，为他撑腰的，因为黄家一事，已经让李明启受到了极大的损失，声誉下降。

    如果新任捕头陈渊他不保住，那在平安县就真的没有什么威势了。

    当然，这有一个前提，那就是柳家的实力李明启可以应付。

    “柳双河...”

    李明启喃喃道。

    “大人，这柳家的实力？”陈渊目光一动，轻声问道。

    “若是两年前，柳家倒是算不了什么，与黄家也不过是伯仲之间而已，但柳双河有一个好儿子，进入了青云剑派修行，据说天赋很不错，令柳家名声大涨，就在一年前，柳双河晋升凝罡境，广邀周围县域高手赴会，威势一时无两。”

    李明启沉声道。

    陈渊双眼一眯，目光轻动，轻声说：

    “如此一来，那柳家兄妹是不是要...放掉？”

    虽然心中很不情愿，但如果柳家的威势真的那么强大的话，那也无可奈何，当然，前提是李明启能够保住他，否则，陈渊会先杀了柳家兄妹，然后独自离开平安县。

    不管如何，绝对不能等死就是了，这不是他的风格！

    “怎么，知道怕了？”李明启轻哼了一声。

    “本官还以为你真的横行无忌，无所畏惧呢。”

    “卑职不敢，如此强硬也属无奈之举，卑职只是炼血境界，实力算不上出众，在众目睽睽之下更加不能退让，否则，一些恶心的家伙恐怕就会跳出来了。”

    “到时候，不仅卑职会很麻烦，大人您恐怕也会丢了面子。”

    陈渊的话说的很巧妙，言语之中表达的意思就是，他们现在一荣俱荣，一损俱损，陈渊代表的其实是他李明启的颜面。

    “油嘴滑舌。”

    李明启面色淡然的哼了一声，淡淡道：

    “倒也是你运气好，柳双河的长子已经失踪三月有余，至今下落不明，否则，就算是本官也保不住你，青云剑派可是青州最顶级的几大势力之一...”

    “人死如灯灭，柳家长子身死，青云剑派也不会继续照拂柳家，一个柳双河，在本官面前还翻不了天。”

    李明启说完，陈渊心中松了一口气。

    他的运气的确不错，柳家的靠山没了，想要强压他，李明启也不会答应的。

    而且，陈渊忽然想到，之前柳家威势大涨，一定触及了不少势力的利益，如今...或许，柳家根本顾不上对付他。

    “有大人在，卑职自是安然无忧！”

    陈渊语气之中有些崇敬的说。

    “行了，柳家的事情你不用担心，现在你最要紧的是将北海帮的势力收编，还有无生教贼子的踪迹，你也要用心去查。”

    “大人放心，明日之前，北海帮可定！”

    陈渊语气坚决。

    李明启为他抗下来自柳家的威胁，他也要适时的表现出自己的价值。

    一个有价值的人，才会被人看重。

    李明启看了陈渊一眼，道：

    “好。”

    “卑职告退！”

    ......

    ......

    捕房。

    “渊哥儿。”

    见到陈渊进来，王平走上前打了声招呼。

    “柳家兄妹羁押好了吗？”

    “两人都被锁链牢牢缚住，绝不可能逃出去，渊哥儿放心就是。”

    王平嘿嘿一笑。

    “给她找乐子了吗？”

    “渊哥儿要去看看吗？”王平反问道。

    “不了，还有其他事情要做，另外，柳长志也慢慢的废掉他。”陈渊叮嘱道。

    虽然得罪他的是柳若晴，但柳长志显然也是高高在上惯了，既然仇怨已经结下了，那就没有必要再顾忌什么了。

    “渊哥儿放心...”王平眼中闪烁着精光。

    提升实力修为，衙役们不行，但将人慢慢废掉，还是很在行的。

    “另外，召集县衙内所有衙役，人人佩刀！”

    陈渊凝望了他一眼。

    “咱们这是去？”王平一愣，完全不明白现在召集衙役去做什么。

    眼下已经差不多到了酉时，夕阳西下，天色已经快要昏暗，难不成还有什么任务？

    “忙了一天也没用好饭食，本官带你吃点好的...”

    陈渊笑了笑。

    王平心中满是疑问，但也没有再问出口，立刻将县衙中所在的人手召集了起来，衙役十九，白役三十，算上他正好一共五十人。

    这是最短时间内，陈渊所能调集到的所有力量，其他的衙役和白役，现在要么巡逻未归，要么驻守在外。

    王平是陈渊的心腹，这件事整个捕房都心知肚明，所以并没有人敢违逆，心中或许有意见，但谁都不愿意当这个出头鸟。

    毕竟，前车之鉴吴玉山，至今还在养伤。

    “大人，捕房衙役均已在此。”

    王平拱手示意道。

    陈渊的目光在他们的身上上下打量了一番，点了点头：

    “本捕找寻到了一些无生教贼子的踪迹，就在北海帮之内，县尉大人有令，彻查！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ......

    ......

    城北，北海帮堂口。

    帮主朱四海坐在上首，听着手下帮众汇报今日陈渊和柳家兄妹起的冲突之事，眉头为蹙，脸上的横肉有些凶恶，

    手中把玩着两个铁球，轻声说：

    “看来这位陈捕头，倒是一个铁面角色，柳家的人说抓就抓，说废就废...”

    其身边一个身形消瘦，眼角处有明显疤痕的男子摸了摸下巴：

    “这小子，暂时还真拿不准脉络。”

    朱四海瞥了他一眼：

    “谁能想到之前一个名不见经传的家伙竟然当上了捕房的捕头，还得到了县尉李明启的赏识。”

    “帮主，那咱们要不要给个请帖，先试试这家伙的水？”

    ————

    感谢柳尊的五百点币打赏支持。

