    他祖父从她手里接过后直接就亲上了，喜欢的很，一大桌子的年夜饭，只父王多说了几句。

    他希望这种日子再长久些，他的愿望很奢侈，却是他这一生首次如此祈求，他希望她们都能平安顺遂！

    有些感性，却说的她们也是泪光点点，这是她们共同的愿望，现在这样的田园日子实在很是难得。

    这晚上在她拿出丑蛋儿的记录画册后达到了最高潮，他们都时常见她在画，偶尔看上一副。

    不曾想这整整一本拿出来，真实的像是刚刚发生过一般。

    就连丑蛋儿在祖父身上尿爽的小样子的也记录的一清二楚，父王大笑着道，“原来他毁了我的衣裳后是这个小样子啊，哈哈~~”

    林染笑着看父王开怀的样子，她深深的将今日每个人的表情都记在了心中，准备将这样美好的画面记录下来。

    今夜在旁边还支了一桌是嬷嬷和贺清他们，外面乾二、父王的人也都让去开怀畅饮一番。

    孩子还小，她们也没有兴趣放鞭炮，只是象征性的听了声响，晚间早早的吃了饺子，父王说今年不用守夜，她们就各自回去休息了。

    别人家的年从今晚开始，而她们已经连续多日，所以像往常一般，父王抱着丑蛋儿就走了，他还得哄了孩子才能睡安稳呢。

    翌日清早，除了林染竟然连阿逸也起迟了，待阿逸起来时父王他们都已喝上早茶，严大夫想笑又不笑的样子很是另类表现了暧昧。

    美美一觉睡起来，她心情特别好，今儿个大年初一，她准备让大家都好好悠闲两日的，初三起就要开始给大家布置课业了。

    这谷里到了冬日光秃秃的，正好下个节日就是上元节，所有人都要动手制作花灯，可以单人也可以一群人一起。

    在林染一家过着前所未有的好日子时，南疆那边已经与西南几个边陲小国达成了一致，将在过年后携礼拜访大烨。

    大烨建国仅仅二十来年，自己国家才整顿的有些样子，边疆各国还在蠢蠢欲动，

    根本没有与任何邻国达成过友好往来的约定，就更不要说会有附属小国进贡的事。

    所以这些国家的突然联合造访，多少意思不明。

    上元节后，京城收到了八百里加急信件，出于邻里和睦，一般对于这种国外使臣是不会拒绝其进入的。

    只是一切来得太过突然，他们必须提前让朝廷知道此事，随后等使臣到了京城也好应对。

    一般都是使臣先携带国书到目标国提前告知他们，即将由谁带领队伍于何时到来造访，具体目的只能等代表人正式到来后才会言明。

    此时正在等待年后安排科举大比的皇上，根本不知道即将有新的事端在朝着京城方向而来。

    朗哥儿在初二时招惹了南疆王城里有王室血统的小霸王，一群人上来正准备围殴呢，

    不知为何刚碰上他还没用力，人就飞了出去，正正好的摔在了黎王很重视的小友脚边。

    那小友自然是黎泽旭了，他连眼都没抬就跟没看见一般打头继续向前走，朗哥儿看他竟然这样，赶紧给跟着的人个眼色。

    “林鹤，你没事吧？要是你哥林祥在就好了，定不会让你如此吃亏！”害怕只提林鹤对方想不起来，打着幌子将重要的人名喊了出来。

    这招果然好使，只见前面的人停了下来，却没有转头，朗哥儿故意装作不知，起来后又与那小霸王理论起来。

    黎泽旭很谨慎，他没有听到背后的人叫他，一副没有认出他的样子，等了一会儿，在对方又要打那个叫林鹤的时，他才转身制止。

    “等等，我问个话，”他笑着对那小霸王道，见对方无奈点头后，他才转头对着朗哥儿，“你叫林鹤？你哥叫林祥？”

    “啊？对，对啊，怎么？”朗哥儿一副诧异的样子，他表现的并没有认出此人，毕竟那时他还很小，再说当时跟他并没有姐姐走的近。

    “白鹤山庄。”黎泽旭当着众人不好说当年事，所以提了个他们都知道的名字。

    朗哥儿心里窃喜，表情却很有层次的先睁大眼后真人打量眼前人，然后缓缓点头确认，“晴筑小院。”

    旁人只见这俩人在打哑谜，却只有他们俩知道在说什么，这是他们当日长居的小院名字。

    黎泽旭顿时高兴坏了，转头就对那小霸王说这是他朋友的弟弟，都是误会就请高抬贵手。

    那小霸王很是不服气正准备发作呢，他身边的狗头军师立马在他耳边叨叨什么得不偿失之类，他只好委屈放过。

    其实众人不知道的是，真是朗哥儿挑衅的小霸王，人家好好在哪听书呢，他路过时说人家很娘，一大男人还带个项圈。

    朗哥儿这话确实伤人了，小霸王他娘是南疆特有的少数民族之一，人家那里男女都带项圈是一种寓意很好的习俗。

    其实这一路上见到的不少南疆人不论男女均是这样装扮，他不至于会出错，这不是为了找个合时机的借口么，所以就利用了一把。

    不过在黎泽旭的有意调和下，他还是心里有些愧疚的鞠躬给人家道了歉意，不管人家接不接受，他都必须如此。

    在远离人群后，朗哥儿还表现的一副云里雾里的样子，像是不敢确认一般，“你是李大哥吗？”他们当时认识的只有李泽旭。

    “嗯，就是我，你都长这么大了，当年一别再无相见，我一直很惦念我那义弟啊，虽未相见过，他却助我良多！”

    听这话头还是挺信任姐姐的，“你怎么能证明？我，我总听我哥提起你，他很想义兄的，可是这么多年我们也没有遇上过。”

    他还是表现的不能相信，“当年我们是在被山贼打劫时认识的，是我追的你们的马车，还记得吗？”

    “嗯，我哥说过的，他总是回忆，有这段儿。

    那您就是李大哥了？竟让我好运气的遇见了。”说着朗哥儿就有礼的停下再次给他认真见礼。

    “鹤儿很有当年义弟的样子啊，当年他也是这么重礼数的。”

    “哥哥在这方面很严格的，让李大哥见笑了！”

    “对了，你哥也来了南疆吗？”

    “没有，哥哥一直在为家里生计奔波，他很辛苦的，为了我他很操劳，我是出来与同伴一起游历的，他应该是在与东北边商户走货。”

    想到姐姐的不易，朗哥儿表现的很自然，黎泽旭其实也一直没有完全信任眼前的人，倒是从对方的表情中看出也许是自己想多了。

    他们的交流从现在开始起是完全按照朗哥儿想的方向发展了，之后的日子时常与之接触，倒是将南疆各地转了个遍。

    这日，“过几日我就准备回大烨了，你呢，要不要一起回？”

    “李大哥实在抱歉，我还有一些民间疾苦没有完全看到，回去后要将这里的百姓生活记录在游历的传记中上交给夫子的。

    之前遇到您日日看到的都是这南疆难得一见的美景美食，原本我们自己出来游历是接触不上这些的。

    现下也该去完成夫子布置的任务，所以就不能跟您一路同行了。”

    “没事，我有一部分人安排在这里，就是那日我们去过的食肆，你若有事就去那里，我会给他们安顿！”

    “谢谢李大哥！我回去定会告知哥哥碰到了您的好事！”

    “对了，多年未见义弟，你们家落脚在哪？他一般何时会回去？”

    “不瞒您说，我们不只一个家，因为哥哥有时去的地方很远，他很少在大烨里，所以有三个地方。

    这次他会在三月末时回到洛川城府的家，那里具体是在连翘镇上东街的牛眼胡同第九户，就是直走左手第五家了。”

    “哈哈哈~~这是我那义弟的手笔，他当日就常劝我，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    行我知道了，届时我若方便定会去拜访的，那我们就此拜别，你自己一个人在外多加小心！”

    两人拜别后，朗哥儿笑着看他离去，心里想终于圆满完成姐姐交代的任务了，果然如姐姐所说，他什么都不会与他多说。

    这些日子，黎泽旭看似是尽地主之谊，却处处试探，可见他与之前以及往常他们这里收到的消息多有不同。

    在他离开山庄前，舅舅就将这几年他的消息都给他了解，这里面还有姐夫转交过来的消息。

    消息上的他还有点吊儿郎当，可在他亲自接触后就发现与消息上述的人南辕北辙。

    他心里如此却也真的继续在南疆转悠，没有着人出去送信，因为在今日他们离别后，已经有专人将消息完整发出。

    这是陆清川提前安排好的在外围的人，与朗哥儿他们并无任何交集，为的就是防范对方的眼线发现异常。

    朗哥儿他们是发现不了对方有没有安排人在监视他们的，但外围的人却看得一清二楚。

    消息发回山庄时新年已过，陆清川一行人刚回来，博哥儿留在了族里，他已经开始学着接管新族。

    陆清川看到一切按照他们的安排进行后满意的点头，但在另一张纸条上看到，对方留了沿途不少人在私下查看朗哥儿的行为时，发出了冷笑。

