    杜楠珍气冲冲地跑回了家。

    “爸，报社的工作一点也不好玩，我明天不去了。”刚一进门，杜楠珍就开始抱怨。

    杜承运正在书房里整理他的资料，他眉头紧紧皱起，脸色并不好看。

    今天他收到了一点风声，上头竟然开始调查他了。

    他得赶紧将这些资料给转移。

    杜承运今天之所以能坐到这个位置上，手里头不干净的事情多了。

    如果他这些资料一旦被曝光，那可不是开玩笑的。

    这会，他正烦着呢，就听到自己闺女的话。

    杜承运难得地对杜楠珍没了好脸色，“我让你去工作不是让你去玩的，明天给我好好上班。”

    杜楠珍眼眶一红，撇了撇嘴，“我不去，报社里头的人都在欺负我。”

    杜承运一听到这里，想起了杜楠珍以前的座位，就连太阳穴都在疼。

    他停下了手中的动作，冷声问道，“谁欺负你了？”

    据他所知，报社里头有两个人是绝对不能得罪的。

    想到这里，他猛然看向了杜楠珍，“你没在报社里闹事吧？”

    杜楠珍本来就一肚子气，听到这话顿时就更委屈了，“我哪有闹事，我好好上班呢。报社那个伍大姐不知道是不是年龄大了，处处针对我！”

    杜承运一听是伍大姐，顿时松了一口气，不是那两人就好。

    “你别搭理她就行，她又不能对你做什么！”杜承运说道。

    杜楠珍想起今天伍大姐对她处处讽刺的话，哪里甘心，“爸，要不你让那个伍大姐也从报社离开，有她在，我工作不舒服。”

    杜承运想都没想就拒绝，“不行！”

    他最近最好还是安分点，也不知道上头为什么突然调查他？他得等这段时间风波过去再说。

    杜楠珍不敢置信地瞪大了眼睛，这还是她第一次被她爸拒绝。

    “爸，为什么呀？不就是一个工作岗位吗，你之前又不是没干过！”杜楠珍不满地问道。

    杜承运一听到这话冷声喝道，“闭嘴！这种话你可千万别在外面说！”

    他想了想杜楠珍那不懂事的样子，忍不住又提醒道，“你这段时间给我安分点，千万别惹事。”

    杜楠珍皱了皱眉头，她能惹什么事情，今天要不是那伍大姐死活不给她换位置，她也不至于吵起来。

    这事情能怪她吗？！

    杜楠珍没得到想要的回答，敷衍地应道，“知道了。”

    杜承运还是不放心，继续说道，“尤其是你们报社里面的孙英才，你没事可以和他拉一下关系，就算不能交好，也不能得罪他，明白吗？”

    杜楠珍一听到孙英才这个熟悉的名字，心里头一阵咯噔。

    她问道，“爸，这个孙英才怎么了？”

    杜承运想了想查过的资料，提醒道，“他舅舅不是你爸能惹的，你说怎么了？记得没事和他多接触接触，要是能交朋友就更好了。”

    杜楠珍脸色一变，想起她今天放出去的豪言壮语，她还当着孙英才的脸说她爸爸是杜承运！

    杜承运一看杜楠珍的脸色不对，心里顿时一阵咯噔，立马问道，“你今天不会已经跟他接触过了吧？”

    杜楠珍心想何止接触，她还抢了人家的办公桌。

    想到这里，杜楠珍的脸色有些发白。

    杜承运眼神盯着杜楠珍，“你得罪他了？”

    此时杜承运的脸色有些可怕，杜楠珍心下一阵害怕，顿时立马否认，“没，没有，我今天才刚去报社，哪有机会接触！”

    大不了她明天去给他道歉，把桌子还给他就是了。

    杜楠珍这么一想，脸色又放松了少许。

    不就是一件小事情吗？对方不至于会跟她一个姑娘计较吧！

    杜承运点了点头，“你最好没有，明天给我乖乖去上工！”

    因为刚才吓了一跳，杜楠珍也不想着要将伍大姐赶出去了，她胡乱地点了点头，“知道了！”

    夜里，杜承运拿着一个挎包急匆匆就走了出去。

    “今晚你把家里门锁好，不要出门。”杜承运对客厅里的杜楠珍说道。

    杜楠珍正在看小人书呢，不在意地挥了挥手，“知道了！”

    杜承运没再理会她，他今晚得将这些东西找个偏远的地方埋了。

    省城的夜里静悄悄的没什么人！

    杜承运专挑了小路走，脸也用围巾给包了起来。

    突然在一个小巷的路口。

    “彭！”的一声！

    杜承运被人敲了一下脑袋，整个人晕了过去。

    “妈的，蹲了这么多天，总算蹲到了。？”其中一人小声问道？

    “别废话了，赶紧将东西拿了，快走！”另一个人说道。

    两人快速地将地上杜承运抱在怀里的挎包扯了下来。

    一人看到杜承运手里的手表，顿时眼睛亮了亮，“这表不错！”

    另一人直接给他一巴掌。“别乱动别的东西，别惹事，你忘了林哥的交代？”

    “成，可惜了这表。”

    “林哥什么时候亏待过咱们，以后好日子多着呢！赶紧走！”

    两人很快就消失在了夜里。

    只留下地上的杜承运躺着毫无意识。

    两人走了许久，才在一处偏僻的树林里停下。

    “嘟嘟嘟！狼来了！”两人喊着暗号。

    没一会，夜里走出了一道身影，那赫然就是甘学林。

    他问道，“东西拿到了？”

    两人嘿嘿一笑，“林哥放心，我们两出马，哪还有不成的事情。”

    甘学林将挎包接了过去，大约看了一下，随即眉头一松，“辛苦了！”

    两人问道，“林哥，你要这些东西干嘛？看起来就是一些文件。”

    甘学林手上的动作一顿，问道，“这些你们看过了？”

    两人赶紧摆手，“不不不，我们没看，就大概瞅了一眼。”

    他们一开始还以为是一袋子的钱呢，好奇瞄了一眼，发现是文件就没兴趣了。

    甘学林点了点头，“有些东西还是不知道的好！”

    他将文件重新装好，然后从自己的口袋里拿出一个大信封，信封厚厚鼓鼓的。

    “省城最近不大安全，你们早点离开吧。”甘学林说道。

    两人看到信封眼睛都亮了，立马接了过去，“林哥，你放心，我们一大早就走！”

    甘学林点了点头，没再久待，拿着挎包就离开了。

    而留下来的两人迫不及待地拆开了信封。

    厚厚的一沓钱，让两人激动得久久不能言语。

    而第二天一大早，这个挎包里的文件就出现在某处办公桌上！

