    黑国和希国并没有上岸。

    他们靠近燕国海域之后，变停了下来，准备等天亮之后再登陆，晚上的话，就在船上过夜。

    他们知道燕国的人十分的狡诈，留在船上，相对来说要更为安全一些。

    因为四周空荡，燕国的船只如果出现在海面的话，他们很快就能够有所察觉。

    不过，就在黑国和希国的船队在海面上过夜的时候，燕国这边，并没有用战舰前来对他们进行轰炸，而是用热气球来对他们进行轰炸。

    热气球这个东西，是叶小天对于之前那种能够载人风筝的改进，这个东西不仅承重更大，而且飞行的时间要更为长久一些。

    这东西算是叶小天的秘密武器了，此前一直都不曾使用过，当然，他也是这段时间才终于研制出来的，以前想用也没有啊。

    这个东西飞到夜空中后，海面上的黑国和希国的人都没用发现他们，燕国的人看到这个，心中大喜，于是把炸坛点燃之后，直接就给扔了下去。

    这个距离他们是算过的，所以火药绳点燃所需要的时间，他们也有算过，如此，他们也就修改了这些炸坛火药绳的长度，可以确保这些炸坛是落到敌人船上之后才会爆炸的，而不是半空中爆炸。

    炸坛扔下去后，轰隆隆的声响就传来了。

    黑国的船只遭遇到了大面积的轰炸，他们的船只一个接一个的被轰炸掉。

    黑国的将军从船舱里冲了出来，看到这种情况后，他整个人都有点蒙了。

    、“这是怎么回事，炸坛怎么从天上落下来了，这燕国人是怎么做到的，难道他们会飞吗？

    这怎么可能？”

    黑国的将军是怎么都不敢相信这个的，燕国的人怎么可能会飞？

    但如果燕国人不会飞的话，炸坛怎么会从天而降？

    “分散开来，分散开来。”

    情况对黑国来上十分的不妙，他们现在所能做的，也只能是分开开来，不让燕国人能那么容易就轰炸到他们。

    而这个时候，有人急匆匆的跑了来：“将军，好像只有我们的船队遭到了袭击，希国的船队一点事没有啊。”

    “什么，燕国这是专门针对我们的吗？”

    “是啊将军，怎么办从好啊？”

    黑国的将军犹豫了片刻，随后吩咐道：“让人吧我们的船队开到希国的船队中去。”

    只是他们黑国的船队遭殃，这未免让他有点受不了啊，这太不公平了，他们黑国受到了袭击，希国也不能例外啊。

    当然，这样混合在一起后，他们黑国的折损肯定会减小许多的。

    而事情的确就是这个样子的，就在黑国的船队进入到希国的船队中后，希国的船队就被轰炸到了，黑国的虽然也有被轰炸到的，但燕国的炸坛就那么多，希国替黑国承受了一些，那黑国的自然就要少很多了。

    希国的将军得知此事之后，脸色有点难看，甚至是有点愤怒，他觉得黑国这样做，实在是有点少不过去啊，他竟然把炸坛给吸引到了他们希国的船队这里，这是不是太坑了？

    不过，希国的将军最终还是忍了下来。

    他们的目的是灭掉燕国啊，如果他们双方闹不合，那他们想要灭掉燕国可能就不容易了，说不定今天晚上这场袭击，就是燕国想要挑拨他们的关系，从搞出来的。

    如此，他们肯定是不能上当的啊。

    他们只能不停的分散船队，减少燕国炸坛击中目标的概率。

    轰炸持续了一个时辰，黑国和希国的船只被击沉了不少，他们的士兵自然也死了不少。

    一个时辰后，热气球里的燃料快不足了，他们的炸坛也没用了，所以没有丝毫停留，那些热气球直接就选择了返航。

    夜空很亮，海面安静了下来。

    希国和黑国的将军看着那些快要落沉的船只，脸色都不怎么好看。

    他们怎么都没用想到，他们竟然会遇到这般诡异的事情，燕国的人，怎么就飞上了天呢，这怎么看都是不可能的事情啊。

    他们突然有点后悔了，前来攻打燕国，是不是一个错误的选择？

    只是，他们也很清楚，都已经走到了这一步，不管这个选择错误与否，他们都是要走下去的，他们已经没得选择了，只能拼了，不然他们还能就这样回去？

    一夜就这样过去了，次日一早，黑国和希国的船队向岸边赶去，他们已经做好了强行登陆的准备。

    只是，他们的船队来到岸边的时候，并没有在岸边发现燕国的兵马，这让他们很是奇怪。

    “这是怎么回事，燕国怎么可能让我们就这样上岸，他们难道不阻拦我们吗？”

    “是啊，太奇怪了，我们怎么办，要不要直接登陆？”

    希国的将军摇摇头，道：“不行，还是谨慎小心一点的好，派一小部队人马，让他们去看看情况，摸清楚情况后，我们再决定上岸与否。”

    对于此，黑国的将军并没有反对，他点点头，算是同意了。

    这样说好后，他们各自排了一队兵马上岸调查情况，他们至少要走五里地，确保周围并没有燕国的埋伏后，他们才会选择上岸。

    五里地不算很远，所以很快，黑国和希国派出的兵马就跑回来了。

    “回禀将军，我们并没有发现燕国兵马的痕迹。”

    “我们这边也没有发现燕国兵马的痕迹。”

    “我们这里也是，没有发现燕国兵马的痕迹。”

    大家都没有发现燕国兵马的痕迹，黑国和希国的人听到这个后，算是松了一口气。

    “看来燕国这一次并没有耍什么花样，他们这是准备在城池哪里跟我们耗着啊，既然如此，那我们就登陆吧。”

    一声令下，黑国和希国的兵马变开始登陆了。

    他们有几十万兵马呢，数量很多，他们这样登陆的时候，规模浩大，几乎占了很长的海岸线。

    而就在他们这样登陆的时候，某一个地方，突然发生了爆炸，紧接着，就是轰隆隆的声响不绝于耳。

    黑国和希国的兵马蒙了，没有人啊，怎么也有爆炸，这……这也太恐怖了吧？

    不少人急匆匆的又躲回了船上，不得不说，还是船上安全啊。

    

