    第21章 线下集会

    牛魔王：太好了！终于活着回来了！这次的新人死了好多！

    小孩儿：别说新人了，第一批的这次也折了一百多。

    牛魔王：卧槽！好可怕。

    联盟官方提醒您：明晚将在A市举行第一次线下集会，时间为凌晨一点，本次活动由官方组织，欢迎各位光临。

    ……

    嗦了口粉，邢浩算了下时间。

    “明天晚上的话，A市离这不远，只有五个小时的车程，明天下午走也来得及。”

    吃完饭，他没有直接回家，而是来到某俱乐部！买了套Cos用的黑袍以及一个狰狞的恶鬼面具。

    “好了，现在先回去休息一下吧！”

    ……

    一觉睡到第二天下午，看了下时间，才一点多，时间完全来得及。

    先给自己泡了桶泡面，随后他开始洗漱。

    ……

    一边吃着泡面，他一边看了下储物戒里的东西，能带的都已经带上了，万事俱备只欠东风。

    吃完饭！他叫了辆车，匆匆赶往A市。

    路上有一搭没一搭的和司机聊着，一直到晚上七点才到。

    “还早，吃了饭再去也来得及。”

    随便吃了碗面，他又在街上闲逛了一会，随后慢悠悠的朝着郊外走去。

    这次的举办地在郊外的某个废弃工厂，按他现在的速度，一个小时就能走到。

    ……

    等他到的时候，已经是十一点了，但周围早就聚集了一堆人，明显已经来了好一会了。

    “来的都挺早啊！”

    此时邢浩已经换上了黑袍，脸上戴着面具，周围和他类似打扮的大有人在，当然也有少部分大大咧咧的人。

    一直等到一点钟，人已经陆陆续续的到齐了，废弃工厂的大门才缓缓的打了开来。

    人群开始缓缓的移动，邢浩跟着人群，慢慢走了进去，里面已经改造的如同一条商业街一样，四周是各种店铺，旁边还有可以用来摆地摊的地方。

    他没有随着人群去逛，而是直接找了处空地开始摆地摊。

    不过虽然是地摊，但他这里的东西可都不差。

    “各位！欢迎光临。”

    一道声音响起，只见一个高台上，一位长相甜美的妹子正站在上面！

    “欢迎各位来参加联盟的线下集会，这里以后就是一个常驻的集会地点了，随时欢迎大家到访，两边的店铺里也有各种好东西，由于是第一次开启，所以今天一律八折。”

    “废话不多说，各位请自行交易吧！”

    他已经摆好了东西，对于这些废话他一如既往的不怎么感冒，但是那个八折待会倒是可以去看看。

    他东西才摆上一会，就已经有人前来问价了。

    “这把刀怎么卖？”

    那人也戴着面具，拿起一把大刀不断的把玩着。

    “这把刀你想拿什么东西换？我这里不收钱。”

    “你看这个怎么样？”

    那人拿出了一个小罐子，里面是一只大蝎子。

    看了下这只蝎子，虽然不是异种，但确确实实发生了一下变异，但具体怎么样他还是要试一试才行。

    “能不能让我试一试？”

    那人明显愣了一下！这玩意怎么个试法？但还是点了点头。

    只见邢浩打开罐子，直接将手放了进去，蝎子的尾针瞬间刺入，毒液使他的手变的乌黑。

    “东西还行，比普通毒物的毒液强二十倍左右，换了。”

    那人已经呆在了原地，一时间不知道该说什么好。

    “怎么了？你不想换了吗？”

    “哦！换！”

    邢浩收起大蝎子，继续摆着地摊。

    来来往往的人很多，过来问价的也有不少，但都没有他感兴趣的东西。

    “这些人好穷啊！就没点好东西吗？”

    就在这时，一群人向着他走了过来，其中就有刚才买他刀的那位。

    “你们几个意思？”

    邢浩站了起来，警惕的盯着他们。

    “小兄弟不要紧张，我是这里的负责人，我叫汪峰。”

    对方礼貌的伸出了手，但他可不吃这套。

    “找我什么事！别搞这些虚的。”

    “额！”

    尴尬的收回了手，汪峰依旧保持着微笑。

    “小兄弟，我们是联盟的人，你不用这么警惕，我们来是想和你做个交易，你刚才卖给我们的刀很不错！”

    “还有的话我们都要了！价钱好商量。”

    邢浩点了点头。

    “交易可以，但我只要我感兴趣的东西。”

    “这个没问题！”

    汪峰一挥手，一旁的几人拿出了几个木笼，里面是一只只毒物。

    “你看这些怎么样？”

    他数了一下，数量足有七只，而且他看到了一只异种。

    那是一只体型很大的黑色毒蛇，足有他的手臂那么粗，三角形的脑袋一看就不是善茬。

    他很清楚一只异种的价值，不管是用来修炼五毒神功还是培养成对敌的手段，都是很不错的宝贝。

    “让我先试试。”

    汪峰显然也知道怎么个试法，所以让人打开了笼子。

    感受着手上传来的叮咬感，他满意的点了点头，随后将目光放在了那条大黑蛇身上。

    “嘶！”

    一声嘶吼，黑蛇一口咬住他的手掌，比其它毒物强了百倍的毒液注入，邢浩眼前一亮，贪婪的炼化着毒液。

    过了一会，大黑蛇松开了口，沿着他的手臂爬了上来，乖巧的盘在他的手臂上。

    “不错！好东西！”

    这些东西你们只能挑十把武器，想要全部就继续拿东西来换。

    “嗯！”

    汪峰点了点头，从怀里拿出了一个黄色的珠子。

    这是一只百年妖物的妖丹，而且刚好是蛇妖，给你那条黑蛇用刚刚好，你觉得怎么样？

    邢浩想了一下，随后一指身后的摊位。

    “再加一百万现金，我身后的武器铠甲和武功秘籍都给你们。”

    “成交！”

    看到汪峰答应的这么快，他突然感觉自己要少了。

    “啧！”

    无奈的摇了摇头，他也只能自认倒霉。

    不一会，一个手提箱被送了过来，但他没有拿箱子，而是让他们打开后用储物戒收了所有的钱。

    “原来你是第一批任务世界的玩家，怪不得有这么多好东西。”

    “小兄弟，以后有什么好东西都可以来卖给我们，价钱都好说。”

    “嗯！”

    没有多停留，他已经得到了想要的东西，在转了一圈后，发现并没有自己用的上的东西，他只能先离开这里。

    (本章完)

