    除了蜀地，风光无限的蒙古国近期也有新动作。

    打下西突厥汗国之后，成吉思汗立即将蒙古国更名为蒙古帝国，原西突厥汗国更名为窝阔台汗国，由三子窝阔台执掌。

    历史上蒙古帝国曾有四大汗国，即察合台汗国、伊尔汗国、钦察汗国以及窝阔台汗国，横跨欧亚大陆，鼎盛一时。

    看架势，成吉思汗是要恢复历史上蒙古帝国的荣光。

    蒙古帝国攻灭西突厥汗国之后，吐蕃王朝跟西夏国一下慌了，一边派遣使者向成吉思汗道贺，一边派出使者出使大夏，要跟大夏结成更紧密的同盟。

    西夏国甚至还跟五国联盟秘密接触。

    作为华夏区的弱者，在强敌环视之下，也只能战战兢兢了。

    …………

    期间，山海城也爆出一则大新闻。

    八月二十七日，就在大夏军还在跟明军纠缠时，山海城工业署对外展览了一种新商品——自行车。

    对玩家而言，这当然不是什么新鲜玩意，现实中早就司空见惯，但是对原住民而言，却是开天辟地第一次，引来阵阵围观。

    就是玩家，在游戏世界见到自行车，也是大感有趣。

    大夏工业署造出来的第一辆自行车还很简陋，既无减震装置，也无刹车系统，但已经是一个非常了不起的成就，是大夏全面推进工业化大半年来，最亮眼的一件成果，也是大夏工业化的一个全新缩影。

    自行车的出现，意味着大夏工业化正驶入快车道。

    欧阳朔特意赶回山海城，出席了【山鹰牌自行车厂】奠基仪式。这家由财政院出资控股的自行车厂，未来必将对百姓出行方式，带来颠覆性的变革。

    外行看热闹，内行看门道。

    随着【山鹰牌自行车厂】挂牌成立，其他王朝对大夏的工业化水平感到心惊，更是压力重重，纷纷加码工业化。

    一场全球范围的工业竞赛，由此拉开帷幕。

    …………

    随着全球粮食减产，国战周期结束之后，不独华夏区不平静，整个世界都还处在持续动荡之中，从未真正太平。

    在天竺，孔雀王朝跟笈多王朝同时发力，分别在白银之手跟湛蓝徽章的协助下，各自攻灭天竺区中部的一个领地，实力大增。

    剩下的那个领地，则被阿育王率部吞并。

    阿育王，正是入驻天竺区王城德里的帝王，也是古天竺历代帝王之首，麾下的阿育王朝拥有禁军四百余万，是天竺区最强大的一股势力。

    随着三个大型领地覆灭，天竺区迎来三足鼎立之局。

    除了亚洲，最有趣的当属欧洲。

    第二届国战月结束之后，欧洲版图被五个王朝瓜分殆尽，再无一片无主之地，每个王朝都不是软柿子。

    如此也就意味着，五大王朝的扩张之路，就此告一段落。

    对有野心的帝王而言，这当然是最难受的。奈何五大王朝中，除日耳曼王朝外，剩下的四个都归属白银之手阵营，想打也打不起来。

    就算如此，五大王朝还是下意识地加强了边境防御工事的建设。

    暧昧的气氛，弥漫在欧洲大陆。

    在这种尴尬的情况下，唯一还处于战乱的非洲大陆，一下成了欧洲王朝眼中的肥肉，是王朝扩张的最佳战场。

    非洲大陆，一时烽烟四起。

    除了欧洲五大王朝，就连大西洋对面的道森王朝，也插手其中，跟非洲本土的埃及王朝、班图王朝，以及大夏北非镇守府，一同瓜分非洲大陆。

    非洲大陆，大致可划分为北非、西非、中非、东非以及南非五大板块。其中，北非基本上被西班牙王朝、埃及王朝以及大夏王朝瓜分殆尽。

    钢铎王朝、高卢王朝以及日耳曼王朝，则纷纷将目光投注在西非，道森王朝主要专注于中非的开拓，南非是班图王朝的地盘。

    鉴于此，大夏暂时放弃了对北非的争夺，将目光投向东非。

    即便是东非，感兴趣的也不止大夏一国，阿拉伯帝国，波斯帝国，乃至天竺区的笈多王朝，都对东非大陆表现出浓厚的兴趣。

    只是国战刚结束不久，各方还算克制，没有立即动手，等到诸王朝消化完此轮国战成果，就是非洲大陆烽烟四起之时。

    而等到非洲大陆五大版图都确认新主之时，就是全球混战的开始。非洲大陆，必将成为大夏跟白银之手、湛蓝徽章两个巨无霸决斗的大舞台。

    鉴于此，欧阳朔更是有一股紧迫感，要早点一统华夏区，将精力聚焦到非洲大陆，好好跟两大组织过一过招。

    除了非洲大陆，南美大陆也不太平静。

    印第安帝国虽然是南美大陆最大的帝国，可还没强大到能一手遮天的程度，在南美大陆的北面、东面以及南面，都还存在其他领地。

    如果没有外力介入，印第安帝国最终还是能一统南美的。

    可随着全球蛋糕即将瓜分殆尽，终于有王朝将目光，投注到不太惹人注目的南面大陆。第一个跳出来的，正是道森王朝。

    国战月刚一结束，道森王朝就表现出很强的侵略性。

    往东，横跨大西洋，进击中非大陆；往南，以巴拿马运河为据点，开始攻占南美大陆北面，跟印第安帝国抢食。

    就连欧洲的钢铎王朝、日耳曼王朝以及西班牙王朝，都对南美大陆表现出浓厚的兴趣。

    尤其是西班牙王朝，更是对南美大陆垂涎三尺。

    历史上，南美大陆的原住民王朝——印加帝国，就是被西班牙殖民者灭掉的。在南美大陆，西班牙人可不是毫无根基。

    大夏没打算介入南美战场，因为离的实在太远了，力有未逮，也不符合大夏的战略。唯一做的，就是维持跟印第安帝国的贸易往来。

    期间，欧阳朔倒是嘱咐太平洋舰队，搜集神秘的姆大陆信息，可惜一无所获。神秘的姆大陆，至今还未揭开面纱，让欧阳朔很是痒痒。

    每一个神秘大陆，都是宝藏。

    纷纷扰扰中，时间进入九月。

    九月一日，大周霸王军在大明王朝的一再催促下，终于答应启程，直接从邯郸城传送至霸王城。

    江南之战，迎来最关键的时刻。