    

    
                第1665章

    
                袁龙军满脸愕然，道：“我没犯什么事啊，有什么要自首的？你到底在说什么？是不是找错人了？”

    
                邢荣火拿出从档案袋里找出的一张照片，那是死者在河边被发现时拍摄的。

    
                把照片放在桌子上，邢荣火道：“你看下这个，然后再说话。”

    
                袁龙军转头看了眼照片，随后瞳孔微缩。

    
                尽管他很快就恢复了镇定，却还是被邢荣火注意到了眼神中一闪而过的慌张。

    
                那是人在受到惊吓后的本能反应，不是随随便便就可以掩盖的，最起码袁龙军做不到。

    
                他能做到的，就是极力否认这一切：“这照片是什么？看不懂。”

    
                “看不懂？”邢荣火又拿出一张表格，道：“这上面的孩子是你吧？你母亲叫岳美娣，父亲叫袁建国。”

    
                “这个倒是没错，怎么了？”袁龙军问。

    
                “你母亲岳美娣被人杀害，沉尸河道，你不知道？”邢荣火问。

    
                “知道啊，我是问，这和我有什么关系？我当时还小，根本不懂这些，等明白的时候，已经长大了。”袁龙军道。

    
                “是吗......”邢荣火盯着他，问：“那你为她的死伤心过吗？有没有想过为她报仇？”

    
                袁龙军的表情始终保持着镇定，没有丝毫的变化，他叹口气，道：“人死不能复生，而且也不知道凶兽是谁，怎么报仇。再说了，我相信法律会给凶兽公正的审判，这不是我能操心的事情，何况当初我只是个孩子，什么也做不了啊。”

    
                “是不是可以理解为你们母子俩的关系并不是很好？你连为她报仇的想法都没有，应该关系很差吧。”邢荣火道。

    
                “哪有啊，我们关系很好的。”袁龙军道：“她可是我妈啊，我们的关系能不好吗？”

    
                “你应该从来没跟人说过，她不是你亲妈吧？”邢荣火道。

    
                袁龙军愣住，他的眼神再次闪过一丝慌乱，道：“你胡说八道什么，她怎么不是我亲妈？”

    
                “根据调查，岳美娣和你父亲结婚的时候，也是你出生的那一年。但我没有查到岳美娣去过医院的记录，也没有你的生育档案。你亲生母亲是谁不清楚，但绝对不可能是岳美娣。所以她是在替别的女人养孩子，这肯定不是一个很好的感受，因而对你打骂也是很正常的事情。”邢荣火看了眼他额头上的疤痕，道：“你额头上的伤，就是那时候留下来的吧。不用去否认，现代技术已经可以做到追根溯源，疤痕什么时候留下来的，通过技术手段一查就知道了。”

    
                袁龙军的鬓角已经开始冒汗，邢荣火步步紧逼的问询方式，让他口干舌燥。

