    

    娱乐圈和直播间发生的事情，周妙手这一段时间都没有过多的关注。

    因为他在筹备着一场非常重要的大赛，关乎到中医的地位和命运。

    作为国内的本土医学，中医真的受到了太多的限制。

    还好官方也愿意给中医界一个机会，举办了一场大赛，要是中医能够打成平局，或者是胜一局，到时候就能享受到更多的资源和更好的对待。

    要是输掉了这场比赛，那等待中医界的就只有一个命运了……

    参赛者分别是赶山叔，原名叫做华赶山。

    这个姓氏是不是有点熟悉？

    没错，赶山叔的祖上和华佗有一些关系，属于远门的亲戚，所以变相的受到了一些影响。

    比较无语的是，周妙手还得到了一个周妙手的称号，现在感觉有些羞愧。

    他的医术在目前接触到的人之中，中医界里面其实只能排名第四位。

    第一位自然是月先生，教导了两位中医界的扛把子。

    只是月先生太过于神秘，从来都没有出现一点关系，现在的传承也给了赶山叔。

    第二位自然便是赶山叔了，好歹获得了月先生的许多真传，并且他们也在私下做了一些检验，发现赶山叔的实力是真的强悍无比，施针的手法居然和林无月的速度一样，并且对于中医许多遗失的传承都有学习！

    第三位则是周老爷子，这一身医术都是周老爷子教导的，周妙手是有些自愧不如，在经验上无法和父亲的实力做对比。

    因为中医是真的吃经验这个东西，俗话说药无定式，需要按照患者的身体和病情来抓药，说的就是这一个道理。

    而周妙手欠缺的就是经验的成熟，学到的技能其实比起周老爷子还要多。

    奈何无法做到最好。

    结果就是他这么一个在已知中排行第四的存在，居然得到了一个小华佗的称号，真是丢人丢大发了……

    “华师兄，这一次中医界的希望就寄托在你的身上了。”

    中西医的比赛选择在京都大厦当中。

    无论是中医界的大拿还是西医的大拿，此刻都聚集在京都大厦当中。

    这是一场盛大的比赛，无数坐落于京都的媒体公司记者都前往现场，想要报道出第一手的新闻。

    中西医到底谁才是最强的存在？！

    国本之争！

    “听说上一届的中西医大赛中医没有站起来，这一次的结果应该也是差不多吧。”

    “那可不是，现在都是什么时代了，中医早就落后了，要相信科学的力量。”

    “我感觉还是中医发展起来比较好，因为中医的作用也是很大的，这个我本身就有很大的体会。”

    “呵呵，中医能够切除你脑袋里面的肿瘤吗？中医能够给你做阑尾炎手术吗？”

    “那也没有必要将中医赶尽杀绝啊，他们的作用又不是在动手术方面！”

    “谁说中医就不能够动手术的？你忘记了古代的传说？！”

    “你自己都说了是传说了，那还有什么好说的？！”

    中西医的大赛还没有开始，许多人就开始了争论，但是大部分人都是坚持西医胜利。

    因为上一届中西医大赛的时候，中医的表现真的是差强人意，完全无法和与时俱进的西医比较。

    最终的结果便是中医的资源受到严重的倾斜，地位越发的底下，并且许多中医遭受到了行业的针对，被迫的加入到合并当中……

    接受了西医的管理，中医的名声在这几年飞速的下降，几乎成为人们口中坑钱和各种不好的代言词了。

    “一定要站起来！”

    “这一次出手的是不是周老爷子？！如果周老爷子出手，那我们成功的机会就会大幅度的上升！”

    “周老爷子可是我们中医界的泰斗，有他在不要慌张！”

    “可是我听说，周老爷子的身体不好了，估计是无法上场了，因为人老了之后各种能力都开始下降。”

    “……”

    中医界的队伍里面，一个个中医激动昂扬，期待这一次能够改变中医目前的困境！

    这几年的时间对于他们来说简直是太憋屈了！

    先是中医的诊所遭受到官方的封杀，随后又是面临着没有收入的痛苦！

    还要承受着许多人的冷嘲热讽。

    有一句话说得好，但凡有一点技能的人，骨子里面都骄傲的。

    中医也是自己学会了龙国的古老传承的医术感觉到自豪。

    可是一次次的瓦解，将他们的斗志昂扬都消散了许多。

    在有人冷不禁的说出了周老爷子的身体不行无法参战的消息，所有人的眼中骤然黯淡无光。

    是啊，何必自欺欺人。

    中医已经彻底的完蛋了，他们这些中医，往后只能加入到西医的医院当中，能够得到一份工资就很不错了。

    往后还是教导自己的子孙不要学习中医了……

    那这个传承是不是要断开了？

    他们的心中泛起了一种无力感，感觉愧对了祖宗的教诲，愧对了中医界的一代代前辈。

    但是现实是如此的无力。

    “本届中西医交流大赛现在开始！”

    随着众人心里面各种思路的活跃，场中出现了一位穿着西装的中年男子，他便是这次中西医交流大赛的主持人，也就是医学界的一位当权人物。

    “请两边派双方的上场人员。”

    中年男人没有多大的情绪，公事公办一般的开口。

    可能在他的心中这一场交流大赛也没有了任何意义，西医蒸蒸日上，中医犹如是即将落寞的太阳，没有多长的时间了，只能发挥最后一丝余热。

    可是，真的是这样吗……

    你期待的也是这样吗！

    一身白大褂的西医队伍面带笑容，从中走出来一位脑袋秃顶的中年男子。

    这位男子可不是一般人，乃是京都西医的佼佼者，成绩非常的高！

    上一届便是他击败了中医界的周妙手，拿下了大赛的第一名。

    “该死，这一群西医的样子好骄傲啊！”

    “哼，有什么好骄傲的！”

    有中医冷哼一声，想要说一声冷话，到了嘴边却无论如何的张不开嘴巴，他们已然失去了反驳的机会。

    众人垂头丧气，望着那一帮看起来很年轻的西医，有许多还是刚刚从实习期走出来的人，想要来看看这种骄傲的场面。

    “师父，若是这一次中医再一次失败，我就打算去学西医了，我有个同学有方法，他是西医里面的人。”

    中医的观战台上，一位看起来顶多二十岁的年轻人对着身边的老者开口，有些不好意思。

    他学习中医的时间也算是挺长了，两年时间一转眼过去，中医的表现都差强人意。

    “你要去就去吧，往后就不要叫我师父了。”

    老者淡淡开口，声音听起却带有一丝丝的颤抖。

    树倒猢狲散，这个道理大家都懂得。

    他都是半截入土的人了，不怕，大不了就陪着这颗曾经硕果累累，造福了许多人的大树一起倒下，深深的埋入尘土当中，化为一种过去！

    其实他并不怪罪自己的徒弟，为了前途和更好的发展，年轻人的选择是对的。

    对面的侧门中大门打开。

    现场安静了下来，中医的选手终于到来的现场。

    这一次出手的会是谁呢？

    众所周知现在中医界能够扛起大旗的人无外乎就是两人，一位是周妙手，另外一位便是周妙手的父亲周老爷子。

    周妙手已经手百了一次，若是不能找到更加强悍的中医大师，那这结果庸无质疑。

    别想着两年的时间周妙手就能战胜西医的大师，这是不可能的事情。

    在众人好奇的目光中。

    大门的后面缓缓走出了一位穿着朴素长袍，仙风道骨的老者。

    他的脸蛋微微发红，即便是面对众多媒体的摄像头，面对所有人好奇，怀疑，不解的目光，也没有丝毫的胆怯。

    “这人是谁啊？！

    “从来没有看见过，是哪里野医吗？”

    “不知道，怎么是他走出来，周老爷子呢？！”

    “这是谁啊，你们有没有听说过？！”

    “不知道，没有名气，没有印象。”

    周围的人顿时交头接耳，中西医的阵容包括媒体的阵容都感觉到很意外。

    周老爷子才是最有实力的人，现在来谁都是没有作用的，这个老者是谁？

    “不用担心。”

    出场的西医中年男子一脸自信，既然是没有名气的中医，那就更不需要担心了。

    中医界的小华佗都认输了，一个没有名气的老者又有什么用呢？！

    没有名气等于是没有实力！

    “老夫名为华赶山，山村野医一位，今来领教西医的传承。”

    赶山叔开口，声音犹如是古老的钟声，有一种漫长岁月的感觉。

    他穿着的一身朴素的长袍更是让其显得格外的出尘。

    华赶山？！

    众人再一次确认了一遍，在医学界里面确实从未听说这一位的名字，那就能确定是山村野医了。

    没想到中医现在都如此不堪了，随便找到一个山村野医就能代表所有中医出场，真是让人贻笑大方。

    中年男子微微摇头，感觉有些好笑。

