    丘处机一把夺过孙不二手中长剑，喊道：“清净散人，速去看两位师兄伤势，这里交给我们，郝师弟，你也去帮忙！”

    郝大通和孙不二知道自己二人武功远不及马钰丘处机和王处一，没有天罡北斗阵加持，反而会是众人的拖累，连忙退下，去查看谭处端、刘处玄二人情况。

    二人见谭处端已经气绝，心中悲痛莫名，再刘处玄虽还掉着一口气，但脏腑已受重创，若不救治，必活不过一时三刻。

    郝大通忍住悲伤，与孙不二一道，将刘处玄扶到边上，然后盘膝坐在他身后，以手抵在刘处玄胸口，只见他脸上浮现出淡淡的紫气，默默运起内力，向后刘处玄体内度去，替他疏通经脉。

    孙不二要从身上取出续命的药丸，放入刘处玄口中。

    马钰三人见到郝孙二人举动，便知谭、刘状况，脸上悲色更浓。

    三人以三才之位站立，将欧阳锋围在中心。

    欧阳锋胸口插着剑，不便开口说话，但脸上的嘲讽之色却越加浓厚。

    丘处机怒从心头起，左手拂尘，右手长剑，以分心二用之法使出，朝着欧阳锋杀去。

    欧阳锋若左手未伤，自然能够轻松击败丘处机，但此刻单手持杖，一时间却无法取胜。

    马钰王处一二人也从旁策应，欧阳锋招架不住，身上有添了几道伤痕，却仍旧死战不退。

    马钰心想到了这个地步，欧阳锋还是不退，其中肯定有诈，难道是在等那王妃？

    瑛姑寻找周伯通，已经和全真七子打过多次照面，马钰自然不会认不出，却想不到为何她又和欧阳锋混在了一起。

    他想不出头绪，只好提醒道：“大家小心，他已经受伤，必坚持不了多久！”

    欧阳锋闻言，脸上嘲讽之色更浓，丘处机越看越是火大，手上的攻势又强了三分。

    便在此时，欧阳锋面色一变，满脸幸喜的看向殿门处。

    马钰见状忙转身望去，却见门外空空荡荡，心道不好，转身再看欧阳锋，却已经慢了一步，只见欧阳锋的蛇杖顶部的骷髅已经张开了口，从中射出两枚细如牛毛的钢针，直入丘处机颈部。

    马钰挥舞着拂尘，本能的前去救援，哪知那蛇杖一转又从骷髅口中窜出两条小蛇，分别射向马钰王处一，马钰拂尘落空，手腕露空，被一头小指粗细的小蛇咬在，顿时泛出青黑之色。

    此时刚到二月，山上积雪未消，本不是蛇虫鼠蚁活跃之时，所以即便欧阳锋以御蛇闻名，七子也没想到这个时候，他竟然会用毒蛇攻击。

    却不知道，欧阳锋对蛇的习性了如指掌，此刻虽然仍是天寒地冻，但午时气温却稍有回升。

    他蛇杖中藏着的两条小蛇名叫极北蝰，本来就比其他蛇种更为耐寒，此刻气温回升，加上他们打斗多时，剑杖交击，不时撞出火花，欧阳锋又以内力催动，杖内温度早已过了小蛇冬眠的温度，两条小蛇早就苏醒，这才能一举见功。

    马钰功力深厚，一时还能抵挡，丘处机脖子中了毒针，毒性立马发作，昏昏沉沉，脑袋轻摇两下，便就栽倒！

    好在王处一反应慢了一拍，并未受到欧阳锋表情影响，看到蛇来时，长剑一扫，顿时将之砍做两段。

    只是丘处机、马钰先后中毒，战力大损，王处一一人面对欧阳锋，即便是重伤之下的欧阳锋，也是难以支撑。

    若不是他已经学会双手互搏之术，恐怕立时就要败下阵来。

    即便如此，落败也只不过时间问题。

    欧阳锋脸上的笑意已经毫不掩饰，蛇杖挥舞，风声赫赫。

    王处一一个不慎，左臂被蛇杖扫中，拂尘落地，若不是马钰在关键时刻，奋力掷出手中长剑，王处一这一下不死也要重伤了。

    但马钰本就中毒，正运功逼毒，此刻发力，内气一断，毒气顿时蔓延，终于不支倒地。

    孙不二见状，忙将他扶住。

    王处一单人独剑，再也支撑不住，使出同归剑法，只希望再多坚持片刻。

    便在这时，只听弓弦震颤，两支利箭从门口射来，直逼欧阳锋胸口

    欧阳锋本待将王处一毙于杖下，见状忙退了一步，将弓箭挡开。抬眼看时，便见一个十三四岁的少年，手握一柄雕弓，右手扣着一支长箭，引而不发。

    原来却是杨康见战况正紧，自觉插不上手，回房取了长弓，想在远处策应，哪知离开时七子俱在，等返回时，便只剩下王处一一个人还在坚持。

    好在欧阳锋胸口还插着一柄长剑，这才给了杨康一丝支援的勇气。

    他是杨铁心带大的，并未沾染上金国贵族的骄横之气，除了精通杨家枪法之外，也与郭靖一起跟哲别学过一阵射术，他天赋本来就好，这射术也远超军中宿将，此时远处策应，一时间倒是让欧阳锋有些难办。

    与此同时，正运功给刘处玄续命的郝大通，突然大吼一声，从地上爬起，拾起剑也朝着欧阳锋攻来，众人只听他吼声中露出的悲愤之意，便知刘处玄多半是不治而亡了。

    原来半昏迷状态下的刘处玄得到郝大通内力支援，缓缓恢复了些许神智，看到马钰丘处机一个满面青黑倒地昏迷，一个盘膝坐地，运功逼毒，便知这场大劫绝无幸免，为了不牵连众人，直接引导着郝大通的内力，自绝了心脉。

    郝大通本就不够冷静，经此变故，自然红了眼。

    他与王处一一左一右，攻击欧阳锋，招招搏命，又有杨康时不时从远处射箭支援，一时间倒抢得了一些上风。

    欧阳锋心知这些都是外面射箭的小子，牵扯了自己的心神，于是横扫一杖，将郝王二人迫开，直接朝着外面的杨康追去。

    杨康到底只是个少年，武功还不入流，如何能抵得住欧阳锋的威势，仓促间猛得将长弓掷出，想要阻挡欧阳锋片刻，可欧阳锋瞬息千里发动，身子一扭，人已经来到杨康身前，当头一杖便要砸下。

    便在这时，却听两声破空声响起。

    两枚钢珠，一枚打向欧阳锋的咽喉，一枚击向蛇杖的的骷髅。

    单听破风之声，欧阳锋便知两枚暗器的威力，心道难道是黄老邪来了，不敢硬拼，侧身躲开，便听叮得一声脆响，蛇杖被钢珠打偏，贴着杨康的鼻尖砸到了地面，溅起的碎石，在杨康的小腿上留下数道血口。

    杨康先死还生，吞了一口口水，不及回头查看，一个轱辘，连滚带爬地躲到了另一边。

    他这动作极为狼狈，换做平时，绝对逃不开欧阳锋接下来地一击，但欧阳锋此时握着蛇杖的手背，青筋暴起，脸上满是忌惮之色，望着前方，闪身而至的消瘦身影。

    柯镇恶！

    PS：终于将时间调整回十二点了，求个票票支持一下，月票推荐票都行！

