    山崖之下，鼠精靠在树下打着瞌睡，口水顺着它嘴角打落，几根胡须微动。

    忽的卷起一股劲风。

    鼠精被风吹的往侧边倒了下去，它猛的醒了过来，见自己要摔下，口中喊道：“诶诶诶……”

    砰的一声，鼠精挥舞着爪子倒在地上四脚朝天，竟是有些翻不过身来。

    陈九翩然而落，看向了一旁倒地不起的鼠精，看的有些愣神。

    这得是有多肥才能翻不过身来。

    “吱吱吱……”

    鼠精猛的一蹬后腿，借力之下，这才翻过了身来，它趴在地上喘着粗气，忽的看到一双鞋出现在眼前。

    它抬起头来，微微一愣道：“仙，仙人。”

    “走吧。”陈九迈开步子，往前走去。

    鼠精见状连忙跟了上去，可却发现自己有些跟不上仙人了，喊道：“仙人，等等，等等小鼠……”

    它加快了速度，跟在了陈九的身后。

    ………

    落日之际，天色慢慢昏暗下来。

    狐九蹲在小谭边上，手里拿着鱼竿，目不转睛的盯着水面，竟是破天荒的没有睡着。

    “呜嘤？”它转头看向了外面。

    正见到刚回来的先生，它便出声问道：“先，先生，今天去，去哪了？”

    话音刚落，却是看见先生身后跟着一只灰不溜秋的东西。

    狐九定睛一看，这才看清这是个大耗子。

    好大的耗子！

    鼠精感受到狐九的目光同样望了望去，见到红狐的那一刻，便是一愣。

    “嗯？”

    竟然有别的妖怪捷足先登了？！

    狐九与鼠精对上了眼，目光之中皆是敌意。

    “你俩别看了。”

    陈九道了一声，走到了竹屋前坐下，将那手中的海棠花放在了桌上，接着使唤竹人倒了杯茶来。

    狐九鱼也不钓了，迈开步子走到了先生身边，说道：“先生，这，这耗子好肥。”

    “……”鼠精抬头看了一眼仙人，又见臭狐狸这般亲昵的模样，顿时也不敢出声了。

    小不忍则乱大谋。

    我忍了！

    竹人抬上茶水，放在了竹桌之上。

    陈九转头看向了一旁蹲着的鼠精，开口道：“你机缘巧合下误食了海棠花，开启灵智炼化横骨，至今足有百年，但却一直荒废修行，不算是个上进的妖怪。”

    鼠精闻言心头一颤，趴着头说道：“小鼠往后一定努力修行。”

    “不过陈某向来说话算话，但也给你两个选择。”陈九站起身来，说道：“你可见这桌上茶水？”

    鼠精愣了一下，抬起头看向了那竹桌上的竹茶。

    其中有浓郁的草木灵气，就算鼠精不认得这是什么，也该能看得出来这茶不是凡物。

    “前者就是桌上这一杯茶水。”陈九说道。

    鼠精望着那竹茶咽了咽口水，却是镇定下来，问道：“敢问仙人，另一种选择又是什么？”

    陈九双手负背，站在鼠精身前，说道：“后者，便是给你指一条明路，至于最后结果如何，全凭你自己的造化。”

    鼠精闻言有些犹豫了起来。

    那竹茶不是凡物，而第二种选择也不差。

    鼠精沉默良久，抬起头来，目光坚定道：“回仙人的话，小鼠愿选后者。”

    陈九倒是对它有些刮目相看，所谓胆小如鼠不假，但鼠精如今却是选了后者。

    “不后悔？”

    “小鼠不后悔。”

    “好。”

    陈九抬起手来，指向了重山深处，说道：“出了竹林，再行十里可见溪流，顺着这条溪流，一直走向重山深处，你的造化便在哪里。”

    鼠精将陈九的话记了下来，回过神来，磕头道谢。

    “小鼠叩谢仙人指点之恩。”

    “你去吧。”

    鼠精又磕了一个头，也不敢在再逗留在此，免得惹仙人不悦。

    拖着一身赘肉，它摇摇晃晃地离开了竹林小潭。

    狐九瞧着那肥耗子离去的身影，不由得挑了挑眉头，心道一声，这耗子真肥。

    它转头看向了先生，眼珠子一转，说道：“先先生，也给狐九，指…指条明路嘛。”

    虽然它有些不懂是什么意思，但它看那肥耗子走的时候开心得不得了，应该是好东西。

    陈九蹲下敲了敲它的脑袋，说道：“你别想了，你一无是处。”

    “啊？”狐九愣了一下，接着回过神来，愤愤不平道：“先生，乱说！狐九哪…哪有！”

    “先生说嘛。”

    “说嘛……”

    狐九扯着先生的衣角，硬要他说。

    “好了……”陈九哭笑不得，禁不住它磨，便打发它道：“等你什么时候钓上鱼来，先生就告诉你。”

    “好，好！”狐九闻言也满意了，又说道：“先生，不，不准骗狐九。”

    “自然不会。”

    狐九笑的眯起了眼，就这就一晃一晃的跑到小潭边上钓鱼去了。

    它一直坚信，自己早晚有一天能钓上鱼来。

    陈九却是笑着望着那岸边的身影，以狐九的性子，想要钓上小潭里的鱼，估计要很久吧。

    …………

    深夜，山间响起虫鸣声，又有野兽出没山中，四处皆是危机重重。

    在那密林之中，冒出一只硕大的山鼠，它的胡须微动，嗅了嗅接着往前走去。

    片刻之后，水流之声在它耳边响起。

    鼠精走起路上身上的肥肉都要抖上两抖，它望着眼前的溪流，心中暗道：“应该就是这儿了。”

    仙人说顺着这条河流往重山深处走，它的造化便在哪。

    到底是在何处，也没有说清楚，一切全凭它自己。

    鼠精抬起头看向重山方向的明月，它心中仍旧有些胆怯，身为重山的妖怪，它自然明白那里面是有多危险。

    或许运气不好，此行就再也回不来了。

    在这山间的日子确实安逸，什么都不愁，它这一身肥膘也是这么来的。

    而它选择后者的时候，全是凭着心里的那股冲动。

    人间一行，世人每一个待见它，几乎就是人人喊打，而重山里的妖怪也不正眼瞧它，就连那兔子精都瞧不起它。

    鼠精就是想做出个样子来给世人看，给它们看。

    它的目光坚定，顺着河流的方向，朝着重山深处迈开了步子。

    结果如何，它也不知道。

    但它，也不想再被看扁了。

