    “我试试吧……”

    沈秋仰头开口说道，即便是龙潭虎穴也得进去闯一闯。

    哐！

    就在沈秋下定决心的档口，背后突然传来一声巨响，另外一群人踹开饭店的大门：“他娘的！我就知道你们没按好心，好兄弟我们来啦！”

    沈秋第一时间听到炮爷的声音，就看到炮爷手持出恭棍戳破走廊的屏风，一路骂骂咧咧的跑了上来，饭店被踹飞的木门就是炮爷的杰作。

    再看炮爷的背后跟着两排人，打头的不是别人，正是燕京老干妈！

    只见老干妈一袭黑色毛呢大衣，五官僵硬不语，威风凛凛不怒自威，双眸之中迸发出一股强势的气势。

    “干妈！你怎么来了啊！这么晚了您咋么来了呀！”叶梅顿时大喜，上去迎接干妈。

    “哼……我要是不来，岂不是要被徐家的人笑话！徐家的这种待客之道让我怎么跟沈秋师傅交代！”

    老干妈上前先冲沈秋摇头：“对不住了沈秋师傅，这件事情都怪我，我也没有想到徐家会突然变卦，弄出这么一处来！实在对不住！让你受委屈了！”

    沈秋心里一暖倍受感动：“谢谢老太太，这事不怪你，要怪就怪徐家的人出尔反尔，卑鄙无耻到了极点！”

    “不不不……”老干妈摆手坚持说道：“都是我的错！都是我的错！我是没有处理好！连累的沈秋师傅，接下来的事儿沈秋师傅你别管了，都交给我处理……”

    老太太往前走了几步，抬头对峙徐家的几个坐镇长老。

    谢长寿心虚，主动打招呼：“原来是袁老太太！幸会幸会！早就听闻过老太太的鉴宝眼力独特、心思缜密、在燕京城有着广泛的人脉关系，今天一见确实气度不凡……”

    “少废话！让徐明亮自己出来见我！”老太太可没什么好脸色，打断谢长寿的客套话。

    “老太太，徐老板琐事缠身，特地让我们几个人来招待沈秋师傅，这盘棋就是我们为沈秋师傅特别准备的！招待不周还请多多担待！”

    “下棋是吧？这种粗活哪用沈秋师傅来，我来陪你们下棋！”

    “老太太？”谢长寿面露笑意，微微摇头说道：“你年纪大了，劝你还是不要冲动，围棋看似简单，黑白双棋包罗万象、可吞噬天地、可小桥流水、虽说您也算是国师榜上的宗师，但还是劝你要三思啊，这盘棋可不是谁都能下的！”

    “我才没那闲工夫跟你们下棋！老三！你出来！陪几位师傅下棋！”

    老干妈挥手打了个手势，就看到有个小老头从背后钻了出来，这人一直藏在几个手下当中，沈秋一开始并没有注意到，。

    小老头穿着古怪，带一顶清朝时期的黑色小帽，个子矮小、穿着老北平的黑色长大褂，貌似茶馆里头大掌柜的打扮，下巴上蓄了一撮八字胡，眼珠子贼溜贼溜的，笑哈哈的跳了出来。

    另外值得一提的是小老头手上的一对古玩核桃，核桃的包浆被盘的暗色发亮，一看就知道盘了至少三十年的光景。

    “干什么！干什么呀！姐姐你喊我干什么！我真忙着咧！”

    这是哪位大神啊！

    沈秋顿时有些意外，朝叶梅看了一眼，这小老头看人的眼神闪闪发亮，动作表情略显的夸张，给人的第一感觉就像是精神不正常的样子。

    “我也不知道……”叶梅跟着摇头：“都说我干妈手上有一张王牌，我猜这就是干妈手上的那张王牌！”

    老干妈一只手牵着小老头走出来，指着桌上的棋盘说道“老三，你去跟这几位师傅下棋！这几个混蛋欺负姐姐！你去陪他们玩玩！”

    小老头一听说下棋，立刻就咧开了嘴，核桃放进大褂口袋开心拍手：“下棋好下棋好！我最喜欢下棋了！欺负姐姐的人都不是好人！我要下我要下！”

    老干妈这一番操作让在场的几个人目瞪口呆，包括办公室内盯着的徐明亮，他瞅着神经质的小老头嘴角分明掠过一丝不屑：“就这……我还以为老干妈有多么厉害呢！带个傻子过来就想整我？谁给你们的自信？”

    连同谢长寿几个人也是跟着摇头：“老太太！你让我们跟他下棋？这位师傅的精神貌似不太正常，这未免也太儿戏了吧！”

    “儿戏不儿戏试试就知道了！”老太太在小老头耳边嘀咕了一句，那小老头就一屁股在棋盘对面坐下，伸手拿出一颗黑色的围棋棋子，啪的拍在棋盘上。

    轰！

    “啊？”

    这第一颗棋子落下，沈秋的嘴巴突然张的巨大，他首先感受到了一股强劲有力的灵气，随着黑色棋子的落下幡然震散，整个棋牌都随之微微颤动。

    原来这位小老头也是个高手！

    谢长寿几个人脸上的笑容随之僵硬，所谓高手过招一看就有，小老头的表情虽然嘻嘻哈哈，但这第一颗棋子落下，他们便能够清晰的感受到对方身上所散发的灵气。

    “有意思有意思！早就听说老太太手上有一张王牌！原来都藏在这位老师傅的身上啊！那好！谢长寿今天就带着两个师弟领教领教这位老师傅的棋艺！老师傅贵姓？怎么称呼？”

    “哼！”小老头抬头哼了一声，抿嘴埋怨道：“下棋就专心下棋，不要分心懂么？不喜欢跟婆妈的人下棋，本事没一个废话一箩筐！”

    谢长寿面露尴尬的神色，朝背后两个相仿年龄的师傅使了个眼色，就看到那两个师傅暗自运气，一股醇厚的气息从他们身上溢出，涌入谢长寿的身上。

    “不好！”

    沈秋暗叫一声，谢长寿这几个人不出手还好，一出手沈秋就看出他们身上的不凡灵气。

    如果说此时的沈秋还只是个二品一重的品阶宗师，那么谢长寿这几个人至少都是二品二重的实力，三个人的实力相加，那至少达到一个三品宗师的恐怖实力。

    三品宗师实属不易了，放眼全球达到三品境界的人可谓是万里挑一，三品宗师的实力绝对可以排的上国师排行榜！

    若是让沈秋去跟他们下棋博弈，别说是五分钟！三秒钟就得被对方体内汇集的灵气震伤！完全不可能坚持五分钟！

    “啪！”

    谢长寿的白色棋子落下，还特别拉长声音提醒了一句：“老师傅请接招……”

    砰！

    然而下一秒，屋子里的画风聚变，小老头以迅雷不及掩耳之势的速度拍下一颗黑棋，就见谢长寿背后的一位胖脸师傅，骤然被一股莫名的气流弹飞了出去，轰隆一声撞击在石灰墙面上。

    这……

    现场一片寂静，沈秋更是看的目瞪口呆，什么情况？那个胖脸的家伙是怎么弹出去的？

    “哈哈哈！哈哈哈！真好玩真好玩！”小老头拍手笑道，指着墙角喷血的师傅笑道：“飞了飞了！飞的真好看！”

    “不可能？绝不可能！”谢长寿诧异的同时喃喃说道，抬手又是一颗白棋子落下。

    白棋落下的瞬间，又是一声巨响，左侧的师傅径直被弹飞，冲破了屋子中央的一张风景屏风，整个人在地上连滚了好几圈，鼻子、嘴巴、都在往外喷血。

    “师哥这个人……这个人是个高手！”

    仅此一个来回谢长寿终于恍然大悟，眼前这个其貌不扬，神经兮兮的小老头居然是个灵气高手，对方身上的灵气和实力早就超过了三品宗师。

    绝对是吊打他们的存在！

    谢长寿顿悟已然来不及了，因为此时轮到黑棋落子！主动权在对方手上，他就是想跑都跑不了了！

    这老头到底什么来头！这也太打脸了吧！

    “你喜欢怎么飞？我满足你？”小老头撅着八字胡，笑哈哈的问了一句。?

