
　　程墨系好鞋带，起身又帮她整理了一个翻过来的衬衣领子，顺便还用手指帮她把吹到脸颊边的头发夹到耳后，温柔的笑了笑。

　　“应该的。”

　　对你好，是我应该做的，以后我也会一直这样做下去。

　　就在这温馨时候，云渺他肚子却‘咕咕咕’的叫了起来。

　　搞得连她这么厚脸皮的人都有点不好意思了：“我肚子饿了。”

　　“前面再走两分钟就到了。”程墨忙拉着她往前走。

　　“我想辣条配奶茶。”云渺还忘记这一茬。

　　有时候女人就是这样,突然想吃一样东西的时候，就一定要吃到，不然心里总惦记着。

　　大概，这就是有人爱着的女人，通常比较任性的原因所在吧！

　　“好，都给你买。”

　　程墨看她像个小孩子一样总掂记着这些小零食，觉得好笑,又觉得特别可爱。

　　先将她安置在吃海鲜的饭馆里，叫好了菜，就出门去附近给她买辣条和奶茶去了。

　　【宿主，这是你家狗子吗？你不觉得你们这样，很……很那啥吗？】

　　这二人的相处……也太肉麻了点吧！天籁小说网

　　444其实已经看了好一会了，没想到这一看，就鸡皮疙瘩都起了好几层了。

　　【还有啊，你什么时候连走路都要让人牵着走了？还让人给你系鞋带，整理衣服，你这是退化到了婴儿时期吗？】

　　如果不是亲眼见到，444绝对不会相信它那个能徒手撕丧尸的宿主，竟然娇弱成这样。

　　云渺老神在在的撑着下巴，晃悠着小腿儿，“哟，终于舍得现身了啊！”

　　444立刻一本正经地重申：【宿主，我可是去干正经事，不用这么阴阳怪气的吧？】

　　【说真的，这么久没见我，你有没有想我呀？】

　　444显然心情很好，声音带着雀跃。

　　云渺脸都黑了。

　　想个屁！

　　说了一句,就什么也不管跑了，还敢让她想它？

　　是很久没有松松骨了，骨头痒了吗？

　　“你升级完了？”

　　【是啊，我跟你说，我的系统数据库更加完整了，我的功能也更加系统、更加齐……】

　　444刚要炫耀一下它的新功能，就被云渺直接打断了。

　　“少说屁话，赶紧给我找个人。”云渺这会正愁没帮手帮她找人呢。

　　【没问题，这种事现在对我来说，小意思，我这次升级，可是又解锁了好几个很实用的功能。】

　　444忍不住得意地炫耀。

　　当它注意到云渺手腕上的东西时，顿时有些不屑。

　　【宿主，你手腕上这个，是你以前做的那个低级机器人吗？这玩意儿有什么用啊！】

　　云渺拿出了手机，开始翻找之前的监控视频。

　　“你还好意思说？”

　　“你突然跑去升级，我眼睛又看不到,连电脑都用不了,差点就真的变成两眼一抹黑。”

　　444这个时候才注意到，云渺的眼睛虽然看起来又大又漂亮,但是却无神，也不聚集。

　　窝了个草，宿主这个位面怎么这么惨？

　　好吧！它因为能升级了，太兴奋了，当时根本忘了看剧情了。

　　是它的错，它不该一兴奋，就什么都忘了。

　　不过，这系统升级的事情，它自己也控制不住啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第650章 要完，我们都被盯上了（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 