    寒爷风尘仆仆，一身冷冽地走进来，

    在他身后，

    跟着嬉皮笑脸的老六厉鹏涛，

    和勤勤恳恳、表情谦和的苏秦，

    而最后面，

    还跟着被两名保镖押着的厉天佑。

    所有董事都在寒爷走进来的一瞬间站了起来：“老七来了！”

    苗欣有种跳起来，直接扑进寒爷怀里的冲动，

    不过，

    这种场合不适合卿卿我我，

    见寒爷的目光望过来，

    她冲他甜甜一笑，

    无声地用唇语说了句：“宝宝，我爱你，

    加油，加油！”

    寒爷绷着的脸，刹那间冰雪消融，

    他冲苗欣点了点头，

    直接走到董事长专座上坐下，

    眼皮都不眨道：“老爷子，

    今天不是请你来，

    而是，

    逼你来，

    你想参会也得参会，

    不想参会也得参会，

    如果实在不想坐，

    就站着吧！

    苏秦，

    通知Sally，

    会议正式开始！”

    “好！”苏秦立马转身出去。

    “你，厉宸寒！”厉爷爷气得拼命用柺杖戳地板，

    那“噼噼啪啪”的噪音震耳欲聋，

    寒爷头都懒得抬：“六哥，

    把老爷子的拐棍，

    扔出去！”

    “好嘞！”老六撸了袖子就上，

    二话不说，

    夺过厉爷爷手里的拐棍，

    直接丢出门外，

    等忙完在座位上坐下，

    才想起来刚才老七是用使唤奴才的语气命令他，

    而他，

    还屁颠颠照做了，

    伸手就在自己脸上抽一巴掌，

    他悻悻嘀咕道：“看把你贱的。”

    嘀咕完，

    却又继续贱兮兮地对寒爷笑道：“老七，

    快点开始，快点开始，

    我都等不及了。”

    他刚说完，

    苏秦就领着Sally进来了，

    而Sally不是一个人，

    她的整个律师团队，浩浩荡荡八个人，

    全都跟在她身后鱼贯而入。

    进门后，

    大家异口同声说了句“寒爷好，诸位董事们好”，

    就一脸严肃地坐在了加座上。

    厉爷爷看着这些人有条不紊地进行，

    无比尴尬。

    他也不能一直站在这里，

    因为，

    他的四名保镖，

    已经被寒爷的人撵出去了，

    此时在他身后，

    站着两名气场强悍，防止他逃跑的保镖，

    连认怂的机会都没有，

    他恶狠狠瞪了寒爷一眼，

    自己找了个台阶，

    灰溜溜坐到了厉天佑身边。

    刚想问问厉天佑，这两天他跑到哪里去了，

    会议室的门又被人推开，

    几名穿白大褂的医生鱼贯而入，

    进来后不看任何人，

    领头的两个走到厉爷爷和厉天佑身边，

    摁住他们就开始抽血，

    众董事们瞧得瞠目结舌，

    寒爷却缓缓开口了：“诸位，

    我今天请大家来，

    不是谈生意上的事儿，

    而是，

    单纯的家族会议，

    因为，

    今天我要清理门户。”

    文盲也听得懂清理门户什么意思，

    三叔公看看厉爷爷，

    眸中浮现出不忍：“老七，

    还是算了吧！

    你爷爷有点老糊涂了，

    反正我们都不会听他的，

    还是先把他送回家吧？”

    “不急，三叔公。”寒爷淡淡看三叔公一眼：“有些事情，

    瞒得太久，

    以至于假的都快变成真的了，

    今天，

    也该让它真相大白了。”

    不管三叔公听没听懂，

    他又看向其他人，“请诸位董事请配合一下，

    除了我妈和欣欣外，

    其他，

    但凡是我厉家人，

    都请配合医生们抽下血。”

    说完，

    寒爷脱下西装外套，卷起衬衫袖子，

    率先将自己的手臂递给医生。

    三叔公一脸懵逼：“老七，

    这是，出什么事儿了吗？”

    “没出什么事儿，

    我只是给大家，

    现场做个亲子鉴定。”

    “啊！”刚刚被强行抽完血的厉爷爷一下子瘫倒在椅子上，

    厉天佑也满脸惊恐地看着寒爷，不知所措。

    其他董事看看寒爷，再看看正在忙碌的医生们，

    最后，

    都将目光投向之前说应该做亲子鉴定的旁支董事身上，

    他被瞧得一阵尴尬，

    索性直接走到正在换注射器的医生身边，

    学着寒爷的样子，

    脱下西装外套，撸起袖子，

    豪爽地将手臂主动送到医生面前：“你们都别看我，

    我刚才就随口一说，

    没啥特别的意思，

    不信的话，

    我先抽，

    反正咱们都是厉家人，

    不怕这个。”

    说的也是，

    三叔公点点头，“既然老七想做，

    咱们就配合一下吧！”

    说完，离开座位，

    直接排在旁支董事身后。

    其他董事们有样学样，

    规规矩矩开始排队，

    抽血的医生看见这情形，不由笑起来：“这敢情好，

    本来是准备诸位坐着，

    我们过去一个个给你们抽的，

    结果大家都配合得跟在医院里一样，

    倒是省了我们许多麻烦，

    果然厉氏就是厉氏，

    诸位的气度风度，都比其他集团公司的董事要高一大截。”

    有了大家的自觉配合，

    不到二十分钟，

    除了厉麻麻和苗欣外，

    所有董事和嫡系长房的人，血都抽完了，

    医生们也不离开，

    当着大家的面儿，

    将编好号的血液标本，一个个放进他们推进来的仪器中，

    两小时后，

    结果出来了，

    一沓厚厚的鉴定结果报告单，被一一分发到众人手中，

    三叔公和五堂叔是第一个拿到鉴定结果的人，

    两人分别翻看着结果，

    当看到嫡系长房所有人，包括老七在内，

    与厉爷爷都没有亲子关系时，

    两人的脸色一下子变了，

    三叔公是个急性子，

    跳起来就去抢旁边座位董事们手里的鉴定结果，

    却被苏秦眼疾手快拦住。

    “老七，”他急得额头上青筋直跳：“这东西不准确，

    咱们不信这个，

    咱们去我们厉氏医院做，

    或者，不做也行。

    其实有啥必要做呢？

    谁不知道，

    你爸爸是你爷爷的亲生儿子，

    你们都是你爷爷的亲孙子，

    长得都跟你爷爷年轻时候一样。”

    他这本来就是打圆场的话，

    说出来就是想给寒爷一个台阶下，

    不料，

    寒爷却淡淡笑道：“未必！”

    “啊？”三叔公呆愣住，

    “三叔公请坐，

    然后，继续往下看。

    反正我爸是您的亲侄子，

    如果您有兴趣，

    就再看看我爸和您的亲子鉴定结果。”

    “哦哦！”三叔公一脸懵逼地应了声，硬着头皮往下看，

    很快，

    他就看到厉粑粑与他的亲子关系，

    白纸黑字，

    上面清清楚楚写着：“相似度96.23%，叔侄关系成立。”

    “诶？”三叔公笑起来：“这个准确，

    我就说不可能出错嘛！

    快看快看，

    你爸跟我的亲子关系有96.23%呢，

    绝对嫡亲的亲叔侄，

    所以你爷爷和你爸爸那个……”

    才说到这里，

    他像是猛地意识到什么，

    身子一僵，整个人都呆住，

    而呆愣的同时，

    三叔公的目光已精准落在面如死灰的厉爷爷脸上，

    那目光中全是不可思议的震惊。

    有反应快的董事也看出了端倪，

    脱口道：“这是怎么回事儿？

    长房的每个人，

    都跟三叔有亲子关系，

    也跟咱们这些旁支，

    有85%以上的亲子关系，

    唯独跟老爷子没有，

    而就连老爷子自己，

    也跟三叔没有亲子关系。”

    “还能怎么回事儿？

    老爷子根本就不是我们厉家人呗！”

    这句“老爷子根本就不是我们厉家人”，惊呆了所有人，

    大家全都用不可思议到极点的眼神，

    死死盯着老爷子的脸，

    太可怕了，

    这简直太可怕了，

    老爷子都八十多岁了，

    他二十八岁担任厉家家主，掌管厉氏，

    寒爷今年才正式接手，

    也就是说，

    在长达半个世纪的岁月里，

    厉氏，其实一直，都被个跟厉家毫无血缘关系的冒牌货在管理。

    “这……这到底是怎么回事儿？”五堂叔最先回神，满脸惊惧地看向寒爷：“老七，

    难道说，

    你曾祖父当年抱错了孩子？”

    没等寒爷回答，

    他自己又发现了问题：“诶，不对呀！

    要是你爷爷都是抱养的，

    那你爸和你们，

    为什么会跟我们有血缘关系呀？”

    “那是因为，”寒爷一字一顿道：“我真正的亲爷爷，

    当年，

    被这个冒牌货，

    李代桃僵了。”

    “啊？”五堂叔惊得目瞪口呆。

    苗欣看着这近似于传奇的反转，吃惊得几乎说不出话来，

    厉爷爷，是个冒牌货？

    这怎么可能？

    然而，

    才在心里打算否定，

    她脑子里却莫名其妙跳出个极度令人不舒服的名字“慕容家族”，

    是的，

    就是慕容家族，

    因为，

    所有了解慕容家族黑幕的人都知，

    这个特殊的皇族，

    有个奇葩的传统，

    那就是，

    替皇族的每一位成员，豢养至少一名影卫。

    厉爷爷能成功李代桃僵，

    说明，

    他长得跟真正的厉爷爷，一模一样。

    难道，

    冒牌厉爷爷，当年是真正厉爷爷的影卫？

    可厉家没有豢养影卫的习俗啊？

    等等！

    苗欣突然想到一个极其可怕的事实，

    厉家从古到今，

    都有将儿孙送去RSC国历练的传统，

    那会不会，

    这个冒牌厉爷爷，

    是RSC国，故意针对真正的厉爷爷，培养出来的影卫？

    RSC国，究竟想干什么？

    才想到这里，

    座位上的三叔公突然跳起来，“嗷”地一声扑向厉爷爷，

    他双眼赤红，

    保养得还算不错的脸，异常痛苦地扭曲着，

    而扑到厉爷爷面前，

    他一把掐住厉爷爷的脖子，

    怒吼道：“混蛋！

    你他.妈到底是谁？

    我大哥呢？

    我大哥被你弄到哪里去了？”

    ……

    【作者有话说】

    审核没有同步，大家稍微等等，爱你们，么么哒(*￣3)(ε￣*)

