
　　养胎的生活对苏安安来说，就是吃和睡，这种日子无聊又惬意。

　　去医院孕检的时候，医生看了苏安安半个月涨的体重，直摇摇头。

　　“你这体重该控制控制！”

　　苏安安正在努力消化手里的体重数据，她从学校休学在家只是半个月的时间，体重不受控制地往上飙，她再低下头看看自己的肚子，虽然怀的是双胞胎，可是这肚子圆得吓人。等到九个月的时候，不得

　　想想那情景，苏安安摇摇头。

　　不行了，她不能再吃甜品，不能再天天睡觉。

　　顾墨成不在意苏安安胖还是瘦，他担心的是体重不受控制，对她和肚子里的宝宝是不有影响。

　　“以后得陪你多走走。”顾墨成对苏安安说道。

　　怀孕后，人变懒了，苏安安不爱运动。听到顾墨成说陪她走路，她想拒绝，又看到顾墨成淡着的面容点了头。

　　平时顾墨成很宠她，但是苏安安心里还是怕他的。

　　“老公，我去个洗手间，你等我会。”出了诊室，苏安安对顾墨成说道。

　　她扶着腰，慢慢地走进洗手间，顾墨成走到一旁掏出了香烟。

　　苏安安不在的时候，他会忍不住地抽一根。

　　烟瘾难戒，十年来的习惯被苏安安一点点地改变了。想着走路都变得笨重的苏安安，顾墨成嘴角不由地勾起一抹笑意，他想着她，心动着，扭头看向了洗手间。

　　心里有了一个人，时刻想的都是他。

　　顾墨成一根烟抽了几口，就被他给捏灭扔进垃圾桶。他连苏安安一个人去洗手间，都不放心。

　　一个男人守在洗手间门口，还是一个长得好看的男人。

　　苏安安不知道顾墨成在外头守着自己，肚子大起来的关系，她上洗手间的次数增加。她到了洗漱台前洗手，镜子里她有张圆圆的脸。

　　苏安安低头往下看，看不到自己的脚，就看到肚子。

　　不过最近几天，她的双脚开始浮肿，原本细长的双腿粗了不少。

　　“再这么下去，我肯定要成为个大胖子。”镜子前，苏安安自言自语地说道。

　　她说着的时候，没有注意脚底下的水，走过去，人猛地向前滑去。

　　孕妇跌倒是最可怕的，还是怀着两个的苏安安。

　　庆幸地是，顾墨成等得担心，往着洗手间里瞧了眼，看到在门口的苏安安要摔去，连忙大快步进去，顾不得这里是女洗手间的门口。

　　苏安安被顾墨成扶住，她稳了心神，看到搂着自己的顾墨成。

　　“老公，还好你在。”

　　“小心些。”

　　苏安安差点摔了一跤，吓到得不仅是苏安安自己，顾墨成也被她吓得心有余悸。

　　他扶着苏安安出来，瞥到地上的一滩水的时候，皱起了眉头。

　　从蒋柔的老公绑走安安后，顾墨成加强了对苏安安的保护。很多时候，他抽出时间陪着苏安安。

　　学校，医院，他能陪的尽量自己来。

　　可是今天，苏安安差点在他的眼皮底下发生意外。

　　“恩恩。”苏安安点点头，“都怪我，没有看地上，差点摔倒了。”

　　顾墨成一笑，宽慰着苏安安，“你没事就好。”

　　顾墨成不相信意外，这一层来诊治的都是孕妇，医院的护工很清楚孕妇摔倒的结局，她们不会这么冒失没有把洗手间门口拖干净。

　　苏安安差点出事，顾墨成更认为是有人又出手了。

　　他护得这么好，还有人绞尽脑汁地对付安安。

　　想着的时候，顾墨成把视线落在窗外，不管这次的事情是谁在对付安安，顾墨成就认为是蒋家人做着。

　　除了蒋家人，他想不出是谁？M.23sk.com

　　蒋老太太坐在病床上，听着管家说事。

　　“没有她的消息？”

　　蒋老太太奇怪地问了，派人出去查了那么久，还是没有找到蒋柔。

　　难道蒋柔把自己老公杀了后，逃离了家里，但是没有回宁城。她不敢回来，怕被顾墨成对付着。

　　还是蒋柔和她一样，蛰伏起来，等待时机对付顾墨成和苏安安。

　　想到顾墨成和苏安安，她恨得直咬牙。

　　顾墨成把苏安安保护得密不透风，她找不到机会对付她。

　　不过，只要她活着一天，就不会让顾家好过。

　　蒋老太太想着时，病房的门被推开。进来的人不是她的主治医生，是韩龙逸，还有医院的保安。

　　“请出去！”韩龙逸淡声说道。

　　他接到顾墨成的电话，让他把蒋老太太请出医院。

　　韩龙逸知道蒋老太太对苏安安屡次加害，他也讨厌蒋家人。但是，本着治病救人的念头，留了蒋老太太在医院里。

　　“你说什么？”

　　蒋老太太冷声，她看着韩龙逸眼熟，以为韩龙逸是医院的医生。

　　“你知道我是谁吗？是谁给你这么大的胆子，要把我赶出医院！”

　　“你们院长在哪？把他叫出来。”

　　蒋老太太生气地说道，她还把蒋家当作以前的蒋家，韩家的掌权者是她的后辈，更别说韩龙逸是后辈的后辈。

　　“我就是。”韩龙逸淡声说道。

　　蒋老太太打量起韩龙逸，这才认出眼前戴着眼镜的男人就是韩家的韩龙逸。

　　“你爸爸见了我都得喊我声“阿姨”，你怎么对我这么无礼！”

　　韩龙逸笑笑，“韩家打开门做生意，医院也是。”

　　“蒋老太太你没有钱，我的医院自然不欢迎你。”韩龙逸说着的时候，让医院的保安将人架出去。

　　蒋老太太什么时候被人赶出去过，还是被两个保安架着出了医院。

　　“韩龙逸！”蒋老太太怒声喝道，可是韩龙逸根本没有把她的话听进去。

　　蒋家落魄，不把蒋老太太放在眼里的岂止是韩龙逸。

　　再说，韩龙逸是和顾墨成同一条线的，也没有尊敬过蒋老太太。

　　蒋老太太被赶出医院的时候，看到了医院走廊上的顾墨成，她再看看身后的韩龙逸，清楚着这是顾墨成的意思。

　　她没有想到怎么对付顾墨成，顾墨成先把她给“请”出了医院。

　　蒋老太太是被人扔到医院门口，她狼狈地倒在地上，后面管家过来，将着她扶起来。

　　“老太太。”

　　管家唤了声，扶起发愣的蒋老太太。

　　蒋老太太一言不发，她走在前头，看着人来人往的街头。她嫁进蒋家之前，她是娇生惯养的大小姐，嫁了后，她是风光的蒋家夫人，什么时候沦落到被医院的保安随意地赶出医院。

　　“老太太，回蒋家吗？”

　　“蒋家？”蒋老太太冷笑起来，“还有蒋家吗？”

　　顾墨成把蒋家给毁了，蒋家已经不是原来的蒋家。

　　“老太太，我们得打车回去。”管家又说了声，在老太太的注视下，他说道，“蒋家的车子被大少给卖了。”

　　大少，就是蒋老太太不成器的儿子。

　　蒋老太太没有说话，拄着拐杖慢慢地走着。

　　她突然开口，问道，“我上次给你的钱，你用掉多少？”

　　“如果我把蒋家的房产卖了？能凑足多少钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第336章：差点摔倒免费阅读。https://xs.23sk.com 