    第226章 烈阳图腾   

    青宗说道：   

    “想要伪装对方的气息不被察觉，需要采到对方的气息融入符箓之中才能够实现，”   

    “刚刚走得急没考虑这点，还得麻烦大师兄你再冒险走一趟。”

    

    猴子问道：   

    “需要俺拿什么？”

    

    青宗说道：   

    “抓烈阳域的修士不太现实，整个烈阳域一直在太阳之德的照耀下，浸染了烈阳域的气息，拿到烈阳域的沙土应该也能够使用。”

    

    猴子拍了拍胸膛：   

    “小问题，包在俺身上，”   

    说着，猴子提起战天棍，收敛气息，一个筋斗，消失在黑夜之中。

    

    不多时，猴子去而复返，将一个储物袋丢给了青宗，   

    炎绝下意识望向猴子身后：   

    “大师兄，你去的时候没有被发现吧？”

    

    猴子摇了摇头：   

    “没有。”

    

    猴子的隐匿能力，道境之下基本上是没法发现的，   

    但如果烈阳域内有道境强者，那就不好说了。

    

    不过事到如今，也只能硬着头皮上了。

    

    青宗将储物袋内的沙土取出，放在手中，将其内的太阳气息提炼出来，凝聚于笔尖，写入三张金色符箓之中，   

    他将金色符箓递给炎绝：   

    “这里有三张符箓，一张幻化符能够维持十二个时辰，我们必须在三十六个时辰之内，拿到太阳之德并且离开。”

    

    “若是时间太长，也很容易暴露。”

    

    炎绝接过符箓，猴子道：   

    “到时候先打晕三个落单的烈阳族人，将他们收入山河社稷图内，”   

    “咱们变化成他们的身份，在烈阳域内行走，”   

    说着，他看向了一旁的炎绝：   

    “炎绝师弟，你知道太阳之德的位置，到时候就由你来带路，”   

    炎绝点了点头：   

    “没问题，”   

    青宗道：   

    “那就行动吧，速战速决，早日返回宗门，救出日月之灵。”

    

    唰！   

    猴子大手一挥，袖中山河社稷图飞出，三人钻入图卷之中，化作一点光芒朝烈阳域方向掠去。

    

    烈阳域中心，烈阳城中。

    

    此时戒备森严，无数浑身烈焰的烈阳族人手持长矛，在巡视四方，   

    修为最低的，都有圣境。

    

    每一队，至少都有一位神境率领。

    

    然而，圣境在如今的猴子三人面前，太过弱小了。

    

    唰！   

    拐角处，一幅画卷掠过，三名落后的烈阳族人瞬间被收入画卷之中，   

    下一刻，模样气息与三人无异的三个人，从拐角处走了出来，快步跟上了大队伍。

    

    这三人，正是猴子青宗与炎绝。

    

    然而，走在队伍最前方的神境领队，却丝毫没有察觉，   

    烈阳城实在太过辽阔，   

    猴子三人伪装成烈阳族人，跟着小队巡视了大半天，才走遍了半个烈阳城。

    

    不过，烈阳城内的地形也被三人摸得七七八八，   

    炎绝确定了太阳之德的具体位置，趁着换班的间隙，三人神不知鬼不觉地溜向太阳之德所在处，   

    因为接下来就要回到军营之中，一旦点名交谈，三人难免露馅。

    

    更何况此处没有日夜，炎绝的符箓又有时间限制，为了避免夜长梦多，三人打算即刻动手。

    

    在炎绝的带领下，三人来到了太阳之德附近，   

    原以为此处会是什么十八层地宫之中封锁起来重兵把守的地方，没想到太阳之德，就明晃晃地放在广场之上的祭坛中。

    

    角落处，三人贴着墙角避开了巡视的士兵，猴子问道：   

    “老九，哪个是太阳之德？”

    

    这个地方到处都是浓烈的太阳气息，在月亮森林时猴子还能够用菩提祖师给予的月光珠感应，到了这里，则是完全要依靠炎绝的能力。

    

    炎绝指着不远处祭坛上竖立着的一根画有太阳图腾的巨大石柱，低声道：   

    “太阳之德，就在那图腾之中，”   

    青宗看着空荡荡的祭坛，眉头一皱：   

    “我总觉得有些不对劲，咱们之前已经被发现，他们未必想不到咱们是为了太阳之德而来，可这里除了巡逻的士兵之外却没有强者把守，不太合理。”

    

    炎绝沉声道：   

    “对方肯定知道我的身份，暗中埋伏下来，就等咱们出现，咱们直接动手，还是等待时机？”

    

    猴子眯起眼，盯着祭坛四周，低声道：   

    “夜长梦多，不过也不能硬闯，我们需要兵分两路，有人在外面吸引注意力，有人在这里发动突袭。”

    

    “你们两个去外面吸引注意力，我留在这里等你们信号。”

    

    青宗沉声道：   

    “这样你太危险了。”

    

    猴子摇头一笑：   

    “我速度快，他们追不上我，得手之后，我会传讯给你们，若是无法汇合，直接打开道门返回宗门。”

    

    两人对视一眼，沉默片刻后，这才重重点头：   

    “好。”

    

    三人兵分两路，青宗炎绝两人悄悄潜出城外，   

    猴子蹲在角落处隐匿气息，只等外面传来讯号。

    

    不多时，只听得城外一声轰隆巨响，五行术法如百花绽放，   

    城内阵阵号角声响起，一道道强大气息飞速朝城外掠去，   

    一时间，烈阳城上空好似有流星雨落，   

    见状，猴子不再犹豫，直接身形一闪，出现在了图腾石柱之上，抛出山河社稷图试图将图腾收入图中，不料石柱之上的图腾陡然喷薄出熊熊烈焰，竟然抵挡住了山河社稷图的收纳。

    

    猴子脸色一沉，提起战天棍就要朝石柱腰部砸去，   

    只要砸断了石柱，将其带走还不是轻而易举。

    

    可就在猴子战天棍即将落下之时，不远处烈阳宫殿内，一声冷哼响起，   

    与此同时，一尊头戴王冠浑身烈焰缭绕的魁梧男子从殿门内大步踏出，   

    那男子赤着上身，胸前与石柱无二的烈阳图腾骤然亮起，与此同时，猴子只觉得天地间所有太阳之力仿佛都朝那魁梧男子汇聚而去，他一身气息暴涨，竟然瞬间攀升到了道境！   

    那股恐怖的道境威压，让猴子感到一阵窒息。

    

    “道境！”

    

    猴子脸色一变，提起战天棍就要砸向石柱，   

    他很清楚，自己几人对付半步道境的都吃力，更何况对付道境强者。

    

    一瞬间，他便放弃了对抗的念头，打算直接抢走太阳之德，   

    “找死！”

    

    魁梧男子怒吼一声，不等猴子的战天棍落在石柱之上，一只裹挟着熊熊烈焰的巨大拳头，便砸至了猴子面前。

    

    

