    御医是一个很擅长治疗儿科疾病的大夫。

    他来了之后，便给李洛仔细的检查了一遍。

    只是他这么检查之后，却是有点不安起来，眉头也锁着。

    李世民看到这种情况，问道：“怎么样，可有查看出什么来？”

    那御医犹豫了片刻，道：“陛下，臣才疏学浅，看不出小皇子得了什么病，只怕……还得请叶驸马来看看。”

    “废物。”

    李世民莫名的有点生气，现在的御医都这般的不堪大用吗，只是看个病，都要叶小天来？

    但骂过之后，李世民还是连忙派人去找叶小天去了。

    宫人找到叶小天后，把情况跟叶小天说了一下。

    叶小天听闻李洛生病了，倒是猛然有点紧张。

    说实话，他此前都是很刻意的回避跟李洛有什么牵扯的，以至于到现在为止，他还没有见过李洛长什么样子。

    不曾想，李洛竟然生病了。

    而他们两个人的见面，竟然是这个样子的。

    叶小天很快恢复了正常，道：“我们进宫吧。”

    宫人和叶小天两个人急匆匆进了宫，来到郑贤妃的寝宫后，李世民便直接吩咐道：“不用多礼，先给小皇子看病。”

    叶小天点点头，然后开始给李洛检查了起来，此时的李洛躺在床上，双眼紧闭，十分的安详。

    不过他的呼吸却是很平缓的，看不出有什么异样来。

    叶小天仔细检查之后，也顿时凝起了眉头。

    “叶爱卿，怎么样？”

    叶小天道：“陛下，小皇子的病情有点奇怪啊，臣暂时也没看出来到底那里出了问题。”

    “那也就是说没有办法了？”

    叶小天摇摇头：“办法自然还是有的，臣可以施针，让小皇子醒过来，然后询问他几个问题就行了，说不定能找出病因来。”

    听到这个，李世民倒是松了一口气，若是能够苏醒的话，那自然就好办多了。

    “那你快点施针。”

    叶小天颔首，然后便开始施针起来，等叶小天施针完，李洛便慢悠悠的醒了过来。

    他醒过来后，有点疲惫，身子也很虚弱，不过他看到李世民后，还是想要起身行礼，不过却被李世民给制止了。

    “叶驸马要问你几个问题，你如实回答，这对治好你的病很有帮助。”

    李洛不过四岁左右，可此时却没有什么小孩子脾气，听到李世民的话后，竟然很是听话的点了点头，他的这种情况，让人看了之后，有一种说不出的滋味。

    “叶爱卿，你可以问了。”

    叶小天点点头，道：“小皇子，你在昏厥之前，可有什么不适的感觉？”

    “下雪好玩，玩的时候没有什么感觉，就是回到屋后，突然就没了力气，接着的事情，我就不知道了。”

    从李洛的回答中，让李世民觉得李洛是个十分早慧的人，不然像他这个年纪的人，应该不可能这般完整的叙述一些事情。

    李世民突然觉得这个李洛还是很值得培养的一个皇子。

    而这个时候，叶小天倒是一阵心疼，一个孩子能这般早慧，想来是吃过一些苦头的，毕竟，他跟着郑贤妃，平日里的一些用度，跟其他皇子是没法比的吧？

    见到了其他皇子公主，那些人对他的态度，也肯定算不得多么的友好。

    种种事情，造就了现在的他。

    叶小天心思复杂，但表面上却又努力的克制，让自己表现的十分平静。

    “陛下，可否让臣去小皇子的房间看看。”

    李世民点点头：“去吧。”

    叶小天在一名宫人的带领下，来到了李洛的房间，在这么冷的天气里，李洛的房间连火炕都没有用，只有一个小火炉，屋内有些冷。

    李世民看到这个后，顿时就凝起了眉头，喝道：“这是怎么回事，怎么火炕没有点燃？”

    身为皇子，他的住处是做了火炕的，但是没有点燃，这就让李世民有点生气了。

    旁边的宫人吓的瑟瑟发抖。

    “贤妃娘娘这边的煤炭不多，所以只能等到了天气最为寒冷的时候，才会把火炕给点燃。”

    “嗯？

    怎么会煤炭不多，他好歹是个贤妃，怎么，宫里给的少了？”

    宫人不敢言语了。

    李世民看到这种情况，顿时就明白怎么回事了，郑贤妃不受宠，只怕后宫的人都欺负她，甚至把他的一些用度啥的，都给克扣了吧？

    李世民很生气，不过他并未发作，这种事情，等他下去之后好好调查一番再说。

    而李世民关注这个的时候，叶小天却是在屋内不停的闻着，他这样闻过之后，神色微动。

    “陛下，找到病因了，或者说，小皇子并非生病，而是闻到了一些不该闻的东西。”

    李世民回过头望着叶小天，道：“什么意思？”

    “我在空气中闻到了一些香味，这些香味应该有致人昏迷的效果，如今屋内这种味道已经很淡了，不过我仔细闻过之后，也还是有一点头晕的感觉。”

    叶小天这么一说，李世民也感觉有点头晕。

    “怎么回事，难道有人要害李洛？”

    叶小天道：“如果是要害小皇子的话，倒也不至于用这样的办法，毕竟这个东西只能让人昏迷，浑身无力，倒也不会要人性命，幕后之人，怕是别有目的吧。”

    叶小天最先想到的，是不是有人要针对他？

    可转念一想，也不太对，如果幕后之人知道李洛是他的儿子的话，那他只需要把这个宣扬出去就行了，到了那个时候，他叶小天想活都难。

    这事幕后之人显然是不知道的。

    那也就不是针对他叶小天的。

    而叶小天这样想着的时候，李世民望向那个宫人问道：“郑贤妃寝宫里，除了御医和叶爱卿，今天可有什么外人来过？”

    能够在李洛的房间下毒，并不是一件容易的事情，若不进寝宫，怕是很难做到这个。

    宫人摇摇头：“贤妃这里，很少有人来，至少这几天都没有什么外人来。”

    “那李洛的房间，都有谁能进？”

    “负责小皇子的几个宫女，以及郑贤妃能进，奴婢……也进过，不过奴婢可从来没有做过什么啊。”

    

