    煞空匍匐在地，恭敬而虔诚地道：“弟子煞空，多谢上佛赐名！”

    魔佛，乃是大威上佛，是佛域最高的佛。

    论身份，仍在南无佛陀之上。

    仅次于两位佛侍。

    魔佛目光看向处于溃败中的血煞，眼中佛光闪耀，声音威严。

    “煞空，你已觉醒，非血煞，当度化血煞，或消灭血煞，此乃大功德，大气运！”

    “是，上佛，煞空明白！”

    “嗯，去吧。”

    煞空站起身，身上佛光缭绕着，一道道佛光锁链，蔓延而出，一步一步朝着血煞走去。

    随着煞空的出手，佛域血煞的溃败，正在加速。

    要知道，煞空曾是血煞王啊。

    楚玄目光看去，这一刻，他看到了佛域血煞气运的崩溃，崩溃的气运，正在被佛族汇聚。

    在以往，他是无法看到血煞的气运的。

    如今，却是看到了。

    这说明，佛域的血煞溃败已成定局，气运都显露了出来。

    魔佛果然牛逼啊。

    佛域将会成为，第一个度过血煞大劫的域。

    佛族气运正在飙升，佛之道也在提升中，佛界也随之扩张。

    不论是魔佛、南无佛陀，或是左右佛侍，修为都在提升当中。

    佛侍是比较特殊的，血煞大劫来临，一直都没有出手。

    毕竟，佛侍出手，恐怕会引起一些特殊的变化。

    如今，佛族气运强，佛族实力提升，佛侍的实力，也在不断变强中。

    已经达到了道境无关的实力。

    这等实力提升速度，非常之恐怖了。

    不愧是系统奖励的佛侍。

    佛域的天道，也在快速扩张当中，要不了多久，就会吞并佛域剩下的两州，将佛域纳入天道中。

    如此一来，九域就有两个域归于天道了。

    楚玄关闭万天镜，没有继续看下去，目光看向楚一与楚二。

    这两位至今没有蜕变完成。

    源初道晶蜕变固然提速了，然而距离完成蜕变，仍旧需要一定的时间。

    只有等源初道晶完成蜕变升级，楚一和楚二，才会蜕变完成踏入道境。

    一旦踏入道境，他们就非比寻常了。

    成为一种真正意义上的生命体。

    而且，实力提升起来，将会很快。

    源初道晶的升级，楚玄估摸了一下，恐怕需要十年左右？

    第六个十年之期到来，应该差不多可以完成蜕变升级了。

    源初道晶最终，会化为一条大道，真正意义上的大道。

    有了源初道晶，哪怕楚玄不开道，也可以用源初道晶，作为自己的大道。

    以源初道晶为基础，开辟真正意义上的大道。

    楚玄并没有这样的想法，源初道晶化为的大道，是属于他的另外一条大道。

    而他自己也会开辟出一条大道来。

    如此，他就拥有了两条大道。

    双大道壮大起来，在开道者中，绝对可以有无敌之姿了吧？

    佛域大胜，血煞溃败，楚玄能够感觉到，佛域天道在快速提升当中。

    虽然没有与北域天道连通合并，然而天道的核心，是天道符，所以连带着北域的天道，也在提升当中。

    东域的天道，也有了一些提升。

    佛域的大胜，不是简单的击败血煞，而是直接度化了血煞王，其中的意义是不同寻常的。

    也是夺得血煞气运的关键所在。

    佛域气运在飙升当中。

    实力不断提升。

    魔佛已经神境巅峰，达到极限了。

    道境不远。

    南无佛陀同样如此。

    身为九域的第一尊佛，南无佛陀自有大气运所在。

    他快要突破道境了。

    楚玄一边等待着第五个十年之期到来，一边等待着佛域并入天道。

    一旦佛域并入天道，他修为将再次提升。

    北域并入天道，奖励了三十六道则，佛域并入天道，是否也会奖励三十六道则？

    或是更多？

    楚玄目前掌握的道则，已经接近两百之数了。

    恐怕没有哪个道境武者，甚至是开道者，掌握的道则有他这么多的。

    除非对方，同样是冲着开辟一条大道而来的，才会感悟如此之多的道则。

    楚玄估摸了一下，佛域并入天道，要在第五个十年之期后了。

    终于，第五个十年之期到来。

    楚玄深吸一口气，等待着系统的奖励。

    心里感慨，时间过得真快，眨眼就五十年了。

    五十年没有出远门一步啊。

    这可不是闭关，而是实实在在的宅着。

    楚玄心里唏嘘不已，像自己这个实力，还没有出门一步的强者，古往今来都找不到第二个了。

    当然，像他这般实力提升迅速的，古往今来，恐怕也找不出第二个了。

    五十年，从凡境提升到了道境二十四关。

    这种修为提升速度，传出去能吓死人。

    “你足不出户，稳稳的宅了五十年，并且足不出户，一手推动了天道计划，加速了道元大劫的进展，部署缜密志向远大，奖励混沌始经。”

    楚玄：“？？？”

    有点不太对劲。

    楚玄陷入了沉思着，看着系统的提示，有点懵，自己加速了道元大劫的进展？

    可我没有入劫啊。

    因为天道的扩张，蚕食九域天地规则，无形中促进了道元大劫的加速？

    这是意外！

    并非我本意！

    楚玄一脸无奈，怎么好端端的，道元大劫被自己加速了呢？

    他还以为，道元大劫进展如此之快，是因为大道道劫将至的原因。

    竟然是因为自己推动天道计划，才导致道元大劫进展如此迅速的？

    加速就加速吧，楚玄不可能停下天道扩张的步伐的。

    若非天道计划，他实力哪里会提升如此迅速？

    没有纠结因为天道计划，加速了道元大劫的事情，把注意力放在了系统奖励上。

    五十年之期的奖励，是混沌始经。

    宅得越久，奖励越丰厚，等级越高。

    混沌始经，无疑是高于太初道经的。

    楚玄查看奖励。

    “混沌始经，窥混沌之由来，衍混沌之无极，大道之无穷……”

    看了混沌始经的信息，楚玄心中震撼，竟是可窥混沌由来，大道无穷，可以说通彻了混沌的奥秘。

    并且可以开辟大道，通晓大道之造化。

    乃是真正的无上之法。

    楚玄深吸一口气，领取了奖励。

    轰隆！

    刹那间，楚玄仿佛不存在小院子中，谁也无法窥探到他的身影与踪迹。

    而楚玄，只觉得自己仿若一个蛋，混混蒙蒙，不知何处。

    既无岁月也无天地万物，仿佛一切都是混蒙的，没有四方、没有高低……什么都没有，什么都不存在。

    不知过了多久，不知岁月，混蒙中有一缕紫光慢慢浮现，接着在混蒙中绽放开来。

    紫光照耀混蒙，照耀着这个蛋，随着紫光的出现与照耀，这颗“蛋”开始膨胀了起来。

    越来越大，越来越膨胀，楚玄有一种，自己快要炸开的感觉。

    又有诸多说不出来的感觉与感悟，浮现在心头，仿佛他正在进行着某种变化。

    不知过去多少岁月。

    有一天，“蛋”突然炸开了，轰隆一声，混蒙膨胀，化作了无边无际的混蒙之地。

    紫光随着“蛋”的炸开，消失在了混蒙之中。

    混蒙之地，不断的扩大着，无边无际。

    又不知道过去了多少岁月。

    混蒙之中，突然凝结出了一些石块，渐渐的出现了尘土，然而有植物诞生。

    再接着，一只具有生命波动的生灵诞生在了混沌之中。

    在往后的岁月里，一只又一只生灵在混沌中诞生，随着生灵多了，争斗也随之出现。

    混蒙之地，依旧在不断的膨胀中，扩张中。

    有一些生灵，追寻着混沌边际。

    又不知道过去了多长岁月，混蒙之地出现了动荡，浩瀚无形的大道，贯穿混沌。逐渐形成一个天地的雏形。

    那些生灵进入天地之中，为了争夺地盘，再次爆发了大战。

    无数生灵不断陨落，那些力量都被浩瀚的大道吸收，大道愈发强大，愈发至高无上，无形而又无处不在。

    天地也在变化着，生灵的种类开始变多。

    渐渐地，诞生在天地里的生灵，开始逆伐诞生在混蒙中的生灵，战斗持续了漫长的岁月。

    为数不多的混蒙诞生的生灵，有的离开了天地，不再战斗，有的被围杀，成为战利品被分割。

    渐渐地，混蒙诞生的生灵，越来越少，直到最后一个混蒙诞生的生灵，被围杀在天地里面。

    天地的主宰，更换了主人。

    混蒙之地，仍旧在不断扩张着，直到轰隆一声响，混蒙之地的边际，与汹涌而来的另一处混蒙撞击在了一起。

    楚玄倏然醒来，无穷的感悟，浮现在脑海。

    混沌的奥秘，浮现在脑海中。

    大道之造化，也仿佛了然于胸。

    也不知道过去了多长时间，楚玄仿佛化身混沌，亲自经历了混沌的由来，与大道的诞生，天地的开辟。

    混沌始经太深奥，直指混沌的起始与衍化。

    楚玄宛若化身混沌，亲身体悟了混沌的起始与衍化，通晓了混沌的奥秘。

    修为虽然没有提升，然而楚玄却更显得有种，深不可测，无法揣摩，仿佛他已超脱了大道之外。

    这一次领悟混沌始经，竟然花了将近一个月的时间。

    要知道，楚玄已经是道境二十四关的修为了，如此强大的修为，系统灌输而来，依然花了将近一个月才能完成。

    可见混沌始经的深奥。

    楚玄目前只能说，通晓了混沌始经，然而尚无法完全掌握，修为不够，差之太远了。

    回想着混沌起始与衍化的过程，楚玄有种怀疑，那个在混沌中开辟出来的天地，不会就是九域天地吧？

    这么说，在九域之前，起始存在着混沌生灵？

    这些生灵，都在混沌之中？

    九域之外，是混蒙的混沌区域。

    为何鸿元初等人，无法去到混沌区域呢？

    混沌之说，对鸿元初这些开道者而言，都是存在于传说中。

    是因为实力不足够，因此无法脱离九域大道，进入混沌区域？

    当初的仙、神、魔三族，等一些强大的存在，消失在了九域，就是前往了混沌？

    除了九域天地之外，混沌之中，是否有另外的天地界域？

    楚玄曾吹牛，忽悠过诸天万界，然而到现在为止，他并没有发现，有所谓的诸天万界的存在。

    仅仅是他瞎忽悠出来的而已。

    若是混沌之中，另有天地，即便不是万界这么多，也意味着，九域只是其中一个天地而已。

    那么如今的大道，仅仅只是九域的大道。

    只是九域的大道，就意味着天道吞噬大道，将大道化为天道，是完全可行的。

    楚玄沉浸在混沌始经的感悟中，九域所在的大道，并非囊括整个混沌的大道，而仅仅是九域的大道而已。

    固然九域的大道很强，然而终究无法与混沌大道相比。

    若是混沌中，尚有其它天地，是否意味着，混沌大道之下，尚有其它的天地大道。

    九域天地，若是混沌衍化中，第一个开辟的天地，具有一些特殊的意义，要比其它后来的天地，更有底蕴与潜力。

    楚玄又想到了，那些混沌生灵，一部分被围杀在了天地中，一部分继续在混沌中追寻混沌边际。

    强大的混沌生灵，是否会开辟地界？

    楚玄又辟地书与开天笔，可以在混沌中开辟一方完整的世界来。

    那些强大的混沌生灵，即便没有辟地书与开天笔这等至宝，开辟出一方地界来，似乎并不算太难。

    “混沌。”

    楚玄现在可以保证，鸿元初等人，必然是由于开道太短，实力不够，因此无法窥探或踏足混沌区域。

    只能在九域天地大道中。

    至于要开道几何，才能脱离九域天地大道，窥探或踏足混沌区域，楚玄猜测着，要开道万里？

    毕竟万里是一道不小的门槛。

    鸿元初等人，都是朝着这个目标进发的。

    既然开道者，都会有开道万里可无敌的潜在意识，必然不会是无缘无故的。

    意味着开道万里，是一个非常重要的门槛。

    譬如，可以踏足混沌区域？

    譬如，可以脱离大道而不会崩溃？

    楚玄又想到了龙君等大道生灵，他们无法离开大道，是因为开道不深？

    更大的可能，是他们属于大道，受到了约束，哪怕实力再强，只要无法超脱大道，就无法离开大道。

    除非断开大道。

    然而，身为大道生灵，断开大道意味着消亡？

    大道道劫又是什么，因何而生？

    楚玄想到了很多很多，然而这些都不是他现在可以踏足的，哪怕鸿元初这些开道者，也无法知晓其中的奥秘。

    不开道万里，都没有资格知道，这些天地的奥秘。

