    如今霓裳公主还有其他事情想要要求王婆，她自然不想同商公子之间变得很僵。

    “啪啪啪！商公子胸襟气度果然非同一般，老身也是有些的佩服。竟然你答应在十年之内将霓裳公主交给老身，老身也为你免费占卜一番。”

    王婆看着商公子，眼中出现一阵的欣喜。既然商公子主动点头，那事情就算成了。

    “商公子，还不多谢前辈！”

    国师听到王婆的话后赶忙拉着商公子，王婆的占卜轻易不会施展。但凡被她占卜的人都能够提前预知未来，哪怕是遇到凶险只要提前留意，便能够趋吉避凶。

    “还请前辈指点！”

    见到国师的动作后，商公子脸上流露出一丝的谦逊。

    “开原十载，天命中基。逢九必争，遇十避让。”

    王婆掐算一番后对商公子留下了十六个字，听到这十六个字后。大商国国师和商公子同时对着王婆感激道。

    “皇上，今夜事情以了。你若无事老身就带着霓裳公主离开，抓紧每一刻领悟风水之道，你意下如何？”王婆见到事情以了，主动对着东明皇帝说道。

    这里她并没有任何值得她留恋的地方。十年阳寿转瞬之间，这点时间对王婆来说根本不够用，毕竟风水之道实在是太难了。就连她天资聪颖，也修炼了一百多年才达到小成。

    “王婆，今夜我们庆祝一番，明日您再带着霓裳离开你看可好？”东明皇帝脸上有些的不悦。

    王者大会原本是为了他稳固皇权，提升东临国核心地位而举办的。在其中尽管有很多的插曲，然而最终的目的还是要达到了。

    这个时候王婆站出来三言两语便让事情变得有些不大确定，东明皇帝自然不想轻易让她们离开。至少面对天下的妖孽也要有一番交代。

    东明皇帝和王婆之间交流的时候，任亮和他的父亲也将半圣蛟龙的话重复了一遍。

    “父亲，蛟龙大人语气十分的紧急。它说如果耽误了时辰，就有可能解除同我们任家的契约。”任亮诉说着事情的严重性。

    “孩儿，你到底爱什么地方招惹到了蛟龙？”任亮的父亲脸上流露出了一丝的恐慌。

    “父亲，孩儿对蛟龙大人一直是毕恭毕敬，绝无半点的招惹。看着蛟龙大人的反应，似乎要有重大的事情同我们任家商议，耽搁不得。”任亮略微思考后，便把自己得出的结论说了出来。

    “可今夜清楚还没有开始。东明皇帝没有下令为父也不能独自返回家中。”任亮的父亲脸上流露出了一丝的为难。

    “父亲，这个时候哪有时间回家。找个僻静之处我们先和蛟龙大人沟通一阵。”任亮对着父亲说道。

    “好吧，事情只能这样了！”

    任亮父子朝着外面走了几步，不过周围人山人海，想要找个僻静之处何等的困难。父子俩只能找了一个相对人少的地方。

    “出来吧圣兽大人！”

    任亮的父亲献祭了一缕自己的鲜血，而后在他眼前出竟然出现了两条蛟龙。一条是之前离去的半圣蛟龙，还有一条这是真正的八阶蛟龙。

    竟然是两条！父子俩见到这一幕后深深地吸了一口气。

    “蛟龙大人，你们有什么事情？”任家主对着圣兽蛟龙问了一句。

    “我来问你，那个捆在九龙火柱之上的年轻人到底是谁？”圣兽蛟龙直奔主题，询问着有关秦叶的事情。

    “大人原来说他，他是王者大会的一个修士。在比赛之中得罪了神罚者，而后被一些玄圣围攻被捕……”

    任家主将有关秦叶的事情说了一遍。在这其中没有任何的隐瞒。包括此刻秦叶身上怀疑有玄圣转世也说了出来。

    “错不了，此子身上的邪物甚为诡异。他身上的血脉让我都有些眼馋。似乎有着真龙的味道……”

    八阶蛟龙看了一眼秦叶，旋即它感受到了秦叶身上的龙血的气息。就连东明皇帝对秦叶的血液都察觉到了一些异样，更不要说圣兽蛟龙了。

    龙血，这二字是让所有玄圣乃至玄帝都十分感兴趣的东西，除了黑暗龙尊这一条漏网之鱼外，中域再无一条真正的龙神。蛟龙想要化身成为真龙，若有龙血的辅助会让几率增大几倍。

    “先祖，我们该怎么去做？”半圣蛟龙冲着眼前的圣兽说了一句。

    “暂时先将他救下，既然他说签订契约。那我们不妨就签订一下。待会我出手将他解救，你在这里最好制造一些混乱，吸引住一些人物的注意力。”

    八阶蛟龙开口说了一句，它也知道周围玄圣众多，救下秦叶非常的吃力。

    人群之中除了八阶蛟龙之外，望寅也想要尽快将秦叶解救出来。王者大会已经结束，接下来到了庆祝的时候，这也是最后的机会。

    “今夜朕准备了一个大的蛋糕，这个蛋糕在场的修士人人有份。东临国年青一代能够有此成就，朕心甚慰。这一场王者大会朕从头看到了最后，你们无论是谁想要留在皇宫之中，朕都会安排玄圣给你们最为权威的指导，一直晋升玄圣为止。”

    东明皇帝冲着所有的妖孽们说道，这也是他加强自身力量的一个方式。许多妖孽都留在了各个城池之中，对于进入皇宫他们并没有太多的希望。如今东明皇帝抛出了这样的诱饵，很多人都会很感兴趣。

    “我原意同加入皇宫之中……”

    “我也愿意晋升……”

    妖孽们听到这个诱惑后选择留在皇宫，纵然他们有一些前辈能够给予一些指点。但毕竟没都城玄圣更加权威。

    “下蛋糕！”

    东明皇帝说了一句，紧接着他仰望天空。在天空百米高出，一个玄圣穿着华服。玄圣的面前有一个百丈大小的蛋糕，此刻玄圣双手拿着两把刀。听到东明皇帝命令后，他赶忙挥动着大刀，一块块的蛋糕被他切了下来。

    转瞬之间天上降下一块块的糕点，每一块大小样式没有任何的分别。东明皇帝为此也算是耗费了一番的心机。

    “吃蛋糕了……”

    “老子一定要抢到两块。”

    “为何你要抢两块呢？正常情况下应该是一人一块。”有些人不解地问道。

    “老子输了八千万九窍龙丹，吃两块蛋糕还不成吗？”

    修士说出了他的道理后，之前问话的人立刻闭上了嘴巴。今夜输了八千万九窍龙丹，的确十分的惨烈。

    “开始了！”

    望寅见到周围之人有些松懈，他直接朝着前面窜了过去。周围的人视若目睹。

    “有人前来抢夺秦叶！”

    守护的玄圣见状后口中迅速地说了一句，四位玄圣忽然背靠着背，对于强大的气息他们心中不敢有任何的怠慢。

    “算你们反应迅速，不知你们的身体是否快过你们的眼睛！”

    望寅说了一句，而后他出现在了一位玄圣的身前。望寅抬起拳头，在他手臂之上的肌肉迅速的膨胀，皮肤之上隐隐有着一丝的兽纹。圣兽的力量远远超过玄圣，这一点没有任何的悬念。

    “轰！”

    同样抬起手臂的玄圣直接被轰了出去，对此他都没有过多的反应。

    “这个时候你还敢东张西望，真的不拿我当一回事！”

    望寅看向另外一位玄圣，紧接着一脚将他踢了出去。仅仅两招就解决了两位玄圣，这不得不说他手段十分的犀利。

    “终于来了，忘情火！”

    乱世种子口中说了一句，它并没有等待望寅破掉周围的禁制，在望寅吸引住四位玄圣的注意力后它便悄然使用了忘情火。周围的禁制瞬间被忘情火笼罩开来。

    “我们走！”

    望寅拉了一下乱世种子，将它救出后就要离开离开。毕竟周围满是强大的玄圣。

    “哪里走！众位玄圣，他就是在万圣台杀掉我们同伴的望月犀牛，今日一定要将他留在这里。”

    东明皇帝从龙椅上再度站起，见到这一幕后开口说道。事情一波三折，谁也无法想象这个时候还出现如此插曲，许多人口中的蛋糕还没有吃完便匆匆朝着前方而去。

    “热闹了，真是热闹了。想不到这个家伙还有帮手，估计望月犀牛也是为了他身上的龙血，我们万万不能让他捷足先登。”

    圣兽蛟龙看着望月犀牛的动作，在它脸上出现了一丝的晦暗。事情过的太快，很多时候超过了它的预料。在圣兽蛟龙的心中，望寅完全就是为了秦叶身上的血液。

    “你可以直接回去了，剩下的便是交给我！”

    圣兽蛟龙不得不改变之前的想法，它对着半圣蛟龙说了一句。而后变化成为了一个身穿黑色蟒袍的中年人，在他的头上顶着双角。

    “蛟龙大人，秦叶是十恶不赦的罪犯。东明皇帝想要亲手杀掉他，对于他的事情您一定不能够插手。否则会给蛟龙一族带来灾难！”任亮父亲见状后立刻开口说道。

    如今他也知道了圣兽蛟龙的意图，它完全是想要将秦叶带走。带走秦叶任家将会受到东明皇帝严重的惩罚，这种惩罚简直难以想象。

    “小小的皇帝也敢对我蛟龙叫嚣？我看你是在关心你们任家。不过从今以后这种疑虑你们也可以打消了。下一刻起蛟龙一族和任家签订的契约宣布结束。”

