    从口袋里拿出红包，在手中挥了挥，刘根得意说道：“这点你就不懂了，过年前，印刷厂里的同事都在说，大年初一给老板拜年，肯定有大红包收, 我们家距离工厂近，我这不就是一大早去跟老板拜年了。”

    看到刘根手中红包，黄脸婆双眼一亮，对着刘根赞道：“死鬼，还是你聪明。”

    这下，黄脸婆没在怪刘根了。

    “猜猜这红包有多少钱。”刘根神秘的说道。

    “一百？”黄脸婆试探道。

    刘根摇摇头。

    “难道是二百。”

    刘根又是摇头。

    “还能是五百不成。”黄脸婆不耐烦道。

    五百大红包，这在黄脸婆看来是不可能的事情, 谁会这么大方啊！要知道五百块港币, 都能让乡下人置办非常不错的年货了。

    刘根笑了笑, 说道：“什么五百，是三千。”

    “什么？三千。”黄脸婆尖叫起来。

    刘根把红包拆开，拿出里面一叠的港币。

    黄脸婆瞬间把港币抢了过来，然后快速的数了数，还真是三千。

    “你老板到底赚了多少钱？居然给你这么大的一个红包。”拿着港币在手，黄脸婆有些不敢置信道。

    “哼！”

    刘根哼了一声道：“你成天只知道打麻将，也不看电视和报纸，经济专家可是预估我们老板公司市值几十亿呢！身家最少有十几亿，一个三千的红包，有什么好稀奇的。”

    “几十亿，这得有多少钱。”黄脸婆惊呆了。

    “好了，不要发呆了，叫孩子起来，我们去城市里吃大餐去。”刘根大方的说道。

    可是黄脸婆没有动，眼珠子还转悠着，幽幽说道：“死鬼，你说我要是去跟你老板拜年，会不会有红包？”

    ……

    “恭喜李老板新春快乐。”

    “李老板万福金康。”

    “李老板身体健康。”

    “李老板仙福永享……”

    “……”

    站在印刷厂二楼, 看着印刷厂外面围着一圈的老人和妇孺，听着无数的祝福声音，嘴角不由抽搐了几下，李博没曾想到因为红包的事情，居然演绎出这么一场大戏。

    早知如此……

    算了，事情没有如果。

    “老板，要叫人把他们赶走吗？”龚建明问道。

    李博挥挥手，别人跟你拜年，你却是要把人轰走，这传出去还不被人嘲笑死。

    哎！

    李博叹息一声，早知道他的红包就少塞一点钱好了。

    外面这些人，都是周围的村民，显然他们收到员工给自己拜年后有大红包消息，所以，这些人也来给自己拜年了。

    可这些人和他无缘无故的呀，这拜的是什么年啊！最多，自己把他们的荒地买下来而已。

    “仙福永享？”李博苦笑一声，洪安通都出来了，都不知道这些人是不是电视剧看过了, 要不要后面来个‘一统江湖’啊。

    “赵健, 让人准备几百封一百港币的红包，然后发给外面的人。”李博说道。

    能用钱解决的事情，李博可不想去做恶人。

    花费一点小钱把人打发走，免得一直呆在工厂外面，对他和公司影响也是非常大。

    收到李博命令，赵健立马下去准备。

    好在李博印刷厂里有一批现金存在，要不然还真搞不定。

    不到片刻，赵健就带着人出了工厂，然后把一封封红包递给来拜年的人。

    半小时后，看到所有人走了，发红包的赵健等人都不由擦了下额头汗水。

    这时，他才发现，原来给人送钱也是一种累活。

    拜年风波在李博金钱下摆平了，但后续风波却没有停。

    也不知道那个媒体记者知道这个消息，居然把这消息散发了出去，很快就出现在报纸上。

    香江市民一看，都不由惊呼起来，他们没想到在沙田那偏僻的地方，居然发生了这一幕。

    这一刻，很多人都非常羡慕住在李博印刷厂周围的村民，居然给他拜个年，就有一百港币红包拿。

    一百块在很多人眼中不是很多钱，但这种白拿的钱，却是让大部分市民动心了。

    虽然市民很想要去给李博拜年，但印刷厂在沙田实在太远了，这打消了许多人想法。

    给李博拜年不行，但给周围富豪拜年应该可以吧！就算没有一百红包，那五十红包也有吧！

    很快。

    香江很多富豪都被无数祝福声给整蒙圈了。

    这些小赤佬搞什么鬼？无缘无故来拜年？吃错药了吧。

    邵氏公寓。

    邵大亨站在窗户边，看着公寓外面十几个拜年的市民，他很懵圈啊！

    “祝邵大亨新春快乐……”

    邵大亨抽了一口烟，对着旁边的方益华问道：“外面拜年的是什么人？往常不都是大年初三来拜年的吗？”

    邵大亨在香江亲戚不多，但往年都会有他心腹手下会来拜年，可外面那些人他都不认识。

    方益华一脸迷惑，听着外面的祝福声，说道：“这些人都不认识，不像是亲戚，也不是邵氏和无线员工。”

    “找人问问，看他们想干什么，无缘无故来拜年，是不是走错家门了。”邵大亨说道。

    方益华点了下头，然后走出卧室，打算让佣人出去打听下。

    没曾想，佣人没有出去，而是给了方益华一份报纸，然后说道：“夫人，事情是这样……”

    听完佣人解释，又看了报纸上的内容，方益华也不知道自己该生气还是该笑。

    “该死的小赤佬，又是这小混蛋惹的祸。”方益华很无奈的骂道。

    随后，方益华回到卧室，把报纸递给了邵老，又说明了外面情况。

    邵大亨拿着报纸发呆，他在香江生活了那么多年，还是第一次遇见这种事情。

    “这臭小子完全是不把钱当钱看，钱多也不用这么糟蹋，还连累我们。”方益华骂道。

    哎！

    邵大亨叹息一声，作为吝啬的人，他是非常不赞同李博行为，但他又不能责骂对方，毕竟钱是对方的，而且自己要是因为这种事情责骂对方，事情要是传出去，对他名声也不是很好。

    “下次见到那小赤佬，一定要好好收拾他一番，吓折腾个什么劲。”方益华恶狠狠道。

