    第61章 鬼斯的转变

    “咳咳咳……”

    艾斯捂着口鼻咳嗽，伴随着咳嗽，点点血迹四溅而出。

    相比较艾斯，艾斯的其他精灵也没有好太多，大多身上带伤。

    “自爆类的精灵真的是防不胜防，下次一定要收服一只特性湿气的精灵。”

    艾斯有些狼狈的将除了鬼斯以外的精灵全部收了回来。

    至于鬼斯，躲在地下的它意外的没有被炸到，或者说，鬼斯本就是幽灵属性，一般属性的大爆炸，对于鬼斯来说，基本上没什么伤害。

    又花费了三十点任务点治疗伤势，恢复状态的艾斯看了一眼任务，发现完成了三分之一。

    “幸好判定是算击败了，不然消耗这么大，真的是得不偿失啊。”

    艾斯苦笑，加上之前恢复乘龙和口呆花的任务点，这一战直接消耗了艾斯他四十点任务点，价格极为昂贵。

    不过也不是没有收获。

    首先就是经历过这一战，除了鬼斯和小福蛋外，其他四只精灵都提升了一个等级，小福蛋和鬼斯更是连升五级。

    其次就是那些战死的精灵。

    它们死后，也算是便宜了鬼斯。

    吸取灵魂的闪光能力，让它可以吸收这些灵魂碎片。

    随着大量的灵魂碎片被鬼斯吸收，艾斯打开鬼斯的精灵面板发现，鬼斯不仅仅是在提升五级的基础上又升了一级，各种属性也有了不小的提升。

    这是明面上的提升，至于没有表现出来的提升，也只有等艾斯自己去慢慢发掘，才能知道了。

    “砰！”

    一声爆鸣，灵骨塔直接被打出了一个大洞，一只鬼斯被击飞了出去。

    正在换一件干净外衣外裤的艾斯看了一眼，心中估计那只鬼斯，一时半会儿是回不来了。

    “看来是结束了。”

    艾斯看见这一幕笑了笑，刚想收回鬼斯准备离开紫苑镇，但是鬼斯却极为激动地围绕着艾斯不停旋转。

    看着灵骨塔的方向，都快要流口水了。

    “怎么了？鬼斯……”

    艾斯有些疑惑的问了一句，但是很快他反应了过来。

    灵骨塔是什么地方？那是精灵的墓园，是精灵的安眠之地。

    那么多的精灵尸体埋葬于此，那么灵骨塔内，肯定残存着大量的灵魂碎片。

    这玩意对于其他鬼斯来说，可能不一定能够吸收，但是对于艾斯的鬼斯来说，就是大补之物！

    “看来是要去一趟，不然就白白浪费这么一个风水宝地了。”

    艾斯看了一眼鬼斯，收回了精灵球，带着鬼斯朝灵骨塔走去。

    等艾斯来到灵骨塔门前，正好看见小智架着小茂朝外走。

    “是你！”

    两人见到艾斯，齐齐的叫了起来。

    小智还没来的及叙旧，小茂率先开口道：“刚才外面那么多次的爆炸，是你在战斗吗？”

    “不知道，我才来。”

    艾斯淡定地指了指漂浮在自己旁边的鬼斯道：“我的鬼斯告诉我，这里有它的同类，所以带它来看看。”

    “艾斯，你收服鬼斯啦，口呆花它们呢？好久没见了，能给我看看你最近收服什么精灵了吗？”

    小智见状赶紧插科打诨，但是他也有些怀疑在外面战斗的是艾斯，所以他借此机会想看看艾斯的精灵，看看它们有没有什么疲惫的情况，或者说身上带没带伤。

    “也没收服什么，分开之后，也就收服了鬼斯这一只。”

    艾斯哪里会不懂小智的心思，大大方方的将自己的精灵放了出来。

    才被系统治疗过的精灵，一个个全都在巅峰状态，就算是阿桔亲自对峙，估计都很难让人相信这些精灵才战斗完。

    “咦，这是什么精灵？”

    小智只是扫了一眼，就立刻确定这些精灵根本就没有战斗过。

    心中虽然有些疑惑之前在外面战斗的人是谁，但是将目光看向小福蛋的时候，小智瞬间来了兴趣。

    “我那枚蛋孵化了，孵化出来就是这个精灵。”

    艾斯将大嘴蝠它们收了回来，看了看浑身脏兮兮，有些破烂的小智和小茂道：“话说你们看起来有些惨啊，还是赶紧去休息吧。我还要带着我的鬼斯逛逛。”

    小智和小茂对视一眼，刚想和艾斯说什么，转过头来就发现，艾斯已经带着那只颜色不对劲的鬼斯朝着灵骨塔内走去。

    “走吧。”

    小智架着小茂说道：“不用担心那家伙，我和他特训过一段时间，他的实力很强的。”

    “我知道。我和他打过一次。”

    小茂摇了摇头道：“只是我有种预感，这家伙好像隐藏着什么事情。”

    “别管别人隐藏什么了，至少可以肯定的是，他不是什么坏人，而且和我们的目的一样，都是想对付火箭队的人。”

    小智架着小茂往外走道：“只要这一点不变，他就是我们的战友，我们的朋友。”

    “呵呵，那也要别人理你。”

    “你嘴有时候是真的毒，真想把你丢下来看你的丑样。”

    “你随意。”

    “啧，真是个不讨喜的家伙。”

    小智嘴上这么说，但是还是将小茂也架了出去。

    而艾斯这里，鬼斯如鱼得水的在灵骨塔内飞快的吸收着灵魂碎片，随着灵魂碎片大量被其吞食，鬼斯能够清楚的感知到自身的实力正在稳步提升着。

    “嘻嘻。”

    鬼斯看着下方正在观察灵骨塔的艾斯，它很庆幸自己是被他给收服的。

    也正是和艾斯一起走了出来，鬼斯才知道原来变强，是这么简单的一件事。

    想想曾经那个胆小的自己，鬼斯摇了摇头。

    它并不是天性就是胆小，而是因为颜色和族人不相同，从而受到了族人的排斥。

    在这样的情况下，鬼斯活在那个大家庭里，自然要小心翼翼，唯唯诺诺，生怕惹得其他人不高兴，从而被它们教训。

    对比那个时候，现在的鬼斯，只感觉自己仿佛进入了天堂。

    每天都有好吃的，变强也很容易，特别是这个大家庭里，每一个精灵都在为了能够帮助艾斯而努力着。

    目标简单，而又纯粹。

    鬼斯，它很喜欢这里，也绝对不希望这个大家庭被人破坏。

    想到这里，正在不停吞食灵魂碎片的鬼斯，眼神渐渐坚定下来。

    既然变强这么容易，那么就让它变得最强，然后好好保护这个它喜爱的大家庭吧！

    (本章完)

