    温惜也没有多少粉丝，她也没有作品上映，有的只有几个颜粉。

    也没有人帮她说话。

    后来。

    有几家媒体发了这次红毯艺人的生图。

    “周旋然怎么回事，才不到30岁，怎么眼部皱纹这么明显啊。”

    “钟思妮这次礼服太灾难了，仿佛是一个野山鸡。”

    “司若这件衣服太素了吧，妆容也不行显得脏脏的。”

    一群人仿佛在生图的显微镜下翻了车。

    ...

    “最左边图片上的女人，她好漂亮啊，这两身礼裙简直绝了。”

    “左边图片上那个女人也太白了吧。”

    “我宣布温惜艳压了！”

    “温惜是谁？？哦哦，就是最白的那个吗？”

    摄影师也发布了两组拍摄图。

    白色礼裙圣洁优雅，长发轻绾，露出光洁的后背，整个人如同不食人间烟火的仙外来客。

    红色礼裙妩媚摇曳，黑色波浪长发披肩，妆容也发生了变化，整个人肌肤白皙透光，仿佛上了一层白釉。

    女人缓缓的从领奖台走下来，后面是大片暗色的光影，一只蝴蝶落在了她的额头上，女人轻轻握住，扬了蝴蝶，目光温柔而虔诚，仿佛载满了星光，这条微博，转发高达7万多条，留言更是破万！

    点赞最高的是。

    “卧槽，温惜好美啊！”

    “这是仙女吧。”

    温惜的微博，一晚上涨粉100万。

    温惜最新一条微博下面的评论是。

    “姐姐好美啊，姐姐多拍剧造福观众啊！”

    “姐姐平时要多营业啊，想看姐姐自拍！”

    而之前嘲讽她是资源咖的言论现在也经过她一晚上美貌的发酵变成了，“美女就应该配好资源！”

    “为了看美女，提前预定电影票！”

    温惜也没有想到，一夜过去之后，仿佛天翻地覆一般。

    而昨晚上她那个#温惜红白玫瑰礼裙#原本是空降了前三，现在竟然挂在了热搜第一一晚上。

    热度还没有下去。

    安雯立刻给温惜打来电话，“你知道吗？昨晚上你的热度简直太高了。”

    这件事情，确实超出了温惜自己的预料。

    安雯立刻找出温惜之前的自拍，选择一张角度完美构图完美的自拍登上了温惜的微博发了一个自拍。

    加上昨晚上的获奖奖杯。

    “谢谢大家，我会继续努力。”

    半个小时后，这条微博的留言破万。

    温惜一直都想积累沉淀，好好拍戏，不在乎番位不在乎戏份，但是没有想到，她竟然靠自己的美貌火了……

    公司里，安雯钟敏还有温惜在会议室里面。

    到现在上午9点，#温惜红白玫瑰礼裙#的热搜还在热一，热度一时间居高不下。

    钟敏开始重新给温惜规划，温惜的资源是不用担心的，但是现在美貌出圈，钟敏立刻发力，联系了一个二线杂志，准备刷一波时尚感。

    温惜则表示，“我觉得，我就是普普通通的长相而已……”

    安雯一愣。

    钟敏正在喝水，闻言动作一顿，她看着温惜，温惜此刻是素颜，没有化妆，穿着白色的卫衣黑色的卫裤，很简单的打扮，但是却有一种自然脱俗的美，尤其是她的肤色，白到发光。

    钟敏道，“你是不是，对普通两个字有什么误解。”

