    第320章合作不愉快就不合作

    “你最近发什么疯？”男人声音很温和，但是听的人却感觉有些不寒而栗。

    如果他大声斥责或者拍桌子砸板凳什么的，可能还会让人觉得好过一点。

    越是这种克制之下的压抑，越是让人觉得后面的事情不会那么简单。

    言不仁没有说话，似乎男人的怒气对他没什么影响，只是静静坐着。

    男人似乎也明白这一点，所以对言不仁只说了一句，后面的话也就全部都没说出来。

    “说完了？没事我先走了。”言不仁淡淡的说了两句，悠闲的站起来，开始往外面走。

    就在他第二只脚准备迈出去的时候，沙发上的男人淡淡的说了句：“你不要忘了，是你过来找我们合作的，不是我们求着你。”

    言不仁嘴角微微撇了撇，没有回头，只是将那只脚缓缓提了起来：“既然如此，那就不要合作好了。”

    男人：“……”如果没聋的话，他似乎还听到了言不仁不屑的嗤声。

    虽然还是同一个人，但是他总感觉眼前这个言不仁，跟第一次过来找他的人，似乎有什么不同了。

    虽然人每天都在变，但是气质变化如此之快，让人怀疑是不是换了个芯子。

    言不仁走后半个小时，男人都坐在沙发上一动不动，没人知道他在想什么。

    ……

    “天啦，我竟然当舅舅了。”蓝静亭看着小小的一只，激动坏了。

    如果不是谢清隽在旁边虎视眈眈的，他都恨不得上手了，虽然他也不敢，因为孩子看起来太小了。

    古晴抱着自己的外孙，看着面色红润精气神极好的女人，眼眶热热的。

    开年之后她是打算赶紧过来的，后来又赶上大雪，蓝家又有很多内务要处理，等她忙完刚喘上一口气的时候，才知道蕾蕾已经生了。

    紧赶慢赶，终于把手头事情处理好了，等她过来的时候，蕾蕾月子都坐了十来天了。

    “对不起，我们来晚了。”古晴有些不好意思，女儿不管是结婚还是生孩子，她这个当妈的都做的太少太少了。

    龚蕾蕾笑着摇摇头：“没事，你们能来，就已经很好了。”

    她倒是真的觉得无所谓，来了她开心，不来她也不会觉得伤心。

    “妹妹，大哥和二哥忙完了就来看你，父亲其实也很惦记你，只是你知道的，蓝家那边离不开他。”蓝静亭觉得自己有必要替父亲解释几句。

    其实，他也是知道了尧族的事情，才明白父亲这些年的苦心。

    虽然不理解父亲的做法，但是至少初衷是好的。可是对着妹妹，他也不知道该怎么解释才好。

    龚蕾蕾笑着挑了挑眉，蓝家的事情她还是知道一些的，至于尧族想联姻的心思，她也知道了一些。

    只是，就算如此，她也并不赞同蓝无的做法。

    有些事情一味避免是没有用的，把孩子丢弃更是不可取。

    虽然这些年她在龚安和刘黄花的呵护下，活的很好。但是就她本来来说，她觉得蓝无这种做法很愚蠢。

    难道他以为，这样就可以忽悠过去吗？

    “妹妹，其实父亲他……”看到古晴抱着孩子出去，蓝静亭才想着替父亲解释一下。

    父亲这么做毕竟是伤了母亲二十年的心，他们兄弟几个都觉得母亲最好不要知道实情的好。

    龚蕾蕾笑着抬了抬手：“你不用说，我都知道，是因为尧族的事情，蓝家主才出此下策对不对？”

    蓝静亭：“……嗯呐。”不过，这怎么跟他想象的有些不一样。

    “那问题解决了吗？”龚蕾蕾犀利的问。

    蓝静亭：“那……尧族毕竟也不是什么小门小户，可以轻易解决的。父亲已经在想办法了，但是尧族就是咬着不放。”

    龚蕾蕾不置可否，那不就是了？

    “还好你结婚生孩子了，万幸，不然后面指不定怎么样呢。”蓝静亭也是第一次知道尧族这么难缠，不由得捏了一把汗。

    龚蕾蕾微微一笑：“呵呵。”

    谢清隽进来的时候，就感觉气氛有些不对，看龚蕾蕾脸色不好，蓝静亭也有些尴尬。

    “怎么了？”

    龚蕾蕾站起来活动了一下，语气暖了几分：“也没什么，只是说起尧族罢了。”

    罢了？蓝静亭差点给自己的妹妹跪了，还真是无知者无畏啊！

    “算了，不想提这些恶心的人和事，走吧，我饿了，出去吃点东西。”这是她最近好不容易才为自己争取来的福利。

    为了她，谢清隽把客厅都封死了，壁炉也是二十四小时不断火，所以客厅还是挺暖和的。

    “走吧，多吃点，你最近都瘦了。”谢清隽有些心疼，蕾蕾本来就长得瘦，怀孕好不容易长胖了一点，这段时间肉眼可见的又瘦下去了。

    龚蕾蕾有些无语，自己这才是正常的啊，要是胖的瘦不回去才吓人好嘛？

    不过男人嘛，终归是不懂女孩子的这些小心思的。

    古晴看着女婿这么体贴，心里多了几分满意。虽然没有举办婚礼这一点让她替自己女儿不值，但是孩子们过得开心，她也不好多说什么了。

    ……

    “事情就是这样，咱们怎么处理？”谢泠将事情简单说了一下，虽然他心中已经有了答案，但是他还是想听取一下谢清隽的意思。

    “你自己怎么想的？”

    “将计就计！”谢泠没有犹豫，既然谢清隽问了，他自然是要实话实说的。

    “那就照你的意思办吧。”谢清隽说完，看到外面虽然假装不在意，但是时刻关注的谢門，“要跟谢門说一下吗？”

    谢泠想了想，摇摇头：“他装不住事，还是不要跟他说了吧。”

    谢清隽嘴角微微扬起：“那你就不怕他误会了？”

    谢泠耸耸肩，拿着文件施施然出去了。看着谢門八卦的脸，拍了拍他的头，在他的咒骂声中出去了。

    “神神秘秘的，总有一天我会把你的小秘密给挖出来。”谢門嘟囔着。

    他觉得少爷和谢泠表情都怪怪的，肯定有什么事瞒着他。

    谢泠回到办公室，拿起了电话，表情很是冷峻：“你说的，我答应了。不过，你们答应我的，可不要失信了。”

    电话那头笑道：“我是什么人你不知道嘛，放心~”

    (本章完)

