    第634章 酆都！？

    封门村！？

    

    从远处来看，迷雾之中出现的是一辆加长的面包车，陈阳跟唐钺对视了一眼，脸上满是疑惑之色！   

    在这种地方，居然有车经过！？

    

    “把直播打开吧。”

    陈阳低声提醒了唐钺一句！   

    从此刻开始，就算是正式要跟封门村接触了！   

    唐钺悄悄的看了一眼叶未央，好似那女孩对直播什么的并不敏感，竟然连看都没看他！   

    不过，唐钺也不敢太过放肆，直接跳过了跟观众互动的环节，悄悄的打开了摄像头！   

    “卧槽！终于开播了！我特码从凌晨守到现在了！”

    

    “唉！？

    这是什么地方！？

    这么大雾！？”

    

    “快看，大雾里那两道灯光是什么东西！？”

    

    直播间的铁粉们第一时间就出现在了手机那头！   

    说实在的，唐悦有些后悔，为什么没在动土的时候就直接打开视频呢！？

    要知道，刚才空中追击和退阴兵那两段，可是圈钱的高潮部位啊！   

    虽然没办法光明正大的给粉丝们介绍现在的情况，但唐钺却还是可以偷偷的打几行字，给粉丝们解释情况，仅仅几分钟，观众们就都明白了现在是个什么情况！   

    “卧槽，封门村的路上啊！主播这是不方便开口！”

    

    “大家别注意那些了，快看主播前面抬棺材的那些...是什么东西！？”

    

    “阴兵抬棺！是阴兵抬棺！”

    

    有懂行的观众，直接点破了此刻的玄机！   

    然而就在直播间里沸腾异常的时候，那辆汽车出现在了众人面前，看清楚了汽车模样，陈阳和唐钺顿时倒抽一口冷气——居然是一辆绑着白花和孝布的灵车！   

    在那灵车前的挡风玻璃上，赫然挂着一块写着“封门村”的硕大招牌！   

    这灵车，居然是通往封门村的！   

    看着那辆灵车，陈阳逐步的从抬棺队伍中退了出来，没管棺材板上坐着的叶未央，愣是绕着那灵车走了一圈！   

    “阳哥，有什么不对吗！？”

    

    唐钺的脸色有些难看，不过也幸亏经历过几场牛逼的灵异直播，这才没被吓得瘫坐在地上！   

    “有什么不对！？”

    陈阳摇头嗤笑了一声，“根本就没有对的地方！”

    

    这辆车，分明就是用纸扎出来的，就连里面的司机都是一个纸人！   

    “阳哥，你可别吓我...”唐钺咕嘟一声吞了口口水，“到底哪不对啊！？”

    

    “要是我没猜错，这辆灵车通往的地方，并不是封门村，而是地府阴司！这条路也不是什么叶家大能开辟出来的，而是真正通往地府酆都的黄泉路！”

    

    “什么！？

    黄泉路！？”

    唐钺闻言，整个人都不好了！   

    酆（feng）都，封门村，好一个谐音之地！   

    陈阳咬着牙，几乎是从牙缝里挤出来的这句话，他和唐家爷孙，都被眼前这个看似单纯的女孩给骗了！   

    难怪她能调动阴兵，合着她叶家本来就是地府之人！   

    唐钺的脸色极为难看，他才二十二岁，他可不想就这么下了地府啊！   

    “不是要去叶家吗！？

    现在后悔了！？”

    

    就在两人面色阴沉的说着那些话的时候，叶未央从棺椁之上飘了下来！   

    “没错！我们后悔了！”

    陈阳眯着眼将唐钺挡在身后，全神戒备！   

    “后悔可以，现在扭头回去，我不会为难你们！”

    叶未央面色清冷，似乎之前发生的这一切都跟她无关一般！   

    “回去是回去，不过我们要带着老太太的遗骨回去！”

    

    陈阳不确定叶未央要老太太的遗骨做什么，但既然是前往地府，那就一定不会是无的放矢！   

    “哼，叶春华的遗骨是我叶家所有，谁也不能染指，想带回去，做梦！”

    叶未央哼了一声，手上阴气一闪，那些鬼兵居然抬着棺材就要上车！   

    “我看你才是做梦！”

    

    陈阳同样冷哼一声，双手掐诀，一片歪七扭八的墙壁便横在了那些鬼兵和灵车中间！   

    一时间，那些鬼兵只能无意识的在那面墙壁前面走，但却根本走不过墙壁的范围！   

    “鬼打墙！？”

    

    叶未央眉头一皱，没想到眼前这小子本事还不小！   

    “雷鸣，随我一起动手，将老太太的棺材抢回来！”

    

    一声令下，陈阳和雷鸣同时出手，凰魂剑和血色战斧一前一后分别斩向叶未央和那三十六个肩抗棺椁的鬼兵！   

    叶未央轻哼一声，一条闪烁着黑色光芒的红色长鞭出现在手中，朝着陈阳的凰魂剑便缠了过去！   

    两名假丹境极限武者之间的碰撞，仅仅一瞬间逸散出来的能量就吹得四周雾气到处飘散！   

    叶未央和陈阳战到一处，雷鸣的血色战斧也顺利的斩向了那三十六名鬼兵！   

    假丹境和后天初期之间的碰撞，血色战斧所过之处无一幸免，仅仅几个呼吸的时间那些鬼兵便化作天地能量消失在了黄泉路上！   

    “卧槽！无情！”

    

    “牛逼！这挥舞大斧子的哥们儿是谁啊！？

    太牛叉了！”

    

    “一看就是新来的主播啊！加油啊大个子，把那小娘们儿给办了，我先打赏一波，给你买套套！”

    

    “这么大的个子一个套套哪够啊！？

    一看就是 猛男，起码得买一盒！”

    

    直播间里一片沸腾，一片打赏的弹幕！   

    叶未央见自己召唤而来的鬼兵被雷鸣一招尽斩，顿时黛眉倒竖，“敢杀地府的鬼兵，你这白僵好大的胆子！”

    

    “他是我的尸奴，一切行动都是听我的命令，有什么责任我全扛了！”

    

    凰魂剑斩出一道猩红光芒，陈阳冷笑着说道！   

    其实雷鸣成就僵尸之身，早已经不归地府所管，就算是杀了地府的鬼兵，阴间的阴差也奈何不了他！   

    “好！既然你这么讲义气，那就让我看看你拿什么替他扛！”

    

    叶未央第一次露出愤怒的表情，只见她长鞭一甩，半空之中便出现了一片片宛若血藤的鞭影，朝着陈阳就笼罩而来！   

    那鞭影上逸散着足以掀翻半座城市的能量，陈阳不敢托大，凰魂剑和彩凤剑同时出手，将离火剑法八十一式和游凰步完美的结合了起来，游走躲避在血藤中间！   

    “开！”

    

    双剑一晃，血色光芒和彩色光芒几乎同时出手，远远地斩向了叶未央！   

    “雕虫小技，就这点本事也敢挑衅我叶家！？”

    

    叶未央轻蔑的看着陈阳，血藤似的长鞭猛然挥向那两道剑芒！   

    “啪！啪！”

    

    两道脆响，随着那两道血藤碎裂消失，陈阳的剑芒也消散一空！   

    “我倒是要看看，你能斩出多少剑芒！”

    叶未央踩着血藤自上而下俯视陈阳，眼底满是不屑！   

    “那我也要看看，你到底有多少血藤！”

    

    陈阳双刃一闪，纷纷切在自己双臂之上，顿时鲜血如注！   

    “凰血剑，给我凝！”

    

    一声低吼，飘散出来的血液全部进入凰魂剑，成就了一把燃烧着血色火焰的长剑！   

    “凤凰斩！”

    

    凰魂斩的升级版，再加上彩凤剑配合，顿时一条长达数十米的巨大剑芒便朝着叶未央斩了过去！   

    然而，叶未央明显的低估了陈阳这一剑的威力，居然还是在用普通血藤来抵挡，仅仅一瞬间，那些血藤便被陈阳斩断近半！   

    “哼！”

    

    叶未央哼了一声，漫天血藤终于归一，重新变回了那根血色长鞭！   

    “当！”

    

    一声金属撞击的脆响传来，叶未央居然是用那根长鞭挡住了凤凰斩！   

    “我承认你有点本事，但要仅仅如此的话，我劝你还是别跟我动手了，在黄泉路跟我打，你只会自讨苦吃！”

    

    叶未央本就是地府之人，黄泉路就好似是家门口的道，外人来了谁也不好使！   

    “谁输谁赢还不一定呢！即便是自讨苦吃，我也不可能让你将老太太的遗骨给带到地府！”

    陈阳面色决绝！   

    这黄泉路的鬼气极为强大，对他的压制也是不小，但别忘了，陈阳体内还有一半尸气存在，照样可以吸收这黄泉路的游离能量，即便体内灵气枯竭，他也能靠着丹药支撑到干掉对方！   

    “哼，我不愿与你平白战斗，直接告诉你好了，我叶家虽在阴司，但却并不住在酆都城中，而是住在酆都城外二十里出，世代替酆都城把门，由于地府之中阴风阵阵，我们叶家所在之地也被称为风门村，后来由于看守大门尽忠职守，也被一些凡间武者称为‘封门村’！”

    

    “这次我来带她的尸骨回去，也的确是要将她葬入祖地，这一点你不用怀疑，如果你想去，就跟着去看看，要是不想去还硬要跟我打，那我只能把你扼杀在黄泉路上了！”

    

    夜未央面色深沉，显然是不想跟陈阳平白战斗，这次回家族，她可是还背负着她们这一脉重大的使命呢！   

    “这回不追究我遣退你阴兵的事了！？”

    陈阳眉毛一挑，戏谑的问道！   

    “当然要追究！即便你不跟我去，我也会如实禀报家族！”

    

    陈阳闻言撇了撇嘴，压根就没将她的威胁当回事，“那你发下天道誓言，你刚才说的话都是真话！”

    

    “你别太过分！我跟你解释已经是网开一面了，居然还得寸进尺！”

    

    被人逼迫立下天道誓言，这是赤裸裸的耻辱，即便她有不能战斗的苦衷，也绝不会就此屈服！   

    

