    “你要干啥！”韩信看着白起抄着筷子抄着自己那一盘渣渣伸过来，原本中气不足，一副要完蛋的声音瞬间变成了骂声。

    “抱歉，抱歉，我刚在吃火锅，并不是要夹一块下锅。”白起勉强笑了笑说道，“我让人去借一下玉玺……”

    白起和韩信只是时常住在玉玺里面，但他们本身是不会碰传国玉玺的，这是一种礼节，所以眼见韩信还能骂人，白起也就让宫廷侍者去刘桐那边报备，让刘桐将玉玺拿过来。

    反正也不是第一次见到韩信碎一地的情况，第一次见面的时候，韩信就是一片一片的，只不过这次碎的更小片一些，话说这好像也不是问题，花点时间，也就拼起来了。

    然而就在这个时候，白起的话说不下去了，天地精气发生了动乱，白起伸手庇护住韩信，省的对方被动荡的天地精气卷走。

    “这是发生了什么？”白起神色凝重的开口说道，这一刻他清楚的感受到了天地精气的动荡，而且这种动荡的源头非常遥远。

    “你该不会做了什么吧。”白起看着韩信询问道，韩信连表情都没有，他现在就剩一个爪子还在，而且满上面的裂痕。

    “恺撒非常的强，我勉勉强强打赢了对方，甚至该说对方最后是浪翻了，最后一击我可能打穿了那个天舟世界的壁垒，然后无尽的天雷落了下来，我以为里面没有天罚的。”韩信很是窝火，这都什么事。

    “你赢了对方？将对方用斩首战术干掉了？”白起有些惊奇，虽说能感受到恺撒很浪，但是这么浪翻了也太意外了吧，对方怕不是傻子，总不可能打了那么久没感受到韩信的强大吧。

    “嗯，最后我用兵形势趁乱杀上去了，结果对方也懂这个，而且本身的个体实力居然很强……”韩信说起这个就想笑，恺撒是真的浪翻了，也许其他人没办法一把干掉有十三蔷薇保护的恺撒，但韩信可以啊，结果恺撒真的冲了过来。

    不过得承认一点，恺撒单挑比韩信能打的太多太多。

    白起闻言嘴角的胡子一抽一抽的，没见过这种二货，恺撒怕不是个傻子吧，都还没赢呢，居然本体冲上来了，这怕不是真的活得不耐烦了，不过想想也有可能对方本身就是那种人。

    毕竟四圣一生不见另一个四圣，多是横压一世，没得对手，要是白起真有机会在战场遇到韩信，最后机会要是不错，他也会想着冲上去将韩信给手刃了，这种打法爽啊。

    “也就是说，对方死于大意，你全军扑街了？”白起突然询问道，韩信有些尴尬，要说确实是这么一回事儿，他和白起不一样，白起使用天使工具人，有保底的素质加持，他的没有啊。

    “不过勉强算是我赢了，他先死的，我后死的。”韩信最后还是没在白起面前乱说自己最后肯定能赢那种话，兵形势确实是绝杀，但到了那个程度，韩信能击杀恺撒已经是极限了，后续没有天罚洗地，第十骑士也会冲进来将韩信杀了。

    “输就输了，没杀光算什么赢，年轻人就是焦躁。”白起从汤锅里面舀了一勺汤，添到自己的汤碗里面，美滋滋。

    韩信陷入沉思，自己该不会又要一两年吃不了东西吧。

    这个时候刘桐已经收到了宫廷侍从的请求，再加上天地精气的剧烈变化，丝娘已经带着刘桐准备前往安全的地方。

    与此同时，世界范围内的军团，基本都出现了因为天地精气活性化，导致的掌控难度上升，精锐天赋按照自身对于天地精气的掌控能力的不同而出现了崩塌。

    部分的三天赋直接崩塌成为禁卫军，禁卫军依照不同的情况或是因为技巧完全由自身掌握，未有出现大幅跌落，或是因为自身技巧主要由天赋强度溢出倒灌而掌握，出现了崩塌性跌落，甚至跌落到了单天赋，而双天赋军团，几乎在瞬间全部跌落到了单天赋。

    毕竟从北疆之战后，几乎所有军团的双天赋之路都不再像以前一样将本身的天赋打磨掌握到极限，夯实根基再往叠加，而是为了更进一步的追求战斗力，直接上第二个天赋。

    如此速成的方式，虽说在短期内急速的拉高了战斗力，但是当天地精气活性化开始之后，需要对于天赋本身有足够的认识和掌握能力之后，这等方式攀登上来的双天赋全崩了。

    至于一天赋，更是以可见的速度开始垮塌，终归从一开始不走素质技巧锻炼，直接上天赋的军团，根基都有着一定的问题，其天赋的掌握程度，更多是依托于之前那种良好的大环境速成的。

    面对镇压世界范围天地精气活性的基石之一天舟的崩塌，整体大环境的恶劣化，导致天赋的门槛陡然拉高了一节，无数的单天赋，直接跌落成了白板，只有那些本身对于天赋就有认识的士卒才能在这一波天地巨变之下，扛过天赋崩塌带来的影响。

    恒河，按照自己的计划按时训练的于禁看着其他将帅的军团不断地崩塌，不由得陷入了深思，这是发生了什么？天地精气的掌控难度好像确实是有所提升，可是也没提升多少吧。

    其实提升了很多，甚至该说是非常多，但对于于禁而言根本不存在任何的意义，于禁是一条道走到黑，从泰山年间就走素质技巧转天赋路线，走了十年，天变别说是天地精气的活性变化，就算是直接削天地精气的强度，削到二十年前，于禁还能混个禁卫军。

    所以面色刻板，实则闷骚的于禁就这么看着一个个比他还强的军团开始掉级，张飞的本部直接掉的分层了，从禁卫军到单天赋都有，之前都能分影兵的赵云本部，现在硬生生被压爆了影兵，迅速回落，从三天赋跌到禁卫军，最后直接跌回了双天赋。

    不过赵云的问题不大，只要狂暴和杀戮汲取还存在，赵云的本部上战场很快就能杀回禁卫军，问题在于影兵垮了，这是三天赋塌了！

    至于关羽，神奇的关羽军团虽说也出现了回落，但本部校刀手的三天赋依旧是三天赋，禁卫军也维持了好大一批。

    没的说，二爷有段时间直接收割自家军团的精锐天赋，麾下本部苦不堪言，然后在被收割了之后，又长出来了新的天赋，算是某一种强行掌握天赋的技巧，毕竟任谁将天赋砸碎了，再拼一遍，就算没彻底掌握天赋，也差不多够用了。

    白毦兵则是老样子，陈到直接否认天地精气的活性化，一副我就是双标狗，你来打我啊！反正于禁摸过去偷看的时候，陈到的白毦兵还是曾经那个水准，没什么变化。

    至于其他的军团，基本都出现了严重的降级，黄忠的本部直接分成了三层，从禁卫军到单天赋，数量由少到多，王平，杜远，句扶，廖化等人的军团甚至塌成了以单天赋为主。

    最惨的是目前在青藏高原的那些军团，臧霸就不说了，这是顶级将校，只是为人低调，麾下的盾卫全都是靖灵卫转职，而且参与了几乎所有的重大战役，外加臧霸自己自己也够硬实，心里有点数，从不冒头，装死装了一路。

    天变压下来，臧霸整体依旧维持了禁卫军的水平，虽说实力略有下滑，但这家伙的水平基本等于没有任何的下降，至于通行的孙观被压回到三分之一禁卫军，三分之二双天赋的状态。

    两人现在蹲在青藏延边地区有些心慌慌，这是发生了什么，哥俩该不会挨了贵霜的算计了吧，咱们两个得慎重，万一对方打过来咋整。

    实际上青藏地区在这一刻，拂沃德的本部加上阿萨姆的塞王斗士全加起来，禁卫军都不到臧霸一个军团的人数。

    就这还是因为阿萨姆苦心孤诣在山里面夯实了塞王斗士的基础，否则更惨。

    可以说一个天舟神国的崩塌，世界范围的战斗力直接崩到了十年前，顶级双天赋再一次成为了主宰战场的强军，世界范围内禁卫军这个层次加起来也凑不够十万人了，属于真正意义上的决定性力量。

    喀布尔河谷，奥斯文冷着脸高举永恒金阳，硬顶天变，坎大哈华雄直接全军进入奇迹化硬顶天地巨变，吕布全开军团天赋，疯狂拉住不适应天变的狼骑，最后眼睁睁的看着狼骑分层成数个层次。

    这一幕葱岭也同样在发生，只不过这不是最惨的，最惨的是新州，数万从雍凉出发的西凉铁骑当场有一半人的天赋垮塌。

    更糟糕的是，已经做好准备从新州抢人的郭照和王祥眼睁睁的看着自家的禁卫军垮塌，郭照稍微还能好点，哈弗坦的心渊誓约之下，至少有七百多人维持了禁卫军的水平。

    可王家率领的禁卫军除了阿黑门尼最核心的本部全塌了，这一刻王祥的面色非常的难看，甚至该说是铁青。

