    第3191章离婚的理由

    郁母又指着一行文字道：“那这些给郁北方是什么意思？那个白眼狼，她也配？”

    “她怎么不配？她是你生的，是我们养大的，分给北方有什么不对？”

    郁父只是没有说，他总算是看明白了，真到了有需要的时候，在病床前伺候的，多半还是闺女，他难道还能指望儿媳妇来伺候他吗？

    倒也不是他说儿媳妇不好，而是道理就是这么一个道理。

    人心隔肚皮，儿媳妇再好，哪能有自己的亲闺女好？

    郁北方再怎么着，真到了他躺在床上动不了的时候，那肯定是不会不管他的。

    “那为什么这些东西没有南南的？”

    郁父面对郁母这话，认认真真的再说了一遍。

    “因为她不是我闺女，我又不是慈善家，我凭什么要给她？”郁父又道：“等我和你离婚了，你爱给她多少，爱她多少，我不过问，但我们婚姻存续期间，夫妻财产，我就有权过问，你用的每一分钱，我都有权利知道你花给谁了？你如果背着我将财产给郁南方，我告诉你，我也可以不怕丢人，直接打官司从郁南方哪里讨要回来。”

    郁母恨恨的瞪着郁父，嚷嚷道：“这一分财产分割，我不同意，我不离婚。”

    “那就不离。”郁父拿捏郁母是有一套的，“我也不是非离不可，真离婚了，名声也不好听，那你就在这里呆着，什么时候出来，那就看燕云锦的心情？”

    “你不是说，那死丫头是我们的亲生闺女吗？她这么狠心对我，都不担心她以后也这样对你？”郁母气得挑拨离间。

    郁父则是丝毫不怕的说道：“她恨我们，不是应该的吗？如果不是我们眼瞎，连自己的亲生女儿都认不出来，她会受这么些年的委屈，还有你呀，口口声声的说郁南方是福星，依我看，你从头到尾就认错人了，再者说了，DNA亲子鉴定的结果都没有出来，你污蔑别人，人家告你，这有什么不对？”

    郁母在郁父这里，丝毫讨不到任何好处。

    郁父是极有原则性的一个男人。

    他认准的事情，郁母是完全无可奈何的。

    郁父看了一眼郁母，站了起来，从郁母的手中抽回财产分割之类的，对着郁母道：“看来一晚上，你也没有好好冷静，那么，现在就好好冷静冷静。”

    “姓郁的，我是你老婆。”郁母气得不行，“我被关在这里，你很骄傲吗？”

    郁父淡淡的反问道：“你真的认为你的南南会一心一意的向着你吗？你的南南比你更早知道她不是你的闺女，你自己反省一下，你的南南是什么时候开始变得？哦，你别指望你的南南会来捞你出去，我的人向我汇报，你的南南昨晚住在她亲生母亲家，她的亲生母亲之前是在国外留学，事业有成，她说，当你和她亲生母亲放在一起时，你的南南会选你？还是选她？”

    郁母不假思索道：“你少在挑拨我和南南的关系，南南肯定会选我的呀！”

    (本章完)

