    好多人！

    这是约翰和汉克到达这家重新开张的摩托店门口的第一感觉。

    因为此时这家摩托店里里外外都围满了人，人数之多几乎都快将整个街道给堵了起来，这让两个高中生非常好奇，莫非店里面有人在表演胸口碎大石不成？

    等到两人好不容易挤进去之后，他终于明白为什么店门口会聚集这么多人了，因为此时在店里面摆放的再也不是那些小小的，蔫了吧唧的，丑到了极点的摩托车，而是一辆辆冷酷霸气，浑身上下都是金属，写满了生人勿近，仿佛下一刻就要开炮轰炸，宛如战争杀器一般的重型摩托。

    “酷！实在是太酷了！”约翰和汉克这两个摩托车发烧友，看到满屋子霸气至极的重型摩托，当场就有些走不动路，汉克甚至还有些腿软了。

    尤其是看到摩托车后面齐刷刷上下排列的8根排气管，还有充满了蒸汽朋克风格的巨大的金属引擎，还有那两个完全被金属包裹起来，除了最下面一点橡胶皮之外，什么也看不到的轮子。

    最夺人眼球的就是那两个比人脑袋还要高的扶手。

    看的他们两个当时就腿软了。

    就好像看见了什么绝世美人一般，恨不得立刻骑上去。

    “这些摩托车，好像比哈雷的摩托还要酷呀！”约翰忍不住说道，这话不假，哈雷旗下所有摩托，都没有这么一款霸气的，毕竟哈雷的摩托好歹要考虑机械方面的问题，在外形设计上面有所制约。

    但是这些的摩托反正只是一个空架子，什么都不用考虑，只要酷就行了。

    “原来这家店不是重新开张，而是转行卖真正的重型摩托去了，只是不知道这是哪家产的重型摩托，居然这么的酷！”约翰心里面嘀咕了一句，然后看向了店门口挂着的巨型海报，发现这上面写的居然依然还是环保摩托的招牌，只不过名字换成了“米国队长重型环保摩托”。

    别说，这些摩托蓝红色相间的涂装，看上去还真就和米国队长的风格差不多。

    “这还是环保摩托？”约翰嘀咕了一声，他们是了解所谓的环保摩托的，莫非眼前这玩意儿，也是外强中干的货色？

    想到这里，约翰和汉克就立刻挤进了这店里面，他们今天非要弄清楚的重型摩托究竟是外强中干，还是真的如此酷炫。

    好在虽然外面围观群众很多，但他们基本上都是看看而已，赞叹一两声就走了，真正进店咨询的倒也不多，毕竟在米国，重型摩托车的价格，比一辆凯迪拉克还要贵，根本没有任何性价比，除了那些死忠的摩托爱好者们，没有人会真正有兴趣购买一辆重型摩托。

    所以当约翰和汉克进入店里面之后，很快就有一个导购员迎接了下来，笑着给他们介绍。

    “你们这摩托最快速度有多少？”约翰第一时间问到，因为之前感受过那速度简直和蜗牛差不多的环保摩托，约翰对于这个外形酷炫的重型摩托，就表示非常的怀疑了。

    “我们的重型环保摩托在正常情况下最高速度，被限定在120公里每小时！”导购员道。

    “居然有120公里每小时……可还是太慢了一些！”约翰先是惊叹一声，毕竟他们是体验过之前最高速度只有30公里面的环保摩托的，现在速度直接提高了4倍，拥有120码，和汽车的速度也差不多了，已经算是巨大的提升了。

    不过再转念一想，眼前的这可是以速度闻名天下的重型摩托，那最起码也要200公里每小时的速度起步呀，结果这个外形酷炫的重型摩托，居然只有120码的最高速度，果然还是外强中干！

    约翰心里面有些遗憾，其实这辆重型摩托的外形，已经将约翰给迷得神魂颠倒了，只可惜速度实在是有些不符合一辆重型摩托该有的速度，买回来只是一个花架子，这就有些不划算了。

    可这实在是太酷了！

    约翰心中开始陷入了纠结之中，而一旁的汉克倒是敏锐的发现了导购员口中的问题，带着好奇的问道“被限定在了120码？这是怎么回事？难道你们的速度还能更高吗？”

    “不错，在速度上，我们确实有所限制！”导购员非常爽快的承认道“为了骑士的安全考虑，所以一般情况下，我们的美国队长，最高速度会限制在120码的水平，这是为了保证大家的安全。”

    “但如果交通状况良好的话，那就可以试着开启我们的竞速模式！”导购员指着美国队长手柄侧面，一个和漫画里面，美国队长的振金盾牌形状的按钮。

    “把这个按下去就可以启动竞速模式了吗？”约翰想当然的问道。

    “不，这个需要先转动，然后再抽出来！”导购员在这个盾牌上面左右旋转一番，然后用力向外去拉，这枚盾牌居然直接就被抽了出来。

    然后导购员再把盾牌往摩托车把手的手柄里面用力一插，整个盾牌，就直接固定在了手柄上面，宛如骑手的手中，握着一枚盾牌一般。

    “太酷了！”看到这个酷炫的操作，约翰简直心花怒放了。

    “这是我们的竞速模式！”导购员道“在竞速模式下，我们的米国队长的极限速度，就能够从120码提升到360码的速度上限！”

    “不过这个模式已经非常危险了，我们绝不建议骑士们开启这个模式和下一个模式！”导购员再一次说道。

    “嗯！”约翰含糊的应了一声，眼睛里面满满的都是亮光。

    这车的极限速度居然能够拥有360码，这已经和哈雷摩托里面最强的几个系列车型一样了，在重型摩托的行列中，那也绝对是排头兵的角色，想不到这辆米国队长居然能够拥有这样惊人的速度，这样的速度在配合上这样炫酷的外形，这完全就是一线重型摩托的水平了，只可惜比亚迪这个品牌没听过，否则就非常的完美了！

    “等等，你说还有下一个模式！”约翰忽然回想起了导购员的话，诧异的抬起头了。

    这都已经360码的速度了，还能有什么模式

    “这是我们的终极复仇者模式！”导购员深吸了一口气，然后走到了摩托的另一侧，将内侧的盾牌也给取了出来，插到了同侧的手柄上面，这样摩托两侧都有一块米国队长的盾牌存在了。

    “在这个模式下，我们极限速度，能够提高到480码。但我们绝不建议用户开启这个模式，因为这是死亡模式，是我们给职业赛车手们在在场上准备的模式！”

    “够了，这车我买定了！”听到还有480码的速度，约翰直接就高潮了，这不买不是人。

    当然了，自己有没有钱，那就是另外一回事了。

