    第24章 王城 （求收藏 推荐票）

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得远古人王之体！”

    随着他声音的落下之后。

    自己的身上，一股浩大的气息弥漫开来，他可以清晰的感受到，身体在瞬间被强化了不止十数倍。

    每一个细胞之上，都有神秘的能量在跳动。

    霸道而且神圣。

    头顶之上长发，此时在罡风的吹拂下，跳动飘散。

    点点光芒闪动，让人不能直视。

    身上的气势，在发生急剧变化。

    就连实力都是得到了巨大的提升。

    体质的变化，让他的修为也不在驻足不前。

    当彻底的转换完毕之后，发现自己不知不觉间，修为达到了紫府八重。

    这样的境界，足以让他在王朝中无敌。

    甚至是面对刚刚踏入化神境的存在，都可以战而胜之。

    当修为彻底突破，并且稳固之后，没有丝毫的犹豫，直接向着王宫的方向冲去。

    同时，口中发出冰冷的声音。

    “赵兴，带领神武军还有弩兵，封锁城池！一个人不许逃脱！其他人随我去王宫！”

    这日的王城中，注定将是遍地烽火，苏哲要让所有人都付出代价。

    他的身上，惊人的杀机在绽放。

    身后玄甲军，黑甲黑马，面罩落下的时候，只有双目露出，就如同是钢铁洪流一般，跟随在了苏哲的身后。

    他们一边奔行一边有人怒喝道。

    “冠军侯入京，百姓待在家中可保安全！”

    声音响起，带有洞穿力，王城中的所有百姓，都是抱着脑袋，拉着自己的妻女，小心翼翼的躲在屋中。

    也有人好奇的向窗外看去。

    入眼处，都是黑色的铁骑。

    奔腾声让地面震动。

    不过，也有人不服。

    并且开始反抗。

    王城中可是羽化王朝权贵的聚集地。

    一些诸侯的府邸中，发出咆哮。

    “轰！”

    随着苏哲的奔行，在路过真定侯府的时候。

    府邸之中，发出轰鸣。

    一道被金光包裹的人影，手持长刀冲了出来。

    赫然是真定侯，他想要阻拦对方。

    但是，就在他刚刚冲天而起的时候。

    苏哲的战马依旧在奔行，甚至都不拿正眼看对方。

    同时，手中的战戟向着侧面横扫。

    一道金色的戟芒瞬间发出裂空声，在夜空中绽放耀眼光芒，向着那真定侯劈去。

    对方来不及反抗。

    “嗤！”

    整个身体就在此时被直接劈成了两半。

    摔落在了地面之上，血雾飘荡。

    苏哲发出冰冷的声音。

    “查抄真定侯府，一个不留！”

    他声音响起的时候。

    跟随在后方武松，带人冲了进去。

    然后，府邸中就响起了阵阵的惨叫声。

    杀戮在夜空中绽放。

    苏哲依旧在前行。

    战马横行，今日的王城之内，是他的主场。

    当即将靠近王宫的时候。

    前方，一队人马挡住了去路。

    那是两位王朝的侯爵，此时看着苏哲道。

    “苏逆，还不退走，否则今日的王城，就是你陨落之地！”

    声音响起，在街道上传出阵阵的回音。

    身后的战士，更是在此时举起了手中的兵刃。

    但是，就在这个时候。

    不等苏哲下令。

    跟随在身边的杨林已经高高的飞跃而起。

    “挡路者，死！”

    他发出咆哮。

    手中囚龙棒，在此时几乎要化为恶龙。

    前方的两位侯爵，看到如此的一幕之后，脸色不由的一变。

    然后同时迎了上去，想要阻拦杨林。

    可是，这二人如何是这位大隋靠山王的对手。

    “轰隆！”

    当囚龙棒砸下的时候。

    一人手中的长刀被直接砸碎，棒子落在了他的头顶之上。

    血液迸溅而出。

    那侯爵被直接砸死。

    而杨林在同时右脚横扫。

    “砰！”

    踢在了另一人的脖颈之上。

    可怜那侯爵，曾经也立下战功，但是在这个时候，脖颈不规则的扭动着。

    被瞬间击杀。

    他们身后的战士，甚至是没有反应过来。

    而苏哲此时却是没有停留。

    战马奔腾。

    直接就从那队伍中冲了过去，所过之处战戟舞动。

    那些普通的战士，如何可以挡住他的进攻。

    被杀的血雾弥漫。

    玄甲军紧随其后。

    兵锋荡漾，所过之处，那些战士的身形被直接践踏，死在了场中。

    甚至是造不成阻碍。

    当靠近王宫的时候。

    那些战士，已经全部陨落。

    看着那高大的宫门，苏哲眼中露出了复杂之色。

    小的时候，自己不止一次进入。

    每一次都小心无比。

    没有想到，这一次居然是带兵而来。

    想到这里之后也不犹豫。

    战马继续冲锋，战戟直接就砸在了城门之上。

    “轰隆！”

    高大的宫门被直接劈碎。

    精铜铸就的大门，碎屑四溅。

    令的宫门后方的那些战士，瞬间被铜片洞穿身体。

    还不等苏哲动手，就死伤一地。

    这一刻，无人可以抵挡苏哲的杀戮。

    他带领着玄甲军，正式踏入了宫门之中。

    双目中，冷冽的光芒在绽放。

    此时，如同是一头凶狂而残忍的凶兽。

    空旷的王宫中，很多的战士在得到苏哲杀进来的时候，就已经逃走了。

    到处都是丢弃的兵刃。

    看到这一幕，苏哲想到了一句话，那就是兵败如山倒。

    不过，也不是所有人都离开。

    一些内侍，死忠王室，并没有逃走。

    此时反而是准备做最后的一搏，为羽化王室尽忠。

    当苏哲驻足的时候。

    借着夜色的掩护，一道道的身影，以极为诡异的速度，向着他奔行而来。

    他们身穿蓝色内侍服。

    赤手而来，不过每一个身上都散发强大气息。

    为首的三人，更是踏入了金丹境，不次于王侯。

    看到这些冲来的内侍，苏哲目光依旧冷冽。

    “杀了苏逆！”

    当内侍们靠近苏哲的时候，终于有人发出嘶吼，冲了上来。

    陈咬金想要上前，但是被苏哲阻拦。

    他要亲自动手，自己父亲的死，这些人都曾参与，一个都别想活。

    “喀拉！”

    看着冲来的内侍，他手中的战戟直接就投掷而出。

    那为首的三位内侍，身形刚刚飞跃而起，就被直接洞穿。

    三人的身体被钉在了地面之上，口中吐出鲜血，凄惨无比。

    其他的内侍，还想要上前，苏哲的神龙探爪使出。

    手掌之上，发出惊人的龙吟。

    “刺啦！”

    他横扫而出的时候。

    那些内侍被直接爪爆。

    看都没有看地上的残尸，苏哲驾驭战马缓步上前。

    将战戟再次提在手中的时候。

    前方的高台之上，羽化王带着自己的王后出现了。

    他们身边站立着几道身影，让苏哲脸上出现了笑容，但是却森冷无比，杀机密布。

    这些，还都是熟人。

    (本章完)

