    一句话把孔志亮说的抬不起头来。

    他顿了顿，小声说道：“只是，咱们这些人，都是一群书生，若杜荷发怒，让这莱国公府的护卫过来，吃亏的还是咱们啊。”

    蒋宪指着家具厂的大门，毫无忌惮地说道：“你太抬举杜荷了，你看看这大唐家具厂，门口连个护卫都没有，即便是莱国公府的护卫赶来，谅他们也不敢动手打人，我等可是国子监的生员，将来可是要入朝为官，出将入相的，实话告诉你，出发前太子殿下已经交代了，只要杜荷敢动手打人，他一定在陛下面前为我等求情，重重惩处杜荷。”

    孔志亮见状，心知此事依然是射出去的箭——不可能回头，便叹息一声，站到一旁。

    众生员便在蒋宪的带领下，齐刷刷地高喊着口号冲进了大门。

    围观的群众纷纷叫好。

    孔志亮是说什么也不会进去的，他站在门口，往里看了看，只见那院子中，坐着几个人，背对着大门方向的，似乎是一个老者。

    不知怎的，他感觉那老者的背影，十分熟悉，只是一时间又想不起来。

    ……

    大门内。

    蒋宪等人冲了进来，便看见院子中央有一张四方形的桌子，桌子周围坐着四个人。

    那面朝大门方向的，分明就是罪大恶极的杜荷。

    其他三人，大家倒是不认识。

    四个人似乎在玩着什么东西，竟然对外面发生的事情充耳不闻。

    只听那老头突然哈哈大小，一拍桌子：“自摸，给钱给钱！”

    然后便看见杜荷三人摇摇头叹息一声，每个人都赶紧拿出铜币给了老头。

    这诡异的一幕，让蒋宪等人顿时心生疑惑。

    看杜荷那气定神闲的样子，莫非这家具厂有诈？

    不过大家环顾四周，除了在干活的木匠，也没其他人啊。

    蒋宪几步上前，指着杜荷，高声喊道：“杜荷，出来说话。”

    杜荷头也没抬，懒洋洋地说道：“一边去，别耽误本少爷打牌，给你们一炷香的时间，赶紧滚出去，本少爷可以既往不咎，否则，今日便都留下来喝茶吧。”

    蒋宪鼻子都气歪了。

    虽然他现在还不是朝廷官员，但早晚都是，而且还是太子李承乾的人，这杜荷跟自己说话，竟然这般态度。

    蒋宪怒气冲冲道：“杜荷，我等今日便是来告知你，你速速将这大唐家具厂关闭，将旋转木椅销毁，我等便不为难你，否则，我等便将这大唐家具厂砸了，到时候，你就算闹到陛下面前，也没用！”

    只见李渊突然转过身去，看了蒋宪一眼，说道：“小娃娃，你好大的口气啊，依照我大唐律令，恶意损坏他人财务，不但要照价赔偿，还要进监牢，你这般肆无忌惮，难不成是皇亲贵胄不成？”

    杜荷补充道：“话不能这样说，天子犯法，与庶民同罪。”

    只听蒋宪冷笑道：“实话告诉你，杜荷，我等已经得到太子殿下的授意。识相的赶紧按照我说的做，否则，你以为事情闹大了之后，陛下是帮你，还是帮太子殿下？”

    蒋宪以为将李承乾搬出来，可以吓到杜荷。

    哪知道，杜荷根本不吃这一套，将一个麻将啪的往桌上一放：“八万！”

    李渊急忙喊道：“碰！”

    然后将八万捡起来，扔出去一个三条，才回头，摸了摸玩火药被烧光后新长出的胡茬，无奈地说道：“承乾这孩子，还是太心急了啊，心性不成熟啊！”

    语气中，竟有几分恨铁不成钢的感觉。

    蒋宪一听，指着李渊大怒道：“臭老头，你竟敢直呼太子殿下的名讳，真是不知死活！我看你这样子，只不过是莱国公府管家之类的吧，此事，杜相也有责任，哼。”

    话音刚落，就从人群中，突然飞出来一只鞋子。

    啪嗒。

    那鞋子一下砸在李渊的脑门上。

    人群中有人喊道：“砸了家具厂！”

    “砸了家具厂！”书生们一起喊道。

    “打倒臭老头！”

    生员们又跟着喊：“打倒臭老头！”

    生员们喊口号都习惯了。

    而且在蒋宪的带领下，气势汹汹地朝这边走来。

    这下把李渊给气得。

    李渊噌的一下站起来，大声喊道：“黑奴，一个都别放过！”

    作为堂堂的太上皇，这大唐江山，可是他一手打下来的，最后竟然落得被一群书生用鞋砸伤了脑袋，哪怕脾气再好也忍不住啊。

    黑奴丢下手里的麻将牌，唰的一下就冲了出去。

    所过之处，只见跟割麦子似的，书生们齐刷刷倒下。

    杜荷一拍桌子站起身来，怒道：“有人行刺太上皇，吕布，保护太上皇安全！”

    家具厂的木将门哗啦啦全部冲了出来，将李渊围在中间，齐声喊道：“有人行刺太上皇！”

    “有人行刺太上皇！”

    这帮家伙，跟提前练过似的，口号喊得是整齐无比，声音无比洪亮。

    蒋宪等人一下就傻眼了。

    太上皇？

    那老头，莫非是武德九年退位的太上皇？

    这太上皇都退位八年了，一直未露过面。

    这帮书生没人认识啊。

    这时，蒋宪看见一个少年从旁边的院子里匆匆赶来，跑到老头身边，关切地问道：“皇爷爷，你没事吧？”

    蒋宪眼前一黑。

    那少年他认识，正是蜀王李恪啊。

    “这……这闯大祸了啊……”

    砰。

    不等蒋宪说完，吕布已经过来，一脚把他踹飞了。

    大门外面，孔志亮突然神色大变。

    “祸事了，祸事了……”

    这家伙说着，竟然一转身溜了，可刚没跑出去几步，便一头撞在一个魁梧汉子身上。

    孔志亮一看，此人生的五大三粗，十分魁梧，一张脸黑魆魆的跟木炭一般，正是尉迟宝琳啊。

    他急忙说道：“尉迟公子，你为何要拦住我？”

    他往后一看，除了尉迟宝琳，还有秦怀玉和程处默。

    尉迟宝琳嘿嘿一笑：“不好意思，孔讲学，我们受杜荷委托，在外面抓漏网之鱼，你现在想跑，来不及了。”

    说着，这家伙粗鲁地一把抓住孔志亮的肩膀，就往里走。

    程处默见状，冲上去踹了孔志亮一脚。

    只听他咕哝道：“这家伙之前用鞭子罚过我，现在终于有机会报仇了！”

    ……

    （六更完毕，求推荐票！）

