    “先将这些阴影狼分解，获取材料再说。”

    唐末将阴影狼尸体聚集起来，准备对他们一一分解。

    “分解阴影狼尸体，获得阴影狼肉一百斤，阴影狼牙五颗，阴影狼皮一张，阴影狼骨一根，阴影狼血五十斤，阴影特性一丝。”

    阴影狼浑身是宝，不仅仅阴影狼，凡是被领主世界承认是怪物的生命，其都浑身是宝，分解获得的材料虽然随机，但都是不可多得的材料。

    就如阴影狼分解得到的物品。

    阴影狼肉，是超凡肉类物品，算是天材地宝，对于生命进化很有帮助。

    按照物品等级划分，阴影狼肉属于下品青铜级天材地宝。

    这种等级的天材地宝，对于筑基期以下修为的修士，都是有用的。

    然后是阴影狼牙，阴影狼皮，阴影狼骨，都是超凡材料，属于青铜级材料，能够用来打造超凡宝物。

    阴影狼血，也是青铜级超凡材料，不仅可以用来实用，也能够用来画符，画阵之类的，作用非常多。

    而阴影特性更是好宝物，其等级甚至达到了白银级的程度。

    阴影特性是阴影规则的简化版，实用能够使得修士获得阴影特性。

    这种阴影特性能够用来培养兵种，特别是那种特殊兵种。

    在领主世界，领主建筑的军营能够培养的士兵，最高级只是顶级道兵，在顶级道兵之上的特殊兵种，就需要各种条件才能够培养。

    而阴影特性，就是能够培养阴影特殊兵种的一种材料。

    “若是有士兵在转职的时候，融合阴影特性，不仅能够获得阴影方面的天赋，还能够在其职业达到顶级道兵之后最高级的时候，拥有一丝几率转职为蕴含阴影特性的特殊兵种。”

    唐末对于阴影特性的出现，很是高兴，也很是惊讶。

    特性这种东西，在领主世界是非常值钱的，每一个领主想要培养特殊兵种，就必须需要特性才能够培养，否则就不能够称为特殊兵种。

    特殊兵种就是因为拥有各种特殊，才使得他们不仅天赋强大，潜力无穷，而且实力非常强大。

    阴影特性的出现，让唐末对这些分解的阴影狼尸体更是充满了期待感。

    “分解阴影狼尸体，获得阴影狼肉一百斤，阴影狼牙五颗，阴影狼皮一张，阴影狼骨一根，阴影狼血五十斤，阴影特性一丝。”

    “分解阴影狼尸体，获得阴影狼肉一百一十斤，阴影狼牙五颗，阴影狼皮一张，阴影狼骨一根，阴影狼血五十五斤，阴影特性一丝。”

    “分解阴影狼尸体，获得阴影狼肉一百二十斤，阴影狼牙五颗，阴影狼皮一张，阴影狼骨一根，阴影狼血五十五斤，阴影特性一丝。”

    ……

    一具具阴影狼尸体被不断的分解，很快，一百二十具阴影狼尸体都被分解了。

    最后唐末收获了阴影狼肉一万五千斤，阴影狼牙六百一十颗，阴影狼皮一百二十一张，阴影狼骨一百二十一根，阴影狼血六千七百斤，阴影特性一百二十丝。

    这些是唐末分解阴影狼尸体的收获。

    不过相对于阴影狼尸体，阴影狼王的尸体分解才是大头。

    对于唐末来说，哪怕一百二十一只阴影狼尸体加起来也没有阴影狼王的尸体珍贵的。

    “分解阴影狼王尸体，获得阴影狼王肉两百斤，阴影狼王牙十颗，阴影狼王皮一张，阴影狼王骨一根，阴影狼王血八十斤，阴影特性一缕。”

    阴影狼王尸体分解收获的动手虽然还是那些东西，但都比阴影狼分解得到的物品等级高一个等级。

    阴影狼王，阴影狼王牙，阴影狼王皮，阴影狼王骨，阴影狼王血等都是白银级天材地宝。

    而阴影特性虽然只是白银级天材地宝，不比阴影狼分解得到的阴影特性高级，但其数量不少阴影狼分解获得的阴影特性数量能够比拟的。

    一缕阴影特性，需要一百丝阴影特性才能够合成。

    可以说，一缕阴影特殊，相当于一百丝阴影特性。

    就价值而言，阴影狼王尸体分解得到的东西价值，比一百多阴影狼尸体分解获得的东西加起来价值并不少多少。

    获得这么多阴影狼血肉和材料，唐末将阴影狼王尸体分解后得到的各种材料留下来之外，剩下的阴影狼尸体分解后得到的血肉和材料，留下一小半，剩下的一大半，都被唐末挂在新手论坛交易区交易，换取对唐末有用的物品。

    【卖家：红尘散人】

    【交易物品：阴影狼肉X10000斤】

    【需求：青铜币1个一斤，或者可以用各种图纸交换，一张白板图纸可交换一斤，一张黑铁图纸可以交换十斤，……】

    【卖家：红尘散人】

    【交易物品：阴影狼血X5000斤】

    【需求：青铜币2个一斤，或者可以用各种图纸交换，一张白板图纸可交换一斤，一张黑铁图纸可以交换十斤，……】

    【卖家：红尘散人】

    【交易物品：阴影狼皮X121张】

    【需求：青铜币5个一张，或者可以用各种图纸交换，一张白板图纸可交换一张，一张黑铁图纸可以交换十张，……】

    【卖家：红尘散人】

    【交易物品：阴影狼骨X121根】

    【需求：青铜币3个一根，或者可以用各种图纸交换，一张白板图纸可交换一根，一张黑铁图纸可以交换十根，……】

    【卖家：红尘散人】

    【交易物品：阴影特性X121丝】

    【需求：白银币1个一丝，或者可以用各种图纸交换，一张白板图纸可交换一丝，一张黑铁图纸可以交换五丝，一张青铜图纸可以交换十丝，一张白银图纸可以交换二十丝，一张黄金图纸可以交换五十丝，一张钻石图纸可以交换一百丝。】

    将阴影狼分解的各种材料挂在新手领主论坛交易区之后，唐末就不管这些，开始准备利用变异进化天赋进化收获的宝箱来。

    一个个宝箱再唐末的变异进化天赋作用下，很快进化成功。

    “进化一个黑铁级宝箱，收获一个青铜级宝箱。”

    “进化一个黑铁级宝箱，收获一个白银级宝箱。”

    “进化一个黑铁级宝箱，收获一个白银级宝箱。”

    ……

