    夜，深了。

    长乐街却灯火通明，出租车和代驾员守候在各个路口，等待着从里面出来的客人。

    长乐街是这个城市的娱乐街，KTV，足疗店，饭店，洗浴中心，酒吧，几乎所有和黑夜有挂钩的生意在这里都是琳琅满目，一家挨着一家。当然，这些店面也给出租车和代驾员，甚至一些卖小食的小摊位都带来了营收。

    两个男人醉醺醺地从前面一家娱乐会所走了出来。

    “走吗？”

    “要代驾吗？”

    旁边守着的人立刻围了过来。

    “不要，都给我滚蛋。”两个男人显然不太高兴，咒骂着上了前面一辆宝马车。

    啪，坐在副驾驶位置的男人是一个光头，他点了根烟，然后深深地吐了口烟圈，“妈的，刚才那个娘们，真扯淡。”

    “可不是，今天算是被她们整了。花了这么多钱，结果最后竟然不跟我们出来。早知道，我们还不如直接去找个地方休息。”坐在司机位置上的男人扶了扶眼镜，跟着说道。

    “越想越气，关键是被她们搞的一身火，怎么也得找个地方啊！”光头男人摸了摸脑袋说道。

    “这里就算了，不行去二三街看看吧。”眼镜男说道。

    “怎么去？你喝酒了，也不能开车啊！”光头男说道。

    “不是有代驾吗？或者我们坐个车过去？”眼镜男说道。

    “坐车吧，万一晚上困了，明天再回来。”光头男说着下了车。

    一辆出租车从前面开了过来，眼镜男挥了挥手，然后车子停到了他们面前，两个人打开车门，钻了进去。

    车子快速向前开去，很快从长乐街消失。

    “二三街？”听到两个人的目的地，司机不禁有点意外，然后直接问道，“这么晚了，二三街都没人了，你们要去的话应该早点去。”

    “草，怎么不早说？”光头男骂了一句。

    “要不我给你们推荐个地方？”司机笑了笑。

    “什么地方？哪里？”眼镜男问道。

    “中虹路，那里比二三街要好很多。”司机说道。

    “中虹路，我怎么听这个地方有点熟悉啊！”眼镜男疑惑地问道。

    “确定那里有人？”光头男问道。

    “当然，实话说，我要带人过去，对方还会给我小费呢，我也不骗你们，如果到时候你们觉得不好，可以随时离开。”司机说道。

    “那行，就去中虹路。”光头男决定了。

    十几分钟后，车子拐进了一条小路，两边的路灯也渐渐少了起来。和灯火通明的前面的街道比起来，仿佛是换了一个世界。

    “这乌漆嘛黑的，没走错路吧？”光头男看着前面不禁问道。

    “没有，现在到处严打，能玩的地方当然隐秘了。长乐街那边非常亮堂，但是谁敢出来玩？门口除了出租车和代驾，还有警察呢？这里就很安全了，警察都懒得来。”司机解释了一下。

    “说的也是。”光头男嘿嘿笑了起来。

    旁边的眼镜男看着窗外的夜色，皱着眉头，他也没来过这里，不过确实像出租车司机说的一样，但是也可能有另外一种可能，会不会被出租车司机拉到一边进行抢劫，不过这点他不害怕，他和光头男可不是吃素的，他们不抢劫出租车司机就算不错了。

    终于，车子慢慢停了下来，透过车窗，后面的眼镜男和光头男看到了前面有一排小房子，有的房子亮着粉色的灯。

    这个信号是对的。

    “我在这里等你们，如果你们觉得不满意，还可以回来找我。我再带你们回去。”出租车司机说道。

    “那你要是跑了怎么办？”眼镜男说道。

    “放心吧，不会的，我先不收你们的钱。你们记下我的车牌号，等你们确定没问题了，把车费和车号直接给里面的人就行，到时候她会给我们结算。对了，门口那些女的都不好，你们别被她们的热情拉客骗了，最里面的才是最好的。”出租车司机说道。

    “好，那真麻烦你了。”眼睛男说着和光头男一起下了车。

    出租车司机说的不错，两个人走近房子就看到了几个站在路口搔首弄姿的女人，看到有人过来，她们开始热情地挥手，甚至有的直接过来拉她们。所幸刚才出租车司机刚才嘱咐了他们，要不然还真的被这些女人带走了。他们推开这些女的，然后往里面走去。结果没想到往里面越走，里面的房子竟然越来越少，并且都没亮灯，黑漆漆的。

    “靠，还不如回去？”光头男说道。

    “那里有个。”眼镜男指了指前面。

    “过去看看。”光头男说着快步向前走去。

    两个人走到前面那个房子，然后一眼就看到门口站着两个女孩，女孩看上去无论从容貌还是身材，都秒杀前面的女人。

    “果然好货在后面啊。”光头男笑嘻嘻地说道。

    简单一沟通，两个女孩听说是出租车司机介绍过来的，然后也没多问，带着他们进入了后面的房间。

    后面的房间比较简陋，十几平方，不过布置的还算温馨。眼镜男跟着一个女的走了进去，不知道为什么，他总觉得房间里有一种说不出的味道。

    “我先洗澡了。”女人说完，脱了衣服，然后走进了卫生间里面。

    眼镜男无聊地看了看房间里面的情况。只见床上放着一些报纸，他随手拿起一张看了一眼，突然，他的目光被其中的一则新闻吸引。

    “出租车司机伙同两个外乡女引诱杀害客人遭遇报复”

    新闻的内容很简单，就是一名出租车司机和两个外乡女人为了赚钱，一起欺骗一些客人，然后杀害客人。可惜后来他们遇到了一个硬茬，不但将他们的钱财洗劫一空，还把他们三个人全部杀害。

    报纸上还附带了出租车司机和两个外乡女的照片，虽然不太清楚，但是隐隐约约看起来好像有点熟悉，尤其是其中一个女的，赫然就是刚才带着眼睛男进来的女人。

    眼镜男一惊，站了起来，往外跑去，路过卫生间门口的时候，卫生间的门正好缓缓地开了，眼镜男不由往里面看了一眼，正好看到里面女孩在洗澡，不过在里面洗澡的已经不是刚才的女孩，而是一个白花花的纸人……

