    舅舅想要做点生意赚钱，柳铭淇当然支持。

    可实在的问题却没办法回避。

    肥皂的产量或许能多一点，但也是以京城为中心的，越是距离中心点越远，那么得到的肥皂就会越少。

    工坊和工厂永远不能相提并论。

    一家工厂利用现代化设备，一天可以生产出几百万块肥皂来，但工坊撑死了一天几万块。

    原因不是人，而是在设备上面。

    如今的肥皂工坊，柳铭淇已经做了足足三十套的设备，加班加点的做反应、分离、加热、冷却等等工序，几乎一天十二个时辰根本不停歇，却还是没办法加工收购而来的三万斤猪油。

    他们最多处理肥皂的数量，仅仅达到了每天一万斤——剩下的全都是先把甘油分离出来，送到花香精油工坊。

    中途还有爆掉、坏掉的设备，又得柳铭淇重新的来维修制作。

    这都是使用过度的表现。

    池三已经不只给柳铭淇说过一次了，就现阶段来说，如果再多收猪油，再想增加制作量，恐怕会拖垮那些设备、拖垮府里的仆人们。

    猪油不用说，即便是为了花香精油，那也得敞开了收。

    即便是分离出甘油的猪油变质了、不能用了，也是划得来的。

    大部分的肥皂工坊的人力，都集中在了分离猪油的工序上面，而不是制作肥皂上面。

    当然，就目前的肥皂产量，一个月爆出四十万块肥皂，那是完全可以的。

    想当初三月份的时候，柳铭淇带着田荣、池三等几人，还在一个月做五千块肥皂，现在一下子产量就暴涨了80倍。

    需求的力量果然是恐怖的啊！

    只不过肥皂的固化需要至少四五十天时间，这样的产量要在八月份才能体现在销售之中。

    现在裕王妃还欠下了几万块肥皂的账呢，而且这个帐隔三岔五就要增加一些。

    她也是帐多了不愁，现在弟弟们过来了，想都不想就要支持娘家人——如果裕王妃不愿意，她根本不会在柳铭淇面前说。

    有了一个月四十万块的肥皂产量，给舅舅们一些那也无可厚非，毕竟江南那边肯定是要拨去十万块的。

    要不是为了赚西北和东北那群草原人的钱，柳铭淇恨不得每个月直接砸到江南三十万块肥皂。

    江南的繁华都市多啊！

    杭州、苏州、扬州、南京、凌波等等，哪个城市不是上百万的人口，不是富商云集？

    随便哪家富商动手买就是几百块、上千块的买，区区三十万块，还完全不够呢！

    可是相对于肥皂，花香精油的量就太少了。

    每天拼死拼活的分离出三百斤的纯正甘油，仅仅够做一千五百瓶花香精油而已。

    你是没有见过第二次花香精油发售时的情形。

    那些用了试用装的官家小姐夫人们、那些富豪商人的家眷们、那些勋贵和宗室的女人们，一个个疯狂的涌入购买，一人买十瓶后还要痛骂，为什么不能多买？

    第一次买了的花魁和戏班女头牌们，也每一个落下，都跑了过来。

    在她们的疯狂之下，仅仅是一个时辰不到，花香精油售罄的同时，妙味楼整个儿的门槛都被踩破了，连通窗户木门也被挤垮了好几扇。

    所以按照如今京城里疯狂的势头，如果不加以数量限制，哪怕这个数字乘以十，然后改为三天一卖也顶不住。

    究其原因，还在于裕王妃学坏了。

    这位英气勃勃的女子，在听了儿子的歪门邪道理论之后，马上便学以致用。

    她派人悄悄的去京里传播，说裕王妃以及宫里的贵人们，除了用花香精油来按摩脸之外，还时不时的享受一下全身的花香精油.按摩。

    “女人嘛，青春就这么十几年，如果不好好的保养了，对得起自己吗？”

    “钱你不给自己用，难道留给男人去给新欢用呀？”

    “男人都不是东西，还不是喜新厌旧的？要是好好用花香精油保养，延长自己的青春，也能多固宠几年呀！”

    “不说男人了，用了花香精油在脸蛋儿上，那水润水润的样子，自己看了难道不喜欢吗？如若再用在全身，自己看了都要着迷呢！”

    “要是别人都能一个月一次全身花香精油.按摩，你却不能，那是不是档次上就低人一等了？”

    好吧。

    看看这些煽动的话语！

    完全就是为那些有钱女人们预备的。

    女人们对于化妆和保养这两方面，绝对是最在意的。

    但凡有点能力的女人，都会舍得在这两方面砸钱，越有钱越砸得多。

    故而这些夫人小姐们自己买了不说，还让家里的婢女们也来购买，如果不是裕王府规定只能女人来买，她们连家里的家丁都敢派出来。

    之所以一个时辰才卖光，是因为柜台只有八组人收钱，效率自然慢了不少。

    你说说，就这个架势，还有额外的卖到江南吗？

    出京城都不大现实！

    ……

    裕王妃见到儿子一直沉吟不语，便轻咳了一声：“淇儿，你倒是说说呀，这个事情怎么处理的好？”

    心里有了盘算，柳铭淇装出好奇的样子：“外公家里不是做船运吗？怎么还要做这个买卖？”

    “嗨，我们都是小买卖，所以如果遇到能赚钱的，当然想要伸一手啰。”徐东平道：“其实江南的市场比京城大多了，肥皂就不用说了，有多少卖多少。花香精油这种神品，如果府里产量够的话，每天卖10000瓶都不在话下。”

    “你们准备怎么卖？”柳铭淇又问道。

    “量少有量少的卖法，量多有量多的卖法。”徐东平显然考量过：“量少的话，我们也不用卖了，直接送给那些和我们做买卖的商人伙伴们，或者各个关卡的小官吏们。

    量多那就直接在杭州城里开铺子，把裕王府的牌子也彻底打出去，抢先让他们接受的话，即便是以后有同类的东西，他们也会认老牌子的。”

    少年笑了起来。

    徐东平的想法简单粗暴，不过却是挺有实际用处的。

    别说现阶段，即便是几年以后，拿着肥皂和花香精油去送人，都不会寒碜。

    “现在肥皂产量已经提升起来了，九月份开始，肥皂可以一个月给小舅十万块。”柳铭淇道，“售价还是一两银子一块，不过只有小舅你们才能拿十万块的分量。”

    “好！”

    徐东平爽快的答应了下来，“小淇，我们这个是可以到处卖的吧，不会损害到别的客户的利益吧？”

    “不会。”少年笑了，“现在的肥皂出产不多，到处都还不够呢，你出了京城就卖都行，我担心你还没到江南，便已经全都卖光了。”

    在大康朝，漕运是最方便快捷的运输方式，花费的费用本来便少。

    如若真的是按照柳铭淇说的那样，徐家一笔买卖赚两三万两银子都有可能。

    一个月两三万，一年就是三十来万，岂不是赚大发了？

    想到了这个，大舅徐东升的呼吸都有点紧凑。

    “花香精油的话，这个我们没办法多给，京城是最重要的市场，是需要优先满足的。”柳铭淇又接着道，“但徐家和裕王府本是一体，所以每个月一万瓶的量还是能保证的……前面三个月，每一万瓶正式装，会免费配上二瓶试用装，之后便是反过来二配一的发货了。”

    裕王妃怕弟弟们有点误会，在旁边道：“京城里面，我们发完这个月的优惠之后，下个月便只有买三瓶正式装送一瓶试用装了。”

    “行！”

    徐东平站了起来，一改之前嬉皮笑脸的神色，拱拱手道，“小淇对我这个小舅照顾有加，我还挑剔什么的话，那像什么话？多谢大姐！多谢小淇！有了这笔买卖，我们徐家可算是真正立起来了！”

    这人说话挺漂亮的啊！

    柳铭淇起身避过长辈的敬礼时，心中难免这样的想道。

    此时他心中刚才涌起的想法，越发的明亮了。

    两人重新落座，少年终于问道：“小舅，如果我们家想要出海去取一样东西，你有路子吗？”

    徐东平微微一愣，马上反问了过来：“出海？多远？往哪个方向？东西有多重多大？”

    “从海南往东洋而去，单程约两个多月的时间，地点是吕宋国下面的宿雾国。”柳铭淇道，“我这里有宿雾国王子的侍卫陪同，去他们国内取一种叫做‘金瓜’的作物。

    重量应该会达到上千斤共计五十个大箱子。到时候的储存和运输办法，我这里直接会派人沿路打理，就不用别人操心了。”

    徐东平思索了一下：“如果是在国内的航道上面，这事儿咱们自己就能办，可要是牵涉到了海运，那就得找浙江、福建、广东这三个行省的商人了，尤其是福建的海商对东洋西洋的航道最为熟悉。

    但是我这里也有几个熟悉的海商家族，信誉还算不错，如若不是什么金银财宝之类的，问题都不会很大，遇到海盗也不会有问题。

    商人都是逐利的，只要咱们钱给得够，他们自然就会用心。我回去之后就帮你联系，找到合适的之后，再给你回复可好？”

    “好！”

    柳铭淇点点头，本来他还想多叮嘱两句，又不想过早的暴露了自己的真实想法，只能作罢。

    不是另一个世界的人，根本就不会知道这些吃食作物，到底代表着什么吧！

    ……

    昨晚难得熬夜看了电视剧《渗透》，尼玛，杯具狗都去屎！！！

