 陈飞根本没将黄蕊的威胁当一回事，而是摇了摇头，安慰起身边的陶玲来了。

    黄蕊见他们没有服软的意思，不由得眼神一沉，咬牙道：“两个不知好歹的东西。”樊

    东也冷着脸道：“胡老板马上就来，等他到了。这两个家伙，就知道自己到底惹了什么人！”

    二人一脸冷笑的看向陶玲和陈飞，脸上带着得意之色。

    就在此时，一名大腹便便的中年男子走了过来，正是他们口中的胡老板。

    黄蕊和樊东二人顿时热情无比的迎了上去。

    “胡老板，你来了！”“

    胡老板，这次出了点小事，麻烦你过来，真是不好意思！”

    ………

    胡老板摆摆手，道：“没什么，我和樊老板也算是合作伙伴。你们来我们龙江市，我这个做主人的，出面一趟，是应该的。”“

    多谢胡老板！”

    “胡老板，真是麻烦你了。”

    胡老板道：“好了，不用客气了。说吧，到底是什么事？”黄

    蕊顿时指向陈飞和陶玲，道：“胡老板，是这样的。那两个家伙，女的是我的同学。我这次过来，念在老同学的面子上，和她见见面。然后聊了些麻黄口服液生意的事情，给她一个发财的机会。结果却没想到，她不仅不领情，反而让她身边的乡巴佬对我出手，将我弄成这样。”

    樊东随即道：“一个小医生，一个乡巴佬。只是小角色，但毕竟我们是外地的，所以还是请胡老板你来处理一下他们。”

    胡老板闻言，轻轻点了点头，道：“这点小事啊，没什么。我过去说一下，让他们来赔礼道歉。”

    说着，胡老板端着酒杯，朝那边走了过去。

    黄蕊和樊东连忙跟上，嘴里还不断的感谢着，“胡老板，多谢了。这次的事情之后，我们请胡老板你吃饭。”“

    喂，你们，转过身来。就是你们对樊老板——”胡老板出声道。

    结果，当他看到转过身来的陈飞和陶玲之时，顿时吓傻了，整个人僵硬在原地，手中的酒杯滑落下来，“啪”的一下掉落在地上，满脸惊愕之色，道：“陶医生，陈，陈先生，我——”

    黄蕊和樊东见状，不由得一阵好奇，道：“胡总，你没事吧。酒杯都掉——”此

    时，陈飞冷冷的看着胡老板，沉声道：“怎么，他们在龙江市的靠山就是你？你要为他们出头？”

    胡老板连忙摇头，道：“陈先生，不，不，没有，这完全是个误会。我，我和他们并不熟，只是做过一次生意而已。”一

    听这话，黄蕊和樊东有些不满了。“

    胡老板，你怎么能这么说？”

    “胡老板，我们可——”

    ………不

    等二人说完，胡老板转身过来，狠狠的瞪向二人，厉声喝道：“你们给我闭嘴。”“

    你们知不知道你们得罪了什么人，还敢在这大放厥词？”黄

    蕊和樊东满脸不解之色，不满的开口道。

    “胡老板，不就是一个小医生和一个乡巴佬吗？你干嘛这样？”“

    胡老板，你要是不想帮忙就直说，我们不勉强你！”…

    ……胡

    老板简直气得要发笑了，瞪着二人，出声道：“我看你们完全是瞎了狗眼。”“

    你们想弄麻黄口服液，却不知道，眼前的人，是掌控麻黄口服液的人。”

    “你这话是什么意思？”黄蕊和樊东感到有些无法理解，皱眉道。胡

    老板冷哼一声，道：“什么意思？陶玲陶医生是麻黄口服液研发的重要成员。”

    “这个我知道，他是参与了麻黄口服液的研制。要不然的话，我可不会过来找她？”黄蕊道。胡

    老板狠狠瞪了黄蕊一眼，喝道：“你闭嘴。陶医生不说，陈先生更是麻黄口服液研发的发起者，口服液配方的提供者和专利的所有者。可以说，麻黄口服液，就是陈先生的东西。现在，你们明白你们得罪了什么人吗？”

    听到这，黄蕊和樊东脸上露出不可思议之色，完全傻眼了。“

    胡老板，你，你说这个乡巴佬是麻黄口服液的研发者？”“

    你说麻黄口服液是他的？这，这不可能吧？”…

    ……

    胡老板冷声道：“你们什么都不知道，就敢来我们龙江市弄麻黄口服液，简直是笑话。”“

    我告诉你们，陈先生不光是麻黄口服液的所有者。陈先生还是秋天集团的副总，身价数十亿。”

    “什么，这——”黄蕊和樊东惊讶得说不出话来了，他们完全没想到，身穿一套工装的陈飞，竟然是个他们根本无法想象的大老板。

    胡老板继续道：“而且，陈先生还是我们省内第一的武道高手。你们两个，还不过来向陈先生和陶医生道歉，否则的话，我看你们是怎么死的都不知道？”

    二人对武道高手倒是没什么印象，毕竟他们只是普通的小老板，还接触不到真正的武道高手这些。

    只是，陈飞此刻展露出的身份，就足以威慑住他们了。二

    人面色发白，来到陈飞和陶玲面前，恭敬的弯腰鞠躬道：“陈先生，陶医生。对不起，我们有眼无珠，冲撞了你们，我们道歉。”陶

    玲没有说话，陈飞目光冰冷，一声冷喝，“你们认为，一句道歉就够了吗？”

    二人闻言，身子为之一震，脸色有些难看，道：“我们错了，我们向——”不

    等他们说完，陈飞直接一声厉喝，“跪下！”

    顿时，二人面色大变，脸上闪过一抹不甘之色。

    虽然陈飞身价不菲，但他们自认为，自己对于普通人来说，也算是大老板了。自己已经道歉了，陈飞还要他们下跪，这就太过了。

    就在二人扭捏的时候，胡老板急了，狠狠的对二人道：“你们还愣着干什么，快跪下道歉啊！”“

    我们已经道歉了，还要下跪，是不是太过了？”樊东面带不满之色道。黄

    蕊也出声道：“他虽然是大老板，但我们又没要他的钱，和他又没有生意联系。为什么要这么卑躬屈膝？” 