    今年的冬天特别的冷，尤其是陕甘的冬天。

    深秋之时，西安就下起了大雪，气温突降，四处都是白茫茫的一片。突如其来的大雪使得道路不畅，再加上西逃的人又不在少数，这一路走的尤其艰难。

    从北京城出发，一路至西安，前前后后走了两个多月，等清廷抵达西安的时候，整支队伍已只有原来的三分之一了。

    剩余的那些人，有的入山西后就各自散去，还有的半路上实在走不动暂时在当地安置下来，至于还有一些年老体弱者，在如此长途跋涉中倒下就再也没能起来。

    不管怎么说，清廷终于还是抵达了西安城，这座千年古都。当代表着皇帝的仪仗开进西安时，陕甘总督殷泰带领当地文武官员迎接圣驾，八阿哥出面安抚了众人后，一行入了城中，住进了临时设置的行宫。

    这一路上，虽然是在逃亡，但清廷依旧还勉强在执行它作为中央政府的职能。不管如何，清廷现在还控制着近十个省的地盘，从这点来讲瘦死的骆驼比马大，只不过自清廷所谓的“西狩”后，中央政府的威望比之前弱了许多，再加上行令不畅，许多命令和消息无法像之前那样第一时间完成。

    不过，随着清廷在西安正式落脚，原本处于半瘫痪的这状态得到了好转。八阿哥在抵达西安后的第一日就以监国太子之令召开了朝会，朝会中明确指出让各部在最短时间内恢复职能，同时向各省发去中央命令，调动军队，稳住现有地盘，并且伺机反扑。

    “太子爷，隆科多的奏折到了。”兵部尚书耿额官复原职之后，八阿哥又给了他一个上书房大臣的职务。对于耿额来讲，八阿哥不仅是他的恩人，还是他的伯乐，这一路尽心竭力为八阿哥协助军务。

    八阿哥借过奏折看了看，顿时皱起了眉头，过了许久他叹了口气道：“拟旨给隆科多，就按他的意思办吧。”

    “太子爷，可一旦放弃湖北，这湖南甚至广西就将不保，如此不妥吧？”奏折是耿额看过的，听八阿哥如此安排顿时忍不住劝道。

    “时间来不及了。”八阿哥摇头道：“奏折发出到现在已过去了大半个月，我这个舅舅脾气我清楚的很，他既然上了这份奏折，恐怕已经做好了安排，现在再去旨让他死守湖北也晚了，恐怕他早就依奏折中所说的撤军了。”

    叹了口气，八阿哥又道：“所谓将在外，君命有所不授。隆科多不是莽撞之人，无不是没办法他也不会这么做。何况，他能来这么一份奏折，实际上并非是征求朝廷的意见，只不过是安我之心而已。”

    “奴才明白了，还是太子爷看的透彻。”耿额恍然大悟，连连点头。

    “对了，十三阿哥那边现在什么情况？可有奏折过来？”八阿哥把手中奏折放到一旁问道。

    “回太子爷，十三阿哥这些时日依旧在聚集兵力，同时抓紧练兵，至于奏折近日倒并无送来。”

    八阿哥并不意外，只是想了想道：“给山东的十四阿哥下旨，令他节制山东各部，同时下旨给江北提督岳钟琪，加恩平南大将军，令其两部通力合作，不得有误！”

    这句话刚说完，八阿哥又叮嘱道：“对了，给十四阿哥和岳钟琪的旨意中说清楚，山东和江北各部由岳钟琪为主将，十四阿哥为副将，一应军务均有岳钟琪为主！”

    “这……恐怕不妥吧？”耿额迟疑道：“十四阿哥毕竟是主子爷封的大将军王，岳钟琪如今只不过是江北提督，就算加恩平南大将军也……。”

    “没什么不妥的。”八阿哥斩钉截铁道：“十四阿哥虽然好兵，但相比岳钟琪还差得很远。皇阿玛曾经说过，岳钟琪乃名将之才，之前在陕甘、四川等地立下赫赫战功，足以证明他的才能。如今国事危难，正是用才之时，以他为主将再合适不过了。再说，这事十四阿哥那边不会有异议，你就告诉他这是我的意思就行了。”

    “奴才明白了……。”

    在之前，十三阿哥和十四阿哥出京领兵，康熙故意封两位阿哥为王，而且勉励一番。从许多人眼里，当初的十四阿哥明显是受到了康熙的重用，心里起了争嗣的想法，这从十四阿哥到受了圣旨至出京时一直未去见八阿哥就能看出来。

    如果不是这样，以八阿哥和十四阿哥的关系，为何十四阿哥会见都不见八阿哥一面？为了这事，就连九阿哥和十阿哥这两位阿哥对于十四阿哥都颇有怨言。但谁都不知道，实际上十四阿哥从来没有背叛过八阿哥，要知道他能出京领兵正是八阿哥的推荐，而八阿哥对于康熙的心思早就一清二楚。

    所谓知子莫如父，这句话反过来也是一样。当初在举荐十四阿哥之前，八阿哥就料到康熙会这么做。为了顺利让十四阿哥能有外出领兵，帮助他控制军权的机会，八阿哥早就私下和十四阿哥商议好了，之后无论是八阿哥的反应还是十四阿哥的态度，说白了就是两人联手演的一场戏罢了。

    这也是八阿哥对十四阿哥极为放心的缘故，至于岳钟琪，这人的能力和才华八阿哥同样非常清楚，现在加恩于他，并给了他平南大将军的头衔，想来岳钟琪必会死心踏地为自己卖命。

    再说了，名义上岳钟琪为主将，十四阿哥为副将，但无论是岳钟琪还是十四阿哥都是聪明人，有了岳钟琪的协助，十四阿哥不仅能牢牢掌握山东的部队，还能直接把江北大营的部队收为己用，然后积蓄力量，在机会来临之时反攻北京城，一举夺回京师。

    至于十三阿哥那边，八阿哥虽然清楚十三阿哥和自己不是一路人。不过这没关系，眼下自己掌握着中枢权利，只要十三阿哥听命于中枢，他自然有办法让他按自己的意愿去做。如果十三阿哥能老老实实听话，为朝廷卖命的话，自己作为太子，也就是将来的皇帝，自然不会亏待这个弟弟，可如果他另有图谋，三心二意，那么八阿哥也能直接下旨夺了他的军权和王位。

    再说，八阿哥手里还有一张制约十三阿哥的王牌，那就是四阿哥。眼下，四阿哥已经被他带到西安，一举一动全在自己的控制之下，想来十三阿哥也不会弃四阿哥不顾，妄图搞出些乱子来吧。

    自北京到西安的一路上，八阿哥并没有闲着。通过中央政府的权利和康熙的名义，八阿哥基本已经得到了各地督抚的默认，而彻底掌握了朝中之权。

    “太子爷，听说张廷玉这一路劳累已经病倒了，而且病的不轻。”耿额拟完了圣旨让八阿哥看过，八阿哥看完后点头表示没问题，然后直接用印。用完了印，耿额有些迟疑地提了一句。

    “张衡臣呀……。”听到这个名字，八阿哥叹了一声，张廷玉是上书房首席大臣，此人的政事能力在清廷是首屈一指的。不过，在出逃北京城时，八阿哥把张廷玉给软禁了起来，毕竟张廷玉是康熙的左右手，深得康熙信任，而且在朝中威望也不低，这样的人为了避免八阿哥控制中枢，暂时关押是最好不过的方法。

    这一路上，张廷玉的待遇并不好，再加上他本是文官身体又弱，好不容易挨到西安就发起了高烧，而现在被安置在一处。原本八阿哥是打算等安置好朝廷后再慢慢解决张廷玉的事，对于这样的人才，八阿哥还是很上心的，如果张廷玉能投靠于他，对八阿哥是件再好不过的事。

    “叫太医了没？”八阿哥问道。

    “回太子爷，张廷玉如今是罪官，哪里会叫太医呢？就是在城中给他找了个郎中看了看，开了几副药而已。”耿额一脸愁容道，他虽然和张廷玉所处立场不同，但是两人私交还是很好的，这也是耿额冒着风险特意在八阿哥面前说起张廷玉之事的原因。

    八阿哥神色一凝，顿时就道：“胡闹！张廷玉何时成了罪官了？他上书房首席大臣的职务不是还在么？只不过张廷玉身体不适暂时修养而已，下面的这些狗奴才简直就是胆大包天，居然敢如此妄为？”

    “太子爷说的极是，这些狗奴才实在是该死！实在是太不像话了！”耿额心中顿时一喜，连忙顺着八阿哥的话道。

    “传旨给太医院，让太医院立即派人过去，另外我记得西狩时带了不少药草，你让太医院好好挑挑，选一株上好的老山参一起带过去……。”

    “太子爷之恩他张衡臣定然感激不尽，奴才在这先替张衡臣谢恩了……。”耿额大喜过望，连忙打着马蹄袖就跪了下来磕头。

    “起来吧。”八阿哥扶起他叹道：“这也是我的不是，一直忙于公务居然疏忽了此事，亏得你提醒。这样吧，天色还早，你带我去探望他一下，如何？”

    