    沈穹从脑海里翻过许多人的身影，自己的客人他都有印象，暂时还没出现那种有庞大能量又会反咬自己一口的人。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他重新审视自己的情况，现自己的状况非常特殊，作为一名算卦先生，却拥有着大量的群众粉丝，如果自己出了事，恐怕根本没人能压得住这个消息，所以即便他听到了沈家灭门惨案后也没有太过惊慌。

    至于小叔说的不要养狼，这个狼的定义有很多，沈穹大概心里有数。

    大概花了十分钟，沈明封将信纸上的内容全部解读了出来，然后重新在纸上写了出来。

    “人已走远，领我出去。”

    沈穹看着这行字却仍然摸不着头脑，一脸诧异地望着自己小叔。

    “这件事恐怕要你爸才知道整个过程的缘由，他如果没有交代给你，要么是他自己忘了，要么是不想你参与进来，反正你也读不懂这封信。”沈明封将书一本本放回书架里。

    “既然是沈家自己人寄出来的信，那我去一趟这个地址就好了。”沈穹说道。

    沈明封一摆手道：“不要着急，只要掌握了我们加密的技巧，任何人都能出这封信。”

    “还是那句话，疯子杀人是不偿命的，你现在的名气太大了，做任何事都得谨慎，想要去可以，但一定要调查清楚，做好万全的准备。”

    沈穹笑着点头道：“放心吧！我自己有分寸。”

    “嗯！不过话说回来，这张纸是不是你写的？”说罢沈明封从口袋里掏出一张纸。

    沈穹看了一眼，这是自己给马康顺写的纸条，“咦！我应该让那个女孩交给你的客人。”

    “果然是你写的。”沈明封突然走到沈穹前面，一脸严肃地问道：“是谁教你的？”

    沈穹一耸肩道：“虽然我爸从来不教我，但不代表我不能自学啊！”

    “不可能！你才多大，就已经拥有这等本事，除非你是从娘胎就开始学。”沈明坤冷着声问道：“你是不是遇到了什么人？”

    沈穹早就知道小叔会对自己的事产生疑惑，说他不慌不忙地笑道：“可能是天赋，如果你非要一个答复，我只能说天机不可泄露。”

    沈明封不由地笑了出来，“天机不可泄露？”他一个劲地摇头，只能暗暗叹息后生可畏。

    两人从书房里出来，沈穹看到自己堂弟给他打眼色，顿时笑着走了过去。

    就在这时，楼道外突然传来吵闹的声音。

    沈佳妍打开门一看，一串人急急忙忙地往楼下走，还抬着一个人，“咦，这不是楼上的黄叔吗？”

    沈明封也走过去，只见黄柏松浑身抽搐，口吐白沫，被医护人员抬着下楼。

    “黄叔？”沈宏杰猛地跑了过去，然后震惊地回头看了沈穹一眼。

    沈穹“嘘”的一声，做出了禁声的手势。

    天啊！！！

    刚才沈穹说这个人被阴气腐蚀，这才过了多久，居然连救护车都来了。

    最主要的是沈穹根本不可能提前知道对方的事，却直接就预测了出来，沈宏杰只能用一个词形容，简直恐怖如斯。

    沈宏杰满脸的不可思议，然后呆着脸一直摇头，喃喃道：“太厉害了！”

    “什么？”沈佳妍诧异地问道。

    “噢！没什么，我说好像挺严重的，看起来。”沈宏杰赶紧解释道。

    沈穹跟婶婶聊了一会，婶婶在一家报社上班，经常接触各种有趣奇怪的事。

    沈穹突然问道：“对了，婶婶知道唐宛烟吗？我来的时候在机场遇到了她。”

    婶婶讪笑道：“没听说过，是明星吗？”她知道在魔都机场经常能够遇到明星。

    “应该不算吧！是个模特。”沈穹笑道。

    “模特？”沈佳妍跑过来一屁股坐在沈穹旁边，一副八卦地模样问道：“什么模特？你同学？还是女朋友？”

    沈穹顿时苦着脸说道：“还单身呢，我说在机场遇到一个挺漂亮的模特。”

    “哦！不过我跟你说，我一个朋友一米七八，毕业后也跑去当车模了，赚得确实不少，但是挺累的，而且我听说他们那个圈子特别乱，你要找女朋友一定别找模特。”沈佳妍一副我有经验地说道。

    沈穹苦笑地捂着脸地说道：“淡定点，我还没有那个想法，现在还是以事业为重。”

    沈佳妍一拍手，突然大喊道：“对了，你说起这事，爸！要不然让沈穹留在店里帮忙把？他可比我专业多了。”

    沈明封一愣，顿时面带笑意道：“他现在可有出息了，我这小庙应该容不下他这尊大佛。”

    “啊？爸！别这样嘛……”沈佳妍以为父亲不愿意留人。

    反倒是沈宏杰似乎听懂了自己老爸的意思，顿时一个劲地点头。

    沈穹好奇心大起，想要看看小叔的职业技能到底有多高，就拉着沈宏杰进房间，说道：“来！给我表演一下你的逆天螳螂。”

    “对！跟你说我就用这个英雄，帮我同学从青铜打上了白金。”沈宏杰用期待的眼神望着沈穹，示意我牛不牛逼？

    沈穹看了一眼对方的游戏资料，确实挺牛逼的，还差几局就能打上大师级别了。

    问题是沈宏杰才十五岁，沈穹说道：“你先冲上王者，要是冲上去，我跟你爸说，让你多点打游戏的时间。”

    “真的？”沈宏杰猛地一回头，惊喜地望着沈穹。

    “当然，前提是你能打上王者。”沈穹翘着腿侧躺在床上，用枕头靠背。

    单排两局，一胜一败。

    沈穹没有搜索到小叔的资料，但是却翻到了沈宏杰的资料。

    姓名：沈宏杰年龄：15身高：163健康值：82气运值：6↑

    职业技能列表，当前电竞主播等级：63技能潜力值：86……

    电竞主播？

    沈穹顿时有种恍然大悟的感觉，电竞职业选手跟主播不一样，职业选手需要过硬的心理素质，需要高强度的训练。

    但是主播只要有技术，懂得聊天，吹吹牛，能虐小学生，时不时秀一把操作就可以了。

    最关键的是沈宏杰非常年轻，现在打游戏的基本上都是学生党，高中生王者绝对是个很好的宣传噱头。

    沈穹嘴角带笑，看着正在打游戏的沈宏杰，暗暗想要什么理由小叔才会让自己儿子去打游戏？

    让一个学生去打游戏，而且说他打游戏很有前途？

    尼玛！！！

    这么不务正业的话，说出来估计除了自己没人会信……

    突然一个念头从沈穹的脑海里冒了出来，他嘴角含笑说道：“倒不如先点燃另一个炸弹。”

    “啊？什么点燃炸弹，这局没炸弹人啊！”沈宏杰一脸懵逼地望着沈穹。

    沈穹笑而不语，然后掏出了手机，拨通了一个电话。(未完待续。)