    说着话，袁峰林舒服的靠在座椅上，朝着对面说道：

    “你原来做过这一块工作，比较熟悉，这个项目就由你来做吧”

    “好的，袁总。”对面坐着的人一脸笑容的答应下来，紧跟着说道：

    “不过，袁总，我的意思还是要加快，项目资金方面要充足保证，最好是马上上量，现在U盘卖得这么好，我们的闪盘如果推出上市，肯定能够热销。”

    “没问题，我的意思也是要快，资金方面，我们有……”袁峰林说到这马上顿住，随即转口道：

    “反正资金方面肯定是没问题的，今天上午我们就把钱全部付出去，把原料给定购了。”

    “生产方面，你要抓紧一些，先把整个产线搭起来，然后我们要备货备足一些，等销售渠道那边谈得好了，我们要迅速铺货，直接抢亘古科技的市场。“

    “我的想法是，一个月后我们的产品就要投入到市场，反正现在亘古科技的专利没有申请下来，我们生产了，他们也不能拿我们怎么样。”袁峰林有些得意的笑道。

    对面那人这时跟着出主意说道：“还有他们的专利申请后面不是要公布吗？等到时候我们可以去提出质疑，这样他们的专利也没有这么快通过，等后面真的通过了授权了，我们抢占市场肯定已经有一定的成效，他们也不能怎么办。”

    袁峰林有些疑惑的问道：“哦，还可以这样吗？”

    “可以，我以前在那边的时候，就有个客户碰到过这种事，所以有些了解。”

    袁峰林听了，高兴的说道：“行，那就按照这个办。”

    ……

    燕京理工大学，林晓站在人群中，见到了从车上下来的李部长。

    在这之前，王明江告诉林晓，这是一名学术型领导，林晓此时一看发现，确实如此。

    李部长年龄50出头，身材中等，戴着一副近视眼睛，整个人看着很斯文，不太像一个政府官员，倒有些像个学者。

    燕京理工这边，一行人站成了一排，王明江自然是第一个上前握手的，紧接着是唐兴昌等专家教授代表。

    然后是学生代表，燕京理工还是有很多比较出色的学生，尤其是在通信领域，不少学生也有很突出的学术成果。

    林晓则是排在了最后面，论资历，他的确是所有人当中最浅的一个。

    王明江一个个介绍过来，终于轮到了林晓。

    “李部长，这是林晓，我们学校经济系的学生，他从大一就开始创业，是亘古科技的负责人。”

    王明江话音刚刚落，李部长便饶有兴趣的看着林晓，说道：“你就是林晓，你们公司研发的U盘不错，我也用了一个，最近公司发展怎么样？”

    “谢谢李部长关心，目前发展势头还不错。”林晓回答说道，语气不卑不亢。

    李部长笑了笑，转过头对着王明江说道：“王校长，你们学校搞学术研究的人不少，可是学生搞创业的好像很少见，晚点安排我和小伙子单独聊聊。”

    “好的。”王明江马上应道。

    而李部长则是朝着林晓笑了笑说道：“林晓，晚点我找你聊聊。”

    随后就是一系列的参观走访活动，林晓之前前期参加了一下，后半程没有参加他被通知到亘古科技公司去等。

    过了一会后，林晓接到学校通知通知，李部长往公司这边来了。

    林晓领着杨冠斌等几个公司骨干到楼下，然后引着李部长还有王明江等人一起上了楼。

    一边进了电梯，李部长一边朝着林晓问道：“一楼也是你们公司的？”

    “不是同一家公司，不过都是我创立的，一楼叫亘古网络，主要是做互联网这一块的。”林晓解释说道。

    因为亘古网络目前还在做娱乐方向的内容，他也便没有过多的介绍。

    李部长听了倒是有些惊讶的说道：“互联网最近这两年在米国和华夏都比较火，没想以你还成立了一个互联网公司。”

    说完，李部长也没有再细问，显然对林晓的互联网公司并没有亘古科技那么大的兴趣，出了电梯后，又马上开始向林晓询问亘古科技的一些事。

    林晓一边按照之前就设定好的参观线路，带着李部长参观，一边也据实回答了对方的一些问题。

    比如目前的市场，和哪些世界知名公司合作，李部长听了也挺高兴。

    “你刚才介绍公司在硅谷设立了研发中心，主要是出于什么考虑？”等着在公司转了一圈后，李部长突然开口朝林晓问道。

    对于这个问题，林晓也算是早有准备了，当即回答说道：

    “硅谷目前是全球先进技术的集聚地，也是高端人才的集聚地，到那里去设立研发中心，我们就是想吸引最先进的技术和人才为己用，继续开发出世界领先的产品。”

    “同时，后期我们也会把国内一些可塑造人才安排到研发中心去锻炼，或者把研发中心的一些人才引进到国内，通过这样的交流互动，来促进国内的技术提升。”

    “不错，你这个思路很好。”李部长听了，频频点头。

    “我们不管是做企业还是做技术，都不能闭门造车，还是要多交流多学习，年轻人还是有头脑的。”

    林晓笑了笑，没有直接接话，而此时李部长则是转而问道：“怎么样，公司有什么困难没有？”

    终于来了！

    听到李部长的这个回答，林晓立即打起精神，把之前早就已经准备好的诉求直接提了出来。

    “目前最大的困难还是专利还没有得到授权，我们的U盘技术主要突出的还是产品理念的创新，本身技术并不是特别的复杂。”

    “以U盘目前的受欢迎程度，我们比较担心有人会眼红这一块蛋糕，仿制U盘产品推出到市场。”

    看到李部长在认真的听，林晓也便继续的往下说道：

    “我们公司在去年11月已经提交了专利申请，但是目前还没有公布，所以我们想看看，在国内的专利申请方面，能不能尽快的通过，这样至少在国内我们的产品和市场能够得到保护。

    同时，看能不能协调国际专利机构加快公司的专利申请审批流程，好让我们华夏的技术不至于在国际上受到知识产权的侵犯。”

    “技术专利这事确实很重要。”听到林晓说完，李部长立即赞同说道。

    “U盘是我们华夏在计算机领域少用有原创性发明，这个技术我们理应要保护好。”

    说着，李部长转过头对着随行的一名中年男子说道：“许处长，你下午亲自去一趟专利中心，请他们帮助做好这个事情，这一两天内就完成专利申请公布，然后加快实质审查，争取一个月内完成授权。”

    “我也会和那边领导打电话，然后在国际专利申请方面，全力协助，看能不能成立一个专人专班来跟进协调这个事情，U盘这么重要的一项计算机领域技术，我们要特事特办。”

    说完，李部长朝着林晓问道：“林晓同学，你这个问题我已经知道了，马上会帮你协调，还有其他问题吗？”

    林晓立即说道：“没有了，谢谢李部长。”

    “行，那今天就到这里吧，好好干。”说着，李部长朝林晓投了个鼓励的眼神，然后就领着众人一起下了楼。

    一行人离开了，而得到了李部长确切答复的林晓和杨冠斌则是充满了期待。

    如果真的能够如同李部长所说的，在一两天内公布，然后一个月内完成实质审查，并且完成授权，对于亘古科技来说，这可就真的是个大好消息。

    国际那边先不说，其实林晓最担心的其实还是国内，这年头的国内企业、民众的法律意识普遍不强，哪里有利益，大家就往哪里钻，可不会管什么侵权不侵权。

    而且亘古科技本身也是在华夏更受关注，所以林晓一直觉得在国内更容易出现仿制品。

    如果专利能够短期内完成授权，哪怕这些公司有些小动作，自己也有了反制的武器。

    让林晓没有想到的是，李部长的办事效率还真是迅速，当天下午那个许处长去完专利中心就和林晓等人反馈，专利中心那边马上会对亘古科技U盘系列的发明专利申请进行公布。

    而第二天，杨冠斌这边就接到了专利中心的电话，亘古科技的所有专利申请，已经全部公布了！

    U盘技术，从这一刻起，由官方承认，在华夏境内，属于亘古科技独有的申请！

    这意味着，亘古科技U盘的外观专利和实用新型专利已经正式得到授权，因为这两类的专利是不用经过实质审查的，而相关的基础技术发明专利，也在公布后获得了“临时保护”。

    这也意味着，从这一刻起，只要市场上有出现仿制U盘的产品，那就可以视为对亘古科技技术的侵权，亘古科技有权要求对方向自己公司交专利使用费。

    如果对方不交，那就等正式授权后，法庭上见！

