    林延潮问道：“何为君子之争呢？”

    余子游吟道：“子曰，君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮，其争也君子。”

    这句话出自论语，大意就是君子没什么好争的，除了射箭之事外，射箭时作揖谦让，而后射箭，完了再相互作揖退下来，相互敬酒，这就是君子之争。

    林延潮点了点头道：“正当如此。”

    余子游笑着道：“正是如此，若是我输给林兄，我就离开书院。”

    林延潮道：“余兄，不用如此吧。”

    “你不知道，我在书院三年了，一直在外舍，毫无寸进，若是一次再不能入中舍，我也无颜呆下去了，所以向林兄你挑战，也是给自己一个压力，迫得自己使劲全力。林兄可敢迎战？”

    林延潮一愣，心想余子游很有想法啊，自己刚入外舍，能不能考进中舍都无所谓，但是他却是背水一战。

    自己心态上是游刃有余，他却没有退路，答允下来这君子之争，对自己又有什么好处呢？平白给自己增添读书的压力，好击打了自己眼下这么好的心态。

    余子游的小心思，在林延潮心底一转而过，没有留下任何痕迹，虽然他是十二岁少年，与同窗相处久了，又重新找回了当初少年时童趣的感觉，但是心态和阅历上还是三十岁的成年人啊。

    “啊这样啊，余兄，这样不是对你不公平吗？因为无论我能不能上中舍，我都会继续留在书院的。”

    “这无所谓，你答允我的挑战吗？”余子游目光凌厉，步步紧逼。

    林延潮心道，这可是你自找，一个连史书上都没留下两撇的古人，也来与自己挑战。

    林延潮当下长叹一声，露出不胜唏嘘的神色道：“余兄，读书不是一朝一夕的事，不要计较一时得得失失，目光放远才是长久之道。但是如果你不明白，觉得这样对你有帮助的话，就当我接受了吧。”

    这一番话犹如一盆冷水，顿时将余子游满腔斗志给浇灭了，他是愣在原地，心道，他这么说，我本该很生气才是，但是为什么我会觉得他说得竟这么有道理呢。

    看着余子游苍白的脸色，林延潮假惺惺地叹了口气心道，其实我不想这么打击你的。

    次日就是治经的日子了。也就是四书五经里的五经。五经虽只选一经，但是在科举考试里比重很大，乡试头场七题，四书才三道，五经却占了四道。

    按照老朱给士子们划分的考试大纲，里面有说。

    四书采用是朱子集注不用多说了。下面的五经：易经主程传、朱子本义，尚书主蔡氏传及古注疏，诗经主朱子集传，春秋经主左氏、公羊、谷梁三传及胡安国、张洽传，礼记主古注疏。

    永乐间，颁得四书五经大全，废注疏不用。其后，春秋亦不用张洽传，礼记止用陈澔的集说。最后方方框框就定了下来，一直沿用到万历朝。

    之后外舍的弟子，果然都是一致地选了诗经和春秋，只有一人选了礼记，至于最难的易经没有人选。

    “延潮兄，你想好选何为本经了没有？”陈行贵再一次来询问。

    林延潮听了道：“陈兄，我已经想过了，决定以尚书为本经。”

    “尚书？”林延潮的回答，显然出乎陈行贵的意料。

    “延潮，此事非同小可，你可是想好了？”

    “嗯，想好了。”

    陈行贵一脸惋惜问道：“既然如此延潮兄想学尚书，准备延师何人？”

    林延潮道：“我已是在外找了一先生，在书院内若是于经义上不明，我也会请教先生。”

    陈行贵道：“延潮兄，本府里治尚书的名家本就不多，何况就算是名家，学问也未必及得上山长和讲郎，你舍近求远着实可惜，不如听我一言，与我一并学春秋吧。”

    林延潮拱手道：“实在多谢陈兄好意，但是我主意已定。”

    陈行贵听了知道林延潮已是决定不可更改，当下道：“既然如此，我就不多言了，若是有什么要帮忙的，林兄尽管可以来找小弟。”

    “承蒙陈兄慷慨相助了。”

    林延潮也是摸不透，陈行贵突向自己示好究竟是为什么，但是他在未明白对方意图前，先不近不远的处着再说。

    外舍里，也唯有林延潮一人选了尚书为本经。所以林延潮将尚书报上去后，不少弟子都是奇怪。

    于轻舟道：“延潮兄，五经之中，古人在宋元学案里有统计，毛诗三万九千二百二十四字，尚书二万五千七百字，周礼四万五千八百六字，周易二万四千二百七字，春秋左氏传一十九万六千八百四十五字。”

    “五经里以尚书字数最少，以中材而论，日诵三百字，不到九十天就可以背完，如果沿着延潮兄，背诵烂时文名篇的套路，尚书是他最省力的一篇吧。”

    林延潮笑着不言语。

    另一旁与林延潮一并读书的黄碧友道：“那答案就明了，延潮兄你真是太狡猾了，又选五经里字数最少一经，竟又是打着蒙题的主意。”

    林延潮笑了笑道：“好吧，我承认我善于背书，不过我选尚书为本经不是为此。”

    “那是为何？”

    “过两三年，即可知道。”

    于轻舟，黄碧友都是道：“延潮兄，你这人就是好不利索，什么都掖着藏着。”

    林延潮当下道：“并非是我不愿意说，只是没有十足把握之事，我是不会说出于口的。”

    选定尚书为本经的当日，林延潮就想林燎说，准备去书院。

    没有料到林燎早知他的意图了，林燎看着林延潮许久，没有说话。

    林延潮试探地问道：“学生作了什么不对吗？”

    林燎摇了摇头道：“你的事我都知道了。”

    “咦？”

    “你一句燕可伐与，不仅救了忘斋先生孙儿的性命，而且在士林之间，也是传为佳论。”

    “啊？”林延潮不由诧异。

    “不信？其他的信函我就不一一说了，这是本府主刑名的推官，致信于我打听你的消息，另外这是巡抚大人来信，于我这里夸奖你，刑律娴熟的！”

    “巡抚大人？”林延潮也是真的醉了，这被省委书记夸奖的感觉，有那么点晕淘淘的。

    林延潮当下谦虚道：“学生当时只求救人，别无他想！”

    “没错，我也是这么想的，少年成名不太好的，所以这几日你就呆在书院里，不要出去了，免得分了读书的心思。”

    林燎笑了笑问道：“你怎么看的？”

    林延当下道：“若是学生有志于举业之上，其他之事，于我无益，愿在书院读书。”

    “对啊，你能这么想就好了，”林燎不由大赞道，“当初正是那句两牛相争，一死一生，死着同食，生者同耕，我从令你入的书院，但我不愿夸你，就是怕你用错了心思。”

    林延潮听了不由腹诽，你不是说看在我是胡提学门生的份上，才让我进的书院吗？

    “若是你真正有心于律法，这刑名师爷乃是不入流罢了，律有大道，有小道，如张汤，周兴，来俊臣这等酷吏，操律为刀，以法残民，不仅落下骂名，还难保全此身，此乃是小道！只有如大小杜律之称的杜周，杜延年父子，著春秋决事比的董仲舒，叔孙宣，郭令卿，马融，郑玄这等律学名家，则是大道！”

    “若是你有志于刑律，当取大道而行，德主而刑辅，若是为官，达者如包龙图，为民请命，洗刷冤屈，穷者也能弊绝风清，治下政治清明，将来不失为一方名臣。”

    眼下都是四书科举取士，读书人专研五经还来不及，至于律学就别提了，所以地方官都是将刑名之权放予师爷，幕僚。所以说本朝真正的刑律专家，都是幕僚，师爷出身，至于官员间则很少。若是自己能精通刑律，将来为官，于仕途上也是大有好处。

    林延潮听林燎这么说，知道是林燎是怕他研究刑律下去，走上歪路，要么沦为替人打工的刑名师爷，讼师，要么就玩弄律法，以刑法害人，所以让他先从科举出仕，先修德再修刑，德为主刑为辅，这才儒家的法治精神所在。

    这一番都是老师对弟子的劝诫，林延潮当下发自内心感谢道：“多谢先生教诲。”

