    第37章 通红的眼睛，具现‘控偶师’

    【末世第六十七天：你听到一阵嘶哑的嚎叫，走出帐篷，你发现几名考察队成员相互厮杀起来，他们已经疯了，丧失了所有的理智，就像是一头丧尸，一头只会战斗的野兽。】

    【没有参与进来的其他成员，同样是眼球布满血丝，不论你怎么呼唤，都没有反应。】

    【你无法阻止他们的厮杀，只能眼睁睁看着一个个队友死在身前。】

    【你嘶声痛哭，痛恨自己的无能。】

    【末世第六十八天：最后一名尚存一丝清醒的考察队员向你吐露了遗言，随后陷入了疯狂，你只能目视着他颤颤巍巍的背影，看他逐渐消失在灰雾之中。】

    【你的意志坚定而强大，始终没有受到任何的影响，但你不是全知全能的神明，面对灰雾，你依然束手无策。】

    【末世第六十九天：你埋葬好所有死去的队友，随后，你放下了所有的执念，率领丧尸军团，决定尝试突破灰雾。】

    【在牺牲了超过四百头超级丧尸之后，你得到了一个很恐怖的事实。】

    【无论你进行了怎样的尝试，都始终无法离开营地超过二十米，这里就像是一座牢笼，将你紧紧地束缚住，让你再也无法脱身。】

    【末世第七十天：你守在帐篷前，紧紧盯着灰雾，忽然有什么东西扼住了你的咽喉，将你提了起来，紧接着，你的身体开始一点点地瓦解，从脚到头，直至你彻底湮灭在灰雾之中。】

    【临死前，你看到了杀害你的凶手——】

    【一双通红的眼睛。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：七十日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：三百五十分钟。】

    事实也正如陈元所想的。

    没多久，整个考察队便走向了灭亡。

    包括他自己。

    “......”

    陈元深深地吸了一口气，发出一声长叹。

    “‘控偶师’提供的强大精神力，可以让我在灰雾之中保持清醒，不至于疯狂，但也仅此而已...我还需要更加强大的实力，才有可能在灰雾之中存活下来。”

    “如果不能活着，谈何找到真相？”

    “灰雾...短时间内最好还是不要靠近为好，但总有一天，我将变得更加强大，强势归来！”

    “届时....便是踏平灰雾，找到真相的时刻！”

    灰雾背后的存在。

    还不是自己能够招惹的。

    哪怕自己已经得到了‘超人’、‘控偶师’这两个强大的金色天赋。

    还是不行！

    但陈元相信。

    距离那一天，不会太远了！

    末世降临，还有二十六天。

    也就意味着。

    他至少能具现出二十六种天赋。

    而如果在模拟当中，又的得到了新的额外天赋。

    数量还会更多！

    随着天赋的增多。

    对陈元实力的提升，也远不止一加一等二那么简单。

    终有一天。

    他会成长到与灰雾对抗的程度。

    甚至，碾压灰雾！

    陈元有这个信心！

    想到这，陈元便毫不犹豫道：

    “模拟器，给我具现‘控偶师’！”

    【具现‘控偶师（金色）’成功，并加入当日保留池！】

    随着机械音的响起。

    一缕淡紫色的氤氲浮现而出。

    随后，没入了陈元的眉心。

    同一时间。

    陈元的脑海深处，凭空多出了许多的信息与知识。

    无不是有关于精神力与控偶的使用方法。

    这些信息与知识，不断地融入到陈元脑海当中。

    很快融汇贯通。

    熟练得，就如同他与生俱来的天赋。

    陈元的眼眸也在这一刻变得更加纯净，好比一抔清澈的潭水。

    乍一看，还浮现出紫色的光华。

    眼眸越是纯净与清澈。

    就意味着他的精神力。

    越强！

    此刻。

    他已经成为了真正的控偶师，世界一流的控偶师！

    真正站在了顶峰！

    “我...很强大！”

    看着镜中的自己。

    那双纯净清澈，发散出淡紫色光华的眼眸。

    陈元感受到了自己的强大。

    这是一种不同于‘超人’的肉体的强大。

    而在于精神！

    仿佛能洞彻世界本质的精神！

    “试试看吧...控偶的威力。”

    陈元走下楼，在小区里扫视一周，并没有发现猫猫狗狗的身影。

    于是继续往小区外面走去。

    控偶虽然可以对人使用，但成功率并不算高。

    并且陈元也不打算这么做。

    除非对方是十恶不赦的存在，亦或是自己的死敌。

    每个人都有自己的底线。

    而控制人类，这就是陈元的底线。

    强大的能力一旦被滥用。

    那么自己。

    又与怪物何异？

    陈元始终坚定自己人类的身份。

    他绝不会让自己成为怪物。

    也绝不允许！

    小区外。

    没走几步，陈元就听到了几声犬吠和猫叫。

    自从恶犬被捕获以后。

    附近的阿猫阿狗便逐渐多了起来。

    除了人养的，更多的是从其他城区窜过来的流浪猫狗。

    使用控偶这些阿猫阿狗。

    既不会引人注目，也不会有什么心理负担。

    陈元倒也心安理得。

    循着声音，陈元很快在一堆废弃的水管旁边，找到了一只流浪狗。

    流浪狗懒洋洋地趴在地上，对陈元的到来没有任何的反应。

    在它背上，并排趴着三只呼呼大睡的小猫，同样没有注意到陈元的靠近。

    “控偶......”

    陈元微微阖眸。

    用意念运转精神力。

    随后，当他再次睁开眼睛之时。

    眼前。

    便出现了千丝万缕的银线。

    每一根银线，都连接着一个生命。

    有远，有近。

    不过，陈元所能够触碰的，只有离得比较近的一些。

    从中找到代表着流浪狗和三只小猫的银线。

    陈将它们捏在手心，轻轻拨动。

    一股精神力便化作涓涓细流，从陈元体内传递了过去。

    随后。

    陈元发现，自己已经能很清晰地掌控流浪狗和三只小猫的视角了。

    不仅可以随时切换，还能够同时查看。

    “左走两步，跳两下！”

    陈元对流浪狗下达指令。

    流浪狗便向左走了两步，又在原地蹦跶了两下。

    “作揖。”

    流浪狗像人一样地站立起来。

    两只前足合拢在一起，就像是作揖一样，对陈元拜了拜。

    随后陈元又分别对三只小猫下达了不同的指令。

    三只小猫同样毫不犹豫地执行了。

    就像是任人摆布的玩偶。

    陈元控制它们随处走动。

    计算出了视角查看的大致距离，只有五百米左右。

    五百米以内。

    对于每一个被控制者。

    陈元都可以与之共享视野。

    而超过了五百米。

    陈元便只能了解到一些模糊的信息。

    不过，这仅仅是对视野的限制。

    对控制距离并没有影响。

    毕竟在模拟中。

    陈元远程操控的丧尸军团，可是隔了几十公里！

    测试结束。

    陈元让它们返回原位。

    等远离这里以后，便解除了控制。

    不久后。

    流浪狗和三只小猫在懵懵懂懂中醒来。

    就像是做了一场很长很长的梦以后，现实都变得如同梦境一般。

    它们迷茫地看着四周，好像在寻找着什么。

    刚才有个人类？

    不，记忆里并没有人类。

    那就当做无事发生吧。

    流浪狗摇了摇尾巴。

    三只乖巧的小猫依次打了个呵欠。

    沉沉睡去。

    (本章完)

