
　　“嗯，冬天是个好日子。”芙兰达道。

　　“我不喜欢冬天。”

　　莎琳娜拿着扫帚打扫着猪圈，手法娴熟，一看就认真学习过。

　　看着她，芙兰达直想笑，却没笑出来。

　　“在夏国，有句老话，叫瑞雪兆丰年，意思就是：适时的冬雪预示着来年是丰收之年。来年想要丰收，一场瑞雪是必须要有的。”芙兰达平白扯起了典故。

　　莎琳娜不喜她卖弄的样子，冷淡道：“那又怎么样？”

　　芙兰达笑道：“你就不好奇，周先生为什么近段时间很少来看沈薇吗？她怀着孕，正是需要人照顾的时候。”

　　莎琳娜怔了一下，倔强道：“他们的事情，和我有什么关系？”

　　芙兰达可不管她说了什么，自顾自说道：“周先生最近在做一件大事，这件事情会需要一些生面孔来帮忙，你们在夏国都是生面孔。”

　　莎琳娜听出来了她的意思，但依旧无动于衷地打扫着猪圈，就像是在发脾气的小女朋友一样，赌气道：“但这和我们又有什么关系，我们都是他的囚犯，他难道还要求我们帮忙？”

　　芙兰达笑道：“当然不是求，是给你们一个机会，重获自由的机会。”

　　莎琳娜冷笑，道：“他就不怕我们不帮忙，反而捣乱吗？”

　　芙兰达无所谓地摊手道：“那就是你们的事情了，你如果愿意在这里扫一辈子的猪圈，也是你自己的事情。忘记和你说了，在这个空间内，你完全可以永生的……”

　　永生永世都打扫猪圈？

　　莎琳娜突然一阵恶寒，将手里的笤帚撇下，快步迈出了猪圈……

　　兰州。

　　郭家。

　　郭晓伟刚起床，下了楼，就听厨房里的几位似乎在议论着什么。

　　他没听清。

　　隐约只是听到“大少爷”“郭小姐”这样的字眼儿。

　　郭伟伦每次从外地回来，必定会去医院探望郭蓉，这是全家都知道的事情，平时也没见她们议论成这样子的啊！

　　郭晓伟心里嘀咕着，终于看到了倒在客厅沙发上醉醺醺的郭伟伦，他连忙奔了过去，扶起他道：“哥！你什么时候回来的，怎么喝成这个样子？”

　　郭伟伦微微睁开眼睛，醉醺醺地往郭晓伟的身上一靠，就开始骂起了自己，说自己“不争气”“没办法”什么之类的话。

　　也不知道是什么意思。

　　郭晓伟暗自嘀咕着，把他放在这里也不合适，干脆抱起他送他回了房间。

　　往房间里一扔。

　　下了楼，问保姆去了。

　　郭伟伦是早上回来的，送他回来的是大富豪的车，看也知道，他肯定是去大富豪潇洒了一晚上。

　　可全家人都知道，郭伟伦回家的第一晚是必定会去探望郭蓉的。

　　难道是，郭蓉出什么事情了？

　　郭晓伟拿出手机，犹豫了好一会儿后，没给医院打电话，他心想着：“最好是郭蓉真的出事儿了，都躺了这么多年，该死就早点死吧。”

　　郭家现在毕竟不是以前的郭家了，谁都清楚，现在的郭家上上下下是一荣俱荣，一损俱损，这种时候还要把心思花在一个已经植物人了很多年的郭蓉身上，实在是不应该。

　　要不给红姐打个电话好了。

　　郭晓伟想着，电话终究也没有给红姐打过去。

　　就算电话打过来，红姐也未必就有时间接他的电话。

　　红姐一夜都没睡觉。

　　可哪怕是一夜都没有睡觉，现在依旧精神振奋，眼睛里根本看不到任何的疲态，哪怕她已经在跑步机上以最快的速度跑了三个多小时，浑身的精力却也还没有消耗完。

　　此时下了跑步机，她的两条腿居然也没有丝毫的麻木和疲惫，这就是血灵芝的力量！

　　简直，恐怖！

　　红姐现在总算明白为什么那么多的异人会对血灵芝有兴趣了。

　　她更知道。

　　这是她的运气太好了。

　　“这是莎琳娜。”周萧身边站着另外一个女人。

　　外国人。

　　不认识

　　但挺漂亮的，而且貌似是一名异人。

　　红姐上下打量着她。

　　周萧道：“从今天起，你们就是伙伴，你们这一对伙伴不是普通的伙伴，我得先告诉你们，如果你们之中的任何一位死了，或者从此没有了音讯，那另外一个也就随她去吧。”

　　这是警告！

　　周萧是一个温和的人，可也要是在做什么事情。

　　有些事情，单用温和的手段来降服自己手底下的人，反而会适得其反，更何况莎琳娜对他有着很多的不满。

　　这样一说，红姐一定会随时注意她的动向。

　　“莎琳娜，这里是兰州，在这个地方，如果不跟着她，你寸步难行。你们俩的任务很简单，帮我把鲁鸿煊挖出来。”

　　“挖出来？”红姐不懂。

　　难道说，鲁鸿煊在兰州吗？

　　周萧笑道：“他现在当然不在，但我相信，他很快就会回来，你要把她培养成你们夜总会最瞩目的那朵花。”

　　“你让我去色诱？”莎琳娜还不傻，一下就明白了周萧的意思。

　　周萧却解释道：“不是色诱，我不需要你现身，我只需要你接近他，找到这个人。”

　　他拿出了“二少”的画像。

　　莎琳娜端详了几眼，认真记了下来，旋即便将画像撕碎，丢进了垃圾桶里。

　　如果不是被周萧抓来，她也会成为一名间谍，还是职业级的那种。

　　这样的女人，让她从鲁鸿煊这么一个二世祖身上套取情报，着实是有些大材小用了。

　　“那林家寨那边儿……”红姐问道。

　　“放心，有内应了。”

　　有林楚楚和文毅这两个内应在，弄清楚敖家身上的秘密就不难了。23sk.Com

　　“最麻烦的，其实是郭正诚啊！”周萧叹道。

　　红姐不解地看向他。

　　周萧道：“离了一个陆家，又出来一个郭家，如果郭家也没了，你说g省会变成什么样子。”

　　“恐怕会一穷二白。”红姐低垂下了眼眸。

　　g省毕竟是她从小长大的地方，她清楚这个地方的一穷二白，堂堂的一个省会，居然连个三线城市都未必能算得上。

　　这样的一个城市，要是再经历一次变革，恐怕会变得越来越穷。

　　周萧低头思索着，又道：“先看看这g省的事情，究竟有多少人掺和吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1718章 部署免费阅读。https://www.23sk.com 