    夜宵是美好的，如果不怕胖的话。

    麦格把盘子和碗放进洗碗机，清洗完成后碗柜会自动将碗碟送入碗柜。

    “满足了吗？”麦格从厨房里出来，看着正枕着丑小鸭的肚子小憩的艾米，笑着问道。

    “昂，父亲大人做的小龙虾和烤鱼真好吃。”艾米点点头，不过很快又抬起头来，小脸上的表情满是认真道：“但是，下次你们吃夜宵的话，可不许再把我们忘了哦。”

    “好，下次一定。”麦格笑着点头。

    孩子们上楼睡觉，麦格洗漱之后，一个人躺在床上，点开了脑海中两个金光闪闪的经验包。

    有关酒鬼花生和凉拌猪耳朵的经验和信息瞬间涌来。

    闭着眼睛消化了好一会，麦格才推开了厨神试炼场的大门。

    花生是下酒的上等配菜，而且江湖传闻中还有解酒的特殊功效。

    比如：‘但凡多次两颗花生米，也不至于醉成这样。’

    都说明了花生在酒鬼江湖中不可撼动的地位。

    而酒鬼花生，更是其中的佼佼者，如同专门为酒鬼定制的一般，在下酒菜的江湖之中杀出了一席之位。

    香辣酥脆的酒鬼花生，无论是配上冰爽可口的啤酒，醇香柔绵的茅台，都是恰到好处的感觉。

    而酒鬼花生的炒制方法非常简单，至少在现在的麦格看来，是极其简单容易上手的一道菜了。

    而凉拌猪耳朵这道菜，有了做夫妻肺片的经验后，触类旁通，同样简单快手。

    猪全身是宝，除了柔韧又脆爽的猪耳朵，猪鼻子、猪舌头同样是凉拌的上等食材，如果按照腊肉的做法做成腊猪舌头，让他自然风干一段时间后再简单煮制凉拌，更是风味十足。

    一般的酒鬼花生，冷水浸泡之后去皮，然后下锅油炸，留底油再加入辣椒和花椒煸炒之后便可出锅。

    而大师的酒鬼花生，麻辣卤汁浸泡两个小时，去皮冷冻十二小时，然后油炸至微微泛黄，留底油加入干辣椒和花椒煸炒出味，再把炸好的花生倒入锅中翻炒，关火加入白砂糖、椒盐快速拌匀。

    这样做出来的酒鬼花生，麻辣酥脆，椒香带甜，可谓是下酒的绝佳上品。

    “一份品相糟糕的酒鬼花生，失败！”

    “一份焦香浓郁的酒鬼花生，失败！”

    “一份辣味过于浓郁的酒鬼花生，失败……”

    ……

    “好了，我决定收回之前的话，这其实是一道非常难的菜。”麦格看着面前卖相接近完美，但依旧被系统判定失败的酒鬼花生，有些无奈道。

    厨神追求的是极致的完美，一丝一毫的错误都是不能被容忍的。

    这一夜，麦格在厨神试炼场中被花生和猪耳朵折磨的欲仙欲死。

    不过作为一名素质过硬的优秀厨神候选人，他最终还是活的了胜利。

    而且用剩下的时间，自己把凉拌猪舌头的菜谱试验成功了。

    “一份趋于完美的凉拌猪舌头！”

    “恭喜宿主创造出第一道无菜谱美食，获得新成就：凭空想象复制者！”

    “获得额外奖励：厨神试炼场使用机会3次！信仰之力+10000！”

    “请宿主再接再厉，复制和创造出更多美味的食物！”

    系统的声音响起，厨神试炼场里甚至出现了花束。

    “还有奖励啊？”麦格有些诧异，这道凉拌猪舌头是他根据自己前世的记忆，以及凉拌猪耳朵和夫妻肺片这两道菜上汲取的经验，微创新复刻出来的，也是经过无数次失败后得出来的。

    只是凭空想象复刻者就有点……夸张了吧。

    不管怎么样，在没有借助系统提供的菜谱，完全靠自己一步步调试出一道菜，这种成就感的确让麦格非常满足。

    “看来塞班酒馆的下酒菜有三道了。”麦格满意的点点头，然后退出了厨神试炼场。

    一睁眼，便看到四个围着他的脑袋。

    “父亲大人，你今天睡懒觉了哦。”艾米笑着说道。

    “饿了。”伊琳娜的脸上也是带着笑意，以往都是醒来就能吃到准备好的早餐，今天反倒有些不习惯。

    安妮则是露出了一个甜甜的笑容，用手语和麦格说早安。

    “喵？？”丑小鸭在麦格身边打了个滚，脑袋靠在麦格的手臂上，一只小爪爪按在了麦格的胸口，似乎准备再和他睡会。

    “忘了定闹钟吗？”麦格侧头看了一眼床头的闹钟，没想到已经是早上九点钟，不禁惊讶道：“这么晚了？！”

    虽然厨神试炼场里的时间流速被调慢了，不过在学了两道菜后，还自己研究捣鼓凉拌猪舌头的确花费了不少时间，一睁眼就是这个点了。

    不过一早醒来，能够被自己心爱的人儿们围着，这种感觉还真不错。

    “好了，我起床给你们做早餐，都想吃点什么？”麦格把丑小鸭的脑袋轻轻移开，从床上爬起来，笑着问道。

    “母亲大人说今天带我们去逛街，所以我们就吃简单的扬州炒饭吧。”艾米已经换好了漂亮的小裙子，羽绒服也已经准备好了。

    “好的，稍等一会，很快就做好。”麦格简单洗漱下楼，很快就做了五份扬州炒饭出来。

    丑小鸭闻到香味便主动下楼来了，最近它的食量快速增长，要吃一整份的扬州炒饭才会满足。

    到现在为止，麦格还是没有查到这只会飞的肥橘子究竟是什么物种的魔兽，战斗力倒是没有发现，但卖萌越来越是一把好手。

    “对了，要不要把丑小鸭也换个装？”吃饭的时候，麦格看着低头吃炒饭的丑小鸭问道。

    圆滚滚的大橘猫，辨识度实在太高了，要是塞班酒馆的名气起来，恐怕很容易被发现异常。

    “是有这个必要。”伊琳娜看了一眼丑小鸭，微微点头道。

    “那把它变成一只天鹅吧。”艾米咽了一下口水。

    “喵喵？？？”丑小鸭抬头看了一眼艾米，感觉盘子里的炒饭顿时不香了。

    “变成天鹅可能有点难度，不如变成一只熊猫吧，长这个样。”麦格拿起一旁的平板调出了一张熊猫幼崽的图片。

    “哇，这个熊猫也太可爱了吧？！好想养一只啊。”艾米和安妮的目光都被图片上萌萌哒小熊猫吸引了。

    “这是什么魔兽？我怎么没有见过。”伊琳娜也是有些好奇。

