    下午的比赛，200米不好比。

    三枪的话，预赛基本赛就已经是淘汰了陪衬，这也是一般的高手，开始准备发力时刻。

    想要进入三个人，真的不容易。

    但是苏神却在比赛前有了心里的想法。

    因为只要是大型的比赛，他基本上以前都看过，而且记忆清晰，甚至比重开前更清晰了，也不知道是不是重开福利。反正，他记得很清楚，这一场世青赛200米的半决赛，出现了不少的问题。

    如果可以把握住，其实都有机会。

    别问。

    问就是听我的，准没错。

    前面累积起来的形象，已经让苏神从内到外征服了这些“苏神系”成员。

    “培猛，你的第一组对手比较强劲，石冢佑介、朱利安.雷乌斯、马泰奥.加尔文、德米特罗.奥斯特洛夫斯基，看起来都很厉害。光是PB打开了21秒就有2个，但是你要记住，我看今天除了德米特罗.奥斯特洛夫斯基，其余人状态都不算好。”

    “比如马泰奥.加尔文，他的发挥就很不对劲，我估计他的小腿应该拉伤了。强行比赛，不可能会发出来打开21秒的实力，你不要怵他。”

    “朱利安.雷乌斯今天的弯道感觉很差，你可以从弯道就开始发力，这样可以打乱他的节奏。”

    “石冢佑介更是不用在意，100米的名头过气后，他现在200米和你实力差距已经不小，你甚至都要把精力放在他身上。”

    “唯一要注意的，就是德米特罗.奥斯特洛夫斯基，不要和他拼，放掉他，拼小组第二。我认为这里面朱利安.雷乌斯、马泰奥.加尔文会使你的半决赛主要对手。只要你做好前面，全力发挥，我觉得你有机会进入决赛。”

    张培猛原本还有点紧张，这不单单是他第一次的世界级大赛，而且他的分组也十分糟糕。

    有名的强人好几个，如果想要拿到小组第二，他原本根本就没有什么底气。

    毕竟2个都可以打开21秒，这个在现阶段太可怕，还有接近21秒的选手朱利安.雷乌斯。张培猛看到分组下来后，简直是压力山大。

    但现在经过苏神一番分析。

    好像立刻就不同起来。

    一切都变得通顺。

    好像他非但不是没有什么机会，反而是机会大大滴，成为了小组其余人的噩梦。

    这种感觉，让他的心态一下子就恢复了不少。

    张培猛上次在全国大奖赛总决赛200米重新打开了21.20后，现在2个月，应该又有了进步。训练的感觉也不错，如果不是逆风局，他其实可以冲击一下PB。

    保守来算，苏神觉得张培猛，有机会恢复05年的200米成绩。

    起码也可以接近。

    这样一来，他就有足够的实力对抗这个死亡组。

    重开前张培猛就很可惜，并不是实力不够，而是没有发挥出来，半决赛才跑了一个21.34。

    按照他当时的PB来算，即便是逆风1.0，也应该跑到21.20附近。

    那样稳稳进入决赛。

    可惜，06年他的状态很不好，100米和200米都有不同程度下滑，可这一次呢？

    苏神已经提前给他恢复了状态，开始走出低谷，所以，并不是没有机会。

    这次也没有想过要争取奖牌，但是200米进入决赛，能进去一个就多算一个。

    这对于他们来说，都是宝贵的大赛经验，苏神这么多年运动员生涯，比谁都清楚大赛经验有多重要。

    能进去一个多算一个。

    安排完张培猛这边，苏神又到了梁佳宏的第二组，梁佳宏这一组基本上前二不要想了，马雷克.尼特、亚历克斯.尼尔森他都不可能跑得过。差距太大了，两三个档次都打不住，这俩人都是21秒左右的人。只能争取小q，可是小q也不容易，后面几组怕都要被淘汰掉。

    苏神这里有个想法，亚历克斯.尼尔森心态不好，经常有抢跑的事情。

    如果梁佳宏可以……

    那就还有希望。

    因为这一组除了这俩，其余人梁佳宏还是有跑过去的希望。

    实力差距过多，苏神也没有办法，只能是看梁佳宏的人品和运气了。因为按照苏神200米的记忆，这一次200米半决赛的所有小q都会在第三组出来。第二组，除掉了马雷克.尼特、亚历克斯.尼尔森其余的都是21.40+的发挥，梁佳宏如果能兑掉上面两个人的一个，其实整个死局就破了。

    至于周兵这边，这才是真正的“死亡小组”。

    如果没有记错，起码5个21.20+的人，而且这一组的逆风也是最大，苏神看着周兵，开口道：“这一组在前面会被伊霍尔.博德罗夫带起来，建议你先稳住节奏不要追，进了大直道，他们掉速后，再开始追击。然后，避开和那个牙买加大个子直接对抗，没必要。”

    “还有，这一组风速可能不好，尽量利用风速。”

    周兵想都没想就点点头。

    而且面对这种局面，他非但没有太紧张，反而是有些跃跃欲试。

    宛如很积极想要找个强力对抗的局面，测试一下自己夏训的真实实力，到了什么水平。

    这种感觉。

    绝对是以前。

    周兵不会有的。

    苏神看到周兵心态不错，感觉到了这家伙的成长，甚至不仅仅是身体上，还有精神上。

    看起来天天被“天才团队”身体和精神双重打击，还是有效果的。

    只要顶住不疯，就有破茧的机会。

    苏神已经竭尽所能，剩下的，就看运动员自己在场上的发挥了。

    而这个时候，曰本队却对石冢佑介做着心理建设，想要让他一鸣惊人，一扫百米赛场曰本的耻辱和尴尬。告诉全世界，现在的亚洲，200米还是曰本雄风，起码还穿个底裤，没有被扒个精光。

    可他们其实都被石冢佑介……骗了。

    石冢佑介。

    最开始真的和赵昊焕同样列为100米天才少年，是亚洲乃至是全世界，当年少有的，十六七岁就是健将级之内的运动员。然后，他100米就突然拉胯了，再也……没有进步过。

    是的，你没有看错，我也没有打错。

    这家伙就再也没有进步过。

    第一年就是巅峰，然后，每况愈下，雄风不起。

    小曰本不甘心，让他去跑200米，别说一跑，还真的不错，看起来还真是挺给力。训练里面，甚至都破了21秒……嗯，反正他们自己放出来的风声是这样。

    但事实苏神却很清楚，这家伙就是典型的“扶不起”。

    转了200米后，除了训练神勇，其余的时候，全都是拉胯的一逼。

    其实你仔细看看，100米当年为什么他年纪轻轻可以跑进去10.50，和赵昊焕并列亚洲双雄？

    只有他们两个人在17岁之前就做到了这个成就，那是因为……他这一枪。

    风速1.7M/S。

    而赵昊焕却几乎是零风速。

    差距就在这里。

    那你来了咱们种花家的帝都，你要知道，天都不帮你。

    几乎都是逆风走起来，零风速都不给你，更不要提什么顺风了。

    而整个曰本，前面就说过，所谓的“御风秘术”，只御“顺风”，御不了“逆风”。末续老兄的成绩就已经说明了一切，其余曰本的高手，其实也大同小异。

    而苏神不同。

    “科学御风”，顺风尽量吃最大，逆风尽量吃最小。

    就看你怎么用。用的好不好。

    “石冢，这次比赛，你一定要跑出我们大曰本的田径风采，绝对不能和大纪后藤那样，跑得丢脸至极。”

    “没错，200米历来是我们的强项，甚至我们在国际上都拿过奖牌，他们不是我们的对手。”

    “你要是跑得不好，我们都饶不了你。”

    而石冢佑介和他们也是一个真敢说，一个真敢接，道：“放心，我要是跑不好，分分钟切腹自尽。”

    “我只需要发挥正常训练水平，亚洲同龄人没有人是我对手。”

    “我这次是为了拿奖牌而来。”

    “诸位，就看我的表演吧。”石冢佑介极为自信道：“我会把百米丢掉的脸，全都在两百米拿回来。”

    “好。石冢。就是这个气势。”

    “下午这枪，我很期待你的表现。”

    这话要是苏神听到了，真的会笑掉大牙。

    你们选谁不好，选个大赛必拉胯的石冢佑介作为大救星？这家伙别说什么天才，没有几年就要退役，身子骨也不耐.操，明年跑出一波后，彻底就垮了。

    足足缓了十年，才重新出来跑步。

    真没有错，就是2017才重新复出，然后，再次退役。

    就是这么“传奇”。

    那句话怎么说来着？

    选来选去，你们就选了这么一个东西？

    好眼力啊。

    白眼都没有你们眼力好啊。

    PS：第一更~~~

