    新年刚过，冰雪封山。

    一片雪白的山谷中，一座小巧的祭坛喷吐着淡淡幽光。

    熊泰斗五体投地，朝着祭坛跪拜行礼，口中念诵秘咒。

    他身上，有青色云光缭绕，他代表佛门，作为先锋发动，在安平州掀起亿万黎民暴乱，为佛门积攒起来的气运，犹如流水一样，不断的注入祭坛。

    魔算子一裘青衫，静静的站在一旁。

    大冷天的，他挥动着折扇，微风吹动了刘海，一缕缕发丝随风飘扬，颇有几分飘逸之气。

    过了许久，许久，熊泰斗身上的气运几乎全部没入祭坛，熊泰斗自身气血一阵躁动，面皮变得通红，体内更传出了一阵阵‘咔咔’声响。

    祭坛上，几枚巴掌大小的符文亮起，一股极强的牵扯之力爆发。

    熊泰斗猛地抬起头来，骇然看着天空突然裂开的一条巴掌大小的裂痕：“天，裂开了？”

    魔算子猛地抬起头来，他犹如一条阴险的毒蛇，悄无声息的窜到了熊泰斗身后，一根极细，长有一尺半的长针闪烁着幽幽光芒，狠狠刺进了熊泰斗的天灵要害。

    一针刺进去，熊泰斗全身骤然一僵。

    七窍中一缕极细的血丝流出，熊泰斗嘶声道：“魔算子，你……你这是……”

    魔算子轻声笑着：“棋子就要有棋子的觉悟……你以为，我跑去安平州找你，浪费了宗门传承下来的几颗真佛舍利，为你淬炼肉身，提升修为，是为了什么？”

    魔算子笑得极其灿烂：“实在是，你之前修为太低，没什么大用。而现在，你才是一枚，合格的棋子呵。”

    天空的裂痕中，一缕晦涩的幽光落下。

    幽光径直落在了熊泰斗头顶插着的那根细针上，细针中一枚枚极其纤细的符文亮起，熊泰斗的身体剧烈的抽搐着，他不断发出凄厉的哀嚎声，一抹可怕的惨白之色，从他的头顶，逐渐向他的全身冉冉扩散。

    足足一刻钟后，熊泰斗全身都变成了异样的惨白色。

    幽光消失。

    长针一点点的从熊泰斗的身体内拔出，带着一滴粘稠的鲜血，回到了魔算子的手中。

    魔算子毕恭毕敬的跪在了地上，朝着缓缓站起来，浑身都散发着邪异气息的熊泰斗磕了几个头：“弟子魔算子，参见师尊……”

    天空的裂痕冉冉消失。

    熊泰斗惨白的肤色逐渐恢复正常，他活动了一下身体，挥舞了一下拳头，然后他微微一笑，头顶突然有一片金光霞气涌出，金光霞气中有金刚巨像若隐若现，随后就听到一声龙吟，一条金鳞绚烂的龙影从他头顶飞出。

    “大金刚寺……大天龙寺……”熊泰斗微笑道：“那几颗舍利，倒也物尽其用……当年大天龙寺的几个老贼秃，差点攻破我魔算宗的山门，无数祖师暴毙于他们的天龙吟神通下。”

    “可惜，神通不及天命，那些贼秃还是死得干干净净，他们的舍利，在山门内保存了这么多年，如今总算是派上了用场。”

    熊泰斗摇晃了一下脖颈，他头顶的金光霞气、天龙长吟等等诸般异象同时消失，只留下一团灰色的明光犹如鸡子，悬浮在脑后载波载浮，一阵阵极其微妙的波动向四面八方急速扩散开去，顷刻间就笼罩了方圆百里的山林。

    “唔，极圣天对我充满恶意，对我降临的这点神魂本源所化的分身，压力极大。”

    “不过，有这具肉身做壳子，倒也可以做点事情。”

    熊泰斗低头，看着趴在地上的魔算子，微笑道：“好了，徒儿，起来吧……嗯，可有血神老鬼的动静？他，可是真的拿到了什么大机缘么？”

    魔算子站起身来，挥了挥折扇，将长袍上沾染的冰雪渣滓拍得干干净净。

    他看着熊泰斗，微笑道：“师尊，弟子修为浅薄，那血神老鬼降临的分身，弟子可不敢凑近了自找麻烦……不过，前些天，他倒是做了一桩合适的买卖，他劫走了大胤的前太后和前大将军……”

    魔算子将血神老人劫走乐氏等人，扶持新胤，分裂天下和大胤抗衡的事情一五一十的说了出来。

    熊泰斗眸光闪烁，轻声道：“哦？居然还有这样的事情？这么说来……他倒是，真有可能得到了一些机缘。”

    “极圣天天地灵机回复，天地意志，定然会加持在一些幸运儿身上，一如当年我们元灵天的那位太上至尊……啧啧。”

    “血神老鬼虽然是外来户，但是他以分运秘术，直接夺了这一方天地国朝正朔的气运，倒是有可能……”

    熊泰斗抚摸着下巴，幽幽道：“唔，这且不提，我之所以冒险提前降临，就是想要弄清，血神老鬼在这儿，究竟遇到了什么……无论是凶险，还是机遇，总要提前筹谋才好。”

    “但是现在最紧要的事情，是抚平这具身躯的执念！”

    熊泰斗沉声道：“这具身躯熊泰斗，他的执念，居然是击杀一个小小的凡人蝼蚁？叫做卢仚的？嗯，必须杀了卢仚，这具身躯才能彻底融合我的气息，我在极圣天才能行动自如。”

    熊泰斗看向了魔算子：“徒儿，你既然能算计熊泰斗，那么，你应该清楚他的事情才对。”

    魔算子毕恭毕敬的向熊泰斗行了一礼：“师尊，卢仚，是熊泰斗的仇人，他的一个晚辈，是被卢仚击杀……而且，同为大金刚寺的弟子，熊泰斗求而不得的红莲渡厄丹，全部被大金刚寺的方丈，许给了卢仚。”

    “所以……”

    熊泰斗摸了摸光头，淡然道：“大金刚寺的贼秃么？他在哪里？”

    魔算子轻声道：“他最近的行踪，倒是有点诡秘，但是以弟子这些时日的布置，倒是……”

    熊泰斗挥了挥手：“不要啰嗦，你的那点小手段，都是为师一点点调教出来的，我不关心你是怎么做到的，我只要一个答案，卢仚现在哪里？”

    “他现在，应该是新胤的大司徒！”魔算子迅速给出了回复：“通过各方面收集的情报信息分析……我……”

    熊泰斗摇摇头，一巴掌盖在了魔算子的脸上：“为师说了，你如何做到的，我不管，我的弟子，应该有这样的本领才是……新胤在哪里？带我去，先杀卢仚，然后……”

    魔算子骇然。

    他嘶声道：“师尊，如此仓促行事，似乎和本门宗旨……”

    熊泰斗皱了皱眉，用力一巴掌拍在了魔算子的脑袋上，将他接下来的话全都堵了回去：“为师当然知道，我魔算宗，更擅长幕后布局，运筹帷幄，就算要杀人，也更习惯背后捅刀子，让人死了，都不敢相信是被我们坑死。”

    “但是，血神老鬼，居然大开宴席，吹嘘他得了无上至宝，堪比那件‘九九罹难百劫塔’……你可知道，那件‘九九罹难百劫塔’，是如今元灵天明面上，仅存的一件先天灵宝。先天而生，造化无穷，有它坐镇宗门，除非元灵天被大能摧毁，否则宗门气运如海如渊，门人弟子人人如龙，几乎没有陨落之忧。”

    “血神老鬼的话，以为师判断，大概包藏祸心居多。”

    “但是，万一是真的呢？”

    熊泰斗皱眉道：“我魔算宗无数年来，从未碰到过这种一方世界天地灵机崩碎，然后又从濒死边缘回复的事情……从无先例，故此，无从推算，无法推衍！”

    咬着牙，熊泰斗喃喃道：“原本倒是可以，牺牲一些门人弟子，按部就班的探察极圣天的虚实……但是被血神老鬼这么一搅和，哪怕这里有天大的危机，也只能提前亲自出手了。”

    魔算子听到‘牺牲一些门人弟子’这句话，他的目光闪烁了一阵。

    熊泰斗轻叹道：“更加上，宗门的一批老鬼太快得到了消息，他们连续发信催促，我这宗主，拿他们也没办法……啧啧，太上仙诰啊，飞仙证道的唯一可能……老鬼们都疯掉了，我不亲自出手，怕是我这宗主宝座都保不住。”

    “所以，赶紧的，快刀斩乱麻。”

    熊泰斗斜了魔算子一眼，优哉游哉的说道：“之前你们第一批弟子降临，你应该察觉出，他们身上的不正常，一个个疯疯癫癫，尽是来送死的罢？”

    “他们都被师门长辈做了手脚，就是一群血祭的祭品……为师可是心痛你，没对你做这种见不得人的手段，你当心知肚明！”

    魔算子的脸微微一动，笑着向熊泰斗深深的鞠躬行礼：“弟子深感恩德！”

    熊泰斗一挥手：“少废话……我们魔算宗的门人弟子，长老前辈，一个个都心眼鬼多鬼多的，不把话挑明了，为师还怕被你背后捅一刀呢。”

    “不过，正因为我们心眼多，所以想得多……这人一想得多了，就容易心软，就瞻前顾后的，对弟子也就多了一份情分……不像血神老鬼那群老家伙，简直把门人弟子当猪崽一样乱折腾，啧啧，这些天，他们之前送下来的弟子，都死了多少了？”

    魔算子撇了撇嘴，轻轻报了个数字。

    熊泰斗的脸抽了抽，骇然道：“岂不是，七成三的弟子都死了？这么说来，那些老家伙，他们的分身也能很快降临……啧。”

    “走，走，走，加快效率。”

    “可不能让他们抢了先……万一血神老鬼说得是真的呢？堪比九九罹难百劫塔的宝贝啊……啧啧，这心跳得飞快，简直比为师当年第一次进洞房心跳速度还要快得多！”

