
        第1326章杀头{1}

    天卫副统领麾下第二大队全队出动，守护海棠在雨林深处狂奔疾行，二十人前后分散的很广，一边潜行一边扫荡巡视。他们不敢在高空飞驰，不敢在人多的场合露面，只能行走在深山老林、沼泽秘地，宁可多跑几天路，也要保持隐秘。

    诛天殿虽然不惧天庭的多数势力，而且天庭想要大规模入侵古海更不可能，可是现在的诛天殿正面临东海大乱战，登天楼和仰天山的守护力量降到了最低，如果被发现诛天殿抢走了海棠，天庭那些势力肯定不会善罢甘休，要么猛攻登天楼，要么就是绕过空间裂缝，降临东海。

    尤其是剿灭鬼门的那个恐怖势力，肯定会不惜代价的拿下海棠，然后逼问鬼童下落。

    二队大队长孟玄之、副队长古琦雪、高乾，还有秦命，四人前后左右的守护着海棠。闫万明则在高空飞驰，隐匿在云层深处，而且保持着一定的距离。

    深夜里，队伍在海棠的强烈要求下休息。

    由于是绕的远路，还是曲折又危险的翻山越岭，这一天走的很辛苦，且只走了五百里。队长孟玄之很不满这速度，照这样下去，什么时候能到登天楼？

    “海棠前辈，您路上受累了。今晚好好休息，明天上路我们可以轮流背着你，这样就不用太辛苦了。”孟玄之强忍着怒气。

    “不用，我自己有脚。”海棠坐在火堆边，调理着气息。

    古琦雪脸上堆起笑容，刚要说什么，却被海棠打断：“我马上要离开天庭了，最后多看几眼风景都不行吗？”

    “是，是，应该的。”古琦雪向其他人使个眼色，这姑奶奶不能惹。等她将来真的炼出了灵丹，连殿主都会客气，万一说他们几句坏话，他们肯定吃不了兜着走。

    “我们多久能到登天楼？”秦命问道。

    “照这个速度，半月左右。”孟玄之眼角都在抽搐，从慕城到登天楼的直线距离是两千公里，如果从高空飞驰，三五天就能到，可是现在又要绕路，又要穿越深山老林，跨越各种沼泽秘地，距离生生拉成了三千多公里，徒步行进半月能到都算好的了。

    “半月啊，够久的了，呵呵，慢慢走吧。”秦命悠闲地坐在火堆边。

    孟玄之心里正恼火呢，这厮竟然还说风凉话？他冷冷的瞥了眼秦命，再往前走几天，看我怎么弄死你。

    副队长高乾向孟玄之使个眼色，什么时候弄死他？

    孟玄之摇头，现在还不是时候，继续往前走一段，找个绝对隐蔽的地方再动手。

    秦命好像没注意他们的眼神交流：“谁去弄点吃的？我来天庭这么几天，还没尝过这里的野味呢。”

    “我已经安排人去打猎了，待会儿就有。”古琦雪已经跟秦命混熟了，准备过几天再探探他的底，确保杀他的时候能一击即成，避免出现什么意外。像‘王战’这种常年混迹在古海的独行猎杀者，生存经验非常丰富，应变能力也强。

    古琦雪可不相信‘王战’能成长到圣武七重天是靠的运气。七重天啊，属于高阶圣武了，在任何地方都是个顶级强者。

    “有酒吗？你们找到了海棠，又带着上路了，今晚来个小小的庆贺？”秦命很洒脱的微笑。

    “现在庆贺还早了点，等到了登天楼，我请你好好地喝一场。”高乾笑道，这是真笑了，忍不住的笑了，可怜的家伙，高高兴兴要进天庭，结果摊上了这种必死的任务。接，你得死，不接，你也得死。接了，成了得死，不成也得死。就这运气，是怎么活到七重天的？

    “海棠前辈，说好的极品丹药，到时候可别忘了给我。”秦命仰躺在树根下，似笑非笑的看着海棠。

    “少不了你的好处。”海棠面色微冷。

    “对了，你们诛天殿会给我什么宝贝？”秦命问孟玄之。

    “决定权在长老那边，如果他们高兴了，自然送你件好东西。”孟玄之也笑了，果然是猎杀者的脾性，什么时候都忘不了利益。

    秦命枕着双手，望着昏暗的天空，嘴角挂着笑意，像是在憧憬着会给他什么宝贝。

    孟玄之和高乾交换眼神，彼此冷笑，不再理会他。

    古琦雪静静地看了秦命一会儿，摇了摇头，也坐到了旁边。

    一个侍卫猎了只灵鸟，架在火堆上烤。这头灵鸟虽然珍贵，可块头只有野鸡大小。因为队长他们不吃饭只修炼，这侍卫以为是海棠要吃，所以没弄大的。结果……队长不吃，海棠不理，最后孟玄之海棠他们四个人围着火堆，看着秦命自顾自的大快朵颐，浓郁的肉香在火堆边来回飘荡着，还从空间扳指里招出了一坛烈酒，几颗灵果，津津有味的品尝起来。

    高乾看着看着都特么饿了。

    海棠不断翻去白眼，实在是佩服这人了，马上要杀人逃命了，竟然还有闲心吃肉喝酒。

    一只灵鸟被秦命吃的干干净净，还问高乾有没有带着锅，要把骨头炖汤，说是饭后润润肠。高乾好气又好笑，这货还真是个极品。

    “古姑娘，陪我散散步？”秦命吃饱喝足，起身邀请。

    孟玄之沉沉的警告：“夜里危险，还是不要乱走了。”

    秦命却像是没听出他话里的意思，继续邀请古琦雪：“昨晚跟古姑娘聊得很投机，有种相见恨晚的感觉，不知今晚有没有那份荣幸？”

    相见恨晚？孟玄之他们冷笑，呵呵，蠢货！撩小姑娘那套用在古琦雪身上，就是找死。

    古琦雪目光流转，略微犹豫，还是起了身。

    “请！！”秦命伸手邀请，陪着古琦雪走进了树林深处。

    高乾看了眼孟玄之，这厮搞什么？

    孟玄之哼笑，还能搞什么，泡妞呗。古琦雪要模样有模样，要背景有背景，尤其是身材火辣到劲爆，像王战那种流浪汉一般的猎杀者，寻常哪有机会接触到这种国色天象的人间尤物，好不容易有了机会相处，怎么能不聊一会儿。

    海棠见秦命离开，眼神明显一慌，这就要开始了吗？可还是忍住了，低下头悄悄握紧了双手。这种时候了，想反悔都晚了。
  