    因此，林天觉得就算是没有办法直接定点的传送到，那虚无的宇宙世界所在的另外的一端的超级传送仙阵也没有多大的关系。

    本来林天的最开始的打算就是现在那个虚无世界之中摸清楚情况的，而他也是刚刚知道了原来在另外的一端可能还存在一个超级传送仙阵。

    不由得心中稍微一惊，毕竟林天原本并没有想到说，这个超级传送仙阵还有着另外的一个接应端的超级传送仙阵。

    林天一直以为这个超级传送仙阵的传送的位置，就是不固定存在的。

    但是现在按照地明圣祖的这个说法，似乎在这一开始是存在着一个存放在虚无的宇宙空间的那一端的超级传送仙阵的。

    原本在圣皇宗的废弃秘境之中，林天以为这个超级传送仙阵应该就是只存在一个的。

    但是如果真的如同地明圣祖所说的，这个超级传送仙阵在那个虚无的宇宙世界之中，也还存在着另外的一个超级传送仙阵？

    那岂不是说，这个神秘的至圣境界的大能遗留下来的代表着九天九地任我往的这个金色光芒的传承力量，莫非还有第二份这样的神秘的至圣境界大能遗留下来的金色光芒的传承力量？

    林天有些不可思议起来，毕竟这种留下来的传承的金色光芒的力量对于林天来说都是一种不可小觑的力量。

    如果不是林天的眼中的圣品大罗道果，在最关键的时刻，转动了它的身体将那差点将林天给直接抹杀的金色光芒的力量给碾碎。

    恐怕林天都没有办法真正的继承这个神秘的至圣境界的大能存在的这个九天九地任我往的金色光芒的传承之力。

    所以，这个时候地明圣祖突然和林天说了一个，在另外的一端，那虚无世界之中的还有着一个和这个圣皇宗的废弃秘境之中的超级传送仙阵一模一样的超级传送仙阵。

    林天是一百个不相信的。

    因为如果按照这之前的林天所遭受的那种情况来看，越是将这个超级传送仙阵越是破坏的彻底，那么在这个超级传送仙阵之中，潜藏着的那神秘的至圣境界的大能存在的这个九天九地任我往的金色光芒的传承之力就会越发的凶猛。

    林天估计在那之前自己所遭受的那来自潜藏在超级传送仙阵之中，属于那神秘的至圣境界的大能存在的这个九天九地任我往的金色光芒的传承之力很可能已经触及到了至圣境界的层次。

    不然怎么可能以林天现在可以媲美半步至生巅峰境界的战力，会连一个潜藏着的那神秘的至圣境界的大能存在的这个九天九地任我往的金色光芒的传承之力都没有办法抵挡的住吗？

    那么就只有一个解释了。

    在虚无世界之中的超级传送仙阵，其实并不是真正的超级传送仙阵。

    或者说，并不是那个神秘的至圣境界的大能存在亲手布置下来的超级传送仙阵，所以就根本就不存在神秘的至圣境界的大能存在的这个九天九地任我往的金色光芒的传承之力了。

    一切又都说的通了。

    在那虚无的宇宙空间之中的超级传送仙阵，并不是真正的超级传送仙阵。

    而是另外的一个能正好链接上在圣皇宗的这个废弃秘境之中的超级传送仙阵的另外的一个超级传送仙阵。

    不过现在的这个情况，倒也正好的如了林天的愿了，原本林天就有一点担心，想着直接降临到那个虚无的宇宙空间之后，要是在这之前就被那个不完全的至圣境界的仙人存在。

    发现了自己和地明圣祖的连珏穿越空间而来，早早的布置下一个集结了整个虚无的宇宙空间的战力，来埋伏地明圣祖和林天。

    那自己现在和地明圣祖通过这个超级传送仙阵，传送到那虚无世界之中，那不完全的至圣境界的仙人，布置下的超级传送仙阵的位置之上。

    岂不是表示地明圣祖和林天两人自投罗网？

    所以，当地明圣祖提出了这个想法或者说思考，林天并没有对地明圣祖直接说不，而是在脑海中认真地将这中间的思绪理清楚之后，确定无误现在的这种不考虑任何的空间位置，坐标的情况之下，直接降临那虚无的宇宙空间。

    才是对地明圣祖和林天两人来说最为正确的选择。

    而地明圣祖，听到了来自林天的传音之后，嘴角微微上扬，这种被人信任的感觉，非常让地明圣祖适用。

    同时地明圣祖也没有想到这个林天居然这么没有任何的阻碍的就同意了自己想法或者说是思考。

    着实超出了地明圣祖的预料，原本还以为林天起码会稍微的过问一两句为什么，甚至是要质疑一下他地明圣祖的阵法之道的能力什么的。

    但是，到最后林天什么都没有说，只是在听了自己的想法或者说思考之后，欣然同意了自己的想法思考，着实让地明圣祖有些摸不透这个林天是不是早就知道了，在另外的那个虚无世界之中，有着一个被破坏掉的，超级传送仙阵？

    地明圣祖想了一下，觉得应该没有什么可能性，于是也不再去想这件事情。

    反正，现在当务之急还是要先将这个超级传送仙阵散发出来的巨大动静，给直接取消掉。

    然后等到自己停顿下来，再和在自己背后的林天，好好的聊一聊。

    至于要聊些什么，地明圣祖已经想好了，应该怎么想开口向林天恳求一下，再给他地明圣祖再看一次那林天眼中，散发出的代表着最精深的阵法大道的金色光芒。

    虽然不知道林天会不会同意，但是地明圣祖知道的是，就算是林天不同意，那么自己地明圣祖也还是要继续的厚着脸皮，直到他林天同意为止。

    比毅力和坚持的话，地明圣祖还真的从来都没有怕过谁。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

