    

    明杳借口留在医院陪男朋友，没有和顾司霆一同回御园。

    回去途中，顾司霆剑眉紧皱。

    这个小女佣总给他一种奇怪又神秘的感觉。

    和她相处，很容易忽略她的长相，反倒不自觉地被她吸引。

    她像是有种特殊的魔力。

    她厨艺好，又懂医术，为什么要留在御园工作？

    真的只是因为他开的工资高吗？

    以她的能力，想要更高工资，不是不可能的！

    顾司霆抬起眼眸，看向开车的陆周，“替我好好查下顾芙珍，她从小到大的资料我都要！”

    陆周，“……”四爷你对小女佣已经在乎成这样了吗？

    看着陆周欲言又止的样子，顾司霆沉声道，“有话直说！”

    “四爷，您是不是忘了，您还有个太太？”

    提到明杳，顾司霆略显烦躁。

    那个女人最近倒是没有作妖，但老太太三天两头打电话，叮嘱他不能离婚，不然她就是死也不会瞑目。

    也不知道那个女人哪里来的本事，竟让老太太对她如此上心！

    ……

    顾司霆的车开走后，明杳和景行一起回了她郊区的小院。

    明杳弄了间临时炼药室，博古架上摆满了瓶瓶罐罐。

    景行将弄来的百萼花交给明杳，“师姐，你真要用百萼花炼药？”

    明杳接过百萼花，“少啰嗦。”

    “它的副作用，若是你……”景行欲言又止，“要不我替你找解药过来？”

    明杳看向景行。

    景行被她看得头皮发麻，清俊的身子往后退了退，“师姐，我不行的，我只是将你当姐姐，我保证找个比我帅的——”

    “闭嘴，出去！”

    景行，“……”

    景行走出炼药室，站在院子里，有些焦急地走来走去。

    百萼花具有治百病的功效，但它还有另一个小名，叫作情花。

    一旦用百萼花炼药，不论医术有多厉害，都会染上情花毒。

    而情花毒的副作用，则是必须用男人来当解药。

    师姐前身死之前都还是个黄花大闺女，这具身体也是个干净的，染上了情花毒，若不找男人，很可能会七窍流血，暴毙而亡。

    景行焦急地在院子里走来走去，他不能再让师姐死一次了。

    景行拿出手机，拨了个电话出去，让销金窟的经理帮他找个猛男过来。

    傍晚时分，明杳终于炼药成功。

    她将解明老太太身体毒素的解药放进瓷瓶里，想要坐下休息会儿，身体里却腾起一股异样。

    她心里清楚，百萼花的副作用开始发作了。

    这玩意儿比市面上卖的那种药，药性强上百倍不止。

    除了找男人解决，就只剩一个可能，七窍流血，暴毙而亡！

    明杳双手撑着桌面，安静的空气里仿若就只有她自己急促地呼吸声。

    她明显感觉到身体里的血液在叫嚣、沸腾、乱窜！

    仿若有无数只蚂蚁在她的身体里进行啃噬。

    她脸上露出痛苦的神情，身子踉踉跄跄地往外走去。

    视线开始模糊，天旋地转中撞到了一把椅子，发出‘砰’的一声响。

    听到声响，景行连忙推开门。

    看到面色潮红，呼吸急促的明杳，景行急急道，“师姐，解药马上就来了，你忍一忍！”

    明杳抓住景行手腕，因为难受，指尖几乎嵌进了他血肉里，“送我去御园！”

    景行猛地睁大眼睛，一脸震惊，“师、师姐，你想找你那位挂名老公当解药？？？”

    ……

    接下来都是高能剧情！！！新的一周到了，宝子们打卡投票冲啊！

