    第364章本宫就是要陷害你，你能如何？

    事已至此，禧贵妃招与不招，意义已经不大了。

    她现在只有保持沉默，哭得梨花带雨，妄图用楚楚可人这一招来迷惑李墨白，才能有可能侥幸蒙混过关。

    她哭得愈发凶，像是死了爹娘，“呜呜呜~~~皇上，臣妾是冤枉的，臣妾......”

    ‘啪’

    没等她话说完，李墨白抬手就是一记耳光扇在了她的脸上。

    “你昨日见到朕的时候，都做了些什么事，朕在你宫中又闻到了什么奇怪的味道，朕不是个傻子，清楚的很！你做出这样的事，是拿朕的命去全你的前程，如此歹毒之人，朕如何还能留你在后宫为贵妃？”

    李墨白指着禧贵妃身上的贵妃服制，令道：“来人，剥去她的贵妃服制，传朕口谕，将她降位为嫔，没有朕的吩咐，此生都不能再离开瑶华宫半步！”

    “另外，瑶华宫伺候的宫人统统遣出去，又内务府重新分配差事，一个都不需留。朕便要看着你，一个人在此地自生自灭！”

    禧贵妃这下彻底慌了，她扑上前去拉扯着李墨白的衣摆，“皇上！您不能这样对臣妾呐皇上！臣妾的母家在前朝有功，皇上您......啊！！”

    李墨白抬腿就是一脚踹在了禧贵妃的肩膀上，怒斥道：“你不提你母家还罢了，你若还敢用你母家那点政绩功劳来压制朕，那朕便将你做下这不要脸的事儿公之于众，让你父亲因为你这个女儿羞愧于世人！”

    如此，禧贵妃也不敢再闹了。

    她曾经在后宫是那样的风光，那么多次都没有被李墨白彻底厌弃。

    然而这一次，是她自己走绝了她的路。

    一个人被困在冷清的瑶华宫圈地为牢，她无论如何也想不通，自己究竟是为什么会落得如斯田地。

    而后宫中没了她的存在，便只剩下了沈辞忧这一颗大树。

    别的嫔妃想蹦跶也蹦跶不起来，宸妃与惠妃也开始和从前一样，没日没夜的讨好沈辞忧。

    但这次，沈辞忧却不再搭理她们。

    毕竟人心隔肚皮，在宫里这么长时间，她要是还学不会与这些多是非的人疏远，只怕日后还有吃亏的时候。

    李墨白彻底禁足了禧贵妃，将瑶华宫的宫门下了重锁。

    沈辞忧得知禧贵妃被困在瑶华宫，一夜之间白了头，已经好几天都吃不下饭了。

    她冷笑着吩咐佩儿道：“给本宫梳妆吧，本宫要去看一看她。”

    她来时，禧贵妃听见了门外的动静，还以为是李墨白肯来见她了，于是像个扑棱蛾子一样飞扑出来，“皇上~~~皇上~~~~”

    然而当她看见来人是穿着凤袍的沈辞忧后，足下一软，跌倒在地。

    沈辞忧打量着她，这才短短几天，她却仿佛老了十岁。

    从前的她，是那样的明艳，那样的重视自己的外貌。

    但如今，这些她最重视的东西，也变得不那么重要了。

    “啧，这不是贵妃吗？怎么如今变成了这幅鬼样子？看得本宫都心惊肉跳的？”

    话出口，沈辞忧又很快改口道：“本宫错了，本宫如今不应该叫你贵妃，应该叫你，禧嫔。”

    “沈辞忧！你这个贱人！”禧嫔突然疯魔，朝着沈辞忧扑了过来。

    邢雲从旁护着沈辞忧，一拳砸在禧嫔的脸上，令她留了鼻血，人也重重倒在地上。

    沈辞忧居高临下睇着她，声音清冷道：“你自己算算，本宫给过你多少次机会？你但凡有一次听了本宫的劝，你也落不得今日这般下场。”

    “贱人！你得意了！？你害我成如今这副模样，你可满意了！？”

    “没错，是本宫害你。”沈辞忧压低声音，眸光阴沉，“本宫很想问问你，时至今日，你想通了你是如何落得如此地步的吗？”

    看着沈辞忧那一副似笑非笑的表情，禧嫔才恍然大悟，“是你！”

    她指着沈辞忧，指尖发颤，“吴世匿一直都是你的走狗！是你，是你连通他一起陷害本宫！？”

    “是本宫构陷你，那又如何？”沈辞忧嗤笑道：“首先，你得给本宫这个陷害你的机会才可以。”

    禧嫔狂笑不止，鼻子流出的血淌入她的嘴里，此刻的她，活似一个市井泼妇，“沈辞忧！早知道有今日，打你成为嫔妃的第一天起，本宫就应该杀了你！”

    “你有这个本事吗？嗯？”沈辞忧挑眉，“你除了做这些蠢得不能再蠢的糊涂事，你还有什么本事？从前祝君雯是个敢怒不敢言的草包，你尚且可以斗得过她。如今本宫成了皇后，你以为本宫会把你那些伎俩放在眼里？”

    禧嫔：“可那又如何？即便让你赢了那又如何？你个贱人无父无母，是个孤女！本宫母家满门荣耀，只要本宫母家一日不倒，本宫就早晚会有复位的一日！沈辞忧！本宫告诉你！你别得意太早，这出戏，还指不定是谁笑到最后呢！！”

    “是吗？”沈辞忧冷笑道：“谁笑到最后本宫不知道，但本宫知道，你很快就笑不出来了。”

    “你忘了昔日皇后的母家是怎么在前朝倒势的？你母家是势盛，可那又如何？你爹私底下招兵买马的事儿你知道吗？你觉得皇上会轻纵了他？说句难听话，若不是你母家快倒了，皇上也不至于这么利落的就处置了你。”

    禧嫔僵愣住，她瞳孔不住震颤着，恍然摇头，“不可能！你胡说！父亲怎么会招兵买马？我一家忠于朝廷，怎么......”

    “你很想知道吗？”沈辞忧俯身下去，用极低的声音一字一句对她说道：“一个人有没有叛变，不一定是他自己非要做这事儿。只要本宫想，本宫就能制造出你父亲作乱的假象。”

    “沈辞忧！你这是为了一己私利，而坏了国本！你这个贱人！我要告诉皇上！我要告诉皇上！”

    禧嫔挣扎着起身，向着宫门跑去。

    但随行的宫人却将她粗暴拦住。

    沈辞忧走到她面前，轻轻拍了拍她的脸颊，戏谑道：“你有这个本事从瑶华宫活着走出去吗？即便你走出去了，你以为皇上还愿意听你说话？你母家本就有不臣之心，乱与不乱只是早晚的问题。”

    “且他们贪污了那么多银子，你以为皇上是瞎子吗？国家安定，便不需要再养着这些蛀虫。本宫这么做，是在替皇上，清、君、侧！”

    (本章完)

