    彼得得到杨丽青的同意，当即兴冲冲的就去准备晚上的报道了，说是晚上，其实就是傍晚太阳落山这一段时间，他们报社自开办以来，如今已经形成了规定的早报和晚报，早上发一份报纸称为早报，傍晚太阳落山时发一份报纸称为晚报。

    彼得则是正准备将自己所写的这篇报道发布在晚报上，他已经有些迫不及待了，想看看林天齐师徒三人颜面尽失的样子，虽然他手中没有直接的证据，但是他很自信，论舞文弄墨，颠倒是非，无中生有这一些，哪一样不是他们这些记者文人的拿手好戏，一根笔杆子下，就算是死的也能写成活得，勿以文人身骨弱就看不起，实际上，有时候文人杀起人来，比一般人还要狠。

    一根笔杆子下，带动议论，推波助澜，可谓是真正的杀人于无形，而且诛心，这才是最可怕的。

    另一边，林天齐和许东升也回到了蓝田镇，此刻正直太阳落山，已经落到了西边的山头上，两人并不知道彼得和杨丽青那边的动作，回到镇子后便直接回了义庄，许洁刚好从茶楼回来，叫上许洁，三人一起往镇里的酒楼赶去，也是蓝田镇中的唯一的一家酒楼。

    “林大哥，我没换衣服，就穿成这样，不会有什么影响吧。”路上，许洁有些怯场，担心自己的穿着打扮。

    因为她此刻是穿着白天在茶楼工作的衣服和林天齐、许东升一起去酒楼，在得知请她们的对象还是钱有财，镇子里的大财主，有很多人，心里更是胆怯，有些担心自己的这个打扮会被人看轻，最主要的是担心自己这个打扮让林天齐跟着丢面子。

    女为悦己者容，越是喜欢一个人，就会越在意他的看法和感受，越会为对方考虑着想。

    “放心吧，没事，就是一个随便的晚餐，不要有什么压力，就和平时在家吃一样，再说，小洁这么漂亮，就算不打扮，也好看。”

    林天齐开口道，对着许洁一笑，出声安慰，旁边的许东升也开口道。

    “就是，我妹妹这么漂亮，就算不打扮，也是最漂亮的，小洁，不用担心。”

    “真的吗”许洁被两人说的有些害羞，头低了低，俏脸红红的，不过心头也放松了不少，而且听到林天齐夸自己漂亮，心里甜丝丝的。

    低下头的目光偷偷的打量了几眼林天齐，心想，只要林大哥喜欢就好。

    林天齐感受到许洁的目光，则是心头有些踌躇，不知该如何是好，他不是没谈过恋爱的纯情小处男，怎么可能感觉不到许洁的感情，但是说真的，他真的有些不知道如何是好，因为，这一世，他心中是没打算结婚的。

    这一世，他想长生！

    他甚至心中早就有了打算，待到自己修为突破到凝魂境界，就独自出去闯荡，五湖四海，大江南北，寻他的长生路。

    娶个漂亮的老婆，找个不错的地方，安安稳稳的过着小日子，执子之手，与子偕老，上一世他有过这样的梦想，但是这一世，说实在，这已经不是他的梦想，因为，时代不同，所处的环境位置不同，想法，也就不同了。

    所以，他这一世没想过结婚，自然也很难给人家安安稳稳的一辈子，情人还行，但是老婆，他给不了人家想要的。

    更何况，现在还有宁城那一位，讲真，宁城那一位没搞定之前，他都不敢碰别的女人。

    天晓得宁城那一位是什么脾气，万一知道自己婚前出轨碰别的女人，一怒杀过来怎么办，到时候鬼知道会发生什么事。

    而且说的更长远一点，如果自己找个普通女人结婚了，但是今后自己真的踏足了长生，又该如何，当自己寿命绵长，青春常驻，五六十岁、七八十岁的时候，自己还像个二十岁的样子一样，但是老婆却成了垂垂老矣的老太婆。

    林天齐无法想象，那又会是一副什么景象，像小说中的那样，教自己老婆修行，帮助其也踏入长生，讲真，林天齐没有信心，毕竟不是每个人都能如自己这般天才，有自己这般过人的修炼天赋。

    而且，从这个长生久视完全是传说的修行情况也可以看出，这个世界寻求长生，有多难！

    自己以后会走到哪一步，成什么样子林天齐都不敢保证，跟别说带领她人走上修行路。

    所以，对于许洁的感情，林天齐只能装作没看见，真的不敢轻易接受，他不想伤害道许洁，但是直接告诉许洁，他又有些不忍心，太直接的话也是残忍，也只能走一步看一步，顺其自然了。

    许洁并不知道林天齐的这些想法，她的想法很纯粹，就是喜欢林天齐，想在一起一辈子，从第一次见面稍有好感，感觉林天不仅长的好看人也不错，慢慢相处下来，已经成了全心全意，时间堆积起来的感情，往往才是最纯粹，也是最真挚。

    “师傅...钱老爷...”

    不多时，林天齐一行三人进入酒楼，里面已经坐满了，足足十几长酒席，上百号人，除了白天的那些人外，还有不少生面孔，想来是钱有财请来的，林天齐三人找到自己师傅，和钱有财坐在一起，过去打了声招呼。

    “来了，去找个位置坐下来吧。”九叔看到三人，也点了点头。

    林天齐、许东升、许洁三人皆是点了点头，目光看了看，最后在角落人少的一处位置上坐了下来，挨着窗户。

    此刻的晚宴已经开始，每一桌上都已经上好了酒菜，摆好了碗筷，林天齐三人也没有多言，坐下来就吃。

    期间林天齐扫了酒楼里面几眼，发现就是自己师傅和钱有财坐的那一桌最热闹。

    ..........

    “卖报！卖报！...新风晚报，大家来瞧一瞧，看一看啦....”

    窗外，响起一个报童的声音，一个十一二岁穿着普通有些破烂的小孩，正拿着一叠报纸在街上嚷嚷。

    林天齐闻声向外面看去，他这里的位置正好是靠窗，且是一楼，窗户打开，能看到外面的情况，此刻太阳已经落山，天色开始慢慢暗了下来。

    看着街上的报童，林天齐忽然心头一动，想到白天的杨丽青和彼得，突然有些好奇想看看今天对方在报纸上写了什么，白天迁葬的时候杨丽青和彼得一直在那边记录拍照，他有预感，对方今晚的晚报肯定也是写这方面的。

    “二蛋，过来，给我一份报纸。”

    林天齐招呼了报童一声，他认得这个小孩，镇子里杨家的小孩，排行老二，大家都叫其二蛋，自从彼得和杨丽青开办报社后，就招了一些报童帮忙卖报，虽然薪水地位，但是胜过没有，这些小孩的家里人也都乐意。

    “好嘞，天齐哥....”

    二蛋也认得林天齐，听到林天齐的招呼，应了立马小跑了过来。

