    看着面前迪安吞吞吐吐的样，岳晨内心感到一阵好笑。岳晨问：“大哥，你这是……”

    “三弟，那个……可不可以给我几粒洗髓丹？”迪安神色尴尬地道。

    “果然。”岳晨心中暗笑，迪安此来的目的与格雷相同。他不多话，再次每种灵丹各取两粒，分装于四只玉瓶之内，交给迪安。

    精神力从黑纹戒堆成小山的极品美玉上扫过，岳晨心中暗自庆幸。幸好当初采集灵石时收了不少伴生玉，否则按照这种消耗速度，灵丹没用完，玉瓶就先不够用了。

    迪安收下玉瓶，并没有急着离开，而是召唤出四兽，满怀期待地看着岳晨道：“三弟，这四兽身上的伤，你有没有办法医治？”

    打量四兽身上的伤痕，眼中露出惊讶之色。火蛇与黑鼠四兽精神萎靡，身上都有不大的伤口。

    这些伤口并不足以使得四兽变得如些衰弱，怪就怪在这些伤口之上附着着淡淡的魂力。正是由于这些魂力的存在，才使得伤口始终无法愈合，伤口一直流血不止。

    目光扫视最高等级仅有三阶的四兽，岳晨试探地问道：“大哥，有没有想过换四只等级高一点的魔宠？如果你想换，我可以为你提供四只属性与它们一模一样，但等级却高上很多的魔兽卵。”

    迪安心中惊骇非常。魔兽卵的珍贵程度他再清楚不过。当初家族为了帮他获得这四只魔宠，花费了巨大代价。现在岳晨竟然表示可以提供四只更好的，并且还属性相同。

    迪安神色复杂的看着精神萎靡的四兽。四兽似乎能够听懂人言，同样用虚弱的眼神不舍地看着迪安。

    “不用了。我与它们相处了数年，彼此之间早已有了默契。与其重新培养四只魔兽，还不如多花些心思提升他们的等级。”迪安摇了摇头，最终他还是不忍舍弃四兽。

    岳晨无奈地摇了摇头。提升魔宠的等级，谈何容易。首先迪安本身的精神力等级就受限制。虽然在洗髓丹与筑基丹的效果下，迪安的精神力突飞猛进，升到了五星四阶。给了四宠一个很大的提升空间。

    可是在四只魔宠的等级达到五阶以后呢？迪安将会再次面临新的精神力提升难关。这几乎是所有召唤师共同的悲哀。

    突然之间，岳晨想到了一个例外存在，兽魂祭祀哈勒迪，想到他所掌握的恢复精神力的方法。岳晨双拳紧握，心中暗下决定。有机会，一定设法探出哈勒迪的秘密，以解决迪安的困扰。

    “啪。”岳晨右手打了一个响指，四道散发着神圣气息的蒙蒙白光罩向四兽。

    “光系七星魔法－－圣疗术”

    神圣的白光分成数股，分向四兽身上的伤口渗入。伤口上所附着的魂力在遭遇神圣白光之后，瞬间被净化一空。

    迪安惊喜地看到，在神圣白光照耀之下，四兽身上的伤口开始凝合，结疤，最后疤痕消失，完全痊愈。

    这时，岳晨取出四根散着淡淡火元素气息的红色羽毛递向迪安，道：“就知道你会这样选择。这个或许可以帮它们提升一下等级。”

    “红鸾落羽！”迪安的嘴巴直接张成了一个大大的圆。

    四只魔宠眼睛直直地盯着岳晨手中的红鸾落羽，眼中尽是兴奋之色。如果不是感应到岳晨的强大，它们可能早就使用武力争抢。

    “三弟，这太贵重了，我不能收。”迪安摇头说道。作为上古召唤师家族的传人，又岂能不知道红鸾落羽的价值。

    岳晨笑道：“大哥，我连灵丹都可能随意送你。你认为我还会在乎在这个？”

    迪安顿时哑然。相对于筑基丹与洗髓丹，红鸾落羽的价值就显得有些微不足道了。

    送走了迪安，岳晨明白这个小花园是不能继续呆了。迪安与格雷能够找到，其他人自然也可以找到。

    皇宫大内禁地无数，他自然不敢乱闯。他可以不考虑自己，但他要考虑一直无法相认的弗吉尔，对他关怀倍至的桑特，还有奥布恩的那些至交好友。

    无奈之下，岳晨原路走回了大殿。

    刚进入大殿没多久，岳晨就吸引了众人的注意。紧接着他的脸色就挎了下来。因为他看到一名手捧物品的宫侍正向他走来。令他头痛的不是向他走来的宫侍，而是跟在宫侍身后的小恶魔七公主贝蒂。

    “伯爵大人，这是国王陛下给您的赏赐。”宫侍手托托盘，向岳晨恭敬行礼。“国王陛下说了，伯爵大人可以随时进入皇宫宝库挑选宝物。”

    “多谢。”

    岳晨接过托盘，里面有着一块金制方印，国王爱德华签发的封地国书，以及一套华丽的贵族服饰和一张紫金卡。另外还有一根样式极为普通的魔杖。

    不用问，这根就是卡兰帝国皇室珍藏数百年之久的圣王法杖。岳晨虽然很好奇，为什么这根样式普通的魔杖可以支持全系魔法。但他必须努力克制心中的这股冲动，因为他要花更多心思去应付正向他发出邪恶微笑的小恶魔。

    事实证明岳晨的判断是正确的。他刚国王爱德华赏赐的东西收好。小恶魔就如同八爪鱼一般，紧紧抓着岳晨的衣着不放。

    “你之前说要给我宝物的，我的宝物呢！”小恶魔一上来就开始施展她的耍赖绝技。

    小恶魔的声音不仅大，而且还尖。一下子就吸引了所有人的注意。一时间，整个大殿内变得寂静无声，所有人的目光集中在岳晨身上。

    正在欢快交谈的光明教皇与爱德华等人也诧异地看着岳晨。心中猜测，岳晨究竟许诺给七公主贝蒂什么宝物？

    岳晨直接无语。花尽了心思想要低调，低调。最后还是鬼使神差地成为众人关注的焦点。岳晨心中暗叹，看来这次不破点财是不行了。

    只见岳晨右手微动，一粒形如草莓，通体火红，拇指大小的鲜红果实出现在手中。鲜红果实一经取出，一股纯净而浓郁火元素气息开始在大殿内弥漫。

    “元素之实！”

