
　　解决掉那个穿戴外骨骼装备的家伙虽然稍微花了张恒一点时间，不过好在后面的战斗又回到了他熟悉的节奏中来。

　　平心而论G先生这次找来的这伙人水准还是挺不错的，而且越往后的人呢实力越强，但是他犯得最大的错误就是将测试的地点放在花园中，而且将这些人都分散开来，本来指望他们藏身花园各处，以逸待劳，给张恒接连不断的带来惊喜，但事实反而是让张恒展示了他罗马之行的成果。

　　尤其当张恒干掉一直小队，得到了一打热感诱导器后唯一让他有所顾忌的热感探测仪也没法再威胁到他了，于是G先生发现自己好像又回到了之前频繁切换镜头，不断黑屏或是欣赏地面泥土的老路上，到了后面G先生甚至已经懒得再看了，索性直接关掉了投影。

　　而之后张恒抱着他新捡到的那把微型冲锋枪冲进一片小树林里，干掉了埋伏在里面的最后三个敌人，至此他也终于走完了整条小径，来到了花园的后门前。

　　因为不知道对面有什么张恒并没有放松警惕，推门后先抛出了一枚烟雾弹，之后又将身上最后的那枚热感诱导器也扔了出去。

　　结果另一边没有枪声响起，取而代之的是一连串的咳嗽声。

　　不过张恒依旧没有掉以轻心，端起那把微型冲锋枪，用最快的速度冲了出去。

　　花园的后面是一座小型酒店，张恒直接冲进了酒店的大厅里，只是和普通的酒店不同，这里现在空荡荡的，除了一个身材纤弱，只有不到一米五身高的小女孩儿抱着一盆要换洗的床单呆立在大堂中间外，张恒没有在这里看到第二个人。

　　刚才那一连串的咳嗽显然就是眼前这个小女孩儿发出的，后者被烟雾弹呛得不轻，而等她抬起头来，看到一支黑洞洞的枪口指着她，立刻慌张了起来。

　　“你是酒店的服务员？”张恒开口问道，并没有移开枪口。

　　女孩儿闻言连连点头，指了指自己胸前的工牌。

　　上面写着——李茉&amp;amp;接待员。

　　“其他人呢？”

　　“G先生说花园里有可能会发生战斗，让其他人都提前下班了。”

　　“那你为什么留在这里？”

　　“因为按照规定酒店里必须要有人值班。”李茉怯怯道。

　　“所以现在这里只剩下你一个人了？”张恒扬了扬眉毛。

　　“是。”

　　“转个身。”

　　“诶？”李茉虽然心中疑惑，但还是按照张恒的要求乖乖转了个身。

　　张恒用目光大致打量了下，没看到女孩儿的身上有携带任何的武器，而且和之前他在花园里遇到的那些家伙不同，也没有配备摄像头，看起来真的就像是个普普通通的酒店服务员。

　　“行了，再转过来吧，先把你手上的东西放下。”

　　张恒等李茉放下换洗床单后将自己提来的那桶蜜脾交给了她，“你知道储藏室在哪里吧，把这东西拿到那里。”

　　“好的，没问题。”

　　李茉说完就要一路小跑过去，但却又被张恒给拦下了，“我和你一起去。”

　　“哦哦，好。”

　　之后李茉在前面带路，两人来到了电梯前，先搭电梯下到了负一层的储藏室，把那桶蜜脾放在了里面，这样就算是完成了一半的任务，之后张恒又要求女孩儿带他去厨房。

　　两人穿过那条有些阴暗的地下走廊，从储藏室又回到了电梯上。

　　之后李茉踮脚，按下了十四层的按钮，等着电梯门合上，她有些局促的站在一边，眼睛和手都有些不知道该放哪里好，结果之后就听张恒开口道，“你和你的同伴打算什么时候动手？”

　　“什么？”李茉有点没听明白张恒这句话是什么意思，一脸的茫然。

　　于是张恒又重复了一遍。“我说，你们打算什么时候动手。”

　　“动什么手？”

　　“刺杀我啊。”张恒淡淡道。

　　“啊？”李茉被吓了一跳，“我说了我只是个酒店的服务员，不是你想的那种人。”

　　“你的身形的确很有迷惑性，尤其男人看到你这娇小的身材，再加上你努力营造出的腼腆性格都会忍不住放松警惕，但是你的身份上有一个硬伤，就是酒店怎么可能会雇连一米五都不到的女生做大堂的接待员呢。”

　　“哦，是因为这个吗，其实是你误会了，这里是G先生的酒店，平时不对外开放的，我和G先生之间的确有点关系，但不是你想象的那种，G先生曾经帮过我家很大的忙，我想报答他所以来这里做服务员。”李茉解释道。

　　然而张恒闻言却是不为所动，“是吗，那你又怎么解释我们刚见面的时候，你一个接待员手里却抱着要换洗的床单，这活不应该是你来做的吧。”天籁小说网

　　“这是G先生的私人酒店，员工不多，我们平时没有那么明确的分工，都是谁有空就直接做了。”李茉答道。

　　“所以储藏室桌子下的那把枪也不是你藏的了？”

　　随着张恒说出最后一句话电梯内的气氛骤然紧张了起来，李茉有些哑然，似乎不知道该怎么回答这个问题。

　　“在储藏室的时候我看你往哪里看了好几眼。”张恒一边说着一边从腰间抽出了一把女士手枪，“是在找它吗？”

　　“你……是什么时候拿到的？”李茉惊讶道。

　　“就在刚才，我们离开储藏室的时候，另外我还注意到你在进电梯前刚刚拨出了一个电话，虽然没有通话，我真的希望等下开门的时候不会有其他人在外面等着我们。”

　　李茉的小腿颤抖了起来，这一次她是真的害怕，而不是在演戏。

　　随后她就看到张恒赶在电梯到达十四层前提前一步敲下了十三层的按钮，让电梯停了下里，之后用枪指着李茉道，“下去，如果你还不想死的话。”

　　李茉咬了咬嘴唇，最后还是按张恒说的走下了电梯，不过之后她又开口道，“你不去十四层的话就拿不到牛角包，没法通过G先生的考核。”

　　“谢谢你的关心，不过谁说我不去十四层了，我只是换条路而已。”张恒一边说着，一边找到了安全出口的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十四章 李茉（元宵节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 