    第710章 没有办法，心里压力太大

    “这没多长时间，你怎么就回来了？”徐凡好奇地问道。

    “我只是路过，回宗门看看情况，没想到我离开的时候发生了这种事情。”周开灵一副幸好你们没事的样子。

    “开灵，你在外边的时候没给我惹祸吧？”徐凡看着周开灵严肃问道。

    看着徐凡严肃的表情，周开灵赶紧摇头，表示自己在外边一向很老实。

    “师傅，我这次历练主要是寻找灵感为主，绝对不会为师傅惹事的。”周开灵再次保证说道。

    “那就好，当初你教你小师侄那一手仙宫盛宴，就给别人随便用了一下，结果人家记仇，记了几百年。”

    “要不是两宗交好，那就是生死大敌。”徐凡说道。

    “师傅我知道。”周开灵点了点头。

    “现在交给你个任务，有人要挑战你们，你最弱先去应付一下。”

    “一会儿葡萄会指引你去那个地方。”徐凡笑着说道。

    “啊，我本想看看师傅就走，继续去找灵感。”周开灵愣了一下说道，没想到自己这个最弱的竟然被抓了壮丁。

    “让你去就去，哪有这么多废话，灵感什么时候不能找？”徐凡挥手把周开灵赶走了。

    此时，正在千灵宗静心悟道的李子石收到消息。

    说是有隐灵门大长老的弟子过来应战，让他过去战斗。

    李子石收到消息，起身向着两宗弟子交流区飞去。

    此时，隐灵门的所有弟子全都惊奇地看着周开灵。

    “是谁把这位大神请过来了。”

    “大长老想跟千灵宗断交吗？”

    “那个李子石到底犯了什么错？大长老竟然如此狠心？”

    隐灵门的弟子纷纷猜测说道，只有周开灵笑着在跟周围的弟子打招呼。

    两宗交流区域外，一道遁光自天边划过，落到了广场中，随后便进入到了虚拟擂台，等待隐灵门大长老的弟子到来。

    周开灵也收到了消息，向着虚拟擂台走去。

    “李子石，千灵宗太上大长老，亲传六弟子。”李子石说道，他眼神中闪过一丝疑惑，怎么那大长老的首席大弟子没有出来。

    “周开灵，隐灵门大长老，亲传五弟子。”

    看着眼前的李子石，周开灵眉头直皱，自己这些年一直醉心于推演神通，在战斗这方面并不擅长，自己师傅怎么让他和如此强悍的对手对敌？

    “周开灵！！”李子石心中猛然一跳，他想起了那仙宫盛宴。

    “仙宫盛宴，可是道友推演出来的。”一向淡漠的李子石，也开始变得客气起来。

    对于这种可以创造出仙宫盛宴这种神通的人，他不敢不客气。

    “对，已经1000多年了，仙宫盛宴也已经更新了好几个版本，只不过一直没有机会实验。”

    周开灵的话，让李子石开始神经跳动，他突然有种想认输的冲动。

    “道友放心，师傅叮嘱过我，莫非生死仇敌，是不能用这种神通的。”

    “我们正常地切磋战斗就好。”

    周开灵一副我知道你在怕什么的样子。

    听到这句话，李子石松了口气。

    在他的感知中，周开灵只是一位普通的合体期修士，如果不用那种手段的话，自己应该可以轻松对付。

    李子石做了一个请的手势，表示战斗可以开始了。

    周开灵也点了点头。

    “战斗开始。”

    随着天空中的声音响起，李子石起手就是全力一剑斩去。

    周开灵化为虚影，剑光之间在他原来所处的位置爆开。

    距离原来的位置100米开外，周开灵的身影出现，随后他轻轻一挥手。

    顿时整个战斗空间飘起了一股异香。

    李子石想都不想，直接封闭的五感。

    但不知为何，那股异香他还是能感觉到，并且慢慢地向他灵魂融入。

    对于这种诡异的神通，李子石选择隐去到空间中。

    “空间一道，我还真的对这一方面有过研究。”周开灵笑了起来，随后双手结印。

    躲在空间中的李子石，也闻到了这股异香。

    “道友，这是什么神通？”李子石忍不住问道，他又怕是那种跟仙宫盛宴一样的神通。

    “这是我独创的神通，名字叫做异香入魂，如果道友想不到办法阻止这股异香融入到你灵魂中的话，一个时辰后，道友会进行后续的神通。”周开灵轻松说道。

    “后续神通是什么？”

    “神魔早餐，众仙午餐，神王晚餐。”

    “这些都是一个系列的，但道友请放心，这些神通我都不会向你施展，只要你能在你昏睡之前打败我，就算你胜利了。”周开灵笑着说道。

    此时，李子石听到如仙宫盛宴一般的名字，顿时有些慌。

    此时，李子石也顾不上这股融入灵魂的异香，从另一空间出来之后，便疯狂地对周开灵发起了进攻。

    天空中出现数把灵剑，组成玄奥的剑阵向着周开灵斩去。

    又有无数五行神通形成了道术洪流向着周开灵轰去。

    一时间整个生死擂台小世界开始狂暴起来。

    而周开灵灵活的在剑光和道术神通中躲闪。

    “小师弟的身法神通不错嘛！”徐月仙夸赞说道。

    “自从我说了一句，只要别人打不到，你就能立于不败之地，这臭小子就对这种身法神通很上心。”徐凡笑着说道。

    “他一直宅在自己的小窝中，没怎么出来，当然也没有机会展示。”

    周开灵的身形神通虽然灵敏，但是在李子石全力攻击下，也受到一点攻击，不过问题不大。

    此时战斗场中的异香越来越浓郁，李子石的神色也开始变得紧张。

    从别的弟子口中，他知道了仙宫盛宴的恐怖，对于这种东西，他听都不想听。

    现在让他直面对这个仙宫盛宴的创作者，他内心是拒绝的。

    “李道友，这个异香的种类可否习惯？要不然我为你换一种吧。”周开灵说着打了个响指。

    顿时，一股极其迷人烤肉的香味开始弥漫整个战场中。

    “这种异象是可以随时变化的，既可以变化成异象，也可以变化为恶臭，两者之间都是互通的。”

    李子石闻到这股香味，顿时放弃了攻击周开灵。

    他抬头看向天空说道：“我认输。”

    没有办法，心里压力太大。

    (本章完)

