    “你问这个做什么？”杨志齐顿时起了警惕之心。

    京城孟家的事，他也是听过的。

    甚至，孟老之前还给他打过电话，语气很是沉重悲怆，让他方便的时候帮着劝劝孟昔年，不要与爷爷父亲成了仇人。

    他也知道在这些事中，姜筱同样起着关键性的作用，这个小姑娘与孟昔年一样有着很倔强的个性，心硬，原则性很强。

    所以她现在问这个，肯定不是那么简单的。

    “我自己去找他。”

    “胡闹！”杨志齐惊得眼睛一瞪。

    “我不是胡闹，如果可以跟邻军请示，让我一个人过去，我会找到昔年哥的！”

    “不可能！那是什么地方你知不知道？边境贫瘠之地，毒蛇遍布，地形复杂，容易出事，也容易迷路，你一个小姑娘，人家怎么可能让你过去？”

    他没有说出来的是，那边的边境驻军，可不像自己这边的军人，纪律严明，作风过硬，让姜筱这么一个水灵灵的小姑娘一个人过去，他也不放心啊！

    “杨团......”

    “叫什么团都没用。”杨志齐挥了挥手道：“这事没得商量。小姜，昔年也是我的子侄辈，还是我军的精英，我们肯定是会......”

    姜筱也直接打断了他。

    “那就这样，你现在拉一队人过来，如果我能够打赢他们，你就让我去。”

    况云先错愕地看着姜筱。

    跟军人打？

    杨志齐也呆了一下，“你说什么？”

    “就是你听到的那样，十个人，你挑十个人出来，如果我打得过他们，就证明我有自保能力，你把我所要的资料给我。”

    “你，你你，小姜你......”

    “杨团长，不要浪费时间。”

    杨志齐被训得一滞。

    他现在算是服了。孟昔年那小子，找对象找的都比别人家的要强悍啊。他背着手，来回踱了几圈，一咬牙，道：“好！”

    在他去打电话叫人的时候，况云先压低声音对姜筱道：“小姜，你当真要去？”

    “况大哥你别劝我了，我是一定要去的。”

    今天一整天，她的心一直都很不安。

    如果不让她去，她觉得自己以后一定会后悔的！

    不仅仅是后悔！

    况云先皱着眉，倒是没有再劝。

    杨志齐挂下了电话，对姜筱道：“我让一营的人挑的六个人，也不用多，就六个，这六个人虽然比不上昔年，可是，一人对十个都不在话下。他们等会不会手下留情，你要是怵了，现在还可以后悔。回去等着消息吧。”

    回答他的是姜筱毅然决然的转身。

    “得到楼下打吧？”

    杨志齐又是一滞。

    好，很好。

    这性格，还真是够孟昔年的！

    接到命令的六名军人都不能就里，小跑到团长楼下，一字排开。

    以为有临时任务，几人都面容严肃。

    但是，他们很快就看到团长带着一温和的男人和一个少女过来。

    这是要做什么？

    杨志齐背着手，打量了他们六人一眼，咳了咳，清了清喉咙，道：“听着！给你们一个小任务！把这位小同志，打倒！”

    什么？

    “团长，您今天咋了？”一名军人有些憨厚地问道。

    