    就在乔西和麦金尼斯将军把酒言欢的时候，佩吉·卡特则是风风火火的回到战略科学军团总部，闯进了菲利普斯上校的办公室。

    正好看到霍华德·斯塔克也在，两人正在交谈着什么。

    “佩吉，你回来了！”看到佩吉·卡特出现，菲利普斯上校打招呼道。

    “上校，我在乔西·卡恩的庄园里见到了麦金尼斯将军，他提到了一种名为明灯的药物，那是什么？”卡特开门见山的问道。

    菲利普斯闻言没有回答，而是看向了一旁的霍华德·斯塔克。

    “那边送来了一些样本，我稍稍分析了一下，这是和夜灯类似的一种效果极强的神经性药物，效果比现在军队中使用的安非他明、脱氧麻黄碱效果要强上数倍，但是并没有夜灯那么严重的副作用，而且其成分和夜灯也没有任何相似之处，唯一的副作用，就是和安非他明、脱氧麻黄碱一样，拥有不弱的成瘾性……不过这点副总用在将军们看来，可以忽略不计！”霍华德耸耸肩，将明灯药剂的情况简单阐述了一下。

    他提到的安非他明、脱氧麻黄碱，如果放在未来，全都属于冰粉，但在这个年代，却是属于各国军方的常备药物，前者是盟军的，后者是德军的。

    甚至二战之后，美军一直使用到70年代，才被禁止。

    所以明灯药剂的那点副作用，在这个时期根本不算事儿。

    只不过霍华德阐述这种药物的时候，脸上并没有麦金尼斯将军所期望的任何丧气或者失望的神色，能够代替其它时空爱因斯坦的地位（漫威宇宙没有爱因斯坦），成为这时代最伟大的科学家，霍华德·斯塔克的气量，可不是麦金尼斯能够揣度的。

    所以即使知道麦金尼斯将军起的明灯药剂的名字是故意恶心他，但霍华德依然没有当回事儿。

    “也就是说，乔西·卡恩的嫌疑完全可以解除了？”听到霍华德这么说，佩吉·卡特松了口气，毕竟调查乔西·卡恩这种层次的人，可不是个轻松的活，牵扯太多太广了。

    菲利普斯和霍华德两人点点头，明灯的出现，让夜灯变得毫无意义，至于说夜灯副作用的杀伤力？别逗了，那还不如用芥子气呢。

    这种情况下，乔西·卡恩完全没有指使人盗取夜灯的必要。

    “那个女明星呢？”卡特又问道，说话还不忘鄙视的看了霍华德一眼。

    霍华德微微有些尴尬的摸摸鼻子。

    “关满48个小时就放了吧！”菲利普斯上校微微思考了一下说道“这个女人的神经很坚韧，到现在为止没有任何招供的迹象，测谎仪也没有任何效果，我们又拿不出任何切实的证据证明是她替换了药剂，她的身份也没办法动刑。”

    “那就只能这么算了？”卡特稍稍有些不甘心，在她看来，惠特尼的嫌疑是非常大的。

    “没办法，前方使用明灯药剂的部队已经传来的消息，对于这种药剂的评价非常高，所以上面也不想抓着这件事情不放了。”说到这里，看着不甘心的卡特，菲利普斯上校突然露出了一个神秘的笑容“其实这事儿算不算，并不是我们说了算的！”然而“什么意思！”卡特有些不解。

    很快，两天时间就过去了，前线的好消息不断的传来。

    诺曼底登陆大获成功，并且继101空降师506团之后，第四步兵师第八团也传来了好消息。

    几乎没有任何犹豫的，盟军欧洲最高统帅部，便向乔西·卡恩新成立的卡恩工业下达了一份巨额订单。

    一千万支明灯药剂，单价二十美元。

    这已经是一个非常高昂的价格了，也是乔西经过考量之后根据药剂纯度、效果综合考量之后定下的一个价格，毕竟这玩意儿不是超级士兵药剂那种一次使用终生受用的产品，而是存粹的消耗品。

    一支药剂的持续效果大约是24小时，必须持续使用才能保证其战斗力。

    所以如果定价太过昂贵，即使是财大气粗的美军，也承受不起。

    况且这一千万支药剂，仅仅是第一批订单。

    不过这笔钱也不全是美军自己出的。

    其中美军负责50%，英国30%，法国加拿大等其余国家10%。

    什么？英法等过没钱？

    没事儿啊，租借法案在这里摆着呢，美国并不介意多借点钱出去。

    收到订单后，乔西事先在伦敦、伯明翰等英国几个城市收购的制药工厂，瞬间开始全力开动。

    同时提前生产好的几十万支药剂库存，也在第一时间被送到了前线。

    也亏得尤里这种专门为他的心灵军团研发的药物，一开始就是冲着它量大易生产去的，所以原料都比较简单，相应所需要的植物，不仅乔西所在的宇宙很常见，维斯特洛大陆也有。

    而尤里的白垩纪虽然没有这种植物，但是那里的气候也同样适合这些植物的生长，如今也开始大范围种植。

    不过不管是龙妈还是尤里，大量种植这些原材料也并不全然是给乔西准备的，这种能够提升军队战斗力的东西，他们自己也是需要的。

    但也正是因为如此，现在的乔西才有能力吃下这份巨额订单，否则就英国现在这种环境，原材料都是个麻烦事儿。

    而正是在这种环境之下，一直被没有招供，且无法被定罪的惠特尼终于被宪兵队放了出来。

    “欢迎回家，惠特尼！”被关了48小时，完全没办法休息的惠特尼面带憔悴的走出宪兵队，就看到了带着维托等在门外的乔西。

    “卡恩先生，是你帮我出来的吗？”看到乔西，惠特尼很是意外。

    在宪兵队内，惠特尼被看管的非常严格，很难接触到外界，所以并不知道她被关押的这段时间发生了什么，况且她也早就做好被军方长期羁押的准备。

    如今仅仅48小时就被放出来，完全出乎她的意料。

    不过看到门口的乔西，她意识到或许是自己这个便宜老板出的力。

    “当然，惠特尼，我相信你是无辜的，只能说你的运气不太好，霍华德那个花花公子……啧！”乔西说着摇了摇头。

    “是啊，都是我自己看错了人！”惠特尼就驴下坡道。

    “好了，别想太多，我已经给你准备了洗尘宴，好好吃一顿，睡一觉，一切就都过去了。”乔西轻轻拍了拍惠特尼的肩膀，拉着她上了车。

    惠特尼没有拒绝，虽然在宪兵队不至于没饭吃，但两天没睡觉的情况下，她也确实没好好吃饭。

    “等等，我们不回酒店吗？”只是等到维托开了一段路之后，惠特尼感觉到了不对劲，这可不是去他们驻地的路。

    “之前你和霍华德在一起，所以不是很清楚，我在郊区买下了一栋庄园，而且现在正值大战，慰问团也没有活动，所以大家就都搬去我的庄园住了。”乔西笑着说道。

    闻言的惠特尼点点头，没有说话，不过心中却微微有些警惕了起来。

    不过当车真的开进一座郊区的庄园，并且在远处看到了正在花园中嬉戏休憩的那些公司演员的时候，她的警惕心便放了下来。

    而在乔西的带领下来到餐厅，看到一桌子丰盛的食物的时候，她的警惕心顿时放到了最低。

    “吃吧，正好我也饿了，一起吃一点！”示意惠特尼坐下，然后乔西自己也坐到了餐桌上，开始吃了起来。

    早就食指大动的惠特尼当即也没有多想，当即大快朵颐了起来。

    只是吃着吃着，她突然感觉一阵浑身无力，意识也开始变得模糊。

    但是显然，现在她已经什么都做不了了。

    最终在失去意识之前，她只看到对面的乔西冷着脸站起了身，走到她身边说道“真以为这件事儿就这么过去了？天真！”

