    就是这样简单，能让人一眼就明白她对面前的人是喜欢还是讨厌。

    所以，傅北峻才知道，她不喜欢他。

    “我只是觉得我们之间的关系没有那么亲近。”傅北峻道。

    听到他这话，乔绒竟然有些失落。

    她耷拉下眼眸，其实，这样不正是她期望的吗？只是，自傅北峻嘴里说出来，她还是觉得，有点不是滋味。

    不过她很快就将这个莫名其妙的想法赶跑了。

    她小声说：“哦。”

    随后就摊开书本开始看书了。

    傅北峻转头看向乔绒，眸色淡淡，透着浅浅的光泽，他能感觉到，她好像不太开心。

    这个认知，竟然让他莫名的有点高兴。

    看着她脖子上挂着的小熊项链，可爱，闪亮，如同她这个人一样。

    傅北峻抿了抿唇，随后转移了视线。

    他想，如果她能再往前一步就好了。

    高二下半年，时光飞快，乔绒的日子还是如前，就这么不咸不淡过着，跟傅北峻保持这不远不近的距离。

    她只要明确他没有不喜欢她，讨厌她，那就好了。

    她还经常跑去傅家玩，只是每次她周末去傅家找叶梅，很少见到傅北峻在。

    “北峻最近经常去网吧，也不知道他是不是沉迷了。”叶梅叹了口气。

    当代家长害怕孩子的问题无非是这三样——早恋、网瘾、厌学。

    乔绒觉得叶梅根本不用担心的。

    “阿姨，你放心吧，北峻他成绩这么好，去网吧估计是有重要的事情做吧，说不定，他是在学习技术呢。”

    “你说，你是不是跟北峻串通好来哄骗我了？”叶梅笑着问乔绒，“他也是这么跟我说的，看你们这么说，只是怕我担心吧。”

    乔绒额了声：“阿姨，我没有跟他串通，我只是觉得，北峻他那么乖，他去网吧，肯定不可能是奔着上网冲浪去的。”

    其实，她也是随便一说。因为想到上辈子的后来，傅北峻却是是凭借互联网的技术发家的。

    没想到现在的他，就已经在网吧搞技术啦？

    大佬就是大佬呀，一边学习，一边打工，还能挤出时间去网吧搞技术。

    这就是大神跟普通人的区别吧。

    像她这种普通人，搞学习的时候只能努力搞学习，想想自己上辈子苦逼的生活，高中这么阶段，根本做不到一边打工一边读书。

    而且她还经常因为看书得学习到两三点，拼命做题刷题，有时候做题做到眼睛都花了。

    哪里有心情去搞副业，学技术？那都是她上了大学以后才会去想的事情。

    不过，傅北峻到底也只是书里面的人物，或许，这就是作者赋予他的天赋吧，这种天赐的东西，她确实没办法比。

    好在，她在这个书里面也挺幸福的。

    每天混吃混喝，拿着上辈子学到的那些知识，就已经可以混的风生水起了。

    叶梅听着她这话又是笑了笑：“北峻，你说说，她说的是真的吗？”

    乔绒闻言，转头，看见少年正站在她身后。

    乔绒有点被吓到，他什么时候回来的，她竟然都没有听见动静。

    傅北峻刚回来，就听见乔绒说的那句话，他用着一种奇怪的目光看着乔绒：“你就这么确定？”

    乔绒皱了皱眉头，寻思着他这眼神的意思。

    不管什么意思，她都认定她想的那样，于是她点头：“当然啦，你以后成为大佬的话，现在的一切，都是为将来打下基础的。”

    少年就那样笔直站着，居高临下看着面前的女孩。

    女孩此时正专注的看着他，那双眼眸，如同琉璃一般纯澈，里面映着他的模样。

    大佬？

    听到这个词，傅北峻忍不住扯了扯嘴角，听到这个词用在自己身上真是奇妙。

    可是她的目光那样坚定，仿佛他将来一定会成为一个了不起的人。

    “如果我不是呢？”他又问，她凭什么对他有那样的期盼？

    他最讨厌的，就是别人对他的期许。

    仿佛他的努力，就是为了证明给那个人看。

    如果没有成功，仿佛就是他的责任一样。

    从小到大，在老师那里，收获到这样的目光是最多的。

    但是，他很讨厌。

    没想到乔绒也是这样想的。

    乔绒并不知道傅北峻现在的心情，她想了一下，随后道：“不是就不是呗，你开心就好啦。”

    虽然，在她那个世界，你开心就好，很像一句讽刺的话，但是，乔绒说出来却是真心实意的。

    她觉得大佬的世界肯定活的不痛快的，书里面他的黑化，也是因为叶梅去世。

    所以，她想自己要平安活着，没有什么比守护傅北峻的快乐幸福更重要的事情了。

    说完以后，她又用一副坚定的目光看着傅北峻：“真的，傅北峻，希望你以后都是如此，做什么事情不是为了谁，而是为了自己开心。”

    傅北峻没想到她会说这样的话，一瞬间，为刚刚自己将那样龌龊的想法加在她身上感到不齿。

    好像除了他父母，从来没有人跟他说过这样的话。

    叶梅就经常说，不需要他干什么，只要他快乐健康成长就好了。

    现在，轮到一个跟自己没血缘关系的女孩说。

    傅北峻定定看着乔绒，好一会儿问：“只要我开心的事情，都可以做？”

    “对呀，不开心的事情就不要做啦。”乔绒想了想，又补充一句，“还有，要合法的事情。”

    傅北峻这种反派，在书里面，可是经常游走在道德与法律的边缘的。

    她害怕！

    傅北峻此时没有说出口的话是，跟你在一起很开心的话，是不是就可以让你在我身边？

    他想，不可能的，跟他在一起，她不会开心。

    她虽然不怕他，但是，也不喜欢他。

    所以乔绒这话，是伪命题。

    可该死的，明知道她说这话就是哄他开心，他的心跳却又快了一分。

    她知不知道，继续这样下去，他，真的没办法对她放手了。

    乔绒离开以后，叶梅看着呆呆站着的傅北峻，笑容温柔：“北峻，你怎么了？”

    傅北峻看向叶梅：“妈，你觉得乔绒怎样？”

    听到自己的孩子问出这种问题，叶梅有点欣慰，他终于开窍，打算主动追人家姑娘了？

    “妈觉得她是个好女孩。”

