    “可有圣龙认得此人？”

    凛冬龙神发问，众圣龙面面相觑，全部都在摇头。

    唯有安素衣、佛提、青影等人，蹙着眉头，以一种小心翼翼的口吻回应道：

    “那头逃脱的罪龙，流窜到罪龙城开放区域，所以这个人类，有可能是外岛的试炼者？”

    “对，这个可能性不小，但需要一点时间调查核实。”

    “这就有点意思了。”

    凛冬龙神突然望向妖精之龙，后者轻点颔首，四道翅翼同时睁开一只雪白色的眼睛，聚集于白无伤的身上。

    “说，斩龙天子剑从何而来？你真实的身份又是什么？为什么会与死之一脉牵连在一起？”

    一连三个问题，双目转变为纯白色的白无伤，神情呆滞，可是喏喏嘴唇，竟然无法发出任何声音。

    妖精之龙微微一愣，脸色异常凝重：

    “我虽然不是极度擅长灵魂之力，但也算是小有涉及，区区一个天师级御主，竟然无法窥探，这很不合理。”

    “这个人类男子的身上，也有神秘力量附着，想要通过外力强行索取答案，恐怕难度不小……”

    似有所想，妖精之龙转移目光，随机落在光辉巨龙的身上，尝试以心灵诱惑之音，令其吐露真言。

    法术成功了。

    但也只停留在表面，关于很多隐秘的事情，得不到任何有价值的线索。

    “如此一来，更不应该直接镇杀。”

    凛冬龙神舔了舔嘴唇，露出残酷的微笑：

    “死之一脉余孽，当监押龙狱最深处，以酷刑审讯，不然如此轻松死去，实在对不起这些惨死的圣龙。”

    妖精之龙皱了皱眉，尚且没有开口，天蚀黄龙已经欣然同意，认可这一结果。

    “甚好，这一族实在令我憎恨厌恶，若非死神叛变，我兄长当年也不至于陨落界门之外，今日能看到它们尽数伏诛，获得应有的报应，实在是大快龙心。”

    天蚀黄龙毫无忌讳地，表达真实的想法。

    苏醒过来的白无伤，一颗心坠落到谷底。

    尝试以心灵沟通的方式唤醒小兔子，但得不到任何回应，小家伙睡得无比香甜。

    太阳神官兔，看来是指望不上了。

    或许……本就不该将祂视作仰仗。

    而被束缚在大地之上的龙无极，不断咆哮挣扎。

    但神火化作的锁链，已经锁住它的身体，每一次挣扎，都会进一步勒紧，然后留下大面积的焦痕，带来烈火焚心一般的痛苦。

    三位龙神看在眼里，不为所动，闭目感应着什么。

    很快，凛冬龙神绽放笑容，冰爪划破虚空，拽出一条被迷雾环绕的鲜血长河。

    一瞬间，沸腾的生命精气像是找到突破口，疯狂往外溢出。

    中央龙庙竟然被淹没了少许，赤红色的血雾氤氲飘动，如江海澎湃，掀起漫天的狂风。

    “真是糟蹋至宝啊，三转神凰之死胎，哪怕给我们使用，都等同于一条性命，你们给予这头小骨龙，无异于暴殄天物。”

    凛冬龙神喃喃自语，天蚀黄龙则冷哼一声，毫不犹豫钻进鲜血长河，往深处游荡。

    “不！”龙无极怒吼，拼命挣扎，五彩神光与深红火焰剧烈碰撞，爆发出雷霆一般的响声。

    白无伤也是目眦欲裂，三位龙神没能破解命运之龙的誓言之力，却能找到隐蔽的远古龙池入口，死神项链的部分本源，终究是太过于弱小了吗？

    “唰——”

    仅仅三个呼吸，天蚀黄龙拖着一个鲜红色的胎卵，从远古龙池中跃出，再次回归中央龙庙。

    “你们该死！该死！”

    晋升半步神话，脱离情绪失控，处于绝对清醒下的龙无极，双眼又一次赤红如血，并且很快真的落下血泪。

    它大叫一声，禁锢肉体的火焰锁链，竟然炸了开来，整个龙化作一道流光，直冲天宇。

    “砰！”

    天蚀黄龙，避无可避，被撞飞一大段距离。

    看着很结实的血肉之躯，须臾间黯淡几分，不再那么真实。

    五爪黄龙发怒了，神火从体内蹿涌，大地更像是即将喷发的火山，剧烈的摇晃，惊得群龙裂胆寒心，只能倚靠在墙角瑟瑟发抖。

    “你疯了不成，这里是龙殿！你全力出手，是想毁掉它？”

    妖精之龙轻喝一声，煽动蝴蝶翅膀，洒落晶莹的鳞粉，在百草的芳香中，火山停止，没有真的爆炸开来。

    “太恐怖了，这就是神话级别的力量吗？”

    晨风巨龙、太虚古龙，擦除脖颈莫须有的冷汗，尾巴夹紧，有一种劫后余生的庆幸感。

    天蚀黄龙怒火没有发泄出来，凶神恶煞的眸光瞪向妖精之龙，正想质问喝骂，妖精之龙已经煽动翅翼，狠狠呼在龙无极的脸上，将它拍得七荤八素，继而凝聚一个水柱囚笼，将它封禁在其中。

    “行了，这样不是刚好，何必大动肝火。”

    妖精之龙的声音清亮如泉水，天蚀黄龙狠狠瞪了她两眼，一尾巴砸在虚空，在一阵刺耳的音爆声中，稍稍宣泄心中的怒火。

    “斗战一族的事情容后再说，但这死神的血脉，你应该不会也想护着吧？”

    天蚀黄龙虚眯双眼，露出尖锐的牙齿，冷冷喝问道。

    “自然，那一位已经成为界门之外的邪恶龙神，流淌它血脉的后人，不应存于这方世界，万一以此施展邪法，这便是界门之内的突破口，介时灾祸横行，你我都负不起这个责任。”

    妖精之龙似乎习以为常，也可能是早有预料，对于天蚀黄龙的质问，波澜不惊，回答得异常干脆。

    “那就好。”天蚀黄龙收敛几分狰狞的表情，转而提醒另一侧的凛冬龙神：

    “一起出手吧，我担心一具分身的力量，无法彻底毁灭这个未成形的胎卵，必须要无死角抹杀，从灵到骨，决不能给它一丁点复活的机会！”

    听闻这样的言语，大地之上，被拘禁的绝望黑龙、炽热灵龙、风暴雨龙王，一个个眸光充血，切齿拊心，怒火之下，无尽的悲哀奔涌而至。

    “我们终究失败了吗？小祖龙先天胎卵遭受污秽，本就厄难缠身，如今好不容易找到涅槃的机会，却要再一次迎接毁灭，尊上……我们太弱小、太没用了，连您唯一的血脉都无法看护，可恨！可恨啊！”

