    北境在荣家的全力运作下，新增了一百多座锻造场。

    基本上所有的矿石刚刚运到矿场，就会被拿去填炉，随着加入到后勤保障的人手越来越多，整个北境热火朝天。

    大秦王朝做为第一拨被洞天带来的援军，在与北王庭接触之后，直接分走了两段防线。

    这两段防线原本的驻军将会撤离，交给大秦王朝驻防。

    血海原的这场大战，给了大夏当头一棒。

    补给的问题得不到解决，接下来还会有比血海原更惨烈的状况发生。

    北王庭紧急组织人手，在各防御段背后修建大仓，用来囤积粮草军需。

    这些大仓日夜不停的赶工，累死一个，立即就会有新人补上。

    拓跋英雄打算不惜一切代价，保证边疆军需，就算百姓饿死累死，也要保障边疆将士的补给。

    苏御接连在边境敕封了数百名山水正神，并且交给他们一个任务。

    移山引水，将河流改道，引至边境地带，尽可能的保证将士们的引水问题。

    这番动作，自然对河流周边地域的城镇造成极大影响。

    百姓们只能放弃原本的居住地，随着河流迁徙北上。

    这段期间，李晴雪乘坐空中大舰返回了长安一趟，告知崇明帝，希望在大乾范围再征召百万大军。

    崇明帝没有一点拖沓，立即召集内阁举行了一场紧急会议。

    血海原战役的整个过程，大乾这边已然知晓。

    十五天，短短十五天的时间，血海原防线阵亡二十万，这还是在嬴兖强行插手的情况下。

    否则就是城破人亡的结局。

    崇明帝意识到，北境的危局远比自己想象中更为悲观。

    于是在会议之后，紧急动员整座王朝，开启了大乾有史以来最大的一次军事动员，太子李元乾全程监督，确保最大限度的完成征军。

    血海原防线，随着平安禄带来的百万新军，整条防线完成补充。

    周郎意识到，这段防线已经非常难啃下，于是他只留下少部分大军继续骚扰防线，剩下的则被他带离了战场，不知去往何处。

    .......

    边塞集，这里是秦晖的驻地，也是整个北疆的最精锐所在。

    随着周郎的撤离，原本秦婉组建好的斩首小队，也就此解散，甲子营重新返回边塞集。

    这里原本是大夏王朝与北境诸国最大的一座黑市贸易所在，一座座城镇中，居民的成分比较复杂，夏人在这里是少数，更多的则是从北境诸国逃难来的。

    其中不乏皇室贵胄。

    原本的黑市贸易，如今也成了诸国难民的聚巨地，人口越来越多。

    在这里，有一座锻造场，汤佑麟便在这里铸造兵器。

    他的元神，苏御已经还给他了。

    做为一名曾经心高气傲的本土剑修，汤佑麟现在非常务实，每天的休息时间不超过两个时辰，剩下的都监督工匠们锻造军械。

    精金被淬炼进兵器中，会对高阶妖修造成极大的威胁，

    但精金的数量毕竟太少，所有淬炼有精金的兵器最好是交给高阶武者使用是最合适的，

    甲子营无疑就是最好的选择。

    所以汤佑麟所在的这座矿场，储备有大量的黄金，专门为甲子营打造精品武器。

    像隋棠风寒这类高手，自身兵器都不是凡品，本身便淬炼有各种精金、雨花石或者其它灵器。

    但是甲子营足足有一万人呢，并不是每个人的兵器都拿得出手。

    比如白正光。

    白正光的兵器和他的爱好息息相关，两把屠刀。

    或者说是斩骨刀。

    锋利是真锋利，杀猪宰牛不在话下，手起刀落间骨肉分离。

    但是杀妖就不行了。

    “我说老汤，你别给我换兵器，我还是使着斩骨刀顺手，你就给我重新淬炼一下，多掺点好东西就行。”

    白正光站在一座锻造炉边上，将汤佑麟递给他的两柄宝刀又给还回去了。

    汤佑麟拿着白正光那两把斩骨刀，一个劲的皱眉：

    “我就纳闷了，你真的一直在用这两把破玩意？北疆有这么寒酸吗？”

    白正光嘿嘿道：“这你就不懂了，我这个人念旧，新不如旧，白某人当年就是凭借这两把刀，在大乾江湖闯出诺大的名头，江湖人称血手人屠，死在这把刀手下的高手.......”

    “好了好了，别废话了，”汤佑麟不耐烦的将他打断，然后直接将两把斩骨刀扔进炉火中加热。

    白正光笑呵呵道：“听说苏御来过一趟，把洞天一座金矿直接给你扔这了？你可别抠门啊？我跟苏御那是自己人，你多给我掺点精金。”

    汤佑麟一脸鄙夷道：“兵器掺杂灵器，也是看比例的，掺的多了本身就会出问题，我肯定会给你做到最好，别在旁边叽叽歪歪。”

    白正光赶忙溜须拍马道：“当然当然，听说老哥乃太平洲第一铸剑大师，交给你我放心。”

    千穿万穿马屁不穿，汤佑麟嘴角一翘，徒手伸进火炉，将两柄烧得通红的斩骨刀拿在手里。

    端详一阵后，从摆满了各类灵器的长桌上取出一蓬白色粉末，洒在通红的刀体。

    两个时辰后，曾经仿若破铜烂铁的斩骨刀升级完毕，变成了两柄金灿灿，闪耀着金芒的斩骨刀。

    “哟呵，够拉风啊，”白正光接过双刀，挥舞几下后，只觉重量与原先分毫不差，但刀身整体的韧性却不知强了多少倍。

    汤佑麟冷笑道：“你不是想多掺点精金吗？我给你掺到最大，这两柄刀已经是地品八阶的神兵了，这一点你要感谢苏御，要不是他，我也没有那么多灵器来帮你淬炼。”

    白正光嘿嘿道：“我谢他干嘛？我可是他老叔。”

    “滚特么远点，”说完，汤佑麟自顾自的忙活去了。

    像这样的一幕，正在北境各地上演着，

    凡铁兵器对妖物的杀上有限，唯有掺杂灵器的兵器，才能极大的提升将士们的战力。

    别看汤佑麟身为玉璞境剑仙却没有上前线，但他对整个太平洲防御的贡献，却是无比巨大的。

    而苏御，已经与嬴盈一起，前往了他们的下一个目标，大楚王朝。

    太平洲最富之地，灵山秀水遍布全境，各类资源得天独厚，可谓天府之地。

    太平洲七座福地，这里就有两座。

