    只见轩辕圣王舞起剑来静若伏虎，动若飞龙，缓若游云，疾若闪电，又稳健又潇洒。

    亦是青翼蝠王等三妖对其上下围攻都占不得任何便宜。

    轩辕圣王的剑法已使的出神入化，进退有序，毫无破绽。

    枝藤女王与千年树妖被逼的节节后退，两妖对视一眼之后，默默点头。

    枝藤女王双臂向前推平青光幽幽，娇呵道：“千藤万绕！”

    两条手臂哗啦哗啦的变作数千条带尖刺的藤条飞速生长，向轩辕圣王波涛汹涌的直逼而去。

    千年树妖双步下踏，目射精光沉声呵道：“老树盘根！”

    双腿极速变化，密密麻麻的树根植入地下，像地网一样在土里涌动推向轩辕圣王。

    千年树妖、枝藤女王合力施法，组成一张天罗地网。

    地上地下遍是攻击，使人无所遁形。

    唯一的方法就是往天上逃。

    可是上空又有青翼蝠王飞速盘旋。

    把轩辕圣王逼进了死胡同。

    “哼！妖门邪术也想奈何本王？看我飞宇剑法！”

    嗡嗡~

    剑鸣自圣王剑响起荡漾出片片银光。

    飞宇剑法一经施展出来，缥渺无迹，亿万雨滴亿万剑，霎时周身都是剑光剑影。

    唰唰唰~

    枝藤女王那一片片蔓藤被锋利的剑锋剑气斩成碎屑。

    狂暴的剑光朝枝藤女王席卷而来。

    搅的枝藤女王的千万条蔓藤草木皆碎片。

    圣王剑太锋利了，飞宇剑法太厉害了，简直无可匹敌，像盾又像满天剑仙。

    逼的枝藤女王无法进攻。

    眼见再搅就要搅到手臂根了，枝藤女王惨叫一声极速后撤。

    “妖女休跑！”

    轩辕圣王得势不饶人，挺剑追击。

    “休要伤我夫人！”

    只听酷拉酷拉一阵闷响。

    轩辕圣王脚下土石翻滚，突的冒出千百根灰溜溜的盘绕树根。

    似触角灵活变动扭曲，猝不及防间把轩辕圣王双腿卷住，随之大量的触角汹涌而来把他全身紧紧包裹。

    旁观的众人终于吐出一口气。

    轩辕圣王被俘，一场提心吊胆的战斗终于结束了。

    嗖嗖嗖！

    突生变数。

    从裹住轩辕圣王的“牢笼”缝隙射出万道剑气，丝丝缕缕的璀璨夺目。

    唰唰~砰！

    千年树妖的触角瞬间爆炸化作满天碎屑。

    那些树枝触角就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂躏，不堪摧残。

    随之露出轩辕圣王真身。

    他浑身上下剑气缠绕盘旋，宛若天神下凡，一副鄙夷天下姿态，威风凛凛好不气派。

    “人剑合一，剑气融合！”

    千年树妖惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    一阵阴森森的寒气扑面而来，是锋利的剑气。

    轩辕圣王持剑旋转，下刺千年树妖。

    呼啸的千万剑气逼的密不透风，如九天瀑布直奔而下。

    那些纠缠复杂的树根树枝在剑气下被摧残的凌乱不堪，随着剑气推进竟挡不住半分。

    千年树妖倒吸一口凉气，急忙扒开土石往土里垂下。

    轰轰轰轰轰轰……

    剑气瀑布撞击在地面炸的土石飞裂，尘烟滚滚，场面极度混乱。

    轩辕圣王虎目怒睁：“又一个土灵石！”

    虽说一人一妖都能利用大地当护盾，但是术法根本不一样。

    土灵石是控土，千年树妖是破土。

    不管怎样，千年树妖没丢了性命已是万幸。

    实的说，能在轩辕圣王飞宇剑法逃过一劫的少之又少。

    土灵石算一个，现在千年树妖又算一个。

    但只不过是残兵败将，苟且逃生而已。

    随之轩辕圣王又把锐利的目光盯向枝藤女王。

    心说杀不掉藏在土里的我还杀不掉你这个站在地面的么。

    手腕快速抖动，使出一招“剑涛绽放”，唯有速度极快的剑者能够施展出，一剑百花，让人难避虚实而不敌。

    枝藤女王本被伤了元气，见无可躲避的剑招迎面袭来吓得花颜失色。

    情急之下，盘旋在上空的青翼蝠王扯开嗓子一声尖锐的鸣叫。

    从上空传来了天崩地裂般的响声，震耳欲聋。

    一圈圈超声波刺的轩辕圣王耳膜生痛，头晕目涨。

    声波暗藏杀机，蝠王透骨针紧随而至。

    惊鸿一瞥间，轩辕圣王极速调转剑锋向半空横挡。

    当！

    火星迸射。

    透骨针射到圣王剑身，弹射偏飞。

    青翼蝠王哀叹摇头。

    看来对付敏捷的对手透骨针很难做到一击必杀。

    除非找致命破绽才能得手。

    显然，真圣高手岂是这么好杀的。

    他们眼观六路耳听八方，身经百战，经验丰富。

    靠偷袭，几乎很难击杀。

    何况这还是王城之主，王城的顶梁柱战力轩辕圣王。

    “卑鄙妖人，看剑！”

    一道凌厉的半月斩，剑气若迅龙惊世、疾如雷霆电驰斩向青翼蝠王。

    “哎哟妈呀！”

    剑气未到就撕裂的青翼蝠王皮肤吃痛，可预料这剑气多么的凌厉。

    吓得青翼蝠王胆战心惊，即刻似一支离弦的强矢，旋身躲避。

    可惜还是躲的慢了点。

    青翼蝠王双翼撑开有五米之大，身体之大肉翅膀又长，一下子被锋利的剑气割掉半边翅膀。

    “吱吱吱吱~”

    青翼蝠王遭受重击，眨眼间被削的打回原型。

    青光一闪变作巴掌大小蝙蝠，扑棱棱的摔落在地。

    灵灵急窜上前，捡起地上的青翼蝠王转身跑回李常春身旁。

    “师父，给。”

    李常春嘴角抽搐：“给我干嘛，炖了吃吗？”

    “emm，不是。”灵灵一头黑线：“师父，咱不要它了么？”

    “怎么可能不要。”李常春抬眉惊呼：“给它塞个小药丸先揣口袋再说吧。”

    “好。”

    灵灵匆忙取出一枚小药丸塞进血流不止的青翼蝠王口中。

    然后顺手塞进了裤兜。

    “师父，然后呢？”

    “什么然后？”

    “三妖王打不过轩辕老狗耶，怎么办？”

    李常春凝思。

    “没办法了，看来只有出那招了！”

    “师父指的哪招？”

    “好徒儿。”李常春把手臂搭在灵灵肩头，语重心长的说道：“上吧，用你的美色征服他。”

    “靠！”灵灵一蹦老高：“拜托，师父你是不是只有这一招，枝藤女王那么漂亮都没见轩辕老狗顿过手，辣手摧花可不含糊呢，您觉得美人计有意义么？”

    李常春鼓励道：“相信自己。”

    灵灵特别烦躁：“抱歉，徒儿不相信好吗，徒儿谁也征服不了，请师父换个策略。”

    这时候，从李常春身后冒出只肥头大耳的脑袋。

    土灵石羞人答答的说道：“其实……灵灵师姐可以征服我的。”

    砰！

    灵灵闪电出拳，一直拳把土灵石打翻在地。

    “换个策略！”

