    因为他，根本就没有理解。这两个问题的不同之处。

    “曾经有位友人曾对我说，这雨生于天，死于地，中间的过程，就是人生……只是，这雨，真的是生于天么……雨从虚无来，与天无关，雨落大地，此润万灵，与地也无关……这是雨水的命运！

    雨由水汽而化，水汽由万灵而生，雨水出现后，自然也要回归万灵，此为循环，因果循环，也是命运所在。

    冥冥之中，有命运规则存在，它无形，但却缭绕在每一个生灵身边，悄然的改变着一切……”王林望着天空。右手随意一挥，骤然间天空雷霆轰隆而响，却是顿时有水汽从四面八方凝聚而来，化作看起来沉甸甸的乌云，片刻后，阵阵雨水从天空落下，降临大地。

    “你去看那雨水的人生，可有一条直线而落……我观雨很久，如观人生，却是从未看到任何一滴雨水，可以在不改变任何轨迹的前提下，如直线落下，它们……总是因风，因云，因自身之重，在调整着降临的位置，你可看出那雨水的不甘？

    你可知，为何会如此？”王林收回目光，看向李倩梅。

    李倩梅望着雨水，许久之后轻声道：“天意所在，命运改变。”

    “雨水的人生，很短，但因循环所在，故而又很长……而我等修士的一生，很长，但因命运天意所在，故而又很短。

    但。雨水短暂的一生，都要无数次的挣扎欲要拖离命运的掌控，一次次的改变降临的位置，以此默默方式对抗天意与命运！

    而我等修士的一生之长，是雨水无法比拟的，但，又有几人，可以如雨水一样拼死也要拖离命运的掌控，拼死，也要反抗天意的安排，拼死，也要疯狂的对抗天命！”

    王林大袖一甩，天空轰隆声响，却是雨水倒卷而起，冲入乌云之中，使得乌云崩溃，雨水化作水汽消散在了天地。

    “你改变了雨水的命运，你，就是天意。飞蛾喜葬火而亡，你把火吹灭，让飞蛾无法死于葬火之中。你就改变了飞蛾的命运。天意命运让一个人死，你把她救活，你，就是天意！古语凡间有言，王侯将相宁有种乎，就是这个道理！

    仙家有语，一人得道鸡犬升天，也是这个道理。这，就是我对你第二个问题的回答！”

    王林声音斩钉截铁，随着其话语落下，四周顿时一片安静，卢云从怔怔的望着王林，心神如钟鸣回荡，目中lou出复杂，他不得不敬服眼前这个平凡的白衣男子。

    对方的话语，字字落在心神，卢云从沉默片刻，向着王林深深地鞠躬抱拳，没有说话，但行动，却把敬佩二字，表lou无疑。

    李倩梅望着天空，眼中lou出茫然，许久，她轻叹一声，看向王林的目光，有了很大的不同，她抿着下唇，轻声道：“吕兄之道。小妹心服。”她说着，右手虚空一抓，从储物裂缝内拿出一枚丹药与玉简，轻轻的送出。

    “这是一枚蕴含了十阶凶兽之魂的半成品丹药，具体的药草与炼丹的方法，玉简内有介绍。”她犹豫了一下，望着王林，低声道：“小妹还有最后一个问题相询。”

    王林，是她所遇第一个让她问出第三个问题之人，带着一丝复杂，她仔细的看了王林几眼，仿若要把对方的样子深深的记在心中。

    没有人知晓，这三个问题对她的重要以及意义所在。

    “希望吕兄可以在这第三个问题上为小妹解惑……”李倩梅俏脸不知为何有了一丝红润。

    “第三个问题，还是什么是天……”李倩梅望着王林，轻声说道。

    王林沉默，闭上双眼，时间缓缓过去，半柱香后，王林睁开双目，望着李倩梅，平静的开口。

    “你问的，不是天，而是道。”

    李倩梅沉默片刻。轻轻的点了点头。

    “这个问题，我也一直在思索，曾经我得到过答案，只是现在想来，似乎那答案，也并非完整……”

    “不知吕兄之前得到的答案是什么，可否告知小妹？”李倩梅宁静的目光，没有丝毫的杂质，望着王林。

    卢云从站在一旁，内心暗叹，他感觉自己此刻似乎成为了多余的存在。摇头中索性坐在了地面上，右手一翻，取出一壶酒，仰天喝了一大口。

    “我为鱼，道为网，河为天，那捞网的渔翁，就是执掌命运的造化！”王林沉吟少许，缓缓说道。

    卢云从听到这里，右手酒壶一顿，目lou思索，许久之后似有所悟，看了看王林，右手再次虚空一抓，又取出一壶酒，向王林抛去。

    王林一把接住，喝了一大口。

    卢云从长叹，复杂的看向王林，此人尽管相貌平凡，但却有让他心折的气势。

    “我那孩儿的确该死，能死于此人之手，也算他的造化了……”卢云从也非寻常人物，喝了一口酒，打开了心结。

    李倩梅皱着秀眉，玉手在眉心轻柔，低声道：“师尊也曾说过类似的话语，他老人家曾说，人为蝼，道为山，意为天，若天怒，则道随天走。若蝼怒，则也有搬山之力！”

    她说着，低头看了一眼地面，取出一块白布铺下，也盘膝坐在了上面。

    “道，并非是网。也并非是山，而是一种思想！这思想因人而异，有的人把它看成是网，有的人把它看成是山……”听到李倩梅的话语，王林目lou沉思，渐渐地眼中lou出明亮之芒。

    “道如思想？人之所以称人，就是因为有了想法，可以拖离肉身，融入天地，去思索一切未知所在……”卢云从目中也有明悟，仿佛自语。

    “吕兄的说法很是奇特。”李倩梅想了想，轻笑道。

    三人似乎忘却了时间的流逝，就在这院子里席地而谈，原本杀气腾腾的气息，也被这论道冲散，白昼交替，黑夜降临，一轮明月挂空，映照在院子内，使得三人身后，都出现了月影。

    三人的论道忘却了时间，但却苦了在莫罗大陆外猛虎灵兽之上的老者，他原本并不焦急，但等了大半天后，渐渐皱起了眉头。

    他不明白以宗主的修为再加上李倩梅，为何会去了莫罗大陆后如此长的时间都没有回来。

    又等了数个时辰，老者眼中焦虑之色更浓，他心中隐隐有了不妙，咬牙之下不再犹豫，操控猛虎灵兽，带着其上三十多个紫道宗核心弟子直奔莫罗大陆而去！

    但他们刚一临近，还没等破开防护冲入，立刻就有一个威严的声音骤然间回荡。

    “退下！没有我的吩咐，不得进入莫罗大陆半步！”这声音正是卢云从，那老者身子一顿，连忙恭敬抱拳称是，操控猛虎灵兽迅速后退，只是心中仍然还是不解。

    药院内，清晨之光笼罩，王林扫了卢云从一眼，卢云从沉默，坐在一旁喝着酒，没有说话。他已经看出了，眼前这白衣男子，自己不是对手，即便是紫道宗所有人都来，也起不到半点作用。

    “这第三个问题，我目前只能说，道如思想。”王林望着李倩梅，平缓说道。

    李倩梅脸上lou出微笑，很是美丽，她看着王林，轻声道：“多谢吕兄为小妹解惑，第三个问题，希望吕兄日后若有得道，告知一下。小妹以后，也就不问别人问题了。”

    王林一怔，看了李倩梅一眼，沉吟片刻，点了点头。

    卢云从暗叹，站起身子，向王林一抱拳，沉声道：“吕道友，闻道一夜，往昔仇怨就此xian过！但那阴仙幡，你要还我！”

    王林目光平静，摇了摇头。

    “你……”卢云从深吸口气，苦笑起来。

    “吕道友，那阴仙幡不是我紫道宗之物，而是主宗赐下寄养，百年后需要归还。你若不还，卢某不会强求，但百年后主宗索要，休怪卢某如实告知。”卢云从暗叹，开口说道。

    “那阴仙，是主宗之物？”王林神色如常，但心中却是一动。

    “正是！罢了，你既执意不还，卢某告辞！”卢云从抱拳，看了李倩梅一眼，察觉对方没有与自己一同离去的想法，内心不由苦涩，向李倩梅一抱拳，转身离去。

    卢云从离开之后，李倩梅望着王林，轻轻一笑，拿着手中翠笛，放在嘴边吹拂起来，阵阵笛音缓缓而起，温润典雅，清丽飘逸，沁入心扉中环绕，使人不由得就会沉浸其中。

    这笛音内蕴含了宁静的韵味，如村落凡生，又如山涧流水，晶莹而又甘美，流洗去心海的污垢，它更像一座七色的彩虹桥，把人与人的心海紧紧相连，让彼此间的隔阂灰飞烟灭。

    感受着笛音中的宁静与典雅，王林闭上了双眼，仿若看到了朱雀星上，那弹琴的女子，仿若看到了妖灵之地，那抚琴的盲女……

    耳边的笛音与心中的琴音缭绕交错，有些分不清了。

    远处离去的卢云从，伴随着笛音而走，心中的苦涩越浓，回头望着归元宗，他长叹一声，再不回头的离去。

    也不知过了多久，笛音渐渐消散，李倩梅站起身子，看了王林一眼，转身走向药院之门，在临要踏出之时，她脚步一顿，回眸一笑。

    恰在这一笑百媚生中，王林睁开双目。

    “吕兄，蓬莱大陆上近日有三十年一次的坊市与拍卖，可有兴致一去？”