    努力花钱的第六十一天   

    白天搭讪的姑娘碧翠丝给了顾绒绒一个灵感。

    

    既然都来洛杉矶, 住的又是巨星富豪云集之地，家里又这么大, 不办个派对实在是可惜, 再说了，办个派对，多结交些人, 无论对西柚还是对祈谨文他们来说, 都是百利而无一害。

    

    傅怀点头表示认同，“那小姐想在哪天办派对, 派对风格是什么？

    想邀请谁呢？”

    

    顾绒绒撑着下巴想了想, “派对在大后天吧, 毕竟12号我们就要走了, 至于风格和邀请嘉宾, 这倒是无所谓, 你拿主意就行。”

    

    ——来了，要命的甲方。

    

    ——没想到特助日子也不好过啊。

    

    “我明白了，小姐。”

    傅怀答应得干脆, 似乎丝毫不感到为难。

    

    次日早上, 他更是直接将名单给了顾绒绒。

    

    “小姐, 派对风格以了不起的盖茨比为主题, 邀请名单您看下, 觉得合适吗？”

    

    名单上面列的多半都是附近的富豪或者巨星。

    

    观众们都被他的高效率震惊到了。

    

    ——特助能力也太强了，怪不得能稳站后宫第一。

    

    ——傅特助的工作能力真的没得挑剔。

    

    “可以。”

    顾绒绒仔细看了一遍后, 点了下头。

    

    傅怀道：”那我这就下去安排。

    “   

    要办一场派对, 需要做的前期工作不少, 光是要布置场地，就不是个轻松的活, 但所有的一切困难，都在金钱面前轻易解决。

    

    顾绒绒并没有担心这个派对会失败。

    

    但下午的时候，顾绒绒正和乔禹溪、蔡小安两人吃鸡，刚吃完鸡，顾绒绒就看到显示屏里弹幕情况有些不对。

    

    她凑过去一看，密密麻麻的弹幕把屏幕都卡了。

    

    顾绒绒疑惑地看向工作人员：“这是怎么了？”

    

    “顾小姐，弹幕里面好像是在讨论《富二代》那边也打算在大后天开派对，并且还用的是和我们一样的主题，”湛奕琪小声道：“而且，邀请嘉宾还都重叠。”

    

    这很明显是一场纯粹计划来膈应人的派对。

    

    有那么巧，顾绒绒不说开派对，他们就没开派对的意思。

    

    说了后，不但时间重叠、主题一致，还连邀请嘉宾都是一样的。

    

    湛奕琪说完后，工作人员总算把弹幕卡壳的问题解决了。

    

    一群弹幕义愤填膺。

    

    ——肖烨华也太无耻了，之前包机，试图让绒绒子没脸，现在又来搞这一招，分明就是纯心针对绒绒子。

    

    ——绒绒子这局咱们不能输，这复制怪分明就是想踩着咱们节目抢人气和风头。

    

    如今《绒绒的旅游团》可谓是全世界最火爆的综艺节目没有之一，每天各个国家，各个平台都围绕这档节目讨论不已。

    

    昨天在节目上出现的法拉利敞篷跑车，都因为这个亮相，订单暴涨。

    

    法拉利官博不但官方认证了这辆车，甚至还对顾绒绒道谢不已，有意邀请顾绒绒担任法拉利跑车的代言人。

    

    要知道，这个CASE无异于是国内一流巨星才能拿到的资源。

    

    现在国内国外，多少品牌挥舞着钞票，想要顾绒绒代言。

    

    肖烨华看在眼里，自然嫉妒不已。

    

    同样都是搞旅游直播，同样都是有钱人，凭什么顾绒绒借着节目，风生水起，西柚最近的下载量大有赶超柠檬的趋势，而他们的节目却是在亏本。

    

    于是乎，他就想借着和顾绒绒办同样的派对，一来既可以膈应顾绒绒，二来又可以蹭热度，三来如果稳压了顾绒绒一头，顾绒绒那边直播间的观众自然会流动到柠檬这边来。

    

    肖烨华虽然人品差，可却不是智障。

    

    “小姐，”傅怀过来敲了敲门，面色虽然如常，但顾绒绒可以看出有些许的凝重。

    

    直播间观众虽然看不出来，但可以感觉到气氛有些不对劲。

    

    ——这是怎么了？

    

    ——不会出事了吧？

    

    顾绒绒看了他一眼，微微点头，和他出去，关了麦交谈，“出什么事了？”

    

    “名单上好些嘉宾刚刚都发来短信说没办法前来。”

    傅怀低声道，“我打听过了，肖烨华   

    他爸出手了，那些嘉宾看在肖洪河的面子，都去了肖烨华那里撑台。”

    

    湛奕琪刚出来，一听见这话，脸色就变了。

    

    肖洪河那可是福布斯排行榜上的富豪，他出手，那他们这边的派对岂不是要成笑话。

    

    “顾小姐，要不咱们换个时间。”

    湛奕琪担心地说道，“就说咱们恶心肖烨华他们那边的行为，改期派对观众能理解的。”

    

    “不。”

    顾绒绒摇了摇头，她神色淡淡，“为什么要改期，论先来后到，该改期的人是肖烨华他们。”

    

    她转过头，眉眼里神色从容，“我记得苏富比明天有个首饰拍卖会。”

    

    “是的。”

    傅怀点头。

    

    “跟他们说，明天我会去参加，并且还会帮他们做下宣传。”

    顾绒绒从容说道。

    

    她倒要看看，这一局是谁赢谁输。

    

    傅怀微微点头，他的脸上浮现出若有所思的神色。

    

    “小姐，那我去办事。”

    

    他转身就要走。

    

    顾绒绒突然喊住他，“等等。”

    

    傅怀站住脚步，疑惑地看向她。

    

    顾绒绒走近他，秀挺的鼻子嗅了嗅，“你新换了香水？”

    

    “是的。”

    傅怀耳根稍微有些红，昨天顾绒绒买的东西中就有一款阿玛尼岩兰草香水，傅怀今天早上起来，原本想按照习惯用阿玛尼大地香水，但神使鬼差地却用了顾绒绒买的，“你喜欢吗？”

    

    “嗯？”

    顾绒绒愣了下后，笑道：“挺喜欢的，很适合你。”

    

    傅怀漆黑的眸子里掠过一丝笑意。

    

    他道：“是小姐您给我买的。”

    

    “那说明我的眼光的确好。”

    顾绒绒很是得意。

    

    “的确。”

    傅怀点头。

    

    湛奕琪突然觉得自己有些多余。

    

    她不应该在这里，应该在车底。

    

    “那你去忙吧。”

    顾绒绒冲傅怀挥挥手，转身回了房间。

    

    房间里，乔禹溪和蔡小安两人都没在玩游戏，当顾绒绒走进来，两人用担忧的眼神看着顾绒绒。

    

    顾绒绒从未中途离开过节目，更不用说闭麦了。

    

    这回的事情难道真的棘手了？

    

    “你们怎么都这幅表情？

    我没来，你们也可以玩游戏啊。”

    顾绒绒笑着在椅子上坐下。

    

    乔禹溪和蔡小安勉强笑了笑。

    

    直播间观众直接问道。

    

    ——绒绒子，这事是不是真的很棘手啊。

    

    ——是啊，傅特助刚刚找你干什么，表情好严肃啊。

    

    ——其实派对改期也行啊，我们干嘛要给傻逼眼神。

    

    顾绒绒看着弹幕，忍不住噗嗤一声笑出来。

    

    “你们脑补了什么？”

    

    “刚刚我出去主要是特助今天用了我昨天送给他的香水，所以找我出去。”

    

    “还别说，那款岩兰草香水挺好闻的，恰到好处的性感。”

    

    乔禹溪两人愣住了。

    

    直播间观众更是当场表演了什么叫做两级反转。

    

    ——好家伙，感情是小两口耍花木仓，不是，这有什么是我们高贵的VIP顾客不能看不能听的。

    

    ——原来傅特助是那种换了香水第一时间找女朋友的人吗？

    这也太会了吧。

    

    ——所以，绒绒子刚才是怎么闻的，是被抱在怀里闻，还是凑到耳根旁边闻。

    

    “喂喂喂，你们适可而止。”

    顾绒绒没想到这群人开车速度简直赶得上秋名山车神，“我们节目可是有未成年的。”

    

    她万万没想到，一个香水，都能让这群人兴奋起来。

    

    那要是来个换装。

    

    顾绒绒脑海里想起傅特助的细腰长腿，她突然猛地咳嗽几声，脸颊绯红。

    

    直播间安静了一瞬。

    

    而后CP粉更加兴奋了。

    

    ——刚刚还发生了什么，如实招来！   

    ——我绝不相信就是闻了香水而已！你们是不是按着墙壁亲了。

    

    “没有没有。”

    顾绒绒果断否认。

    

    她试图岔开话题，“来玩游戏吧，希望这局继续吃鸡。”

    

    ——吃什么鸡啊，这能有糖好吃。

    

    ——前面的，你这话我可就不同意了，为什么就不能既吃鸡，又发糖呢。

    

    顾绒绒只当没看见。

    

    这群人她算是明白了，越理会越来劲。

    

    “肖哥，顾绒绒那边好像没什么反应。”

    顾柏志看完《绒绒的旅游团》直播后，小声地和肖烨华汇报情况。

    

    “没反应就对了。”

    肖烨华笑道：“越是风平浪静，背地里就越不知道多发愁，咱们就等着，她改期，那就是认怂，我直接在各个平台买热搜踩她们节目，不改期，碰上了，她们那边没人去，那可就是当着全世界观众的面前丢脸，咱们就等着看好戏。”

    

    “还是肖哥英明。”

    顾柏志竖起大拇指。

    

    肖烨华这边就等着看顾绒绒的热闹。

    

    而此时，顾白月和许秀丽等人正打算坐飞机前往美国参加苏富比的首饰拍卖。

    

    苏富比在美国的这场拍卖会精心准备已久。

    

    为了这个拍卖会，不少王室、贵族还有财阀、巨星都纷纷前来。

    

    对于他们来说，未必是真打算来买珠宝，借着这种富贵场所结交人脉，交换资源，达成合作也是目的之一。

    

    许秀丽和顾白月都盛装打扮，两人穿的都是香奈儿礼服，虽然不是高定，但一套也是几十万。

    

    许秀丽小声对顾白月说道：“那边那位就是韩国财阀的千金，要是等会儿有机会，你上去和她搭上几句话。”

    

    “我明白。”

    顾白月微微点头。

    

    她们这次来拍卖会，并不是来买什么珠宝首饰，而是想来给顾家的房地产拉投资。

    

    现在这个时间点，拍卖会还没开始，但是已经有不少人到了。

    

    不少人都在和周围的人交谈。

    

    顾白月落座后，也试图和旁边的一位日本财阀千金谈话，她用英文打了招呼：“你好，我是July。”

    

    但对方在看了她一眼后就收回眼神，爱答不理。

    

    顾白月只觉得自己仿佛热脸贴在别人的冷屁股上。

    

    她握着手，忍着怒气，要不是为了拉投资，她连理都不会理这种没家教的人。

    

    顾白月勉强笑了笑，刚要坐正，就看见那人竟然站了起来，朝着后面走去，并且前面不少座位上的人都纷纷朝着后面看去。

    

    这难道是哪位巨佬来了？

    

    顾白月心里激动不已，刚转过头，就看见顾绒绒和傅怀两人被人簇拥着走进拍卖会。

    

    而刚刚对她冷面以待的日本财阀千金竟然对顾绒绒满脸笑容，甚至还用中文招呼道：“顾小姐，下午好。”

    

    “下午好。”

    顾绒绒对她打了个招呼，眼神顺便一扫，却是看到顾白月和许秀丽两人也在。

    

    顾绒绒淡淡收回眼神，在座位坐下。

    

    ——诶，顾白月好像也在这里。

    

    ——管她做什么，不如关心下绒绒子今晚上打算花多少钱。

    

    顾绒绒对粉丝的反应很满意。

    

    她并不在乎顾白月他们，如果他们不在她面前蹦跶，她连一个眼神都多余奉送，“今晚上我的花钱额度是不上限。”

    

    顾绒绒道：“毕竟你们也知道，我的家太多了，衣帽间也很多，所以多买点首饰也很可以理解，是吧？

    

    ——啊？

    

    ——好像是有点道理。

    

    ——你有钱你说的对。

    

    ——你漂亮你有道理。

    

    顾绒绒忍不住笑道：“你们这语气好像是在说我的话是在胡搅蛮缠一样？”

    

    ——我们没有这个意思，但是你非要这么理解，也不是不可以。

    

    顾绒绒看向傅怀，“特助，我的话是不是很有道理？”

    

    ——你问他？

    你就算和他说天圆地方，他都能给你点头。

    

    ——好家伙，选手你，裁判你男朋友。

    

    ——我赌十万，特助肯定站在她那边。

    

    “小姐无论说什么都很有道理。”

    傅怀说道。

    

    ——甜到我牙疼了，今天我已经吃很多狗粮了，别塞了。

    

    “那我要说天圆地方呢？”

    顾绒绒打趣问道。

    

    傅怀配合道：“那也是对的，就算错，也是告诉小姐这件事的人犯了错。”

    

    ——好家伙，我朋友和我说这是一档旅游节目的时候，可没和我说，这还是一档杀狗节目，这是把单身狗骗进来杀啊。

    

    顾绒绒忍不住笑出声来。

    

    她对傅怀竖起大拇指，傅特助的表现真是越来越像是个正派男友，她决定明年给他涨工资。

    

    拍卖会很快开始。

    

    这次苏富比拍卖会准备了近一百件珠宝首饰。

    

    顾绒绒前面的时候随便买了几样翡翠手镯、宝石胸针、宝石戒指。

    

    即便如此，她也花了小六百万美金。

    

    “接下来是第101件拍卖品，这是一件珍珠钻石王冠，它的历史悠久，来自于意大利王室。”

    拍卖师的声音抑扬顿挫。

    

    这顶王冠的亮相无异于让现场的气氛热烈起来。

    

    闪闪发光、精致华美，用足足200克拉钻石和11颗巴洛克水滴形天然珍珠雕塑而成的王冠在聚光灯下简直吸人眼球。

    

    即便是顾绒绒，也不可避免地被吸引了视线。

    

    ——这王冠真的好美。

    

    ——好漂亮！！   

    ——绝了，绒绒子这顶王冠一定要拿下啊。

    

    王冠一出现，拍卖场上喊价的人便多了不少。

    

    顾绒绒还没举牌，旁边傅怀却已经举起牌来了。

    

    “这位先生，300万美金一次，三百万美金二次，”拍卖师对傅怀这边做了个手势。

    

    顾绒绒诧异地看向傅怀，不过既然傅怀要买，那她就忍痛割爱。

    

    ——艹，特助竟然出手了，这么贵特助买得起吗？

    

    ——前面的是不是刚来，我们特助年薪肯定不少，三百万美金很多吗？

    

    ——好像还真是。

    

    ——特助是买给绒绒的吗？

    你们这对CP真的好会！！   

    顾绒绒看到弹幕，心里暗暗摇头笑了笑。

    

    这怎么可能是买给她的？

    

    “六百万美金，这边这位先生六百万美金第一次，六百万美金第二次。”

    拍卖师环视全场，“还有没有更高的价格？”

    

    全场静默。

    

    拍卖会敲了下锤子，“六百万美金第三次，恭喜这位先生。”

    

    众人都朝傅怀看来，拍卖场上响起了热烈的掌声。

    

    傅怀微微欠身，多谢了众人的掌声。

    

    他坐下来后，顾绒绒对他做了个恭喜的口型。

    

    不远处，顾白月简直要把手上的背包扯坏了，今天下午她们连牌都没敢举，而顾绒绒，就连她的特助都能买得起那么昂贵的珠宝。

    

    顾白月心里恨得都要滴血。

    

    

