    第330章

    要是没点逼数的人，可能真就飘飘然了。

    “二哥，我可没你说的那么厉害。”

    少给他戴高帽子好吗。

    他又不是傻子。

    一和李建斌他们汇合，李建设便把李建农干的事，跟李建斌说了一遍，李建斌投去赞赏的眼神，“不错啊老四。”

    还知道让王芳和他把证给领了。

    李建农接二连三的被夸，都有些不好意思了，又说了他和王芳搬出来住的事，李建斌觉得挺好，“这样以后你们小两口也算有个小窝了。”

    李建党投去羡慕的眼神，老四娶了城里媳妇就是不一样，以后都能住在城里了。

    唯有李建设，面无表情，租的房子住有啥好羡慕的啊，他要是想住，他一定要买房子住，也不知道现在城里的房子贵不贵，回头他还是找机会打探一下。

    就这样，一行人说说笑笑的往王家的方向走，等到王家那条巷子的时候，李建设就敲响了他从大队长那借来的锣。

    其他人被李建设这一敲给吓一跳，“老三，你还带上这东西？”

    “结婚那肯定要喜庆了，咱们请不起敲锣打鼓的人，还不能自个敲了？”要不是只能借到这个，李建设还想多借几样呢。

    这话好有道理，李建斌都不知道怎么反驳。

    李建党便开始放鞭炮，这么大动静，左邻右舍的邻居都出来了，李建设把手里的锣往李建斌手里一塞，开始给人发喜糖了。

    就这样热闹的闹到了王家跟前，早在李建党放鞭炮的时候，王家的人就知道李家的人过来了，脸色那叫一个难看。

    因为从昨天李建农把王芳送回娘家后，王父和王母一直给王芳做思想工作，让她把工作给让出来，然而王芳软硬不吃。

    最后王父王母逼的没办法了，拿出了杀手锏，王芳才勉强同意，和以前一样，上交一半的工资给家里，至于票证，还是归王芳。

    因为没要到工作，王家人从昨天到现在，脸色都不好，女儿出嫁这种大喜事，王父王母都没怎么准备，更别说操办的事情了。

    所以当李家人过来接亲的时候，一点都没看到王家嫁女儿的这种气氛，王家的墙上和窗户上，囍字都没贴一个。

    不过这些李家都不在意，反正说亲的时候就已经得罪过王家了，现在王家啥都不准备，该走的过程走完了，那这事儿就过了。

    其他的管他呢。

    外边的邻居早就围满了，他们瞅见王家什么都没准备，议论纷纷的。

    “王家这是嫁女儿吗？怎么一点嫁女儿的气氛都没有？”

    “不知道啊，听说芳芳嫁的是个乡下人，可能他们觉得女儿嫁乡下人丢人，所以什么都不准备吧。”

    “有可能，芳芳她爸妈势利眼惯了，要不是男方说这个事儿，咱们谁能想到芳芳要嫁人了？”

    有的甚至道：“我还以为今天能吃席的呢。”

    “你没看人啥都没准备吗？”

    还吃席，吃空气还差不多。

    屋子里头，李家人已经过来和王父王母他们打过招呼了，李建农喊完岳父岳母，就去房间里接人。

    李小虎以为李老太找他妈有事，屁颠屁颠的过去把事情的经过说了，不多时，李家上下就传来了张桂芝骂孩子的声音。

    李小牛和李小光机灵，知道往三房跑。

    李淼淼听见声音，还问他们，“你们一大早就热你们妈生气了？”

    李小牛和李小光纷纷摇头，“我们没有，我大哥惹了。”

    听他们说完事情的经过，李淼淼沉默了，李小虎这孩子完全是缺心眼啊，明知道前阵子李老太没要到生活费，这个时候，还敢穿着新衣服上李老太面前显摆，那不是等着被骂吗？

    “你们这是打算跟着去城里？”

    见李淼淼终于看见他们的新衣服，李小牛兄弟俩挺直了腰板，“对，我爸说了，他要带我们去。”

    李淼淼哦了一声，敷衍的夸道：“挺好的，你们穿的这身衣服很帅。”

    李小牛和李小光满意了，问李淼淼会不会跟着去接亲。

    “不去，我就在家。”

    今天是去接新娘，又不是去逛街的，她跑去凑什么热闹？这种事，李淼淼懒得和李小牛他们解释。

    那头张桂芝挨了李老太的训后，回去就把李小虎给揍了一顿。

    吃过饭，李建党兄弟仨就拿着准备好的东西去城里接亲了，李老头没去，他得在家招呼客人。

    关春燕妯娌几个从吃过早饭开始，就着手准备中午的菜色，李老太啥也不干，就站在厨房指挥三个儿媳妇。

    关春燕嫌她吵，“妈你上外头呆着去吧，厨房的事有我们三个，不需要你看着。”

    有李老太在，她们做起事来，反而束手束脚的。

    “我不盯着你们，你们能做好菜吗？”三四桌客人，每桌七八个菜，没她盯着能行？

    “怎么不行了？我家盖房子的时候，不也是我做的菜吗？我爸他们也没说我做的不好啊，妈你要是再瞎指挥，那做菜的事情你自个来。”不干活就少比比。

    这给李老太气的，“行，走就走，我看你能做出什么东西来。”

    李老太嘴上说着走，实际上在厨房门口守着呢，生怕关春燕妯娌仨趁她不注意，就把厨房的食材给偷拿了。

    今天可是他们家老四的大日子，回头少了东西，那不得让人笑话死？

    没了李老太，关春燕妯娌仨做事麻溜多了。

    再说李建设，他们一到城里，便去找李建斌汇合了，去的路上，李建农说了自己已经和王芳领证的事，李建设露出欣慰的表情。

    “不错啊老四，你总算干成一件事了。”好歹也算有点用，要是证都领不了，李建设都瞧不起他。

    李建农露出个难看的表情，小心翼翼道：“芳芳是偷拿了家里的户口本和我领的，所以今天去接人的时候，我岳父岳母可能会对我有点意见...”

    “证都领了，还能有什么意见啊，总不能让你们去离婚吧？”李建党说着，这都是铁板钉钉的事情了，王家想反悔都反悔不了。

    “我就是怕接不到人，所以提前和你们说一声。”

