    听闻秦正豪战死，周剑来直接呆立当场，随之露出震惊且悲伤的表情。

    他自小和秦心如、秦如兰姐妹交好，所以经常去城主府玩。秦正豪在他们这群小辈面前，从来都是放下城主的架子，待他们如自家子侄一般，和蔼可亲。若是不忙，都会留他们在家里吃饭，饭桌上也无甚多严厉规矩，与他们一帮年轻小子说说笑笑，总能说一些逗他们开怀大笑，亦或是让他们好奇感兴趣的事情，爽朗豪迈的笑声让人不由自主地感到亲近。

    所以对秦正豪，周剑来是自内心的尊敬和爱戴，比对他自家的叔叔伯伯亲一百倍一千倍。

    想到今后再也听不到那充斥饭桌上的爽朗笑声，周剑来抑不住悲由心生，两行泪水自眼角滑落。

    周剑来背过身去，擦掉泪水，哀伤道：“秦伯伯一向待我极好，我视他为亲人，万没想到他竟——竟为帝国捐躯了，我心甚痛！”

    “节哀顺变！”张小卒安慰道。

    周剑来擦干泪水，强忍心中悲痛，转过身来问道：“秦伯伯战死，莫非白云城已经被大牙狗攻陷？”

    “暂时还没有。”张小卒摇头道，“镇南王披甲挂帅，未让大牙狗得逞。但白云城岌岌可危，随时可能被攻破，故而戚城主决定挥军北上，支援白云城。”

    “哎，老王爷年轻时南征北战，落下一身病痛，近几年时常卧床难起。本就不能舒舒服服地安享晚年，却还得拖着年迈老衰的身体披甲挂帅，真是苦了他老人家了！”周剑来哀叹道，“王爷是个好王爷，你与苏谋的恩怨不应牵扯到他老人家身上。”

    张小卒点头道：“老王爷救白云城于危难，为帝国鞠躬尽瘁，令我深深敬佩！我与苏谋也不过是一剑之仇，经历过这么多生生死死，我也看得淡了。若有缘再见，只要他不再为难我，看在老王爷的面子上，我不与他计较便是。”

    “倒也不必。”周剑来却摇头道，“有冤报冤、有仇报仇，大丈夫一生，恩怨分明，率性而为！”

    “嗯。”张小卒点头。

    “你刚才说雁城要挥军北上，支援白云城？”周剑来问道。

    “是。不过只是佯攻给压力，不会真正与大牙狗正面厮杀。”张小卒道。

    “想来也是如此。”周剑来已然料到，“雁城于南境之重，容不得半点闪失，所以雁城之守军必然不会动。如若我料想不错，这次北上的军队应该是这几天急招的新兵吧？”

    “周大哥当真聪慧过人，料事如神。”张小卒叹服道。

    “可是为何要雁城出兵，皓月城和金城呢？难不成已经被大牙狗攻占？”周剑来不解道。

    “戚姑娘说，金城和皓月城兵变，已经被大牙狗占领。”张小卒答道，又皱眉不解问道：“我不明白，既然大牙狗可以神不知鬼不觉地渗透金城和皓月城，兵不刃血地拿下这两座城，那他们为何不直接渗透雁城，一举将雁城拿下岂不更好？”

    周剑来道：“蚂蚁撕咬你的梢你或许感受不到，可要是爬到你的脸上撕咬，你能感觉不到吗？所以他们在雁城的

    行事必然极其的小心翼翼，因为略有不慎就会被现。不过肯定已经渗透进来不少人，但不足以到起兵变占领雁城的程度，也不敢到这个程度，因为一旦过线必然会立刻引起帝国警觉。他们现在就像一条毒蛇，静静地潜伏在雁城中，等待时机给予雁城致命一击。现在就看是戚城主先把这条蛰伏的毒蛇挖出来，还是这条毒蛇先找到时机动口咬人。但想来，留给戚城主的时间应该不多了。”

    “原来如此。”听了周剑来的分析，张小卒当即有种茅塞顿开的感觉，可若是让他自己想其中缘由，又一时想不明白，所以他有些懊恼地抓抓头，感觉自己脑子太笨了。

    周剑来似乎知道他心中所想，道：“其实这都是一些简单的道理，稍微分析一下就能想明白。你之所以一时困于其中，是因为你从来没学过这方面的知识。嗯，你不是要读书识字吗，到时候顺带着多学学各方面的知识。以你的聪明、悟性和记忆力，保证学得很快。”

    “报！”

    “驾！驾！驾！”

    哒哒哒——

    一道尖锐又急促的喊声骤然划破宁静的夜空，催命般的喝马声以及急促的马蹄声，钻进人们的耳朵，踩在了心坎上，不用问也能感受到驾马之人必有十万火急之事。

    周剑来顺声望去，但夜幕遮挡了视线，看不到呼喊之人，只知是从南面来的，他眉头不禁皱起，低声猜测道：“应该是南方叛军有动作了。”

    酒楼里没睡的人听见声音，全都从窗户翻出跃上楼顶来，个个神情凝重，低声议论着。

    半个多时辰后，一道背上插着三面红色令旗的黢黑身影驾马自聚贤酒楼南面的大道疾驰而过，径直奔向城主府。距府门还有几丈的距离，那飞奔的骏马突地哀鸣，一头栽向地面，马背上的黢黑黑影身形矫健，顺势前翻，身体在空中转了几圈，随即展开身体双脚稳稳地落在城主府门前。可骏马却狠狠地摔在青石地面上，口吐白沫，挣扎了几下就没了动静，赫然是活活累死了。

    “多谢！”那人转身朝累死的战马郑重行军礼致谢，然后便转身大踏步进了城主府。

    “三面红羽令，必是十万火急的军情！”

    “不是南方叛军攻来了，就是南境失守了！”

    “兄弟们，小弟有事先行，咱们战场上再相见！”

    “若我光荣战死，还请兄弟们为我多喝几杯美酒！”

    “先走一步！”

    “珍重！”

    各宗派弟子带着即将奔赴战场的沉重心情，纷纷告辞离去。

    “张兄弟、周兄弟、牛兄弟，就此别过，万望珍重！”阮心远朝张小卒三人拱手道别。

    “珍重！”

    “活下来，否则你的女人就是我的了。”百里景胜朝张小卒拱手道。

    “——”张小卒好想给他一巴掌。

    “三位公子，有时间来我们缥缈宫做客，奴家把最好的姑娘介绍给三位。告辞！”

    “代我向金姑娘道一声珍重！”牛大娃道。

    “没问题，包在奴家身

    上。”温凌晓带着几位师妹离去。

    很快楼顶就只剩张小卒三人，三人下到楼内，看着杯盘狼藉的房间，回想这一夜的热闹，再想到有人可能再也回不来了，禁不住一番伤感。

    三人坐下来商议一番，皆决定随军北上，杀大牙狗解白云城之危。

    回到李家，现天武道人不在，不知去哪里了。

    三人进到宝库，给周剑来挑选了一块玉佩和一个玉坠，张小卒帮其加持上法咒，两个物件足足用了一刻钟的时间，显然比给金芷卉等人的用心很多。

    张小卒想了想，给戚哟哟也挑了一件，暖白色的飞鸟项坠，玲珑剔透很漂亮。加持法咒后收进怀里，打算找机会送给戚哟哟。

    牛大娃在一旁看到，不由地咧嘴一笑，心中欣慰。他就怕张小卒沉浸在失去雀儿的悲伤中走不出来，现在看来是他多虑了。

    不过此行白云城，势必要揭开他们两个心中最深的痛。

    天色微亮，周剑来离开，去给魏子焸打桃花酿，然后向其辞别。回想这些时日和魏子焸的相处，二人虽然没有太多言语交流，但多日来吃喝一处，偶有言语，分外温馨，似师徒又似好友，此番离别让周剑来不由地伤感。

    松柏小院，此时除了魏子焸还有一人，如之前几次来时一样，依然隐藏在松柏树下的黑影里。

    魏子焸站在石桌旁，手里提着一个竹编的食盒，是树下的黑影带来送给他的。

    他把食盒放在石桌上，打开盒盖，里面放着一碟鹅黄色的糕点。好像是刚刚出炉不久，还热乎着呢。他一闻味道便知是松花糕，是他最喜欢吃的糕点。这一爱好，鲜有人知。

    “我家主人知道前辈最喜欢吃松花糕，故而特意请了手艺高的糕点师傅来家里，主人苦学半个月，手艺终有小成，便亲自给前辈做了一些，命令晚辈送来给前辈品尝。我家主人说了，若是口味不合，前辈只管说出来，她一定能做出前辈最喜欢的口味。”墙边松柏树下的黑影说道。

    “她果然记得。”魏子焸语调微微颤抖，苍老凹陷的眼窝里隐有泪花闪烁，他伸出手，颤颤巍巍地拿起一块，先放到鼻子前闻了闻香味，然后慢慢地放进嘴里，轻轻地咬下去，细绵软糯、清甜油润、入口即化，手艺着实一等，可是魏子焸却不由地皱起眉头，把手里咬了一口的松花糕放回碟子，又拿起另外一块咬了一口，品尝味道后眉头皱得更深了。

    因为他是背对着松柏树下的黑影，所以黑影并未看到他皱眉的样子。

    “前辈甚是低调，若非晚辈今夜有幸目睹前辈显威，晚辈都不知道前辈竟然已经踏入星辰境，晚辈还以为前辈的修为连九重天都不到呢。当真是鼠目寸光，可笑可笑。”松柏树下的黑影摇头自嘲笑道，想到那一次在松柏小院，自己竟然想和魏子焸比一比高下，实在是不知天高地厚。

    “前辈，你说，一个满身罪孽，整日活在忏悔里的人，他是怎么克服心魔，把修为境界提升得飞快的？”松柏树下的黑影咬着牙根，语气冰冷而又憎恨地问道。

    <!--over-->

