    “车师弟……”

    　　杜姓修士点头致意，看了眼大殿外，道：“玄宇师弟马上带人过来，大阵已开，车师弟不妨先行一步。”

    　　……

    　　两面峭壁，中间夹着一大片平整的石谷，东边儿那面石壁底下被挖空，建有一座石殿，漆黑的石殿几乎已经和峭壁融为一体，散发着异常古朴的气息，不知道存世多少年。

    　　此时，有几个穿着上元清静宫道服的修士在石殿里进进出出，无不行色匆匆，神情紧张，似乎在等待什么。

    　　突然，石殿轻轻震动了一下，众人身影顿住，一个筑基期修士沉声道：“传送开始了，快站好！”

    　　众人急忙在石殿大门两侧排开，满脸恭敬，束手静立。

    　　石殿里亮起一阵阵微光，透过光芒能看到，偌大的石殿中仅有一座古传送阵。

    　　光芒越来越亮，几乎刺眼。

    　　接着，光芒一阵波动，一个穿着月白道袍的人从里面走了出来，神色轻松，步履适得。

    　　看到此人，恭立在石殿外的众人面面相觑，乘坐古传送阵过来，还这么轻松的人，定是结丹期修士，但自家门派的金丹上人他们都是认得，不记得有这样长相的，难道是哪位新晋的金丹上人？

    　　最前面的筑基期修士倒是机警，没有丝毫迟疑，俯身便拜，“上元清静宫弟子曹悠拜见前辈。”

    　　众人立刻回过神来，跟着拜见，能从对面传送过来的，就算不是师门长辈，也是和师门交好之人，叫一声前辈总归没错。

    　　车玉涛微微颌首，身影一闪，走进石谷，等待后面的人出来。

    　　紧接着，越来越多的人从石殿中走出来，看到他们身穿的法衣，上元清静宫弟子才恍然，原来是少华山的师叔。

    　　这些少华山弟子从古传送阵走出来之后，竟是一片滑稽景象。

    　　筑基期修士还好，只是脸色难看了些，脚步虚浮了些，但在走进石谷之后，无不迫不及待的找个地方打坐了一会儿，才平复因乘坐古传送阵而造成的不适。

    　　那些炼气期弟子就更凄惨了，面色苍白如纸，两眼无神，歪歪扭扭、踉踉跄跄，能勉强稳住身形的已经是意志坚定之辈。

    　　有些只觉双腿发软，‘砰’的一声摔倒在地，干脆就趴在地上呕吐了起来，显然难受到了极点。

    　　秦桑落在后面，他的状态好一些，玉佛保护在神魂，在传送时没有受到太大影响，只是肉身被空间之力挤压，有些难受。

    　　想到刚才传送时天旋地转的景象，他也有些心有余悸。

    　　这个传送阵只是穿越小寒域而已，传说上古时代还有横跨整个修仙界的古传送阵，估计更难受。

    　　秦桑快步走到石谷边缘，找了个干净的角落，运转两遍功法，身体恢复如常，这才有些好奇的抬头向上空看去。

    　　这里就是古仙战场了。

    　　上元清静宫的古传送阵，是在古仙战场外围一处隐秘的秘境中。这处秘境已经被彻底探索完成，危险均被排除，秘境中禁制也被上元清静宫掌握。

    　　在古仙战场，类似的秘境遗府不在少数，很多秘境遗府被探索之后，各大门派不会将其毁掉，而是尽量掌控秘境遗府的禁制，争取收为己用。

    　　这些秘境无不妙用无穷。

    　　即便灵力稀薄，最为无用的秘境，也能给进入古仙战场的弟子当作避难所。

    　　有的秘境中保存着上古修仙界的环境，各大门派占据之后，在里面培育灵药，成长的速度比外面要快几分。

    　　更不要说还有许多遗府原本就有上古修士的药园，秦桑突破筑基服用的丹龙参，就是从一个药园中发现的。

    　　两侧的峭壁遮挡住视线。

    　　秦桑好奇古仙战场究竟是什么样子，有心想飞上去亲眼见识见识，但见车玉涛站在旁边一动不动，只好作罢。

    　　不过，从这一线天空的奇景，就能感受到古仙战场的奇特。

    　　天空的左侧大雪飘飞，白茫茫一片，右侧竟是黄沙漫天。

    　　暴雪和沙暴在上空形成泾渭分明的一条分界线，源源不断地向对方的领地冲击。

    　　两种天象碰撞，恐怖的天地伟力令人震撼，幸好在半空中有一层光罩时隐时现，在暴雪和沙暴的冲击下依然岿然不动，将它们牢牢阻拦在外，让人望之心安。

    　　不多时，两种天象竟同时消失了，光罩闪了闪，也旋即隐没。

    　　暴雪、沙尘顷刻间不见踪影，蔚蓝天空中烈阳高照，酷热无比。

    　　这就是古仙战场里的诡秘莫测的天象了，秦桑暗道。

    　　上元清静宫的修士已经对这副场景见怪不怪，第一次来古仙战场的少华山弟子则看的目瞪口呆。

    　　就在这时，又有一拨人从石殿中走了出来，皆是散修。

    　　秦桑发现这些散修的修为都不高，其中炼气期的以八九层居多。

    　　秦桑心中明悟，散修不像少华山弟子，只要达到师门要求，就能分到筑基丹。他们如果天分不够，想要筑基，只能自己去寻找筑基丹，或者寻觅逆天改命的机缘，必须现在就开始筹谋。

    　　富贵险中求。

    　　云沧大泽里的机缘远不如古仙战场，留在云沧大泽，安全是安全，但也意味着筑基的希望渺茫，只能听天由命。

    　　如果自己至今没能筑基，也会和这些散修一样，来拼命吧？

    　　秦桑暗暗感慨。

    　　散修比少华山弟子更不堪，被古传送阵折腾的气息萎靡，尤其是修为稍弱的异常凄惨，快把心肺吐出来了，石谷中顿时弥漫出阵阵刺鼻的臭味。

    　　车玉涛看着一片乱糟糟的景象，眉头大皱，传音给实力修为最高的上元清静宫弟子，“玄宇道友过来之后，你告诉他老夫先走一步，不等他了。”

    　　接着，车玉涛视线在少华山弟子身上扫过，开口问道：“老夫这便带你们去悬颅关，尔等有谁要留在战场中的，站到旁边去。”

    　　“启禀车师叔，我们愿留下来……”

    　　几个筑基期修士一块站了出来，他们不是第一次过来，此次再来已经心怀孤注一掷的决心，不是为了安稳修炼的，已经决定直接进入古仙战场。

