
　　现在已经是凌晨五点钟，所有的玩家都已经下线，仙舟十分安静。

　　玩家们四仰八叉地躺在地上呼呼大睡，有的手上甚至还拿着烤串就下线了，他们一个个的脸上，甚至还挂着满足的笑容。

　　显然是昨晚吃high了。

　　萧烈逛了一圈，无论是中餐厅西餐厅还是麻辣烫等等餐厅，到处都坐满了人，而最为火爆的李食神餐厅，人更是排队到了大门口。

　　在大门口睡觉排队，一副早上上线就要立马开吃的样子。

　　“嗯。”

　　看到这一幕，萧烈满意地点了点头。

　　很好。

　　这些玩家们能在游戏中吃好玩好，自然就更愿意留存在这款游戏之中。

　　接着，看到几个趴在火锅桌边呼呼大睡的玩家，萧烈不由得心中一动。

　　吃火锅？

　　这一群大老爷们吃火锅，怎么连个酒都没有的喝？

　　萧烈不由得开始深思了起来。

　　这不好。

　　他作为宗主，一个重要的职责，就是要让玩家们过得好。

　　“看来这一次去北石城，一定要多采购一大批酒水来，啤酒啊白酒啊什么的，一枚灵石就能买好几十车。然后我再把这些酒水按瓶卖给玩家们……”萧烈在心中暗暗思索道。

　　“叮：系统提醒宿主，现在已经到了签到的时刻。请问宿主是否签到？”

　　萧烈自然点了“是”。

　　“恭喜宿主签到成功！宿主获得以下四份金丹期大妖血脉奖励：

　　烈焰狐妖血脉。

　　幻蛇血脉

　　银骨骨魔血脉”

　　“什么！”

　　看到这三份奖励之后，萧烈不由得倒吸一口凉气。

　　“嘶！这太惊人了！竟然是金丹期大妖血脉！”

　　萧烈不由得心中震撼。

　　“请问是否领取奖励？”

　　“是！”

　　萧烈的面前，顿时出现了三团颜色不同的精血，每一团都有人脑袋大小，浮空而立，聚而不散，看起来很非凡。

　　第一团精血，乃是烈焰狐妖血脉，颜色犹如岩浆一般，呈现出黑红之色，温度极高。如果将这一团血液给吸收了之后，便可以拥有烈焰狐妖血脉，身体将会被改造，并且掌握烈焰狐妖一族的力量！

　　而第二团精血，呈现出黑紫色，隐约能从这团精血之中，看到一条条白紫色的大蛇。将之吞噬之后，能将身上的肢体变换成蛇族！

　　这第三团精血，通体漆黑，隐约散发着生人勿进的恐怖气息。将这一团精血吞食之后，效果最为恐怖。因为将这一团精血吞噬之后，自身就将不再是人类，而将彻底转化成银骨骨魔一族！

　　也就是说，将成为一个大骨头架子！

　　“这三份凶兽血脉，都价值非凡！看来需要通过拍卖的方式，来卖给玩家们！”

　　萧烈在心中暗暗思索。

　　又过了两三个小时之后，玩家们已经完全上线，有的玩家开始看起风景，有的玩家则继续大吃大喝了起来。

　　“真鸡儿爽！”一玩家一口将一块烤串给全撸到了嘴巴里，满口流油！

　　“还是游戏爽！怎么吃都不胖！也不用担心猝死，不用担心高血压！爽！简直就是我们这些可爱吃货的大福利！”一个玩家一边疯狂涮火锅，一边大叫。

　　“今天又是平平无奇的一天，我来到游戏中继续奋斗，争取早一天能为她和他买房子……我的女神结婚，一定要自己带一套房子过去，不然会被她丈夫家看不起……”一玩家目视远方，眼神坚定。

　　而萧烈随即将众多玩家们召集起来。

　　“各位弟子！现在宗门又有一项重磅福利需要发放！”

　　萧烈如此说道，接着，他把这三份凶兽血液展示给了众多玩家。

　　众多玩家们点开面板一看，顿时激动了起来。

　　“我去！这烈焰狐妖血脉，不就是九尾妖狐吗？这狗策划，真的是毫无下限啊！”

　　“不说烈焰狐妖，这什么幻蛇血脉，不就是大蛇丸的技能吗？我踏马当场一个潜影蛇手！”

　　“我靠！overload！逼王来临！狗策划简直玩出花来了！”

　　萧烈则说道：“各位弟子！这三份血脉，都只有一份！采取拍卖的方式，价高者得！”

　　“下面拍卖第一份物品，烈焰狐妖血脉，起拍价，两千贡献点！”

　　“十万！”漩涡鸣人当场大叫了起来！

　　萧烈有些懵逼，尼玛！底价两千，你直接喊价十万？要不要这么搞啊！

　　“我漩涡鸣博，是注定要成为九尾妖狐的男人的男人！”漩涡鸣博自豪地说道！

　　其他玩家们见价格直接飙升到了十万贡献点，又看到漩涡鸣博实在想要，所以也就纷纷收手，直接放弃。

　　“好！那这一份烈焰狐妖血脉，就属于你了！”萧烈淡淡开口，将这一份烈焰狐妖血脉打入到了漩涡鸣博的体内。

　　“啊！好热！我感觉力量在我的体内升腾！九尾妖狐看来要进入我的身体了！”漩涡鸣博大叫着说道！

　　接着，漩涡鸣博连忙盘膝而坐，开始消化吸收起来。

　　“下面开始拍卖第二份血脉，幻蛇血脉！起拍价，两千贡献点！”

　　“十万！”

　　当下，又是一个玩家大叫了起来！

　　他的ID，名为“科学家蛇叔”！

　　看到这玩家，萧烈有些懵逼。他知道这玩家乃是漩涡鸣博手下晓组织的一员，不过平时也没有做出什么特别突出的事情，所以赚取的贡献点也并不多。

　　怎么就愿意直接拿出十万贡献点，来买这一份血脉？

　　虽然说这是金丹期凶兽血脉，价值非凡，但是也用不着这么壕啊！

　　而其他的那些玩家们听了，更是直接嘶嘶起来。

　　“嘶！十万贡献点啊十万贡献点！”

　　“漩涡鸣博大佬也就算了，赚了那么多贡献点，买点自己喜欢的也正常！这玩家，竟然花了十万贡献点来买这一份血脉呀！这可是二十万呢！”

　　“嘶！这血脉到底是皮是金子做的，还是肉是金子做的？十万啊十万！”

　　就连玩家们都有些震撼了起来。

　　“你们不懂！这就是信仰！”“科学家蛇叔”自豪地大叫道。

　　当下，自然也是没有玩家再出价格争夺。

　　萧烈手一推，便将这一份凶兽血脉，给打入到了“科学家蛇叔”的身体内。

　　“力量！啊！这是蛇的力量！”“科学家蛇叔”大叫一声，随即满脸喜滋滋地盘膝而坐，开始修炼了起来！

　　现在，就只剩下最后一份凶兽血脉了！

　　银骨骨魔血脉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第279章 九尾妖狐，蛇叔出世！免费阅读。https://www.23sk.com 