    董冉在唐名已经很多年了，对里面的人事关系自然要明白几分。

    那个郭远就是个二世祖，没什么大本事，但迎高踩低却很擅长，知道什么人应该奉承，什么人不用理会。因着这个他倒真还积累了一部分人脉，如果想给女演员要点资源，那是再简单不过的事。

    要说起来，由他来掌管公关部还真是有几分道理的。

    郭远好美色，他当初进这个圈子就是有种近水楼台先得月的意思，这些年染指的女艺人不在少数。

    所以董冉在发现公关部在对待江小白这件事上态度不对劲时，立即就想到了郭远和窦芳可能会有点什么关系，只是这只是猜测，她自己也不肯定。

    毕竟窦芳和张一水看似感情颇佳，两人还经常合体出现在综艺节目上，谁能想到窦芳竟然背着他外头有人？

    江小白没有再说什么，这种圈内的脏事她听多见多了，见怪不怪。

    可即使如此，还是觉得有种恶心感。

    等到她到剧组拍戏时，还能听到工作人员们在兴奋的讨论这件事，江小白看了一眼后就没有理会，专心的看起了剧本。

    今天有一场她和女主角的对手戏，是两个相依偎的师姐妹撕破脸的一幕，情绪需要表达的非常激烈，这对于“冷面”仙子来说是个不小的挑战。

    要保持人设不能崩，还得表现出情绪的爆裂，这是很考验演技的时候。

    要说起来这场戏是电视剧中后期的情节，不过拍戏从来不是按照时间线来的，有时候是按场景来，有时候是按演员来，这就很容易让演员出现情绪不连贯的情况。

    为了这一场戏，江小白已经酝酿两天的情绪了。

    时间到，随着场记的一声令下，江小白和李碧莹站到了后山山崖上。

    当然，这个景是后期制作的，这里就只有绿布。

    鼓风机在吹着，两人的衣衫猎猎作响，发丝也随风飘扬着，仙气满满。

    “柳师姐，你为什么要这么做！那个灵果分明是我历尽千艰万苦找到的，你为什么要抢走它！那可是苏苏用命换来的啊！”

    木宛然握紧了拳，正用悲痛的眼神看着柳如烟，那通红的眼圈让导演看到非常满意。

    不怪李碧莹脾气差架子大，人家那是有真本事的，演技已经算得了上等，哭戏更是随手拈来，从开拍到现在几乎都是一遍过，只有少数情况才需要拍两三次。

    “害了苏苏的是你，跟我何干？”

    柳如烟抬着下巴目视前方，根本不看宛然，语气中有着冷意。

    以往这种冷意只对外人，在面对宛然师妹时她的冷中是带有温度的，可在此时那温度已经消失无踪了。

    牛导点点头，李碧莹的演技还在他的意料之中，但是江小白这些天的表现可就是意外之喜了，那是完全不比李碧莹差啊！

    前几天牛导还突发奇想，找了一部以前江小白演过的剧看了看，这一看就有些无语了。

    他本以为是传言有误，可能江小白本身就是好苗子，只是因为过度美丽的外表让人忽略了她的演技，所以才会有她演技尴尬的流言传出。

    但看完后就觉得……传言真没毛病，那演技是真的尬！

    不过随后一想，牛导就更激动了。

    以前演技不好，现在演技却好了，这说明什么？说明这孩子肯定在暗地里下了苦功，所以才会有这么大进步的啊！《九天传》是她提升演技后拍的第一部剧，自己这不是捡到宝了吗！

    “苏苏是为了帮我救灵果才被妖兽……”李碧莹泫然欲泣，“我不能对不起她的心意，所以柳师姐，你把它还给我好不好？”

    柳如烟扯了一下嘴角，忽的从袖中取出一物，那东西长的像个硕大的珍珠，通体发出淡淡的光芒，拿出来的瞬间就有股芳香气息，这正是灵果。

    当然，此时江小白拿着的只是个小李子，灵果什么的得靠后期了。

    “木师妹，你说苏苏死是为了救回灵果，现在灵果安然无恙，不管是你用还是我用，它的作用都起到了。既然这样，那苏苏的心意怎么会辜负呢？”

    ……

    两个人说着台词，木宛然时而哀求时而日愤怒，柳如烟则有种目空一切的冷然，可她嘴角带着的嘲讽笑意表明她不如看起来那么平静。

    然后，就终于演到了这场戏的关键爆发点。

    “柳师姐，难道我们这么多年的姐妹感情都是假的吗！”

    随着这一句的喊出，木宛然睁大眼睛，眼泪同时滑落出来，她扯着嗓子嘶吼，眼里的痛苦完全流露出来！

    甚至，她还故意上前了一步，目光直勾勾的盯着柳如烟，像是要盯到她心里似的。

    牛导看的忍不住攥起了衣角，被感染的有些兴奋。

    好，演的好啊！

    虽然李碧莹演出来的情绪要比他想象中的还要强烈一些，这一瞬间的木宛然像是脱离了纯真有了暗黑的模样，与人设稍稍有点不符，但牛导觉得这样也没什么不好。

    人在愤怒至极的时候有这样的表现也是可以理解的嘛！

    等等，江小白为什么不动？

    正在兴奋着的牛导愣住了，眉头皱了下来，他耐住性子又等了一会儿，看到江小白仍没反应后这才喊出声，“卡！江小白你愣着干什么！”

    江小白看着李碧莹，把对方眼中隐隐的得意和挑衅尽收眼底，只觉得有些……哭笑不得。

    干什么，李碧莹是想要……压戏？

    什么是压戏？

    压戏就是两个演员飙对手戏的时候，一人刻意用自己强大的气场来压制另一个演员，导致另一个演员忘词，甚至台词在嘴边就是说不出来的情况。

    但能压戏的往往都是演技精湛的演员，老戏骨居多，这个人的爆发会让另一个人心生胆怯，以致于眼神飘忽心生退意，该说的台词说不出来，表现一塌糊涂。

    江小白现在的反应确实像是被李碧莹压到戏了似的，因为接下来就是柳如烟的台词，但她却迟迟没有说出口。

    也难怪李碧莹这么得意了。

