    场中一时寂静无声，阵阵风声吹响，赵北山，钱西山等人互相对视了一眼，咽了一口唾沫，有些惊骇莫名。

    心中不知为何，看着场中的那道沾染了血迹的青衣身影有些恐惧。

    实在是之前陈渊动手大开杀戒的样子, 给了他们很大的震撼，有人甚至被陈渊生撕为两半，余万成更是差点被锤成一滩烂肉。

    尤其是之前陈渊拽住余万成的肩膀，在地上猛砸的时候，确实不像是他们印象中，平静，甚至温文尔雅的王恩公。

    陈渊缓缓转过身, 目光在云山四鬼的身上打量了一遍，笑了笑：

    “方才有些兴之所至, 别见怪。”

    他当然不是恶魔，只是想震慑一下云山四鬼，顺便体会一下力量的快感。

    云山四鬼曾经或许心有正义，看不惯上面的做派悍然下水成匪，但数年的匪徒生涯，也绝对会将他们的心态转变一些。

    想要收服他们，除了要诱之以利，还要让他们摄之于力量！

    之前在客栈之时，陈渊觉得他们之所以那般客气，绝对有他展现了自己力量的原因，他现在要做的，就是再加深一下他们的印象。

    “前...前辈。”

    “王恩公...”

    几个人有些不知所措。

    “此番多谢王恩公出手相助救我等兄弟一命！”

    最终, 还是赵北山有些大哥风范，十分恭谨的说。

    陈渊笑了笑，道：

    “正式介绍一下, 在下姓陈名渊，来自巡天司！”

    ......

    ......

    南陵城北。

    一处酒楼之上，陈渊坐在首位，在其下手是赵北山四兄弟依次排开，他们现在还在之前的震惊中没有缓过神儿。

    王平是化名，恩公的真实身份竟然是南陵府巡天司的巡天使！

    是朝廷中人！

    “那恩公此番来找我们兄弟，不知是...”

    赵北山目光闪烁，不知在思量着什么。

    听到他的一番话，钱西山，孙南山等人也有些疑惑的看向陈渊。

    难道是官府也要对他们这些水匪动手？

    然后恩公想到了他们，然后知会一声？

    “你觉得陈某找你们是因为何事？”陈渊没有回答，反而反问道。

    赵北山四下张望了一番：

    “这...我等愚钝，还望陈...恩公直言，若是有什么用得上我们兄弟的，尽管开口，我等绝不推辞。”

    “是啊，恩公尽管开口就是。”

    “恩公既然救了我等性命，那我等的命就是恩公的。”

    几人附和道。

    在他们看来，陈渊无事不登三宝殿，找他们一定是有事情需要他们去做，而他们也会尽可能的还了这份恩情。

    毕竟，没有陈渊的话，他们已经死了两次了。

    “无需如此紧张，陈某找你们其实是给你们一个洗白的机会，难不成此生都准备当一个云江水匪吗？”

    “没有资源和功法，你等恐怕终生都无法突破凝罡境界。”

    陈渊笑了笑。

    “恩公的意思是？”

    赵北山隐隐间已经捕捉到了什么东西。

    陈渊笑而不语。

    赵北山目光闪烁，与几位兄弟对视了几息时间，暗暗点头。

    随后，四人站起身齐齐拜倒，冲着陈渊单膝跪地，低声道：

    “我等四人愚钝，愿自此归附恩公，还望恩公收留！”

    “几位请起。”

    陈渊嘴角勾起一抹笑容，将四人一一搀扶起来。

    “今后我等兄弟必为恩公赴汤蹈火。”

    “上刀山，下火海，在所不辞！”

    “没有恩公便没有我等之活路，惟愿诚心归附。”

    几人话语不起，但一个个都表明了自己的含义。

    “倒也没有那么危险，几位自此之后便跟随在我身边，资源、功法、地位，这些你们都将拥有！”

    陈渊神色一正。

    只要这云山四鬼真的为他所用没有二心，陈渊自是不会吝啬于培养。

    岳山等人虽然也能信得过，但终究还是朝廷的人。

    而陈渊...

    其实只是借助朝廷的权势往上爬，并没有忠心为国的信念，他加入的道神宫，也不像是正道组织，或许就在密谋着什么。

    但陈渊还是义无反顾的加入了。

    只要利益过大，背反朝廷对陈渊来说，没有任何心理压力。

    这世间绝大部分的东西都是虚妄的，只有利益，才是永恒！

    “拜见大人！”

    赵北山神色凝重的点了点头，将恩公之称摒弃，以大人之名称呼，这代表着，自此之后他们就是陈渊的属下。

    他也不知自己兄弟等人的选择是不是对的，但眼下来说，是最合适的。

    毕竟，还有青蛟会的欺压在上。

    余万成死了，就算是事后清理了一些战场，但青蛟会的人还是能够轻易推算出，余万成的死就跟他们云江四鬼有关系。

    如果陈渊没有收拢他们的话，他们一定会暂时离开南陵府。

    以避其锋芒。

    “拜见大人！”

    “拜见大人！”

    赵北山说罢之后，其余几人也立刻改口。

    闲聊了一阵，陈渊也从赵北山的口中得知了余万成截杀他们的缘由，青蛟会准备独霸云江，彻底掌控。

    将所有云江之上的水匪全部赶尽杀绝。

    要么臣服，加入青蛟会，要么...就死。

    而他们几兄弟曾经跟青蛟会起过冲突，再加上根本看不惯他们的行事作风，所以根本没有想过加入青蛟会的事情。

    面对青蛟会的威胁，直接拒绝。

    之后便遭到了追杀。

    起初还只是凝罡之下的青蛟会帮众搜查他们的踪迹，后来确定之后，便引来了青蛟会血杀堂副堂主余万成的追杀。

    而陈渊并不算是恰好遇见。

    之前几日他们就已经被追杀了，只不过一直在山中周旋，遭遇到余万成之后，无法力敌，才且战且退的退到了江边。

    “又是血杀堂！”

    陈渊眼中泛起一抹寒意。

    青蛟会之下有三大堂口，分别是血杀堂、飞鹰堂，和云水堂。

    这三大堂口中，血杀堂的实力最强，有一正一副两位堂主，飞鹰堂次之，至于云水堂不善争斗，做的是生意。

    一个青蛟会明面上便有三四位凝罡境的武者，单单依照巡天司的实力，确实无法压制那么多的江湖势力。

    要知道，青蛟会还是五大势力中第三梯队的势力。

    在其之上的神霄堂和金山寺实力还要再上一层。

    江湖势力，在南陵府中已然对朝廷有了极大的压制。

    沉默片刻，陈渊低声道：

    “这几日余万成身死的消息一定会传开，你们便暂且替我去做一件事。”

    “大人尽管吩咐。”

    “去清河县，帮我打探一下任长义和任家的消息。”

    “遵命。”

    让云江四鬼去打前站，前去探查一番，也是陈渊为了更保险一些，如果事情有变，陈渊需要再谋划谋划。

    谋而后动！

    ......

    ......

    云江四鬼离开南陵府城之后，陈渊便没有再忙其他的事情，而是转而将心思重新放在了修行上面。

    修行，靠的就是一个勤字。

    纵然拥有太玄经这等极其神异的道门功法无时无刻在帮助陈渊修行，他也没有丝毫的懈怠。

    他的目标，可不仅仅只是纳气。

    纳气层次自保有余，但放眼整个南陵府，也只是中等水平而已，不足以站在绝巅，只有通玄境界的强者，

    才能拥有一席之地。

    几日修行，陈渊的修为又进步了一些，此刻，丹田内的气旋已然占据了五分之二，可谓修为涨了不少。

    若是让旁人得知，还不知会震惊到何等地步。

    毕竟，陈渊踏入凝罡境界也就将近二十日的时间而已，这些时间，对许多人来说，只是修行的一个过程而已。

    当然，修行越往后越难，用的时间也会更多一些。

    而青蛟会在这几日时间也震怒异常，他们发现了余万成身死的事情，在南陵府下发青蛟帖，追杀云江四鬼。

    只要将他们的头颅带到青蛟会，便会得到千两赏银，外加三枚玄灵丹。

    赏金可谓极为厚重，令许多人都在打探云江四鬼的消息，只可惜，他们没有任何的踪迹，因为他们早在几日之前，便已经离开了南陵府城。

    巡天司内也有些言论称陈渊为何成了巡天使半个多月了还不去执行任务？陈渊知道，这背后一定是聂启云动的手脚。

    说不得，其他几位巡天使也可能推波助澜了。

    这一日。

    陈渊将岳山、杨峰、莫东河几人全部唤来。

    “大人，可是要开始执行任务了？”

    岳山拱手问道。

    脸色有些不自然，他也听说了这几日巡天司内的言论，有些为陈渊气愤。

    巡天司内的局势，在众人的眼中非常明朗，在章玄离开之后，其他几位巡天使对陈渊隐隐有些不满。

    “不错，任务前几日就已经下来了，不过还不到动手的时候，现在...差不多了。”

    “敢问大人，此次任务是什么？”

    莫东河凝声问道。

    陈渊站起身，淡淡道：

    “清河县，取一个人头回来！”

    之后，陈渊将任务简略的说了一遍。

    莫东河沉静的脸上，挤出一抹笑容，灭门什么的，他最喜欢了！

    “现在出发吗？”

    岳山问道。

    陈渊颔首：

    “去调派人手，即刻，出发！”

    ————

    大家不会又在养书吧...

    跌的属实是有点猛了呜呜呜。

