    干过的单位多，老领导老同事多，各种各样的事自然少不了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚挂断张自林电话，大学毕业参加工作遇到的第一位上司、从保卫科长干成门卫、这些年从未求过老部下的姜国平突然打来电话。

    他大哥姜国松是一个农民，六十一岁仍在县城一工地干活。

    一小时前，在开夜工骑电动车回家的路上，不知道撞上什么东西摔破头，生命危险倒是没有，主要是眼睛。县人民医院治不了这样的伤，让赶紧来市一院。

    他打这个电话倒不想走什么后门、找什么关系，只是平时几乎不来南-港，人生地不熟，一下子没了主意，不知道该怎么办。

    当然，如果能找个熟人帮帮忙，少做一些没必要的检查，不开那些没用的药，能节约点医药费更好。毕竟他不宽裕，他大哥家条件更一般。

    “姜科长，让大哥大嫂别急，我给赵主任打电话，就是卢书记的儿媳妇，她是外科主任。你们上路了，好，我去医院门口等你们，到了给我打电话。”

    “韩博，拜托了。”没本事没办法，遇到点事只能求人，老部下如此帮忙，姜国平终于松下口气。

    “看眼睛要紧，自己人别这么客气。”

    谁没几个朋友，谁家没点事。

    董局非常理解，拉开门催促道：“去吧，路上开慢点。”

    感谢完老领导，一边下楼一边打电话联系赵主任，打通没人接只能联系“芦笋”。市一院的外科主任比警察忙，“芦笋”说她今天好像要做一台大手术，估计手术没结束，人这会儿还在手术室。

    没办法，只能找田学文，住院医师也是医生，有他在至少知道该把病人往哪儿送。

    赶到市一院，同匆匆跑出来的李佳琪一起坐车上等。田学文正在值班，等会儿可以抽时间过来帮帮忙，现在不能离岗。

    “韩支队，夏占田的事查怎么样？”

    医生忙医生的工作，警察当然说警察的事，她去勘查过现场，一起看过尸体解剖，有此一问很正常。

    考虑到明天要回良庄，她明天正好休息，韩博决定给她“压压担子”。

    “晚上刚查出点头绪，夏占田左臂骨折可能是故意造成的，故意制造工伤讹诈用工企业。打开储物箱，里面有个移动硬盘，硬盘里有几段监控视频，后面有电脑，你调出来看看。”

    “从哪儿调的？”

    “开区一家企业，晚上随便问了问，明天分局会安排民警去勘查现场，找相关人员做笔录。”

    查来查去竟然查出这么一个结果，李佳琪倍感意外，拿出硬盘爬到后排，从电脑包里取出他的笔记本电脑，仔仔细细看起监控视频。

    “企业赔给他一万二，不算多也不算少，问题是钱哪儿去了。幸好通过监控截图查到这个家伙身份，从开区回来前我给包括东港在内的几个区县公安局打过招呼，如果这个肖军仍在南-港，只要他住旅馆或上网就能第一时间找到，只要能找到他，来龙去脉基本上就能搞清楚了。”

    韩博抬头看看后视镜，接着道：“案子是老田负责的，关键他离开刑侦部门太久，分局警力那么紧张也给不了太多支持，我明天又要回一趟思岗。佳琪，你明天正好休息，能不能帮我接着往下查。”

    “我，我只是法医。”

    “你先是一个警察，然后才是法医。参加工作五六年，哪个区县公安局没去过，哪个区县局刑侦副局长、刑警大队长不认识你，你出面比老田出面好说话。”

    “韩支队，我不是怕苦怕累，是从来没办过案。认识人是不少，可在人领导眼我算什么，就是一法医。”

    她不是没能力，她缺少的是机会。

    事实上不光她，支队技术民警都一样，很羡慕侦查，个个想破案，但工作的特殊性和重要性又决定了不可能让他们去搞侦查，要是让他们搞侦查，谁去搞技术。

    调动是不可能的，但可以让他们锻炼锻炼。

    上次侦破旬丽案时，技术侦察大队民警锻炼了一下，韩博决定把锻炼进行到底，语气不容置疑：“法医怎么了，法医一样办案。就这么说定了。你嫂子正等着我呢，明天一早必须回思岗。”

    已经查出头绪，接下来要做的只是收集、固定证据，同时等这个肖军露面。

    没什么挑战性，不是什么疑难案件，但李佳琪想了想还是愁眉苦脸说：“可是……可是我什么都没有？”

    “你要什么？”

    “我，我……”

    韩博岂能不知道她在想什么，不禁笑道：“我给刘支队打电话，桑塔纳归你用。如果需要花钱，你自己先垫着，回头让老田拿到分局报销。要是肖军跑外地去了，需要异地传讯，需要出具什么手续，直接给边大打电话，他会帮你安排。”

    “他们为什么不管？”

    “毒案还没忙完呢，又赶上两个专项行动，分局刑警队忙焦头烂额，实在抽不出人。”

    长江分局是治安压力最大的一个分局，而且这个案子市委过问了，市局不能完全推给分局，崔副局长那天晚上让他出现场，说白了就是让他代表市局负责到底。

    李佳琪反应过来，合上电脑笑道：“好吧，我试试。”

    正说着，一辆面包车缓缓停在前面。

    下来两个人，熟悉的身影是姜国平，他身后的年轻人应该是他侄子，韩博推开车门下来迎接，李佳琪急忙掏出手机给田学文打电话。

    韩博跟姜国平握了下手，走到车边朝前面指了指：“师傅，不去急诊，直接去外科大楼。大哥，坚持一下，眼科医生联系好了，人家在上面等。”

    “谢谢韩科长。”

    “不谢不谢，师傅，直接往前开，晚上没人管，刚才看过，前面有车位。”

    把他们带到外科大楼，把人扶进大厅等电梯，田学文到了，先看看伤势，回头道：“先请吴医生看看，伤这么严重，估计要检查，检查完了就要做手术。”

    “田医生，拜托了。”

    “没事，电梯到了，上楼，12楼。”

    伤口在县人民医院处理过，没必要再去急诊，直接奔耳鼻喉及眼科的住院部，接诊的吴医生一样是主任医师，大晚上把人家请来的。

    在护士站里的处置室看了看，当即让护士帮着办理住院手续，然后回到医生办公室开出一大堆检验单，然后正如田学文所说开始打电话叫人准备做手术。

    李佳琪是医生家属，本来也是学医的，医院她熟，同病人妻子、儿子一起带着病人去交费去做各种检查。

    医生说及时手术，眼睛问题不是很大。

    姜国平松下口气，打走司机，靠在韩博车上抽起烟。

    “韩博，要不要意思一下，做手术，不是其它事，我不懂市里的规矩，医生包多少，麻醉师包多少？”

    “这是无红包医院，没必要。”

    “真不要，没事，我嫂子准备好了。”

    “真没必要，再说我们有熟人。”

    人情社会就这样，韩博不想再聊这个话题，拍拍他胳膊：“手术不大，最多两三个小时，大嫂和光明要在这照应，你在这帮不上忙，等做完手术去我那儿。晓蕾在良庄，家里就我一个人。”

    “不麻烦了，我在周围找个小旅馆，看明天怎么样，要是没事，明天一早回去。”姜国平一如既往地不想麻烦人。

    韩博怎么可能让他住旅馆，笑道：“跟我还客气，正好去认个门，而且我明天一样要回去，一起走，坐我车，多方便。”

    “你要回去？”

    “焦书记不是要调走么，卢书记打算欢送一下，你老战友接了个大工程回不来，马主席住院，老袁在江城女儿家，我再不回去更没人。”

    想当年在丝织总厂担任保卫科长多风光，企业干部一样是干部，工资比党政部门高，待遇比乡镇干部好。

    这才过去几年，公务员待遇提高了，企业干部成了职工，连事业编都不如。

    他这个副科长变成市公安局副处级支队长没什么好说的，毕竟人有学历有能力，是国家统一分配的干部。杨小梅当时什么处境，民政局硬塞过去的转业军人家属，只是比临时好一点点。现在人家是公务员，是工商局的正式干部。

    高长兴、小单……

    当年分流到公安局的保卫科职工，现在混得一个比一个好，而自己这个副营转业的干部成了一个看大门的。

    人生际遇无常，姜国平感慨万千。

    事情似乎全凑一块来了，二人正聊起丁总、古总和钱总等丝织总厂老领导，老卢居然打来电话。

    “小韩，有没有休息？”

    “没有，正在外面。”

    “忙不忙？”

    “不忙。”

    “不忙就好。”

    老卢很高兴，不无兴奋说：“小韩，常副师长回来了，我也是刚接到电话。在东海下的飞机，大半夜没开思岗的车，坐得是奔南-港的，我找车来不及，你帮我去车站接一下。你明天不是回来么，让常副师长在你那儿住一晚，明天一起回良庄。”

    常援建一样是老朋友，当年去北河抓捕逃犯顾新贵时人帮过很大忙。

    师参谋长是部队长之一，许多部队的参谋长不需要担任副职就可以直接担任师长，结果被良庄籍干部非常看好的他没能一步登天，年龄也决定了他同周素英爱人一样此生很难再圆将军梦。

    春节时去BJ老卢提过他的事，韩博忍不住问：“卢书记，常副师长这次回来有什么事？”

    “家里有点事，不是为转业安置，他可以干到退休，直接进干休所。”

    “我以为他要转业呢。”

    “不说这些了，赶紧去汽车站，他马上到，刚才打电话时说正在过江。”(未完待续。)