一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    看完对手的资料档案，众人的神情非常严肃。第四军演赛区可以说是死亡小组。全世界拢共也就三十来支超级特组，光是第四军演赛区就集中了其中的五支。所以，没有哪一支特组敢拍着胸脯，保证一定能晋级第二轮。潘云海见叶凡托腮沉思，呵呵一笑：“你有什么想法？”话音一落，十几道目光齐刷刷的汇聚在叶凡身上。“嗯？”叶凡眉毛顿时一挑。这十几道目光几乎一半都凌厉，质疑也有，低视也有，甚至还有几道目光充满了浓浓的敌意。上官流云微微皱眉，接过话茬：“是啊，大家都说说看。”潘云海倒是不以为意，咧嘴笑道：“老首长，叶凡的战略本事我是见识过的，不论是占据分析还是排兵布阵，都是特种作战的顶级水准。”“潘叔，你别说了。”叶凡压低声音，轻轻扯了扯潘云海的胳膊，“再讲下去，就要捧杀我了！”“怕什么？欧阳特意交代过我，他们龙眸的人全是傲娇跋扈的家伙，你不显点本事，哪里镇得住他们？”潘云海低低一笑，反问道：“难不成，你真打算屈居蒋龙威之下？”“话不是这么说！这次咱们诡鹰和龙眸合作，没有谁上谁下的规定。”叶凡连连给潘云海使眼色。潘云海无所谓的耸了耸肩膀，扭过脑袋不再挺叶凡。这两人缩在一起交头接耳，声音很小。不过在场众人全是高手，他们说话的内容大致能听个七七八八。蒋龙威波澜不惊的神色微微一沉，淡笑道：“上官司令，潘总，我觉得四区初赛，能和诡鹰特组的兄弟分在一起，也算是缘分。在必要的时候互相帮衬一把，说不定咱们两支特组能双双进入此轮！”上官流云点头笑道：“对嘛，这才是我要的态度！龙威，你是龙眸的队长和指挥，一定要和叶凡、曲伟他们好好合作，争取把龙眸带进次轮！”其实上官流云并不是特别看好诡鹰。他知道叶凡的事情，也看过他的情报，只是从没有亲眼见过他的本事。潘云海不同，他亲眼见识过叶凡的战略指挥，而且两人是忘年之交，再加上叶凡代表的是他的诡鹰特组，他自然会尽量帮叶凡争取指挥权。至于曲伟，他亲自测试过叶凡的力气，结果毫无招架之力。且不说叶凡的具体实力在什么层次，光是力气就足以同五倍极限的高手相提并论。所以曲伟和诡鹰特组的狙击手、医疗员，对叶凡没有脾气。蒋龙威不介意和诡鹰合作，他的队员也能接受诡鹰的帮忙。只不过，让诡鹰的人来指挥作战，是不可能的事情。在他们心里，诡鹰特组虽然是精英特组中的佼佼者，但是和他们龙眸依旧不是在一个层次上。让狮子领导狮子，无异于痴人说梦！“上官司令，你就放心吧，我们一定会关照好诡鹰特组的兄弟的。”坐在蒋龙威身边的平头男咧嘴笑道：“欧盟的SAS虽然厉害，但是他们作战意识和意志，远远无法同我们华夏军人相提并论。这些人打顺风战厉害，可是狭路相逢勇者胜！我们龙眸历经一百余次生死战争，活下来的全是国际级别的精英军人，肯定没问题的！”说话的是龙眸特组的副队长，叫周哲宇。他的年纪比蒋龙威小四岁，不出意外的话，等蒋龙威退下来，他就是下一任龙眸的队长了。周哲宇年纪很小的时候就进了军队，军龄长达十几年，从一个普通的士兵一路成长为超级特种兵，一路上很少挫折。特别是加入华夏最顶级的龙眸特组之后，他的骄傲无限放大。华夏特组对武学非常重视，在这一点外国的特组做的就远远不如华夏的好。正是在这种大环境下，造成了周哲宇自大的性格。在他眼中，即便是蒋龙威的武学天赋也无法和他相提并论。因为蒋龙威从小习武，而他是从初中才开始接触搏击。他相信，不出几年，他就能赶上蒋龙威，从而成为龙眸特组的第一高手！叶凡今年不过二十八岁，比周哲宇晚生了快十年，但他和周哲宇一样，到了一定的年纪才开始学习散打和搏击。只不过，叶凡的天赋太过恐怖，无限弥补了年岁的漏洞，让他的潜力得到最大开发。可是，叶凡没有周哲宇那般骄傲自满。当然，叶凡也不是谁都能惯着的人。“周副队说的不错，一切反动派都是纸老虎。咱们只要拳头够硬，肯定能扫除那些障碍。”叶凡打了个哈哈儿，扭头看向上官流云。“上官司令，什么时候抽入场签？”“我们基地一共有四个演习区，你们分在密林谷地，后天上午六点抽签，八点准时入场。”上官流云抚着白须，呵呵笑道：“军武规则你们应该都很清楚，一共二十四个小时，不管最后剩下几支特组，都以积分计算排名。”“行，我知道了。”叶凡瞟了一眼办公室中央的沙盘，脑袋里冒出数十种作战方针，随即点头对上官流云笑道：“上官司令，那我们就先下去修整了。”“嗯？”上官流云一愣，“叶凡，你们诡鹰和龙眸的战略部署还没有商讨好，要不你们先说说自己的想法？”“龙眸的八位兄弟都是欧阳教官手底下的精兵悍将，到时候我们跟着他们就行。”叶凡哈哈一笑。蒋龙威皱了皱眉，“叶兄弟，你这话是什么意思？”“周副队不是说的很明白了么？狭路相逢勇者胜，想必龙眸的各位兄弟都是勇者。我们诡鹰特组实力弱小，跟着你们捡一点残羹冷炙即可。你们怎么说，我们就怎么做！”话虽如此，可叶凡心里却冷哼不断。进了军演去，老子才懒得鸟你们的死活呢！特么的，真当我是来给你龙眸当炮灰的？离了你们龙眸，我有十种办法，把诡鹰带进第二轮！叶凡的回答让蒋龙威和手下一众队员十分不爽。上官流云眉关紧锁，沉声说道：“叶凡，现在不是起内讧的时候，把你阴阳怪气的话收起来！你要是有什么战术建议，可以摆在桌面上来说。”“是，小子失礼了。”叶凡不以为意的笑了笑，缓步来到沙盘前，指着林溪谷地说道：“第四赛区一共有十五个入场口，也就是说，其中十支特组，会成双进入。上官司令，这次军演的装备分配，是几成？”“两成！”上官流云伸出两根手指头。“两成？”叶凡顿时愣住。两成的装备分配率，代表着整个赛区只有五支特组能够寻获武器装备，其他特组只有最基本的医疗、侦查和短刃兵器。以往的军武大部分是五成，没想到这次居然缩减了这么多。叶凡托腮，随即一笑：“没关系，两成也够了。我的战术很简单，如果运气好，单选入场口则直奔中心的装备点。若是同入场口的特组弱小，则抢占先机，先把他们灭掉，再另寻良机。可是，一旦遭遇那些超级特组，则以守为攻，能吃则吃，不吃则退，往第四赛区的边缘徘徊汇合。”周哲宇眉毛一挑，沉声喝问：“叶先生，你想的太容易了吧？进去后不在第一时间抢夺装备，反而在边缘地带迂回，这不是坐着等死么？”“周副队说的是，你的想法肯定和那些外国人不谋而合。”叶凡拍了拍手掌，以示鼓励。周哲宇脸色一沉，“有话就好好说，你小子再敢阴阳怪气的怼老子，别怪我不讲情面！”“哲宇！”蒋龙威沉声低喝，“不要在上官司令面前没规矩。”上官流云哈哈一笑，“无事无事，你们年轻人血气方刚，意见不一就慢慢商量讨论。对于这次的军演，我们不能现场指挥干预，全部都得靠你们自己。”“是啊！叶凡，到时候就看你的了。”潘云海看热闹不嫌事儿大，非要把叶凡硬捧上去。曲伟摸着下巴，低声问道：“叶兄弟，你刚才说的三种情况，我们也考虑过了。虽然有些保守，但是不失为一种长局战略。”“不错，毕竟每一场初赛都有二十四个小时。在这二十四个小时里面，我们解决的敌人越多，手里的积分就越多。到时候，即便一柄枪也抢不到，照样能够晋级次轮。”叶凡笑了笑，缩起手让到一边，不再说下去了。上官流云看得出来，叶凡只说了最基本的状况，其他情况和针对战术一点没透露，显然是不打算和龙眸合作了。蒋龙威深深的瞟了叶凡一眼，也起身来到沙盘边上，低声说道：“针对叶兄弟的大局布置，我有几点补充。第一，单口入场，务必要在第一时间赶到装备点，随后占据有利地形，为同区队友争取抢获装备的时间。”四个赛区面积都很大，最小的也有八平方公里。在中心的五个装备点，相隔大约一公里，形成等边五角，相互依托，且有房舍遮掩，是非常好的占点打援的场所。只不过，装备点里的狙击枪支，最大攻击范围只有八百米，饶是再厉害的特种兵，也很难超两百米击中移动的敌人。所以，获取装备，抢占下一装备点，成为决定胜败的关键！