    升到两级后，亚索终于化身浪人，在兵线里开始穿梭起来。

    陈源找到了一个角度，一个EQ进去，收兵的同时环形斩击顺便斩到了发条。

    紧接着亚索长剑轻提，一刀划拉在发条身上，然后又是一发E撤离，竟然躲开了发条打过来的QW。

    然后亚索又找了一个角度，再次E了上来，A了两下，然后接着一个Q，又E走了。

    所有人就这么看着亚索在这滑来滑去，发条却是一动不动，站在原地一直平A。

    但最后的结果是，亚索似乎掉血掉的更多...

    毕竟亚索是顶着小兵在输出啊。

    scout此时人都有些晕了，你搁这秀啥呢？顶着小兵跟我换血怎么可能赢呢？

    不过好就好在，亚索与发条换完血后，凭借着天赋和装备的恢复能力，重新拥有了补刀的资格。

    到了三级，在双方的快速推线下...兵线依然维持在中路没有进塔。

    这时亚索已经学下了风墙。

    陈源操作着亚索再度E了上去。

    scout看着这个情况，对自己用出E技能，想将魔偶给召回。

    亚索这时却突然转身，对着魔偶的方向放出了风墙。

    风墙遇到发条的魔偶，虽然不能直接将魔偶吞掉，但是可以强行将魔偶给停下来。

    发条的E技能被断，并且风墙依然还在，Q技能也放不回来，scout顿感不妙，赶紧操作着发条后撤。

    亚索继续E小兵追击，一刀一刀砍在发条的身上。

    这时，一枚军旗插在了亚索的后方。

    巨龙撞击紧接着钩在了军旗上，带来了厂长的皇子。

    陈源此时面如死灰，厂长你变了！你不再是那个两级抓下的厂长了！

    在两人的追击下，陈源知道自己必死，也懒得闪现了，干脆的交出了一血。

    “芜湖！！！！！”

    观众们的尖叫声响起，真不愧是你啊厂子！给我把hero死死的办挺！

    Uzi此时心里猛地一抽，开始了是吗？

    心乱之下，漏了一个近战兵。

    陈源在泉水中，手握三百多块钱，若是一般的亚索，都会买短剑。

    但陈源是个熟练的亚索了，购买了一双鞋子。

    来到线上，发条正好将线推了过来，随后跑到自己塔下选择回城。

    陈源开始快乐的补塔刀，亚索补塔刀倒是没什么难度，毕竟技能CD短，一刀不漏全部收下。

    七分钟，双方都到了七级。

    发条再度将兵线压到了亚索塔下，看着亚索补塔刀。

    陈源这次却是站在后面一动不动，因为他感觉到了一股杀气...

    看着不远处已经残血的炮车，陈源的心中冒出了一丝贪婪。

    “只补一个炮车，应该不会有事吧？”

    陈源如是想着，操作着亚索上前戳了一下炮车，将其收入囊中。

    这时，一只军旗再度插在了他的身边。

    厂长又来了！

    皇子一个果断的EQ闪，从F6处冲了出来，将塔下的亚索强行击飞。

    发条此时趁着亚索被控，赶紧将球给上，并且大招什么乱七八糟的东西一股脑的全部灌在了亚索的身上。

    亚索好不容易从空中落下，又被发条的大招绞到，配合着后续的皇子大招，直接呜呼一声回到了泉水。

    陈源此时欲哭无泪，就盯着我搞是吧？

    但自己这边也不是啥事都没做，香锅此时也抓了一波上路，帮小虎拿到了一个人头。

    Uzi看着中路的惨状，也为他感到默哀，如果说第一波是因为陈源浪了，前压的太厉害导致被抓。

    那这第二波，那就真的是没办法了..克里尔辣舞想要针对的人，没人能活的下来...

    Uzi说道：“兄弟，稳住。”

    陈源轻轻扶额，：“你快点推，推了下路给我补发育...”

    “OKOK”

    用EZ对线版本最强的滑板鞋，还要求你快点推塔，这个要求也只有乌兹敢答应了。

    在排除了厂长这个威胁后，Uzi加大了压制的力度，想尽快将一塔拔掉。

    压力反而来到了年轻的iboy身上。

    接下来，陈源度过了煎熬的六分钟，时间来到十二分钟。

    此时的亚索，艰难的做出了攻速鞋，和两把短剑，经济比辅助都差，补刀也只有七十出头，简直是把惨字写在了脸上。

    但这时好消息传来，在香锅的帮助下，Uzi成功推掉了下路一塔，随后带着小明来到了中路。

    “终于来了！”

    陈源如释重负，操作着亚索一溜烟的就来到了下路。

    这一局，RNG的想法就是拖后期，毕竟他们有瑞兹，亚索，和EZ，后期的战斗力还是相当可观的。

    并且小明也很懂陈源，将视野做在了下半区，防止陈源再度被抓，让他安心补发育。

    “说实话奥，hero打了这么多吧，一直都很C，突然看到他0-2，我还挺陌生的。”娃娃笑着说道。

    米勒也点头：“其实hero对线打出的单杀也并不多，他能C主要还是靠与香锅的联动和下路的优势。”

    “每次前期的中野小团战，RNG几乎就没输过，这主要还是每次香锅先手的好，而且还有一点，下路塔推得早，所以他每局很早就能去下路补发育，装备起来了以后，自然就C了。”

    有下路双人组在中路，靠一个发条是守不住的，只能把滑板鞋和牛头也换去中，让发条也来到下路。

    香锅此时也很暖心，他此时大方的说道：“兄弟，我的野怪随便你吃。”

    陈源此时都要痛哭流涕了，来到下路，推完线便钻进野区，吃野怪，等着发条把线推回来，在回来吃兵线，刷的不亦乐乎。

    很快，时间就来到了二十分钟，下路一塔在发条不遗余力的推线下已经被拔掉，但Uzi也推掉了对方的中塔。

    接下来轮到小虎对线发条了，陈源的亚索又被换到了上路。

    此时scout不知道对面已经换了线，还以为下路是亚索，自信的推线。

    这时香锅从后方包了出来，即使眼位照到了盲僧，但在盲僧的多段位移下，还是没能跑掉，被一个大招踢了回来。

    小虎也成长了，直接闪现接一套技能全部灌上去，将发条带走。

    陈源的亚索此时已经补了一百五十刀，身上攻速鞋电刀加暴击斗篷在手，勉强跟上了发育。

