    温酒打开了属性面板，将往生花兑换成了七天命。

    【生命剩余：111天】

    再次打开顺属性面板：

    颜值：88

    智力：77

    体力：97

    气运：-30

    温酒看了一圈：“原来我颜值现在88，还没到90呢？”

    小锦点头：“主人，其实你前段时间到了九十了，就是最近受伤，又掉回来88，那你要不要把今日收获的三个帝王心加在颜值上啊？！”

    “这东西还能掉？”温酒纳闷：“我也没觉得我丑了啊？”

    “病容憔悴，身上带着伤自然不如前些时日荣光换发，主人，怎么样，加颜值吧？”

    温酒犹豫了下，还是摇头：“现在还不行，还加在体力上，这一路还有大任务要做呢，我得壮的像头牛才行。”

    接着，温酒眼睛一亮：“你说我体力如果加满了的话，能不能像电视里演的那样飞檐走壁？”

    小锦：“……顶多就是比普通男子的力气大一点，现下阶段，是不会超过人类承受范围的。”

    温酒：“……好吧。”

    【成功兑换三点体力值，体力值初级100已满，进入中级状态。】

    “嗯？”温酒诧异地指了指自己体力值的那一栏：“这什么意思？”

    小锦笑嘻嘻的说：“主人不是想飞檐走壁吗？如果中级高级都加满，说不定主人你还真可以试试。”

    温酒眼睛一亮，搓了搓小手：“忽然觉得往后的日子有盼头了！”

    小锦欲言又止了好几次，最终将到了嘴边的话又憋了回去，等以后升级的时候再说吧。

    如今的面板上也没有什么东西是要处理的了，温酒便去研究她的西瓜。

    一场暴雨来临，泥土都是湿的，西瓜泡在湿的泥土里时间长了，怕是会烂掉。

    她本来还想着，路上看看哪位爷出手阔绰，把这西瓜卖给他。

    可凭空弄出个西瓜来，属实是太容易了引人注目。

    犹豫来犹豫去，最终，温酒决定自己切一个西瓜尝尝。

    温酒挑来挑去，找了一个最小的，依旧比电脑屏幕还要大一些。

    整个切开来，顿时一股独特属于西瓜的清香扑鼻而来。

    西瓜汁浓郁的顺着刀淌到了地下，带着丝丝甜意的清香蔓延整个空间。

    咬了一口，很是清甜爽口。

    又给小锦拿了一块：“快尝尝，我觉得这西瓜比外头卖的要好吃的多。”

    小锦吃的整张小脸全都是西瓜汁，只仰着小脸说：“那是当然的了，也不瞧瞧这是什么地方种出来了？这可是空间啊，各样名贵的药材都能种，就更别说是这小小西瓜。”

    温柔眨了眨眼：“那它有没有什么延年益寿的功效啊？比方说长生不老什么的。”

    小锦翻个白眼儿，瞧着那模样跟温酒如出一辙：“主人，你真是想长生不老都快的魔怔了，这心态很是不对劲，想要长命，咱得一步一个脚印慢慢来啊。哪能吃了一块西瓜，或者是喝了一口灵泉就不用死了呀？

    这些东西比外头的好是一定的，多吃也算是延年益寿吧，不能用它来延长寿命啊。”

    听小锦这般说，温酒更心疼了：“延年益寿不就是长命吗？这么好的西瓜若是扔了，也太浪费了。”犹豫再三，她决定抱给四爷一个尝尝。

    正跟小锦说这话呢，猛的听见耳边传来了四爷的声音：“温酒，醒醒！”

    温酒即刻将手上吃了一半的西瓜塞给小锦，立即跳出了空间。

    “唔，怎么了爷？”温酒揉了揉眼睛。

    四爷皱着眉头看她：“你这是馋西瓜了吗？一边喊一边流口水，可真是…”

    四爷忍无可忍，又拿了一块帕子给她嘴角擦了擦。

    察觉到自己的动作，四爷脸色一僵，直接将帕子丢她脸上：“自己擦。”

    温酒接过帕子，看了眼四爷头上半个还没成熟的爱心，忽而笑眯眯的道：“爷，我拿一个宝贝给你好不好？”

    四爷皱着眉头看她：“什么宝贝？”

    温酒很是认真的道：“藏了很久，就准备跟爷在路上分享。”

    四爷狐疑地看她：“为什么想要和爷一起分享？”

    温酒颇有一种想要翻白眼儿的冲动，深吸口气继续道：“爷都送了酒儿好的东西，酒儿自然也想要送爷礼物，就是为了讨爷欢心嘛。”

    四爷仔细瞧了一眼温酒，这倒是新鲜了，还是第一次听到有人这般直白的说要讨自己欢心。

    终是点了点头：“那你拿出来吧。”

    温酒即刻指了指四爷的身后：“那爷转过去。”

    见四爷不动，温酒推了他一把：“爷快转过去啊，看到就不惊喜了。”

    四爷也不知道种了什么邪，还真的配合着转了过去。

    温酒即刻挑了小些的瓜，直接放到马车座位底下。

    然后，在费劲的往出搬：“哎呀，不行，爷，我搬不动，您快帮帮忙。”

    等着惊喜的四爷：“......”

    回过头来，四爷到真的被吓一跳：“这西瓜，怎的这般的大？你是打那儿拿上来的？如今这时节，怎会有这般新鲜的瓜？竟然还没冻？”

    温酒被问得噎住，怕瓜坏掉便当惊喜拿出来，想着说不定四爷还会给她长爱心，然后，她就能去抓紧兑换体力，争取早日飞檐走壁，倒是忘记完善这问题了。

    想了半天，也没想到完美的说辞，温酒便道：“给爷的惊喜，自然是不一般的，爷快尝尝好吃不？”

    四爷摇头，又将西瓜放回了马车底下：“这般大的西瓜，不能吃，等爷研究研究，什么土地竟能养出这样的瓜，这是我大清之幸啊。”

    四爷看着瓜，凤眸里头隐隐泛着光亮。

    一个时辰后，驿站里头。

    “真的不吃吗？”温酒手撑着头，百无聊赖的看四爷。

    四爷道：“不吃，你也别打这个主意。”说着，拎起了一块布来把西瓜整个盖住。

    温酒：“......”你开心就好。

    “来，旺财，再吃个鸭翅膀。”

    驿站里头没烤炉子，还是让不言跑到边上的商户那儿买了一只烤鸭回来。

    四爷是一口没动，被温酒和旺财给吃了个精光。

    和旺财玩了一会儿，温酒忍不住起身出门瞧了一眼，顿时眼睛就亮了。

    即刻跑回四爷跟前：“爷，不是说晚上带着酒儿出去报仇吗？我看她们的灯都关了，咱们走吧？”

