    四统咳咳两声：“清清啊，这是个坏女人，不要揩油。”

    “哦。”卯亦清有些遗憾的收手，末了还看了看对方轻纱下若隐若现的屁屁。嗯，真翘。

    一切布置好，就等着死肥猪上门了。几分钟后房门打开。一身肥肉的何少蹑手蹑脚地走进来，眼睛不老实地盯着四周，嘴里喊着：“粒粒宝贝儿，我来了。”

    看到对方那肥腻的能滴油的模样，某猫虚伪的叹息：“唉，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    四统翻了个小白眼：“这明明就是朵食人花！”

    一猫一统正聊着，却见何少突然眼睛发光的盯住了床上的人：“宝贝，我来了！”

    床上的人听到他的声音顿时拼命的挣扎，奈何双手双脚都被绑了，眼被蒙了嘴被堵了，完全没有一点用。

    死肥猪猛地扑上去，一边伸咸猪手一边还色眯眯的想着：是他小看黎粒粒了，没想到这丫头的皮肤也不错，和郑彩雅不分上下。

    不枉他忍辱负重，又低三下四（？）的来找这个女人。

    此时此刻，郑彩雅满心绝望，她好恨，她好恨啊！凭什么罪都是她受，好处都归了黎粒粒！她不该给黎粒粒下迷药，她应该给黎粒粒下毒药！

    “时间到了。”

    几个警察突然破门而入，拿枪对准何少：“不许动！抱头蹲下！”

    好事突然被人打断，何少怒了：“你们是谁啊，出去！”

    然而何少再次被人踹飞了，不等他反应过来，银手镯也戴上了。

    “小姐，你没事吧？”一个女警将衣服披在郑彩雅身上，并且帮她解脱束缚：“我们接到报警，有人**女性。你放心，罪犯已经被我们控制住了。”

    听到罪名的何少原本有些心虚，毕竟黎粒粒确实是他强迫的。然而当他看清床上之人的面容时，顿时忍不住破口大骂：“郑彩雅居然是你！你tm玩我呢，跟老子搞仙人跳这一套是吧，信不信老子弄死你！”

    “闭嘴！”一旁的警察不耐烦道：“你还敢威胁受害者，如今证据确凿，你就等着坐牢吧！”

    这下何少慌了，虽然是郑彩雅设计他仙人跳，可这会他是跳进黄河也洗不清了！而且他家的人脉关系都在五奈星，没办法把手伸到莫兰星来！

    如果在这里被抓，他一定会坐牢！

    “不，都是这个女人，她自己想攀上我，和我没关系啊！我没有强迫她，你们快放了我！”何少挣扎道。

    女警最厌恶这种流氓了：“别跟他废话，抓回去好好审问！”

    就这么片刻间，郑彩雅的心思也依然百转千回。她原本是打算把黎粒粒的恶毒计谋说出来的，可她本身的行为也不清白，供出黎粒粒一定会牵连到她自己。所以再三思索下，郑彩雅憋屈的什么都没说。

    可事情闹到现在这步，她也不能让何少进监狱！虽然她恨这头死肥猪恨不得他去死，但没了何少黎家就真的完了！到时候不仅会破产，而且还会欠下巨额债款！

    郑彩雅整个人都在颤抖，虽然她又恶心又憋屈，但最终还是咬牙开口道：“你们误会了，他是不是强奸犯，他是我男朋友。”

