    然而他们并不知晓，实际上秦风也被吞噬到了那一片星宇之中，并且经受了所有那些先前死亡的人所经受的一切。

    只不过后来出现了一些意外，并不是星宇毁灭的他，而是他将那一片星宇给吞噬了！

    而且还意外的让自己成长到了九十级！！

    那一只号称整个大陆最强的深渊铸星龙王，估计到死也没有想明白，自己究竟是怎么死的。

    而且还死得那么的没有尊严！

    毕竟以他的战斗力，原则上在这一片大陆没有人能毁灭得了他，只要不是自身的原因造成的伤害，几乎可以永生。

    可偏偏就碰上了眼前秦风这一个死变态，让他陨落在了这一片土地上！

    不得不承认，这个小子的战斗力很强！

    属于同等阶级之中最强大的存在！！

    就算是半神层次的强者，都没有办法奈何得了他！

    但即便这样，这小子还是没有办法重创他，甚至重伤他都是一个问题！！

    千算万算，走错了一步！

    秦风的身上竟然有一只足以吞噬天地的虫子，在那最后一秒，他想明白了自己究竟错在了那儿。

    这一只虫子如此强悍，能吞噬万物，估计也只有那个东西了！！！

    可关键，变成一只虫子的模样作甚？

    这不是自己给自己降维了嘛！！

    如果可以再活一次，深渊铸星龙王暗暗发誓，一定要特么擦亮眼睛！！

    绝对不能让那能吞噬一片空间的怪物，进入到自己的星宇！！

    这样，他就不会被对方直接给吃得干干净净了！！

    遥想当年，深渊铸星龙王与邪神闯入万界之中。

    可以说是出生入死。

    然而，对方万万没有想到，自己居然会是以这么悲催的方式结束自己的生命。

    当真死不瞑目！！

    “吞噬领域，去吧！”

    感受到一股诡异的压力降临，只见到那名老者负手而立，那一双老眸子涌动出一道精光！

    紧接着下一个呼吸，面前的一片区域被金色的光芒所笼罩。

    这金色光芒所笼罩的区域蕴含着极为恐怖的吞噬之力，并且像护盾一般，能防御所有！

    秦族族长负手而立，站在这金色光芒之中。

    大有帝王之姿态！

    “什么？”

    秦风震惊了！！

    他发现，当这一名老者施展出这金色的光芒之后。

    自己所施展的第八魂技，深海水压竟然一点用处都没有！！

    整个完全就像是摆设一般！

    要知道曾经施展这一个魂技让整一个史莱克差点全军覆没，其中就包括封号斗罗级别的强者。

    后来对上海神大祭司，依旧是一样。

    对方本身称之为海洋的伴生者！

    依旧受限于深海水压！！

    足以见得此之恐怖！！

    可是面前的这一名老者居然对此无所畏惧，而且看上去十分的轻松。

    这秦族的族长，不愧是伪神级强者之中的超级强者！！

    战斗力堪称恐怖。

    其施展出来的技能也是令人耳目一新。

    “去吧！！”

    那金色的光芒化解了秦风施展出来的第八魂技深海水压之后，竟然变成了一只金色的毛毛虫。

    那金色的毛毛虫一道狂妄的目光朝着秦风的方向看来。

    随后张开血盆大口。

    “不是，怎么感觉这话这么熟悉？！”

    看着这一只金色虫子的攻击方式，秦风脑海之中瞬间想起了自己那一只黑丑虫子。

    直接张开血盆大口简单而又粗暴。

    这两个家伙该不会是亲戚吧？！

    秦风一脸纳闷！！

    “安心去吧。”

    那一只虫子对着秦风咬了过来。

    “两仪天罡锤武魂真身，焚尽苍穹第二式！乱披风锤法！！”

    只见到秦风的那一个大锤子闪烁出一道光芒。

    随后变成了鲜艳的红色。

    直接对着那一只金色的虫子砸了过去。

    “曾经实体虫子都挨我砸，你现在不过是一个武魂罢了！”

    秦风挥舞着锤子打去！

    “果然是一个初出茅庐的毛头小子，对付族长的金噬魂兽，居然还想用这一种办法取胜，这不是在开国际玩笑吗？！”

    远处，一阵阵嘲讽的声音响起。

    然而仅是下一刹那，他们这些人就懵了。

    因为他们看到，族长竟然被一股黑色之气笼罩！！！

    原来，这是秦风的故意靠近之法！！

    声东击西！！

    实际上目标就是这个老头！！

    ……

