    床上中年妇女的胸口上，开始发出微弱的闪光，那梦魇印记的狰狞图象渐渐浮现在空中，向着方林胸口飞了过来，最后消失在他的体内。方林同时得到提示：

    “因为你在现实空间中杀死10307号，并且其的杀戮值（类似PK值）大于30，所以你获得了其最高属性值的十分之一。你的杀戮值增加。杀戮值将会增加你死亡后的掉落几率，但也可以提升你某些技能的威力。”

    方林嘴角微微上翘了一下，这本来就是他预料当中的事情，在现实中拥有梦魇印记的人相互杀戮的话，应该是能够将对方的所有权限都承袭过来，所以无论在梦魇空间还是梦魇印记中才会出现如此严密的外貌保护措施。他调出自己的属性栏一看，果然敏捷提高了整整3点之多！

    他将自己布设的小机关拆去，又打开热水器放了些水，布置成了因为洗澡导致煤气中毒模样，其余若真的漏出什么马脚，方林却也丝毫不惧，毕竟两人的恩怨太过离奇，便是福尔摩斯再世，也绝对无法推断出自己的杀人动机来。

    ……………

    离开梦魇空间以后，必须要等待七天才能进入。而在梦魇空间中停留的时间，不能超过三十个小时（在梦魇世界里停留的时间不计在内）。而装备保护的时间是七十二小时。这也就是说，杀死BOSS特.伟思所掉落的那把黄金钥匙，一定还没有被使用过！

    方林从离开梦魇空间到寻出“阮明远”的真实身份，只用了六天的时间，他从ZJ市乘飞机回到本市以后（各位看清楚了，两人的距离一点都不近！！！我也想把方方追查的过程详细无比的写二十章，但估计各位没多少兴趣看福尔摩斯探案的吧？），剩余下来的这十几个小时却实在有些难熬，他现在浑身上下是被洗劫一空，连那把合用的火热之钨钢弩弓也被炸毁，若是在遗产里寻找不到些合用的东西，只怕下一次任务自己凶多吉少。

    因此哪怕冷静若方林，也在这漫长的等待中生出度日如年的感觉，因此不仅上课的时候他有些神不守舍，连在老吃客调火锅底料的时候也在发呆，搞了不少将味精当盐放的乌龙出来，累得老板娘跑前忙后的给客人陪了不少小心，方林少不得也大吃排头数落。

    终于，时间到了。

    方林第一次觉得那通往梦魇世界里的阴森楼梯是如此亲切，他大步的行进了黑暗里，也不知道是不是错觉，他觉得自己胸前梦魇印记的狰狞双目似乎变得更加锐利，连放射出来的红光也凝聚了些，能照射到更远的地方。

    终于，他又站到了梦魇空间的那个宽阔无比广场上，依然是那么多人在那里摆设交换着道具，若市场一般繁华，但是方林此时无心顾及这些，默默的将心神聚集在梦魇印记上，果然发觉自己能够传送去的私人空间多了一处。

    方林深吸一口气，闭上了眼睛，这一刻他的心情却已平静了下来。就仿佛是湍流中的磐石，不会为外物所扰。无论得失，这在梦魇世界里的经历，总还得过下去才是。

    “危险之黄金短刀：黄金装备，品质上等，攻击力6~17，在攻击对手时候有30%的机会可造成额外的20点伤害。装备前需要通过灵魂绑定，需要力量8，敏捷17，体力8。需要基本近战3及，基本身法3及。可以用来兑换1100点积分。”

    “稳固之佩饰：蓝色装备，品质中等，特效：防护。可吸收远程攻击伤害500点，近程伤害50点。目前能量值为（266/300），能量值消耗完以后，将以10点/分钟的速度恢复。需要力量3，敏捷7，体力5。”

    “狡诈之长靴：暗金装备，品质中等，增加力量2，敏捷3，移动速度20%，装备前需要通过灵魂绑定。需要力量20，敏捷22，需要基本腿法4及，基本步法8级。装备剩余属性：未鉴定。注：鉴定后很可能出现装备需求提升，请谨慎行事。”

    ““迪肯的赤血手套一只（左）：绿色装备，品质上等，佩带之前必须通过灵魂绑定，攻击１－４，附带掠夺效果，将对敌人百分之三的伤害转化为自身体力值。所有基本技能级别+1。需要力量二十，体力十九，空手搏击术五级以上，能够携带出本世界，可以用来兑换1５00积分。注：已经凑齐一对手套，装备后有特殊效果显示。”

    那只绿色手套显然是阮明远从其他的牺牲者那里巧取豪夺而来，恰好能与方林被敲诈去的那一只配成一套，倒真是给了方林一个莫大的惊喜。（这个东西不是迪肯那个小BOSS爆的，而是圆桌武士里的特殊怪物都有机会掉，不过爆率大概=WOW里面可交易紫装的1/10，相当极小概率掉落的东西。）

    因为在离开梦魇世界的时候，除了特殊道具以外，所有从梦魇世界中获得的装备都会被强制取下放在私人空间中，因此方林一进入到这私人空间里，见到的就是阮明远自身所穿着和携带着的装备。随着阮明远的死亡，其上的灵魂绑定也已消失，而方林瞧得上眼的，也就是上述四件，其余的鸡肋要么在真实之切割术下爆掉，要么就被他直接收起来准备处理。

    随着对这个空间进一步的搜索后，方林才发现自己被阮明远剥削去的大部分东西都不见了，想来是被拿到了广场中兑换了积分或者技能点－－－－－－－－这些东西自然随着阮明远的死而烟消云散。－－－－－－－－只有两样东西被留了下来。一样是那对绿色的手套，另外一样是那张B级技能野蛮冲撞术.改卷轴。

    方林安静的坐了下来迅速的计算了一下得失，发觉自己虽然损失不小，但收获无疑是相当丰厚的。只是那把BOSS掉落的钥匙寻遍这处斗室，也没有找到它被放在什么地方。方林思索良久，回忆了一下阮明远在现实世界中房间的格局，终于在地板下面发现了一个秘格，打开一看，心中立即一动。

    原来除了本属于他的那把黄金钥匙以外，里面竟然还有一张奇异的薄纸。方林的手指一触到它，梦魇印记便给出提示：

    “你获得特殊道具：KOF之契约。”

    .........

    这一章是正常更新。