    第135章 天梦冰蚕的结局

    “啊，想不到哥竟然会以如此悲哀的一种方式死掉，哈哈哈，哥不甘心啊，若是有下一辈子的话，哥一定要当一个强大的魂兽。”

    当天梦冰蚕的口中发出这最后的一丝声音之后，他也是彻底的倒在了地上，身体之上，毫无生机可言。

    很明显，在遭受了雪帝大寒无雪之后，天梦冰蚕的生命也是因此而走到了终点。

    这样的一个结局，虽然看似十分的凄凉，但却并不会让人感觉到意外。

    毕竟，在这个世界之上，本就是弱肉强食，只有适者才能生存。

    这个道理，亘古不变！

    或许，这便是一种现实吧。

    “天梦，你这家伙终于死了，你能够达到百万年的修为也仅仅只是凭借运气罢了，像你这样的渣渣魂兽，能够落得这样的一个结局，其实已经算是很不错了。”望着地面之上天梦冰蚕那彻底失去了生机的尸体，雪帝只是淡淡的说道。

    声音之中，尽是一股平淡。

    毕竟，雪帝作为强大的冰天雪女，她和天梦冰蚕这种渣渣魂兽之间本就有着庞大的差距，这种差距，也是不可以弥补的。

    在雪帝眼中，天梦冰蚕这样的存在，又能够算得了什么呢？

    无非只是一只蝼蚁而已。

    既然只是一只蝼蚁，难道还需要去在乎蝼蚁的想法呢？

    简直是荒谬至极！

    不仅如此，大寒无雪可是雪帝三绝其中的一项绝招，这样的一个技能，一旦全部命中对手之后，那所产生的巨大力量，那是无法想象的。

    更何况，像天梦冰蚕这样的魂兽，在接下了雪帝的这一招之后，又岂能够幸免呢？

    因此，这个结局，也是不会显得奇怪了。

    “哈哈，雪帝，这次真是多亏了你，若非是你提前隔绝了这里的所有空间的话，说不定还真的会让天梦冰蚕这个家伙给溜了，有你在身边的感觉，真好。”看着雪帝，曹炎的脸上也是有着一抹赞赏之意。

    不得不说，对于雪帝的这般表现，他还是很满意的。

    众所周知，天梦冰蚕这样的渣渣魂兽精神力强大，若非是雪帝提前采取了一些手段的话，这个家伙说不定还真的会逃走。

    而那样的一种局面，可不是曹炎希望看到的。

    毕竟，天梦冰蚕身上的好处实在是太多了。

    这种魂兽，虽然没有任何的战斗力可言，但其本身就是一种大补之物，一旦得到，好处不可估量。

    “嘻嘻，曹炎，你和我之间还见外什么呀，人家早就答应了要当你的女人呢，既然我已经答应要当你的女人，这些事情，本就是我应该做的呀。”对于曹炎的夸赞，雪帝只是温和一笑，声音之中，充满了温柔之气。

    自从答应了要当曹炎的女人之后，在雪帝的心中，曹炎早已经有了一份极其深刻的位置，并且这样的一种位置，是不可代替的。

    只因为，喜欢一个人的感觉，便是这样。

    当你真正喜欢上了一个人，并且达到了某种程度之后，便是会有着这样的一种想法。

    虽然这种想法听上去有些奇怪的味道，但却不容否认其真实的特性。

    “好，雪帝，看来这倒是我见外了一点，不过不管怎么说，这次能够把天梦冰蚕这个小渣崽给抓住，还是多亏了你呀，你若是有什么要求的话，不妨直接跟我说，我应该是会答应你的。”曹炎用一种十分平和的语气说道，并没有丝毫的傲气。

    这样的一种儒雅风度，给人一种很贴切的感觉。

    不得不说，这样的一种感觉，甚至让人觉得很好相处。

    “是啊，雪雪，这次多亏了你才能抓到天梦冰蚕这个狡猾的家伙，不然的话，以他的手段，肯定会逃走的，不过还好他已经死了。”冰帝也是赞同的点了点头，她虽然强大，但在雪帝面前，却还是弱小了不少。

    见状，雪帝只是脸红了一下，然后缓缓的道:“曹炎，我倒是没有什么特别的要求，能够成为你的女人，这对我来说便是已经足够了。”

    说完这些话后，雪帝的俏脸之上有着羞涩之色浮现而出，那般娇羞可人的模样，倒是令人心中有些沉沦。

    毕竟，雪帝还是很好看的。

    这样的一位女子，没有人不想将其得到。

    自古以来，英雄都是喜欢美女的。

    而曹炎的为人也算是正直，可以被算作一个英雄。

    “哈哈，你放心吧雪帝，既然你愿意成为我曹炎的女人，我自然是不会太亏待你的，等再过一段日子后，我便是让你彻底成为我的女人，哈哈哈。”听完雪帝的话后，曹炎只是微微一笑，心情忍不住大好。

    眼下，他和雪帝之间的关系可以说是非常的不同一般，只要是他曹炎愿意的话，不管提出什么样的要求，想必雪帝也是不会拒绝的。

    “真的吗曹炎？我再过不久就能成为你的女人了？”听到此话后，饶是以雪帝那冷淡的性格都是不免有些触动，内心更是大喜。

    要知道，如今冰帝已经和曹炎发生了那种实质性的关系，这一点，哪怕是雪帝，都是看在眼中。

    说句实话，对于曹炎和冰帝之间的发展进度之快，哪怕是雪帝都是有些羡慕。

    毕竟，能够和曹炎发展到那样的一步，也是雪帝心中所期盼的。

    “嗯嗯，不过现在我需要先把天梦冰蚕给处理一下，只要将他身上的全部力量吸收了的话，我的精神之海就会强大数倍了，哈哈。”曹炎点了点头，然后便是目光扭转，看向了那倒在地面之上天梦冰蚕的尸体。

    虽然说天梦冰蚕已经死掉了，但盘旋在其身体表面的那十道金色的纹路金环，却依旧是闪耀着光彩。

    要知道，这十道金纹之中，便是蕴含了天梦冰蚕的百万年修为，只要能够将这其中的力量吸收殆尽的话，那所带来的好处，自然是不难想象。

    “哇，这就是天梦冰蚕吗？没想到百万年魂兽竟然是这样子的，一点也不可怕，不过他死的好惨啊。”看着地面之上天梦冰蚕那动弹不得的身体，小舞也是忍不住欢呼了一声，还有些雀跃的样子。

    毕竟，像小舞这样的活泼性格，但凡只要是看到了有趣的事情，便是会做出这样的反应。

    总得来说，这还是很正常的。

    “好了，你们先退开一点吧，我现在要准备吸收天梦冰蚕身上的力量了，只要吸收了这些力量，我的精神之海，便是可以达到一种十分强大的地步。”看着天梦冰蚕那硕大的身体，曹炎的双眸之中也是变得炽热了起来。

    就仿佛，此刻在他面前的乃是一块至宝一般，充满了诱惑力！

    闻言，雪帝和冰帝以及小舞都是自觉的后退了几步，和曹炎保持着一些距离。

    因为，她们都是知道曹炎接下来要进行的事情，有多么的危险。

    吸收一只百万年魂兽体内的能量，这其中的危险，可想而知！

    若是稍有不慎的话，便是可以直接死掉！

    这个下场，可谓是恐怖如斯啊！

    (本章完)

