
    
    刘步风、杜千秋二人，共四千兵马，一左一右，列成了两个攻击方阵，缓缓向前。

    士兵们每迈出一步，都发出整齐的脚步声。

    杀，杀杀！

    战场上，明军方阵中战旗鲜明，不时发出整齐的呵杀声。

    刘粗鳞看着前面那些明军列着整齐的方阵出来，心中不由一紧。

    再看看自己麾下的兵马，可没有这种气势。

    只是他不明白，这些明军中，许多人并没有着甲，在往常，连甲胄都没有的，肯定是一些州县临时拼凑起来的乡勇。

    只是今天这些“乡勇”，似乎和往常不一样。

    “叶妹子，看到前面的兵马没有，我听说朝廷从福建调来了一支水师兵马，如果猜的没错，前面的应该就是了。”刘粗鳞看到右侧，有一杆猩红的大旗上，绣着一只栩栩如生的雄鹰。

    他早就听说，朝廷将水师的兵马调来了福建，或许那就是鱼鹰的兵马。

    “刘总先锋，鱼鹰的名头虽响，终究是出~水的蛤蟆，掀不起什么风浪，不过看您如此，好像对鱼鹰有所忌惮啊。”叶袄婆一双美眸瞅了刘粗鳞一眼，阴阳怪气的笑道。

    “叶妹子说笑了，我刘粗鳞可从来没有怕过，他们不过两千人，待会打起来，我定要活捉唐学志，哼哼，不过，今天，咱先将给他们准备的礼物奉上，如果他识相便罢了，不识趣的话，那咱就只有奉陪到底。”

    刘粗鳞淡淡一笑。虽有便对着身旁一名士兵道：“传令，将人带上来。”

    那士兵领命后，就朝后方走去，没多久，就有人押着几个穿着明军服饰的人，朝这边走来。

    ......

    刘步风和杜千秋二人，严阵以待，准备随时应付匪军冲营，不过，这时匪军中却迟迟没有动作。

    过了好一会，匪军阵营中，有一人从匪军中间走了出来。

    刘步风一愣，还以为自己眼花了，随着那人越来越近，他们这才确定，那人的却是朝自己这边走过来的。

    是明军？

    刘步风有些诧异的看着那人影，等他走到前头时，终于可以完全肯定，那人是明军。

    “将军，莫要放箭，我们自己人.....”那人小跑过来，边跑边喊，生怕方阵中有人一下没克制住，给他来一箭。

    “你是何人，为何要给匪军卖命。”刘步风，看到跑过来的是一名明军士兵，虽然身上的甲胄有些破损，但这身鸳鸯战袄，却是明军独有，有些不解的问到。

    “大人，您不认识我了，我是刘指挥使的亲兵，您救救我们吧，刘指挥使还在刘粗鳞手上呢，求求您，给通报一声，行不。”

    那明军士兵哀求着说道。

    “刘指挥使，哪个刘指挥使，爷不认识，通匪可是诛灭九族的重罪啊，你还敢回来，可是不怕死。”

    刘步风不知道他说的刘指挥到底是谁，但他很清楚，通匪的罪名可不小，此人来历不明，他也不敢大意。

    “将军，小的给您跪下了，小的真是刘云义指挥使的亲兵，刘指挥使落入匪贼手中了，请问唐将军可有随虽您一路来么，刘粗鳞一定要让小的把话带到，求求您了。”那亲兵突然一下就跪在地上，硬是哀求着要见唐学志。

    事关重大，刘步风不敢擅自做主，也只能上报唐学志和洪云蒸。

    ......

    “什么？刘指挥使？刘云义？他们怎么会?”洪云蒸一脸的懵逼，完全不知所措了，来人的意思很明白，那就是刘云义落入了这些匪军的手中，。

    这可让他犯难了。

    如果仅仅是一个小官吏，那恐怕事情不大，但是刘云义乃是朝廷任命的二品大员，这落入了匪军手中，万一干出点什么，朝廷的面子可往哪搁啊。

    王承恩也没有料到，刘云义当初坚持要回福建，怎么会稀里糊涂的落入匪军手中呢？

    此时，他也有些后悔，为何没有拦住他们，要是.....

    哎......

    “学志，这可如何是好，刘云义可是福建都司指挥使啊，要是真有点什么，那咱们的罪责就大了。”洪云蒸好一会都没有回过神来，这简直就像坐过山车似的，如果他坐过的话，肯定知道。

    本想着匪军直接出城，决战，要是能够一战定乾坤的话，程乡也很快就能收复。

    现在看来，这伙匪军还有些不好对付了。

    “大人，刘醋鳞倒是聪明的人，他想利用刘云义来牵制咱们，让我们不敢开战，真是打得一手好算盘啊，他不是想和咱们谈吗，我倒觉得，咱就跟他谈谈。”唐学志淡淡的说道，刘云义这饭桶坚持要走，落入匪军之手并不意外。

    他稍微停顿了一下后，又道：“监军大人，洪大人，但凡是牵扯到谈判到，无非是想和咱们提条件。

    想必刘粗鳞只不过想从咱们手中捞点好处罢了，城内有三支兵马，都不是钟凌秀的嫡系，如果咱们能够拉拢一部，势必会孤立钟凌秀部，到时候事情可就好办多了。”

    洪云蒸听后，只觉茅塞顿开：“妙啊，妙，如此，钟凌秀可破，监军大人，卑职愿意前往和刘粗鳞谈判。”

    洪云蒸欣喜，便也赶紧向王承恩请示道。

    “嗯，不错，一计可当百万兵，没想唐兄弟兵法韬略还懂的不少啊，咱家认为此法可行。”王承恩点点头，说完后，便也看向了唐学志，似乎还想听听他的见解。

    这不是废话吗？

    要是告诉他们，自己在后世时，孙子兵法可是能倒背如流，岂不是更让你们更加吃惊。

    唐学志随即道：“监军大人，王大人，学志倒是觉得，谁去谈判并不重要，重要的只是谈而已，刚才那送信的人已经说了，刘粗鳞想必已经知道刘云义是福建都司指挥使。”

    “他现在最希望见到的，应该是福建的将领吧，还有一点，无论如何，咱还得将刘云义弄出来，其实卑职还担心，万一刘粗鳞和钟凌秀二人，带着刘云义往闽西流窜的话，会给咱们剿灭这股流寇带来很大的不便，要不这次谈判就让学志替洪大人跑一趟如何？

    王承恩想起刘云义，眉头顿时也皱了起来：“这刘云义，真是个软骨头，他怎么就，也罢，那就按唐兄弟说的办吧。”

    说完后，他也无奈的摇了摇头。