    “春分，小心啊。”

    看她摔倒在地，曾玉洁丢下手里的东西赶紧跑过来扶起她。

    余春分觉得肚子有点疼，她难受的直皱眉。“我，我没……”

    “没事的……”

    但是，肚子还是阵阵的抽疼。这让她说话都有些气短，徐春花看她情形不咋对，气的破口大骂。“还没事儿，看你面色都唰白的，赶紧回屋躺着去。我们这点儿东西还不晓得自已提啊，让你操心个什么劲儿。”

    “娘，我……”

    余春分正要解释，却觉得腿间一热。她低头，看着腿间的殷红，面色又变了。

    “春分，你是不是来了？”

    曾玉洁也瞧见她腿间的红。

    “嗯……可能，这一摔，摔着那啥来了吧……”

    余春分由她扶着，再度往屋里去，但是，越走，这肚子就越是疼。到最后，她冷汗一颗颗的往外掉落。

    曾玉洁却是突然心思微动，面色有些泛白的问她。“舂分……你，你是不是有了？你感受一下，这一次的疼，和以前的疼，是不是不一样？”

    这一问，三个人都呆住了。

    老陈头儿本来想着，婆娘伙们的事儿，他一个老头子掺合啥。是以，就提着东西在后面慢慢儿走。但现在，有了，是他理解的那个有了？想到曾玉洁是个福星，这种事儿，她说的有了，说不得就真有了呀。这以一想，老头儿哪还能保持淡定啊。

    毕竟，老四俩口子期盼有个孩子，那是期盼了好些年。俩人走出去后，更是被无数人嘲笑，打趣，虽然他们俩不说，但是，他还是知道儿子媳妇的苦。

    余春分脑子嗡嗡的，整个人都跟懵逼了一样。

    她就脚软软的，任由曾玉洁和徐春花扶着自已。“有，有……”

    “婶婶是有弟弟妹妹了，刚才她都吐了呢。”

    大丫提着大包小包赶上来，也跟着解释的。四丫儿搂着一块儿点心包，哒哒的也在后面补充。“有弟弟了。”

    要弟弟，弟弟可以帮她打架，哼，她要打赢村里那个海霸道。

    看余春分只是哆嗦着，啥话也不晓得说，啥想法也没有了，觉得她情绪太过于激动，而且……

    看一眼她腿间的情况，曾玉洁这一颗心啊，也跟着揪的紧紧的。

    别真有了，到时候还被她作没了，那才叫哭都没地儿了呢。

    “春分你听我讲，现在你必须要保持平常心，太过于激动，对你现在这状况不太好。你肚子？”

    本来激动的要哭的余舂分，被她一提醒肚子，吓的僵硬在那儿路都不会走了。“四儿，娘……我，我这孩子，呜，会不会刚来了，又被我摔没了呀？呜呜开启功能……我，我不……不要啊，我不要她走啊。呜呜……”

    看她这说哭就哭，还哭个没完了，徐春花那个气啊，瞪大了眼想打？瞅一边的曾玉洁一脸唰白的瞪着自已的手，她又讪讪地收回去。

    “咳，给老娘打断，哭，哭个球啊，哭能解决问题，那你就可劲儿的哭，老娘绝对不拦着你。没听四儿的话吗，要平常心，有娃又咋的，没娃又咋的，你还能愁没人给你养老啊？瞅瞅咱陈家的二娃，三娃，哪个不是孝顺懂事见精的娃子，你至于这么着紧一个没成形的娃儿。有没有娃，老陈家都待见你，我这当娘的更是不嫌弃你，跟老婆子我进屋去，好好躺着，想七想八的做个鬼哦，我一把年纪的人，还来安慰你你就夭寿吧……”

    老太太一通埋怨，还真把余春分给骂醒了。

    也强咬住唇，嚼着眼泪啊啊呜呜的直点头，想哭，又不敢哭，就这么眼泪汪汪的的睇着人。别说，看着还真是一幅我见犹怜，难怪陈老四每次都被自已婆娘迷的不要不要。

    曾玉洁叹了口气，要说余春分这样的心情，她太理解了。人期盼了好几年，这要是真的冷不丁来了，能不激动么。

    “来，躺下，先听我的，你感受一下，这一次的出血，肚子疼，是不是和以前不一样？”

    余春分再一次感受了一下，确定了。“是不一样的，以前……是那种有点酸胀的痛。这一次，就是有种东西要从里面扯出来的疼。”

    说到这，曾玉洁面色又白了几分。

    余舂分也吓的眼泪唰的又一次流出来了。

    “呜我……我这……”

    事实上，虽然没说，但几个人大致也觉得，十成是怀上了。只是，这傻子，居然怀上了也不晓得，还大咧咧的各种作。

    “春分，现在啥也别想了，你听我的，刚才只是扭了一下，摔了一下，你肚子并没有直接撞上，可能……就是那动作猛了一点，但还没有造成实质的伤害，你现在……就躺着，休息几天就好了。”

    “对了，娘，我们得赶紧给春分儿请个大会，正好，马车派上用场了。拉春分去城里面看大夫这肯定不行，她现在怕是真怀了，那可经不起颠。所以咱们得去城里面亲自接大夫，甭管多少钱，先把人接来确诊了再说。”

    一般的人，不用怀孕就请大夫。但是余春分这流血了的情况，又是多年不曾怀过的人，这种事儿，谁也说不清，所以请了大夫心里踏实。

    “老四这家伙呢？老头子呢，唉呀，这怎么需要人的时候，一个个的都不见了？”

    有曾玉洁在安排，徐春花反而有些慌乱起来，摸头不着尾的，就这么颠颠起来。看来，老太太骂归骂，实则，她内心也是慌的很嘛。

    “娘，别急，刚才爹还在的，他可能是去叫四哥了。算起来，四哥这会儿应该还在外面验货呢。”

    正说话间，老陈头儿带着陈老四一脸惨白的冲了进来。

    “春分，听说你摔倒了，我的春分儿啊，你咋样了，赶紧给哥哥看看，呜，我的分儿啊，你可不能抛下我不管啊，春分儿，春分哟……”

    瘦高挑的陈老四，一冲进来就是各种开嚎，曾玉洁黑了脸，就他这样，能不影响孕妇的心情？还有，这是你一个大男人应该有的表现，咋能说嚎就嚎？

    ……

