    这已经超出贝尼托的认知了，在贝尼托将这个消息告诉佩伦尼斯的时候，佩伦尼斯甚至有些懵。

    什么玩意儿，你说的是啥？从细微处调整士卒的精锐天赋，等等，重甲防御和重甲防御难道还有区别吗？

    事实上是有的，至少在皇甫嵩认知之中是有的，毕竟一个人的体型，发育各方面都不同，你怎么会认为天赋在不同人身上呈现的形态会是相同的？不怕不是没睡醒。

    你可以说是框架完全一致，但是细节绝对有不同的地方，而这些不同的细节，便是真正关乎到一个天赋在个人身上展现的上限。

    皇甫嵩表示我决定扣一扣细节，毕竟现在这天地精气活性化程度，让我有些难搞，神佬又给我安排了一个新的任务，我觉得我还是干点细活算了，比方说调整一下天赋的细节。

    于是皇甫嵩开始拿起曾经的天赋树理论仔细进行研究，而研究的第一个天赋，就是上一个时代的老人都学的不怎么样的重甲天赋。

    这个天赋并不是难度很大什么的，而是因为没有实践对象，所以皇甫嵩在曾经是未有机会进行深入研究的，现在皇甫嵩寻思着重甲可能要发展为主流，所以需要深入研究一下。

    这一研究，皇甫嵩真的搞出来了一些花活，重甲天赋获得理论强化增厚50%并不是极限，实际还可以更厚，这就很有研究价值了，没的说先推进到60%，这年头板甲厚百分之十，那防御力直接提升一大截，搞起搞起！

    所以佩伦尼斯靠着十四组合使用第五云雀的观测天赋，偷看皇甫嵩练兵，越看越头大，如果说一开始还只是觉得原来是这样，还能这样？这一手厉害了，到现在就变成了这是什么，这又是什么，这到底是什么？我中间是不是漏掉了什么。

    总之十四鹰旗事实上证明了，自己复写的天赋，只是集团性天赋的理论极限，而不是个体掌握的天赋极限，这也就能解释为什么掌握了某些神奇的天赋，发挥出来的效果却达不到对面的水平。

    从理论上讲，十四组合复写的天赋，直接就是拥有这一天赋的军团所能掌握的极限水平，然而现实却打了十四组合一巴掌，至少白马义从飚起来150m/s的速度，确实是达不到的。

    很明显神速白马的神速绝对属于那种已经被军团的每一个士卒掌握到超越了军团的理论极限，每一个人都在天赋与自身的适配度。

    从某种程度讲，这也是一种熔炼，只不过相比于熔炼天赋那种力大飞砖的做法，这种方式相当于优化天赋和自身的结合程度，以更为优秀的方式去使用天赋。

    这也同样能解释，同样的天赋，同样的极限水平，不同的人发挥出来的效果完全不同。

    只不过对于罗马来说，看着皇甫嵩的操作就像是神仙手段，吓得佩伦尼斯连夜召集公民后备队，然后让贝尼托加强天赋切换，让士卒感受大量天赋，从中判断出那些天赋更适合自身。

    虽说我没有老年军神针对士卒调整天赋的手段，但是我可以凑三千多套常规天赋组合，让士卒们感受，他们适合朝什么方向发展。

    总之这招也挺糊弄人的，毕竟这种大规模的筛查，让士卒自选适合的天赋进行发展，因为天生合适，在发展的过程之中，自然也会优化，虽说不如皇甫嵩那么粗暴，但也当得起优秀的方案。

    不过很明显，这种级别的投入，也就只有公民配享有了，什么欧洲蛮子？高贵的十四鹰旗怎么可能愿意花费一个月的时间，给这群人进行针对性天赋筛查。

    这可是罗马公民保证自身素质，外加公民战斗力优势的一种方式，蛮子只配羡慕嫉妒恨。

    “得想个办法和对面通通气。”皇甫嵩这边有高等光影秘术侦查组，自然也能看到了佩伦尼斯那边，光是看着对方，一个月三千多组天赋给麾下公民后备进行体验，皇甫嵩就看着眼热。

    实在是违规，太违规了，居然还有这么不要脸的操作，尤其是后面居然连罗马皇帝护卫官军团也放出来了，也加入针对公民适合天赋的筛查之后，皇甫嵩感觉到自己内心的嫉妒。

    好像要一支十四组合，简直太好用了。

    “将军，你一天有一半时间都在盯着佩伦尼斯，我怀疑对方也有一半时间在盯着您。”张任一脸无奈的对着皇甫嵩说道。

    “你赶紧训练你的五代屯骑，我看我们可能要和对方打起来了，这次对方不动用皇帝护卫官军团，陷阵也不能下场，主力就靠你了。”皇甫嵩摆了摆手说道，夏天是袁家最菜的时候。

    “我是主力？”张任指着自己的鼻子，一脸崩溃都被表情，“对面一群人都盯着我，我过去能被他们将头锤爆。”

    “张镇西。”皇甫嵩将声音陡然提高一截，原本敷衍的张任瞬间站直溜了，等待皇甫嵩的命令。

    “这不是跟你开玩笑，而是这一次我们真的没有多少主力，你觉得现在袁家在这里还有几个禁卫军？”皇甫嵩声色俱厉的说道。

    “虽说我也不是很清楚，但是两三个还是有的吧。”张任皱了皱眉头回答道。

    “两三个？现在这个时候，只有一个半，而且那半个还需要一段时间的调整才行。”皇甫嵩面色凝重的开口说道，“白灾在这个时候的战斗力撑死只有双天赋极限，其他军团强的也不过是双天赋。”

    张任闻言张了张口，这样的实力，你不赶紧后撤，居然顶着对方顶了大半年了，你是真的疯了。

    “目前营地里面唯一一个能算是禁卫军的其实是张儁乂的铁骑卫，半个则是刚刚复原好的大戟士，问题是这些大戟士还需要进行一定的调整，才能彻底恢复正常。”皇甫嵩面色阴沉的说道。

    崔氏归还的那批大戟士的素质很好，但素质再好，天赋崩了一个，已经足以说明问题了，皇甫嵩哪怕复原了天赋，使之恢复了禁卫军的实力，天赋上的空缺其实也没有彻底消除。

    估计还得需要两三次作战才能恢复，但这已经是非常好的结果了，至于其他的军团，高览的超重步在更换天赋之后，已经陷入了困境，并没有像高览想的那么一帆风顺。

    淳于琼的右军校尉部更是不用说了，就剩三百人，现在只能将之作为骨干，协助皇甫嵩重组右军校尉部。

    而重组这玩意儿，这是一年两年能恢复过来的？开什么玩笑。

    再还有张任之前带的渔阳突骑，被干回原型，皇甫嵩之前就给张任说，你这是投机取巧，解决不了问题，结果天变之后，除了少数保持了禁卫军的水平，其他的全费了。

    至于那些双天赋的天使卫队，直接被干回一天赋，甚至正卒级别了，毕竟这些人能达到双天赋的水平，本身就靠张任的天命指引搞出来的大爆发，结果现在也算是打回原形了。

    什么，你说纪灵，散了散了，纪灵因为将中垒营带回了正卒，正在思考该怎么解释这回事。

    这么一回想，张任才发现，他们根本就是一个空架子。

    “我们要不还是后撤一下吧。”张任义正言辞的说道。

    “扯淡，伏尔加河就在我们身后，根本没得撤。”皇甫嵩没好气的说道，“你小子到时候给我顶上去，天变有你的锅，你得给我顶住。”

    张任闻言嘴角抽搐，你这话说的，让我压力好大，问题在于我感觉我顶不住啊，而且是真的顶不住啊！

    “别担心，对面也是空架子，天变罗马在核心区，吃亏更严重，而且要恢复也得一些时间。”皇甫嵩眼见张任的表情，拍了拍对方的肩膀给对方注入勇气。

    “可之前不是还好好地吗？我们双方配合的挺不错的，为什么现在又开始了？”张任有些不爽的询问道。

    “因为到夏天了，冬天雪大，除了少数军团大多数的罗马军团并没有主动出击的欲望，而且冬天白灾很强，到春天，到处都是烂泥地，双方的机动力都受限，轻骑兵根本跑不起来。”皇甫嵩幽幽的说道。

    “所以夏天来了，条件合适，就打起来了？这可真的是……”张任一脸无奈的表情，“您说吧，让我对付哪个军团。”

    “其实并不是，我们应该都是收到了后方的来信。”皇甫嵩随口说道，张任感觉自己的肝更疼了。

    “再还有一点，你如果收不住手，重点打击第四鹰旗和第二鹰旗。”皇甫嵩开口告诫道。

    “就我这点人，还收不住手？没被人打死都不错了。”张任一副憋屈的表情，“菲利波和阿努利努斯可不好对付，说不定我上去被他们锤爆了狗头。”

    “这个你不用担心，就我对你的了解，你属于大战场发挥型人才，不需要有太多的压力，这个世界没几个能打过你的。”皇甫嵩乐呵呵的说道。

