    张悬不伟大，有时候也有些自私，刚开始考核名师的目的，也不是为了拯救人类，反而是为了身份，可以看更多的书籍……但并不影响他做出这种决定。

    人类真要覆灭，再强又有何用？

    他已经不再是之前的孤家寡人了，而是有家人，有学生，有了一大波，想要守护的人了。

    之前，努力让洛家承认他的身份，也是为此。

    既然异灵族人随时都会出现，自然不会推辞。

    “你能答应简直太好了……”

    听他同意，任清远等人全都一愣，随即狂喜。

    本来还想着，该如何劝阻，没想到，这么轻松就答应了。

    “我现在就下命令，三大家族，听从名师堂调遣！”

    张悬微微一笑。

    见他答应，没有丝毫虚与委蛇，任清远也不再多说，交代了众人一声，诸多九星名师，全部急匆匆离开。

    “张族长来名师堂总部是……”

    有了三大家族帮助，异灵族人应该暂时能够压制住，任清远松了口气，满是疑惑的看过来。

    眼前这位青年，他刚开始听到名字的时候，不过是冒充杨师学生的小人物，现在，已然成为可以和他比肩，甚至远超过他的大人物了。

    短短一个月不到的时间，大陆风云变幻，几乎核心都在他身上，只要不陨落，超过杨师，都未可知。

    “这次过来，是有事相求……”张悬抱拳：“我想去一趟……孔师祠堂！”

    来的时候，洛若曦和他说了，如果突破大圣的上品方法，在名师堂的恶化，一定在这里。

    孔师祠堂，是后世为了纪念孔师功勋，而留下的纪念馆，其中有他留下的亲笔字迹，衣服等多种珍贵物品。

    “还以为是什么事，达到九星名师，都要进入其中参观……张族长自然也有资格，我这就带你过去！”还以为什么事，听到是这个，任清远笑了笑，道。

    “不劳任师带路，我想带洛若曦一起进去，自行参观，不知可否？”张悬道。

    突破大圣的功法，必定十分隐秘，单纯参观，再加上有人陪同，想要找到很难，只能单独行动。

    “这……”

    皱了皱眉，任清远过了片刻，道：“按照正常情况，进入孔师祠堂，必须由人陪同……不过，张族长身为九星名师，更是让族人镇守地窟，功勋之大，我也难以比拟……这样吧，给你一天时间，尽量不要待得太久！”

    “多谢！”

    眼睛一亮，张悬急忙抱拳。

    孔师祠堂，拥有他留下的亲笔和物品，对修炼有极大帮助，去参观的人，能够有所感悟，修为进步，因此，待一个时辰的，大有人在……但，单独在其中待一天的，从未听说过。

    任清远能给出这样约定，的确算是尽力了。

    “我现在就过去！”

    得到对方同意，问清楚孔师祠堂的具体位置，张悬走出大殿，找到洛若曦，二人一同走了过去。

    孔师祠堂，是孔师失踪后，亲传弟子子渊古圣所建立，留下了不少手稿、衣物，以及用过的物品、兵器之类，主要是为了让后人感受到，这位万世之师的精神，体会他的伟大。

    其中的宝物，并非进攻型，也没有太大威力，却能给人一种启示，感触良多。

    走在祠堂之中，看到孔师与异灵族人对战，留下的血衣，以及被困陈蔡，留下的绝笔信，张悬久久不能言语。

    强大如同孔师，当年对战异灵族人时，也曾九死一生，付出了无数艰辛。

    “这是孔师当年突破见神不坏时，留下的封圣台，如果有功法，肯定就在这里！”

    沿着房间走了一会，洛若曦向前一指。

    张悬急忙看去，果然看到不远处陈列着一个圆形的石台，上面流光溢彩，宛如玉石。

    “这是……被天火烧出来的？”

    认了出来，眉毛忍不住一扬。

    这个石台的材质，看起来也就是普通的青玉石，但是不知为何，浑然一体，给人一种晶莹剔透之感，好像一块无瑕的美玉。

    能让一块普通的石头，出现这种情况，恐怕只有天火灼烧，才能做到。

    最关键的是，他的巫魂经过天火淬炼，知道这个天劫的可怕，能从这个石头上，找到共鸣。

    “是天火的威力！”

    洛若曦点了点头。

    确认下来，张悬也不多问，明理之眼照耀，沿着石头转了一圈，随即眉头皱起。

    天火如何灼烧，让青玉石变成了这样，他已经明了，但……孔师如何突破到圣域九重，并且引来了天火劫，却是一头雾水，没发现任何蛛丝马迹。

    “如果……这里真有功法，名师堂这么多厉害名师都来看过这块石头，有秘密也被别人发现了吧……”

    疑惑的看向女孩。

    名师，一向以眼力著称，他的明理之眼，尽管不错，可……圣子殿，也还是有接近十位强者拥有。

    既然这么多强者都过来看过，发现不了，他过来又能有何发现？

    “突破圣域时，孔师留下的封圣台，你带着了吗？”洛若曦并不解释，而是转头问道。

    “带了！”

    愣了一下，张悬手腕一翻，一个石台出现在面前。

    将丘吾宫水晶球给洛乾祯之前，他就把这东西，收进储物戒指了，牵扯孔师，不愿意被洛家人知晓。

    “你试试用封圣解中的真气，催动这个石台！”

    洛若曦点头。

    虽然不知道对方的意思，张悬还是点了点头，深吸一口气，体内真气疯狂涌出。

    滋滋滋！

    真气落在封圣台上，后者立刻释放出七彩的光芒，缓缓飞起，刹那间，与不远处天火灼烧过的石台，相互融合。

    片刻功夫，不分彼此。

    “这……”

    张悬呆住。

    两个石台能够融合，这是之前，不敢想象的。

    嗡！

    正想询问，到底怎么回事，突然间，霞光闪烁，石台上光芒照耀，一个虚幻的黑影，出现在上方，盘膝悬浮，双眼紧闭。

    “这是孔师突破大圣时留下的影相，突破的方法，就在其中！”

    洛若曦声音急匆匆响起。

