    赵奕眼睛又不瞎，自然也看见了那簪子上挂着的银戒指，如今一片漆黑。

    若是早上这女人没拦住，自己被人喂下这碗毒药，估计现在早就一命呜呼了。

    想到这，他的眼中闪过一丝暗芒。

    “奕儿，你醒了？快开门，让本王妃进去。”

    不等他开口，就听到房门被拍响的声音。

    时姜撇了撇嘴，对着房门那边看了一眼，然后说道。

    “这件事，是直接掀开了直说，还是捂着，你自己决定。”

    听着房门被敲的呯呯直响的声音，赵奕深深看了时姜一眼，然后说道。

    “这件事先不着急，我会跟父王说的。”

    “行，你自己决定就好。不过，等下你可看仔细了，谁第一时间想去拿这碗汤药的人，恐怕就是给你下药的人。”

    说完，时姜站起来，把房门的门栓一拉，原本敲门的人，差点直接给摔了进来。

    幸亏时姜让了让，不然估计得扑在她身上。

    “奕儿，你终于醒了！”

    镇南王妃来不及去看时姜，进门后，看到躺在床上看着她的儿子，顿时含着眼泪扑了过去。

    跟在镇南王妃身后的，长着一副国字脸，仪表堂堂，甚是威严的镇南王。

    “好了，奕儿如今醒了，你还哭什么？”

    镇南王说完，朝站在房间里的时姜看了一眼。

    虽说今天早上下人来禀告的那些话，让人很是不高兴，可不可否认，这时家的女儿嫁进王府后，奕儿就醒过来了，这证明时家女的八字旺自家儿子。

    所以，对她早上所做的事情，到没有那么不满了。

    “你是叫媚儿吧？昨日算是委屈你了。不过，奕儿既然醒了，以后你们便好好的过日子，本王不会亏待你的。”

    镇南王抬手抚了抚下颚上的胡须，满脸和蔼的对时姜温声说道。

    时姜斜看了躺在床上满脸无奈对着镇南王妃抹泪的模样一眼，然后对镇南王福了福身，脆声回道。

    “王爷晨安，小女不叫媚儿，时媚儿是小女的嫡姐，小女名叫时姜。昨日喝了嫡母送来的一碗汤药，醒来后人就在镇南王府中了。”

    “什么？”

    听到时姜这话，镇南王震惊的瞪大了铜铃般大的眼睛。

    时府怎么敢这么做？

    想到这的同时，镇南王的心中也带出一丝疑虑和怀疑来。

    看到镇南王上下打量自己的眼神，时姜明白他心中肯定有所怀疑。

    所以，很是光棍的回道。

    “若是王爷不信，可以与昨日一直扶着我的那个丫鬟琴芳质问，假意说时府已经跟你解释清楚了，然后让她老实交代，便知道真假了。毕竟，她可是我那嫡姐贴身的大丫鬟。”

    听到时姜的话，镇南王妃这才从哭泣中抬起头来，惊讶的朝时姜瞧去。

    “这……这是怎么回事，她不是媚儿那丫头。”

    做为自己儿子从小订亲的对象，只要王府有什么宴会活动，都会给时媚儿递一份请柬过去，以示镇南王府对时媚儿的看重。

    最重要的，还是镇南王妃知道，自己这个儿子是真心喜欢这个未婚妻的，自然要帮这个未来的儿媳妇做脸面。

    所以，镇南王妃对时媚儿不算陌生。

    而那琴芳也确实是之前陪着时媚儿出席各种宴会活动时，陪在时媚儿身边的贴身丫鬟。

    所以，对嫁过来的人，镇南王妃根本就没怀疑。

    刚才冲进新房来，镇南王妃着急看自己儿子，根本没朝时姜看，自然也没察觉出不对劲来。

    现在时姜这般坦白的把话给说明白了，再加上镇南王妃的话，就算原本镇南王有所侥幸，如今也知道时姜说的是事实了。

    想到时姜所说的话，他跟赵奕一样，迅速就想明白了时家所打的算盘，顿时就攥紧了拳头，怒声说道。

    “时家实在欺人太甚。”

    郑嬷嬷原本想趁机进房间来，把该收拾的东西收拾下去，却不料世子妃居然说出这样的话来，顿时震惊的看着时姜，一时间居然没动作。

    不过，随即心中却是雀喜，毕竟这世子妃可是个冒牌货，想必等下王爷和王妃要处置她也说不定。

    至于没完成的事，等王爷和王妃处置了这冒牌货才进行也不迟。

    心里这般想着，人悄悄地上前，想趁大家不注意，去把桌子上的那碗汤药给拿下去。

    “郑嬷嬷，你在做什么？”

    一直默不出声的赵奕，在郑嬷嬷的手碰到药碗时，突然开口说道。

    “啊……啊，老奴，老奴是看这汤药凉了，准备，准备给世子爷重新换一碗。”

    郑嬷嬷没想到，世子居然会注意到她，惊了一下后，连忙找了个理由回道。

    王妃听到郑嬷嬷这般说，也没在意，直接挥了挥手，让她拿着汤药下去。

    毕竟，时姜这边的事更让人头疼。

    要娶的儿媳妇，突然换了人，这算什么事呀？

    郑嬷嬷见王妃让自己下去，心中暗喜，躬身正准备上前去拿那碗汤药，然后下去。

    却没想到，时姜上前一步，一把抓住她的手腕，笑盈盈的说道。

    “这汤药刚才这位郑嬷嬷和伺候世子爷喝药的碧荷死活一定要喂给世子爷喝，我没答应，想必她们俩刚刚应该在王爷和王妃面前，说了我不少的坏话吧！”

    听到时姜这般嚣张的话，王妃心中一堵。

    立马想起了刚才时姜把房门关着，不让她们进来的事。

    “你……？”

    只是，还不等王妃开口，时姜却又说道。

    “可惜了这么一大碗补药，虽说凉了，世子爷不能喝，我却觉得郑嬷嬷刚才这般心疼世子爷，甚是忠心耿耿，不如把这碗汤药喝了，算是世子爷赏你的，如何？”

    说完，她拿起桌子上的那碗汤药，朝郑嬷嬷那边递了递。

    郑嬷嬷却是被时姜这话给吓的，腿脚一软，直接跌坐在地上，连声拒绝道。

    “不……不……！”

    “郑嬷嬷，你这是不什么？是不想喝？还是不能喝？”

    时姜脸上虽然笑着，眼中却是一片漠然的神色。

    原本王妃想斥责时姜的话，也在看到郑嬷嬷这反常的模样时住了嘴，满脸疑惑的表情，朝郑嬷嬷的脸上瞧了过去。

