    “就凭我是国际中心的总经理，就有资格开除你！”白兰冷声说道。

    “白兰！你别太过分了！你职位再大，也没有资格这么干！公司又不是你家开的！你别以为你仗着你是总经理就可以为所欲为了，这个公司还不是你说了算！我现在就去找我男朋友帮我！让他找新总裁把你开除掉！”张菊芬被白兰开除一点都不服气！

    张菊芬骂骂咧咧地转身就走！

    贱女人！

    我一定要将你从总经理的位置上拉下来，老娘今天就玩死你！

    白兰看着张菊芬的身影，冷笑一声。

    想找新总裁告她状？

    新总裁就在她们眼前，张菊芬瞎了眼看不出来？

    白兰刚才有怠慢慕明月，此时也做好了被开除的心理准备。

    白兰深吸一口气，走到慕明月跟前，毕恭毕敬地说道，“慕小姐，您有什么吩咐尽管说，我们会尽全力完成的！”

    慕明月说道，“唐大师的会展是不是在此举行？”

    “对的，就在这里，明天下午1　点的会展。”白兰说道。

    白兰多了一个心眼，慕小姐怎么会对唐大师的古董会展有兴趣？

    “这个会展能顺利举行？”白兰问道。

    “嗯，原本是不行的，但是在不久前唐大师会展就放出了消息，说古玩鉴定师白雪也会莅临现场，所以现在外界对唐大师的古玩会展是充满期待和怀疑的，期待能够一睹白雪风采，怀疑的是唐大师会不会是借白雪的幌子来拖延时间。”

    “拖延时间？怎么回事？”慕明月问道。

    “哦，唐大师经济出现赤字了，如果明天的会展上他要是没有把那些珍藏品卖掉，他们唐家可就完了……”白兰说道。

    “为什么会没有人买他的古玩？”慕明月又问道。

    “同行陷害吧，眼红他的地位，便说他收回来的都是赝品。”白兰微微笑说道，把知道的内幕小八卦告诉了慕明月。

    白兰顿了顿，问道，“只不过……慕小姐怎么会对唐大师的事情感兴趣？”

    “他女儿是我的一个朋友，我过来了解下。”慕明月说道。

    白兰这种在商场上打滚多年的人，一听就听出来慕明月收购国际中心是为了朋友。

    有这种朋友，真好！

    “哦哦，原来这样啊。”白兰发现，和慕明月聊天，渐渐地就放松了下来。

    “慕小姐，请您跟我去休息室休息下。”

    说着，慕明月就被白兰带到了休息室，并且将做好的茶拿出来招待慕明月，还上了甜点。

    就在慕明月和白兰闲谈的时候，休息室的自动门自动打开了。

    是那个愤怒离开的张菊芬，她还带着一个中年男人走进来，她踩着高跟鞋，一脸的高傲。

    “白兰！你针对我就算了，为什么还要针对菊芬？”

    那中年男人走进来，一脸的怒气，他就知道白兰是故意刁难他的！

    拿他的人开刷！

    白兰一看到中年男人，还敢在新总裁跟前叫嚣着，白脸的脸色瞬间煞白！

    “张志伟！谁让你们进来的！”白兰非常生气。

    刚才张菊芬这个白痴就已经把慕明月给得罪了！

    现在还真的敢带多一个人来闹事！

    是想全都被开除了？

    而且白兰对这个死瘦子张志伟十分不爽！

    平时不作为也就罢了！

    还把国际中心弄得乌烟瘴气！

    “白兰，我身为国际中心的总经理之一，哪一个地方是我不可去的？我就进来休息室喝口茶怎么了？”张志伟就在沙发坐下来了。

    然后目光就落在了坐在沙发上端庄优雅，气质高贵的慕明月身上。

    以为是白兰的朋友，就调侃说道，“白兰，这个是你朋友？是不是也想进我们国际中心上班？把她推荐给我，做我的人，我一定不会亏待她的！”

    说着，张志伟还想上手去摸。

    他从来没有见过如此极品的女人啊！

    这女人比明星还要漂亮！

    宛如天仙一般！让人垂涎！

    白兰看着张志伟的行为和流氓的语气，她倒吸一口气，心想这个张志伟死定了！

    “张志伟，识趣的就给老娘现在马上滚出去！”白兰怒喝一声。

    “老公！”张菊芬看着张志伟眼睛在慕明月身上没有移开过，连忙喊了一声老公来提醒张志伟别忘了自己的身份地位！

    张志伟听到张菊芬的声音时，才想起自己进来这里是为什么。

    他便冷着脸对着白兰说道，“白兰，张菊芬是我的人！你有什么资格炒我的人！”

    一旁的　张菊芬听得张志伟为自己出头，心里那个爽！

    一脸得意洋洋！

    “呵！”白兰冷声说道，“张志伟，论资质和能力权力，我比你大，我炒掉一个无关紧要的人不需要通过你的批准！”

    张志伟见白兰一点都不给自己面子，他拍了大腿，“白兰！你别蹬鼻子上脸了！”

    这个白兰居然敢下他的微风！

    还是在慕明月这么大的一个美女跟前灭他微风！

    简直是在找死！

    “呵呵，那张经理你想怎么处理？”白兰冷着脸冷声问道。

    “很简单啊，让这个美女今晚上陪我出去就可以了！”张志伟明目张胆地说道。

    一点也不顾忌女朋友在现场。

    说白了，张菊芬只是靠双腿吃饭的女人！

    只是张志伟众多小情人里的一个罢了！

    再说了，这个张志伟也是胆大不怕死！

    居然敢这样对慕明月！

    他们要是知道慕明月是新总裁，估计要跪地求饶！

    慕明月听得张志伟的话，反感地皱了下眉头。

    白兰见状，马上说道，“张志伟，你知道她是谁吗？你居然敢说出这种话！”

    简直是在找死！

    “她能是谁！”张菊芬怒道，指着慕明月说道，“白兰，你不是问志哥想怎么样吗？我就要这个女人给我跪下来道歉！”

    居然敢抢她男人！

    她就要让对方知道她的厉害！

    慕明月见氛围那么凌乱，她一秒都不愿意多待。

    她不出来接触人，真的不知道人可以狂妄自大到这种地步的!

    动不动的就让人跪地求饶！

    哎呦，还当现在是旧社会吗？

