
刺豚斗罗也是准备去碰一下运气，说不定就能得到一些有用的信息呢！

毕竟白虎宗是地头蛇。

只是他到了白虎宗却是遇到了刚突破的白虎宗老宗主，甚至他还感觉到了其他封号斗罗的气息。

没由来的，一个大胆的想法在他的心中显现。

也正是因为这个想法，他直接让当地的武魂分殿先秘而不宣，然后连夜赶了回来。

为什么会有这个想法呢？

还是那个原因，这次抢劫太过完美了。

完美到没有任何的蛛丝马迹显露出来。

这本就有些不正常，那么多物资，还是武魂殿的东西，押送的魂师实力也达到了魂圣。

可这还是出事了。

出事了，连封号斗罗都找不出蛛丝马迹。

本来刺豚斗罗还不会怀疑的，因为白虎宗在两年前就暗中臣服于武魂殿。

所以他在找不到线索之后才会去白虎宗，只是没想到却是遇到了星罗皇室的人。

这还得归功于他天生对气息比较敏感。

要不然还发现不了那人的踪迹。

听完刺豚斗罗的话后，比比东皱了皱眉头。

“也就是说，你什么都没调查到，就连刚才说的这些都只是怀疑？”比比东声音有些冷。

还想说什么的刺豚斗罗一愣，他想了一下比比东的话，发现她总结的很到位。

但他么的总结是到位了，但不就是说他没有任何的作为么？

“完了完了，这次又要受罚了。”刺豚斗罗心中想到。

他倒是没有什么不服，只是希望比比东对他的处罚能轻一点。

因为比比东在这几年里已经展现出她的手腕。

不管从哪方面来说，她都是个非常优秀的领导者。

实力虽然没有到封号斗罗，但她才几岁？

三十岁不到，战力却已经超过了他。

这是证明过的。

至于怎么证明的，他能说是比比东借切磋之名让他们知道的么？

毕竟，封号斗罗输给了魂斗罗有些丢脸。

而且当时看起来圣女殿下还没有出全力。

至少十万年的魂骨技能他就没看到。

这也让他们心服口服，之前的话，基本上都是看在比比东的身份上。

但经过这次切磋之后，他们的看法也随之改变。

因为比比东的实力赢得了他们的尊重。

如果说千寻疾是武魂殿改革的发起人，那比比东就是武魂殿改革的执行者。

特别是这个执行者还得到了教皇冕下以及大供奉阁下的全力支持。

那就更是让他们信服了。

“这次就算了，而且你说的情况也不是不可能发生，这件事还是由你去暗中调查吧！“

“还有要记住，如果确认了，那就用行动告诉他们，武魂殿的东西，不是那么好拿的，你下去吧！”比比东说到。

刺豚斗罗闻言心中一喜，脸上也露出感激之色。

他是真的没想到比比东会这样处理。

他连忙躬身行礼，以表示自己的感激。

随后就转身离开了。

随着刺豚斗罗消失在大厅中，比比东看向其他人，示意今天就到这里了。

所有人都会意，立刻行礼离开。

等到所有人都走后，比比东看着空旷的大厅却是露出无奈之色。

没好气的说到：“雪儿，还不出来，等着我去请你啊！”

说完之后等了一会，大厅中仍是落针可闻。

比比东却是笑了，身影瞬间消失在原地。

暗中的小丫头见状，立刻暗道不好，知道自家妈妈是真的知道自己的位置了。

于是准备脚底抹油，溜之大吉。

可是她怎么可能有比比东的速度。

她还没离开呢！比比东已经出现在她的身后。

“怎么？还想去哪里？见到妈妈就要跑了？”

小家伙闻言身形一僵，慢慢的转过头来。

金色的披肩长发，精致到极点的娇小俏颜，水灵的大眼睛，无不表示着眼前的小丫头长大之后会是何等的倾国倾城。

只是现在小丫头的脸上却是充满了忐忑。

“妈妈！”小丫头刚要说话却是被比比东打断了。

“别跟我说你又迷路了，或者来找小白，亦或是你又来找小叔叔。”

得，听比比东这话，就知道这小丫头不是第一次这么干了。

其实现在比比东也想知道这次小丫头还能找什么理由。

“妈妈，我想你了。”不料小丫头却是立刻开口道，眼神中还带着丝丝眷恋。

比比东瞬间满头黑线，想她？怕是巴不得她消失吧！这样就没人管她了。

于是她又变得面无表情，直接说到：“这个理由用过了，换一个。”

小丫头的脸上的眷恋瞬间消失不见，顿时垮了下来。

“都跟你说了那么多次了，妈妈在议事的时候不要来打扰，你怎么就是不听呢？”

“他们又不知道，怕什么？”小家伙却是说到。

比比东却是被气笑了。

“你以为他们不知道？以你现在的修为，怎么可能瞒过他们，只是他们不说罢了。”比比东直接说到。

其实在大厅中的人，基本上只有魂斗罗以上修为的人才可能发现小家伙，只是比比东却不会这么说。

“啊！”小丫头的脸色更跨了。

比比东见状也是无奈，这丫头现在也太无法无天了，千道流也是，怎么这样由着她的性子来。

主要是小家伙的身份太过特殊。

当年千寻疾可是因为一些闲言碎语就在武魂殿展开了大清洗，甚至还有一个长老倒霉。

这也让大家认识到小丫头在教皇冕下心中的地位。

加上这丫头也是个机灵鬼，会说话，又可爱，谁不让着她？

这几年要不是有她管着，估计都要上天了。

当然，这还是这孩子从小就聪明，懂得克制自己，目前也只是有些调皮罢了。

真正有大事的时候却是不会含糊。

但哪怕是有她管着，最近也是有点跳过头了，甚至敢来议事大厅了。

“你要是再这样的话，妈妈就要惩罚你了。”比比东说到。

小家伙闻言脸色更苦了。

不过她很快就调整过来。

妈妈这话也不知道说了多少次了，也不见怎么惩罚她。

看着左耳进右耳出的小丫头，比比东有些无奈。

其实她也只是说说罢了，真的惩罚的话，先不说老爷子答不答应，就是她自己，也有点下不去手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68554467"  chaptername="第136章  长大的小丫头！">加入书签</a>
</div>
