
　　孟娇试探的问，“是不是有种改变人生的感觉？”

　　	章桐点头，“是啊，确实有种改变人生的错觉！”

　　	“当时他说自己家境不好，我就信了，为了我们能有更好的将来，我拼命工作，努力证明自己！”

　　	“你知道我当时有多拼么？”

　　	孟娇没说话，只是略微攥紧章桐的手掌。

　　	章桐眼中绽放出一抹异彩，“我的晋升履历，包括我的业务能力，除了他，整个公司里没有一个人能够压得住我！”

　　	“只用了三年时间，我就成为了这家市值上千亿寡头企业的首席财务官，达到了别人一辈子都难以企及的高度！”

　　	“别人只当我是事业狂魔，可只有我自己知道，我这么努力都是为了他，都是为了追上他的脚步！”

　　	“我甚至已经做好了准备，再工作三年，等他的事业步入正轨，我就彻底的回归家庭，给他生儿育女！”

　　	“结果你猜怎么着？”

　　	说到此处，章桐自嘲一笑，“一次规模不小的并购案，我中了竞争对手的算计，给公司造成了重大损失。”

　　	“当时公司的相关部门已经介入调查，如果一切查实，我可能会以经济犯罪的名义被起诉，入狱几年都是轻的。”

　　	“后来是他出面，替我力挽狂澜！”

　　	“凭他集团掌门人公子的身份，只用了一句话，就搞定了董事会，弹压下了公司里的所有声音，彻底解决了这件事！”

　　	“从他身份曝光的那一刻开始，公司里对我的风言风语就没有停过，嫉妒我的，羡慕我的，比比皆是！”

　　	“说是因为他的关照，我才能有当时的位置。”

　　	“说是因为他的关照，我才能有当时的成就。”

　　	“我所有的努力，所有的成绩，全都被否定了，全都变成了在他关照下的裙带关系！”

　　	“更恶毒的，说我早就看穿了他的身份，说我是凭借自己的身体当成上位的手段，才拥有了当时的一切！”

　　	孟娇咬紧嘴唇，“那后来呢？”

　　	章桐感叹，“还能怎么样？虽然恼怒他隐瞒自己的身份，恼怒他骗了我，可我当时爱的太深，已经无法自拔。”

　　	“我爱他这个人，跟他的身份没有关系，况且他也是我见过的男人当中最努力最优秀那一个，我放不下他。”

　　	“所以后面我也就渐渐接受了这个身份，享受着这层身份给我带来的荣光。”

　　	“直到后来我才知道，他是有婚约的，未婚妻是天京一个大家族的千金小姐。”

　　	“跟他门当户对，像苏菲那样，在圈里是一个光芒万丈的女人！”

　　	“再后来你应该就能猜到了，我被冠上了狐狸精和小三的帽子。”

　　	“直到后来官配出现，我被打的体无完肤，我被剥掉了一切光环，我被打回了原形！”

　　	“当时的我，就跟你现在的处境差不多，明明跟他先认识，先爱上了彼此。”

　　	“反过来，我却成了一个彻头彻尾的局外人，成了人人喊打的婚姻插足者！”

　　	“我比你幸运，是我曾经得到过，也是因为这样，我受的伤害更深。”

　　	说到此处，章桐的眼神陡然犀利，“怎么样，我的前车之鉴摆在眼前，你还坚持自己的选择么？”

　　	“如果你继续坚持，很可能会落得跟我一样的下场。”

　　	“趁着你跟赵东之间还没什么，趁着你还没有付出自己的一切，现在后悔还来得及。”

　　	孟娇短暂沉默，然后深深垂下了头，随着她拳头紧握，一道复杂的声音从嘴里飘了出来，“桐姐，我……我放不下……”

　　	章桐没说什么，只是将孟娇紧紧抱在了怀里，“傻姑娘，不用说，我懂！”

　　	“爱而不得，为情所伤，咱们都是一类人！”

　　	短暂沉默，章桐突兀开口，“其实我看的出来，赵东心里有你。”

　　	孟娇原本还在情绪的低谷，听见这话，先是一愣，随后面露诧异道：“桐姐，你说什么？”

　　	章桐认真道：“我说赵东心里有你，虽然达不到他对苏菲的程度，但是我敢肯定，这个男人心里有你，或者曾经有过你！”

　　	“或许赵东自己也不知道，又或者他刻意在回避这一点。”

　　	孟娇面色复杂，“桐姐，你用不着安慰我，刚才他对我什么态度你看见了。”

　　	章桐反问，“这不正是他心里有你的表现么？”

　　	“如果他真的能够放下自己的心结，为什么要躲着你？为什么装作无视？”

　　	“他越是对你犹如朋友一般，恰恰说明了他对你的在乎，他不希望伤害你，希望你能把他忘记，希望你有一个更好的归宿。”M.23sk.com

　　	“一个男人，如果他心里真的没有你，我敢保证，他能做的绝对比他现在所做的要狠十倍！”

　　	“你是当事人，赵东对你有没有感觉，你应该能够感觉的到。”

　　	“还有，苏菲对你有防备，你刚才没看出来么？”

　　	“女人的感觉是最准的，如果你对她真的一点威胁没有，她为什么要防备你？”

　　	随着章桐话音落下，空气瞬间安静。

　　	短暂的沉默过后，章桐没有继续这个话题，“怎么样，该说的我都跟你说了，还有什么要问的么？”

　　	“既然你不愿意放弃，那么从今天开始，咱们姐妹就相依为命好了。”

　　	孟娇试探道：“桐姐，你真的要帮我？今天苏菲的姐妹对我什么态度你也看见了，你就不怕……”

　　	章桐耸肩，“怕什么？名声而已，我早就不在乎了。”

　　	“你想在苏菲面前证明自己，我也想重新拿回一些属于我的东西。”

　　	“所以你不用觉着对我有所亏欠，咱们各取所需，互为同盟。”

　　	孟娇听出异样，“桐姐，难道你还想将那个男人抢回来？”

　　	章桐眼底绽放出一道异彩，“为什么不？连你都不愿意放弃，我为什么要放弃？明明是属于我的一切，那个女人凭什么夺走？”

　　	孟娇咬紧嘴唇，“可是……”

　　	章桐笑了笑，“可是那个女人光芒万丈，我不是她的对手，是不是？”

　　	“以前的我或许不是她的对手，可现在我不是还有你么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1811章 互为同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 