    

    李天然刚才已经表现出了极强的个人实力，这些人早就被镇住了，再加上他们都曾经被抢粮的人掠夺过，心中有着深切的仇恨，所以此时都狠狠的点头，说道：“小李老板，您说怎么办就怎么办！”

    “以后，您就是我们这个复仇者联盟的首领了！”

    “对！我们都听您的指挥，只要能让我们把被抢走的粮食拿回来，让我们干什么都行！”

    一时间，整个仓库内气氛十分热烈。

    李天然见状满意的点了点头。

    老杨也松了口气，忍不住暗自赞叹，士别三日当刮目相待，李天然曾经在他的印象中就是一个老实木衲的乖孩子，但没想到几个月没见，他居然已经成为了一个可以统领众人的优秀统帅了！

    “具体的计划，明天一早我就会发给你们。”李天然目光在众人身上扫了一眼，“你们回家之后，把这件事都烂在肚子里，就算是最亲密的人也不能告诉，一旦我们的计划泄露出去，一切都会功亏一篑！”

    众人都很清楚这件事的重要性。

    这可是要命的！

    在场的这二十多人都极为郑重的点了点头，声称即便被人打死，也绝对不把这件事泄露出去。

    “好，今晚就到这里了，各位都先回家吧！”李天然眯着眼睛，打量着众人说道：“手机都要保持畅通，明天，我们就动手！”

    ……

    仓库内的人们纷纷披上大衣，走了出去。

    老杨在一旁看着，忍不住凑到李天然面前用兴奋的声音道：“小李老板，你太牛了！这帮人刚才还嚷嚷着要回家呢，你一来就让他们全部都服服帖帖的了……”

    “别说话。”李天然忽然打断了老杨，而后轻声道：“别打扰涵涵。

    老杨愣了一下，而后低头看向一直宛若瓷娃娃般乖乖站在李天然右手旁的涵涵，此时，涵涵正眨着那双大眼睛，看着那些离去之人的背影。

    “第三个，身穿绿色羽绒服和防风外套的那个秃顶老头，身上颜色是像血一样的红色。”涵涵眨巴两下眼睛，收回目光，而后轻声说道：“除了他之外，其他人都是绿色的……嗯，老杨伯伯头上也是绿色的。”

    老杨闻言，差点当场被气炸了。

    他想起了自己两年前出轨跟人私奔的妻子，再联系到涵涵此时说的“头上是绿色的”，顿时心头像是被人戳了一刀，连泪都要流出来了。

    “小李老板，你妹妹啥意思啊？揭我旧伤疤啊？”老杨扯着嗓子喊道，满脸涨红，悲愤欲绝。

    “你误会了。”李天然拍了拍老杨的肩膀，眯着眼睛说道：“绿色代表安全、平和，如果你身上的颜色不是绿色的话，那你恐怕就无法站在站在这里跟我说话了。

    老杨看着李天然眼眸中的一丝杀气，忍不住打了个哆嗦。

    忽然，他想起了涵涵刚才说的，有个人身上的颜色是血一般的红色。

    那代表着什么？

    ……

    陈金水驾驶着自己的小货车行驶在回家的道路上，他的车速很快，就像他此时的心态一样，十分焦急。

    “呵呵……一帮蠢蛋，真以为凭着几把破枪就能够跟那些悍匪对抗了？他们可是杀过人的！”陈金水嘴角露出一丝鄙夷的表情，自言自语的喃喃道：“老子可不陪你们送死！”

    是的，虽然刚才在仓库里陈金水和旁边的人一样，神情激动的举手呐喊要干掉悍匪，夺回属于自己的粮食，但他内心根本就不是那么想的！

    他不敢和悍匪们拼命！

    但不去拼命的话，又没有钱、没有粮食，那该怎么办？

    事情似乎陷入了僵局。

    但这并难不倒陈金水。

    他想到了一个绝佳的好办法。

    当初那些抢粮的悍匪从他家离开时，他多了个心眼，注意到对方离开的方向，一路跟踪，发现了对方的临时老巢。

    他没敢向军警报告，因为他害怕遭到对方的报复，遭到血腥屠杀。

    但此时，他已经有了主意。

    他要去那群悍匪的老巢里！

    他并不是想要像关羽一样单刀赴会，一人挑灭贼巢。

    他想干的事十分恶劣，甚至可以称的上无耻！

    他要去向那群悍匪通风报信，把今晚李天然召集人手要对付悍匪们的事全盘托出！

    这样一来，悍匪们肯定会记他一次大功，会将抢走他的粮食还给他，说不定还会多添一点！

    “又不用去拼命，又有粮食拿……傻子才去跟悍匪们火拼呢！”陈金水得意洋洋的吹起了口哨，他已经将刚才仓库里那些人的名字都记了下来，在手机中搞了一个备忘录，以便为那些悍匪提供准确的信息：“真不好意思啊！乡亲们，要用你们的命，来换取我陈金水的富贵。”

    “你们也别怪我，这世道，人不为己，天诛地灭啊！”

    陈金水脸上露出狰狞的笑容。

    就在此时，前方的路口忽然有一台大号工程车径直冲了出来，车头大灯锃亮，直挺挺向陈金水的车撞了过来。

    “卧槽！”

    陈金水愣了一下，而后一脚将刹车踩死，货车车身瞬间横着向前推行十几米，而后硬生生撞在对面那台车的车头上！

    咣当！

    一声巨响。

    两台车同时停滞。

    陈金水的货车车玻璃瞬间爆碎，他本人脑袋也弹在方向盘上，被撞的七荤八素，脑袋都懵了！

    片刻之后，陈金水用力晃了晃脑袋，而后伸手一摸，只见掌心满是鲜血。

    “卧槽你大爷！”

    陈金水愤怒了，他随手将身上的玻璃碴子拍干净，而后愤怒的拉开车门跳了下去，冲到那台工程车车门前用力拍打车门：“你他妈给我滚下来！怎么开车的？没长眼睛啊！”

    “快他妈开门！”

    陈金水快被气炸了。

    就在此时，工程车的大门弹开，李天然面无表情的从驾驶座上跳了下来。

    陈金水愣住了。

    而后，他的脸上挤出了一抹尴尬而又心虚的笑容：“是……是小李老板啊，您开车的技术也太差了吧，您瞧把我车给撞的……”

    “陈金水，我有几个问题问你。”李天然嘴角露出残忍的笑意，他手中提着一根空心钢管，随着他的脚步前行，在地面上拖行，发出“沧啷啷”的声音。

    “我的脾气不好，你可一定要如实回答哦。”

    “否则，后果很严重。”

