
　　气质矜贵的阑钰小公子，眼睛亮亮的，含着少年时期的干净眼神。

　　眼底浮出明晃晃的喜悦之色。

　　“你终于醒了，碰瓷的小丫头。”

　　阑钰小公子说到这里，唇角微微上扬。

　　小姑娘坐起身。

　　余光瞥见阑钰身边，伺候的小厮。

　　小厮的容貌，和校草长相一模一样。

　　小姑娘微微挑眉，鹿眸含着饶有兴致的笑意【这个小厮，是原主暗恋的校草，还是恰巧容貌一样？】

　　宝藏系统翘着尾巴，嘻嘻嘻的笑了一声，语气贱贱的说着【小厮就是校草魂魄，惊不惊喜，意不意外？】

　　小姑娘乌黑的漂亮眸子，浮出嘲弄恶劣的笑意【你是狗子统】

　　宝藏系统微微愣住。

　　下一刹。

　　反应过来小姑娘骂它狗，气的刚想骂骂咧咧。

　　小姑娘似笑非笑的目光，看向闭嘴的宝藏系统。

　　宝藏系统委屈巴巴。

　　骂宿主会挨揍，它除了闭嘴还能怎么办。

　　…

　　…

　　晌午。

　　小姑娘伺候娇气矜贵的阑钰小公子。

　　阑钰小公子特别嚣张：“谁叫你碰瓷我，让你伺候是应该的。”

　　小姑娘嫣红唇角蔓延着笑意，软软的声音响起：“小公子说的对，都是我的错。”

　　校草魂魄的小厮，本想让小姑娘自称奴婢，不可逾越的时候。

　　精致矜贵的小公子，侧过头，浓墨色漂亮的幽深瞳仁，阴沉沉的看向小厮。

　　小厮立刻垂头，没有吭声。

　　倏地这时，门外传来声音。

　　良久。

　　矜贵病弱的小公子，被人带到继母面前。

　　继母趾高气扬，尖酸刻薄的模样，极其明显。

　　继母生下的儿子，也就是阑钰那个，名声差劲，是祸害的弟弟。

　　弟弟宛若白莲花，窝在母亲怀里哭着。

　　一副被阑钰欺负，却又不想阑钰被训斥太狠的模样。

　　矜贵精致的阑钰小公子，微微垂首。

　　没有一字一句的解释。

　　小公子一直明白，继母针对他，他又因为病弱，父亲觉得他很可能活不到及冠，总是把心思放在弟弟身上，即便他才是嫡子。

　　小姑娘站在阑钰小公子的身旁，听见继母的声音，想暴揍继母。

　　宝藏系统立刻出声【宿主冷静！可以夜里蒙面打人，白日打人，会破坏迷魂阵，导致阑钰魂飞魄散】

　　小姑娘语气轻软【好叭】

　　…

　　…

　　深夜。

　　白布塞住，被绑着的继母嘴里。

　　继母眼底浮出慌乱害怕的神色，看见戴着面具的黑衣女子，抬起拳头的模样。

　　狠狠暴揍继母的小姑娘，听见宝藏系统的声音【亲亲宿主，继母的儿子偷偷放蛇到小公子房间，小公子最怕蛇了，快去给予他温暖和关爱】

　　小姑娘本想今晚揍那个弟弟，歇下心思。

　　快速离开继母的卧房，前往小公子的卧房。

　　小公子在入夜的时候，从不让小厮伺候，小厮回到自己房间。

　　刚刚盖上被子，躺在床榻的小公子，渐渐察觉到冰凉诡异的触感。

　　小公子微微垂首，看见从床榻爬到身上的几条蛇。

　　眼尾发红，清澈漂亮的眼眸，含着雾色泪珠。

　　冷白修长的双手，微微发颤。

　　紧紧抿着殷红的唇瓣，恐惧慌乱的神色，浮现眼底。

　　小公子声音弱弱的喊人，想叫人把蛇拿走。

　　但是附近没有伺候的人，他叫不到人。

　　小姑娘打开卧房的门，屋内灯火通明。

　　乌黑温软的漂亮眼瞳，看见矜贵的小公子，身上爬着蛇的模样。

　　小姑娘眼底浮出戾气与怒意。

　　冲向小公子，把那些蛇扔到地面上，全部杀死。

　　这些蛇本身无毒，是献给别人的玩意。

　　今日被阑钰的白莲花弟弟偷来，故意恐吓阑钰。

　　片刻。

　　矜贵漂亮的小公子，脑袋埋在小姑娘的怀里，眼眶发红，声音哭腔：“你陪我，不要走，我不是害怕，单纯想你陪着我。”

　　这个时期的小公子，放在现代就是未成年。

　　害怕没什么丢人的。

　　不过，他可是古代的小公子，古代这个年纪，他可以有填房丫头，生崽崽了，觉得丢人也正常呐～

　　小姑娘思及此处，揉了揉小公子的脑袋。

　　小公子渐渐放松，在小姑娘的怀里睡过去。

　　半晌。

　　小公子变回恶鬼先生的模样。

　　四周的场景，变回迷魂阵最初的样子，所有古代的画面，全部消失。天籁小说网

　　恶鬼先生精致的眉眼，含着儒雅温和的笑意。

　　逐渐从小姑娘的怀里冒出脑袋。

　　深邃浓墨色的漂亮瞳珠，看着微微发愣的娇软小姑娘。

　　清醒的恶鬼先生，捏下小姑娘白软漂亮的脸颊。

　　迷魂阵里发生的一切，更像是他的记忆。

　　只是，他应该没经历过这件事。

　　只是像记忆。

　　小丫头不属于古代，怎么可能会在古代出现过。

　　良久。

　　小姑娘牵着恶鬼先生的漂亮腕骨，找到迷魂阵里面的校草魂魄。

　　校草魂魄被小姑娘暴击苏醒。

　　校草原本阳光帅气的容颜，此刻只有猪头脸的感觉。

　　校草魂魄心里委屈，但他不说。

　　片刻，b城街道。

　　校草魂魄恰巧碰见病发死亡的人。

　　壮汉身体里面的魂魄，明显早就消失，校草魂魄直接附身。

　　醒来之后。

　　校草魂魄使用肌肉壮汉的身体，笑嘻嘻的。

　　笑起来的时候，脸上的横肉抖三抖。

　　小姑娘微微侧头，清软漂亮的鹿眸，注视着笑意温润的恶鬼先生。

　　拒绝与校草魂魄交流。

　　校草魂魄兴冲冲的，发出粗狂的糙汉声音。

　　本想分享，短暂拥有身体的喜悦。

　　却发现小姑娘貌似嫌弃他，根本不看他一眼的模样。

　　思及此处，校草魂魄又开始委屈。

　　他原本也很帅的，但是他没有自己的身体了，他能怎么办啊。

　　呜呜呜，他好可怜。

　　…

　　…

　　小姑娘回到小弟们居住的位置。

　　小弟们兴冲冲的对着小姑娘说话，表示刚刚遇见了b城基地的人。

　　大致意思，就是他们认识b城基地的人，是熟人朋友。

　　他们不想在这里呆着，想与熟人去基地享福，但不能忘恩负义，特意告诉小姑娘，希望小姑娘有福同享。

　　小姑娘听见小弟们的这些声音，忽然想到，第二个剧情任务的内容。

　　垂下脑袋，有些丧气。

　　成为b城一方霸主的任务，她怎么可能做的到，她就是个普通的小丧尸。

　　＊

　　＊

　　作者的话：别看女主是丧尸萝莉，但是她成年啦，校草魂魄不可能是情敌，毕竟他是个憨憨(づ￣³￣)づ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十章 丧尸萝莉娇养恶鬼(7)免费阅读。https://www.23sk.com 