    君颢苍知道，她唱的是他！

    只是从未有人用这样的歌词形容他！

    细细回味着那几句话，君颢苍根本压抑不住自己的心跳，整个人都热血沸腾起来。

    这就是她的礼物！

    他该死的喜欢这个礼物！

    而风墨痕听到这里，眸子同样闪烁着震撼兴奋的光芒。

    原来乐器可以这样用，原来音乐也可以有力量，原来君颢苍在她心目中是个万世称颂，让山水都为之褪色的大英雄！

    那样激烈的仰慕之情，从她重重的敲击感中毫不保留的表达了出来，比委婉的古琴直接，比绚丽的舞蹈更直击心灵，他除了震撼之外，只剩下嫉妒！

    对，嫉妒！

    他从未有一刻，像这样的渴望变成君颢苍！

    想着，他的心绞痛起来，本就苍白的面色更是难看得吓人。

    “少爷，怎么了？不舒服吗？”身旁伺候的仆人看到风墨痕身形微颤，全都迎上前扶住他。

    风墨痕摆摆手，没有说话，丝毫顾不得自己的身体，目光专注的盯着台上的苏陌凉，不想错过任何一个音节，任何一句歌词，甚至任何一个表情。

    就算那个微笑着的表情不是冲着他，而是冲着君颢苍。

    反观风墨痕的嫉妒，宫墨羽直接被震傻了。

    他一脸痴呆的望着台上的苏陌凉，表情僵硬，双眼发直，精神半痴半傻，说不出话来。

    毕竟苏陌凉给他的震撼太大了，一时半会根本消化不了。

    他从未见过这样直击心灵的表演，她手上的鼓棒好似每一下都敲打在他的心脏上，带起一阵让人激动沸腾的颤栗。

    更是从未听过这样的歌词，她在赞美那个男人，在歌颂那个男人，字里行间全是仰慕之情。

    他们苍元国虽然还算开放，但却没有哪一个女子，敢如此直接的表达自己的爱慕之意，实在太不知羞耻！

    想到这里，宫墨羽渐渐的握紧了拳头，心里的酸劲儿一发不可收拾的泛滥起来。

    身旁的如意也感受到他浑身散发出的阴厉气息，心子一紧，面色再度浮上担忧。

    这一刻，她知道自己输了，不管是输了比赛，更是输了宫墨羽的心。

    可是，她看得清楚，那个叫苏陌凉的女子对宫墨羽根本没有别的心思，因为她身边有个美得让人窒息的男子，从头到尾，她的目光都在那个男子身上，不曾注意到宫墨羽半分。

    她虽然不知道那个男子的身份，但光是看那份气势，也知道他来头不小。

    许是宫墨羽自认为自己是皇子，认为自己高人一等，所以才没有将君颢苍一个毫无背景的内门弟子放在眼里。

    可是如意却看得透彻，那男子光是能租下连宫墨羽都来不及下手的豪船，就可以看得出来，他绝不是一般的人，奈何宫墨羽被嫉妒蒙蔽了双眼。

    想到这里，如意忧心的看着宫墨羽愤怒却依然俊美的侧脸，心里难过，却十分的不甘心。

    这些年，他对她宠爱如初，她天真的以为宫墨羽这辈子只爱她，却不料这一切都被一个叫苏陌凉的破坏了。

    如意收回视线，望向了台上将气氛引到高潮的苏陌凉，指甲狠狠陷进了肉里，她想用身体的伤来掩盖内心的绞痛。

    这时候，苏陌凉帅气的旋转着鼓棒，潇洒的在最后的铜锣上重击一下，清脆的擦声为这场表演画上了完美的句号。

    众人见此，有些反应不过来，全场雅雀无声，就这样寂静了好久，才猛地爆发出山呼海啸的掌声和呐喊。

    在场的人因为苏陌凉而沸腾，激动，震撼，惊艳。

    所有人似乎意犹未尽，脑海中依然回旋着那样饱满的节奏，身体依然随着节拍而律动，仿佛停不下来了。

    看到苏陌凉造成这样大的动静，黄曼晞，赵语琴都沉默了。

    刚还得意，准备看笑话的俏脸，此刻变得苍白如纸。

    而付岚雅和郝媚等人，则是哑口无言。

    面对此情此景，想来那些想看苏陌凉笑话，反被打脸的人，也没有脸再开口说话。

    就连他们自己都不得不承认，这样诡异的表演太让人震撼。

    此时的苏陌凉在众人震惊的目光中起身，缓缓下了舞台，朝着君颢苍走去。

    君颢苍看着她走来，那颗悸动的心，被她的鼓声，歌声，身影填得满满的，那种幸福感像是要吞噬了他一般，让他无礼挣扎。

    这个女人是他的！

    那么优秀，那么惊艳，那么窝心！

    他由衷的为她而骄傲！

    就连隐在暗处的黑枭都被苏陌凉这一曲《英雄寞》震得有些慷慨激昂。

    这一刻，他似乎有点明白，主子为什么会喜欢这个女人了。

    她实力可能很弱，但她的心跟主子一样强大。

    给她点时间，或许，她真的可能变得强大，强大到有资格与主子并肩而战。

    这一夜，因为苏陌凉格外的热闹，而她也在这一晚名声大噪，苍元国渐渐知晓了她的事迹。

    只是，有时候出名并不是件好事，因为苏陌凉让风家主大发雷霆。

    “哼，又是那个苏陌凉，我跟说过多少次，让不要和那个苏陌凉来往，我还说今天怎么愿意跟着来，现在不用猜也知道，就是来见她的！”风家主一拳砸在桌上，发出骇人的巨响，那张老脸布满阴霾，怒得咬牙切齿。

    风墨痕冷冷的盯了他一眼，并没有将他的警告和愤怒放在眼里：“我喜欢谁，是我的事儿，管不着！”

    话落，风墨痕便是转身，大步走出了船舱，淡出了他的视线。

    风家主看到，顿时怒得发狂，“混账！个孽子——”

    风家主还想再骂，此时却被身旁的红衣女子拉住了。

    “老爷，痕儿还小，正是血气方刚的时候，别跟他一般计较。”说话的女子年纪很轻，看上去只有十几岁，可是红裙锦袍在身，俨然一副贵妇的打扮，明眼人一看便知，这位便是风家主刚过门没多久的小妾。

    “哎，我这是为他好，那样的女子配不上他，他偏偏执迷不悟！”风家主似乎很喜欢这位小妾，刚还火冒三丈，听她劝了一句，竟是收敛了不少，只是懊恼的解释一句。

    “老爷别气，老爷若是出手对付那苏陌凉，很可能会和痕儿产生间隙，若是老爷信任妾身，可以将此事交给妾身去办，妾身一定让那苏陌凉彻底消失在视线里。”红衣女子阴柔的声音带了几分狠意。

    风家主闻言，倒是满意的点头。

    红衣女子见他答应，唇边的笑意更深，那双迷人的瞳孔里却是波动着令人胆寒的恨意。

    苏陌凉啊，咱们真是好久没见了呢！