    鄂梅知道喜欢奥斯卡的人很多。

    可她当真没有想到，这些人竟是如此的恨她，居然将她送进了这样一个监狱。

    佩斯特和贝克曾试图将她调到其他监狱，可最终却还是放弃了。

    原因也是奥斯卡。

    作为全民偶像，奥斯卡不论身在何方，每个月都会去监狱探望鄂梅一次。

    而每次从监狱出来，奥斯卡都会大哭一场。

    托奥斯卡的福，众人对鄂梅的关注度永远都不会消失。

    犯人中不乏奥斯卡的粉丝，他们每天都有两个小时的娱乐时间，而他们也会不约而同的去看奥斯卡的电影，听奥斯卡的歌。

    虽然录播的效果没有现场直播的好，但他们的精神力也会受到过奥斯卡声音的安抚。

    受到过奥斯卡恩泽的犯人们，竟然奇异般的学会了感恩，顺带着对于差点杀死奥斯卡的鄂梅，也充满了恶意。

    监狱中没有法律的束缚，即使犯下再罪恶的事情，也不过是延长他们的刑期。

    于是，知道自己此生不可能离开监狱的犯人们，开始疯狂的折磨鄂梅，同时又不让鄂梅死去。

    鄂梅想要自杀，可被众人监视的她根本做不到。

    最终，鄂梅崩溃了。

    她拼命去挑衅监狱西区一楼的老大，终于成功的让对方将她按在马桶中淹死了...

    鄂梅死后，她看到了更多的东西。

    她看到奥斯卡为她的死亡而痛苦。

    强大的打击刺激了奥斯卡的灵感，那一年，他写出了十几首脍炙人口，令听者流泪的好歌。

    还拍出了三部电视剧，五部电影。

    之后，奥斯卡便宣布了自己将永远离开大屏幕。

    这消息一出，鄂梅便成了彻彻底底的罪人。

    她的死亡并没有给她带来安宁，反而为她招来了更多的咒骂。

    这一次，奥斯卡表现的非常坚持，而他的爱人们都纷纷支持他的决定。

    毕竟他们爱的是奥斯卡这个人，而非其他外在的东西。

    就这样，奥斯卡与爱人们过上了祥和安宁的生活。

    作为帝国的一员，奥斯卡每年都会录一首歌，用于安抚士兵们的精神力。

    据他自己所说，这样做，是为了弥补他对帝国的歉意。

    众人在心疼他之余，无不对他竖起大拇指：当真是世界上最好的奥斯卡。

    至于鄂梅，则只剩下一句厌恶的“呸”。

    鄂梅很悲伤，悲伤到日夜不停的悲鸣。

    终于，寰宇的委托人探寻系统听到了她的声音，成功地将她搂走了。

    相比鄂梅的经历，她的心愿显得有些平静。

    第一，她希望靳青能够远离奥斯卡。

    第二，她希望靳青能够帮她洗脱身上的污名，不求人人喜欢她，只要做个路人甲就好。

    第三，如果可以，她希望靳青能够制服一只虫族马蜂，权当是为她的爱人报仇。

    可若是靳青没有这个能力，那就好好活着就行。

    同时还细心的标注了，第三条做不到就做前两条，或者什么都不做也行。

    反正这个身体和灵魂，她本来也都不想要了！

    看完这三个愿望，707忽然产生了一个奇怪的想法：这委托人活的挺卑微啊。

    三个愿望看似很多，可仔细品品，实际上什么正经内容都没有。

    也不知道奥斯卡对鄂梅做了什么，竟然能让一个女人连心愿都不敢有。

    靳青抹了一把脸上的水，慢慢站起身：这世界的娱乐业不发达，但八卦业却挺兴旺呀。

    瞧瞧大家把鄂梅扒的，连皮都要被撕下来了。

    707翻看了下剧本，随后对靳青说道：“宿主，我怀疑这个奥斯卡是穿越者。”

    会写歌，会拍戏，会写剧本，会导演，这不就是典型的杰克苏男主么。

    靳青新奇的看着光滑的墙壁，刚刚她还没发现，这水居然是呈成十字形从天花板和墙壁上喷出来，可她却看不到喷头在哪。

    这简直太神奇了！

    见靳青不回答自己的话，只一味盯着墙壁犯傻，707忍不住将自己刚刚的话又重复了一遍。

    这一次靳青倒是有了反应：“如果是奥斯卡是穿越者，他在穿越的时候是把脑子掉出去了么。”

    这些事，当真是一个脑子正常的人能做出来的么！

    707帮靳青分析着：“有没有可能，奥斯卡是故意这么做的。”

    靳青终于停下寻找出水孔的动作：“故意，那他图什么。”

    要祸害一个人，首先得确认自己能获取的利益吧！

    奥斯卡要名有名，要钱有钱，为什么要去祸害一个对他没有半点威胁的姐姐。

    707终于发现了靳青的心不在焉，它的身体腾的一下鼓了起来：“宿主！”

    靳青：“...”好吧，她刚刚确实是在敷衍707。

    正了正神色，靳青认真的对707说道的：“老子觉得你说的有道理。”

    707：“...”你指的是哪一句。

    靳青盘腿坐在地上，再次享受着来自淋浴的温度：“一个能写出这么多经典剧情的人，怎么可能单纯。哪怕是抄的，他应该也学会了不少东西。”就像她自己。

    707：“...”自己打自己的脸，你不觉得疼么！

    靳青并不管707在想什么，她单手托腮认真的思考：“有没有可能是叛逃者系统。”

    见靳青问的认真，707回答的也非常有诚意：“也不是没有可能！”

    这个奥斯卡会的东西实在太多了，要不就是有叛逃者系统帮他，他为什么会那么多东西。

    最奇怪的，还是奥斯卡那莫名奇妙的魅力。

    他似乎很容易获得其他人的好感，只要与他接触过的人，大多数都会对迅速爱上他。

    就在靳青与707激烈讨论的时候，靳青忽然动了动鼻子：“707，好像有烤肉的味道。”

    好香，她有点饿了！

    707下意识的鼓鼓身体，好吧，他什么都没闻到。

    被香味吸引的靳青快速离开浴室，走在通往大堂的长长的走廊上。

    越向外走，那烤肉的味道就越香浓，可靳青的脚步却渐渐慢了下来：这味道似乎不大对啊！

    就在靳青走到一半时候，她的动作猛然停住，既然那些人都在受苦受难，那她就不去凑这个热闹了吧！

    另一边，正在边吃饭边看显示器的塞妮玩味的挑起嘴角，作为一个双E级基因的拥有者，这个叫鄂梅女人倒是非常警惕啊！

    就在这时，塞妮忽然发现靳青的脸竟在屏幕上迅速放大...

