    目前小组赛的排名情况。

    lgd八连胜一骑绝尘！

    尾随其后的是skt，六胜二负。

    然后就是才输给lgd的电狼，五胜三负。

    前三支队伍基本上保持了对后面三支队伍的绝对统治力，而skt和电狼两支队伍更是互相输了一次。

    而后面的三支队伍则是在同样互相乱战成一团。

    目前第四的tsm，三胜七负。

    第五的g2，二胜六负。

    还有最后一名的gam，一胜八负。

    从战绩上看，其实打到现在，后三名都还看不出来谁能晋级淘汰，没办法实在是太过焦灼。

    但其实从后面的赛程来看，gam却又被首先排除了晋级的希望，因为还剩一场比赛没打，而那一场的对手却是skt。

    因此争夺最后一个淘汰赛种子的也就只有tsm和g2了！

    谁想到打来打去，最后的重头戏还是欧美大战！

    也就在这个时候，电狼马前失蹄，主动放弃了争夺第二的希望，竟然在先赢了tsm的情况下，然后爆冷输给了g2！

    硬生生，让g2从二胜六负的战绩变成了三胜六负和tsm来到一样的胜场！

    这样一来，g2在tsm已经全部结束赛程的情况下，突然，好像，有了能够晋级淘汰赛的希望了，而这个希望的关键点就在lgd身上！

    对于g2来说，这场比赛是必须拿下的，因为只有拿下这一场，g2才能靠着四胜的战绩晋级淘汰赛，不然单纯和tsm平分的三个胜场，连加赛都打不了。

    没办法，按照双循环的胜负关系，tsm是双杀了g2的，因此哪怕战绩平分，但是靠着胜负关系，只要g2胜场不超过tsm，最后晋级的也会是tsm。

    说来说去，也是g2自己离谱，竟然能够连输tsm两局的情况下，然后又来了一波神头鬼脸吃下fw，导致处于现在这个尴尬的局面。

    “离大谱了，家人们！”

    “g2这是真的搞，能够稳吃gam，也能稳输tsm，然后又偷了一波fw，这反复折磨欧洲观众啊！”

    “这波是求爷爷告奶奶，希望lgd给个机会。”

    “这波是tsm和g2身家性命全部握于lgd之手，这感觉爽的飞起！”

    一时间，网上关于这场比赛舆论也是热度拉满，而g2的官方也是故意搞事情，在推特的官方账号上面竟然发了一张给个机会的配图然后@了lgd官方账号。

    不得不说，g2这样做的行为确实挺搞的，虽然大家明白上都是开玩笑，但是你这个时候发个这样的图又明显带点那个意味，这不是再打拳头的脸？

    因此管你是不是整活，lgd的官方运营也是准备回复个笑脸，但是在回复之前，tsm的官方账号竟然也是闻讯而来，面对g2的无耻行径，直接在下面控诉，然后又发了一个哭脸@了lgd，表示兄弟你可千万别这么做啊。

    三个当事人直接来了两个，这下子热度也是直接拉满，tsm和g2的互动效果也是十分离谱，lgd也只能下场发了一句“赛场见！”然后配了个笑脸。

    最终这波由g2发起的节奏最终还是在lgd那句赛场见下，暂时告一段落，但是面对即将到来的g2和lgd比赛，所有人都知道这关乎着两支队伍的晋级命运的比赛注定是本次msi小组赛热度前三的一局比赛了。

    5月13号，msi小组赛的最后一天。

    lgd再度交手g2！

    开局选边，lgd主动选择了红色方，也是让解说稍微惊讶了一下。

    “lgd今天好像有不一样的想法啊！”作为今天解说出场的娃娃也是面对lgd奇怪的举动，感到了一丝诧异。

    “可能是lgd想要换个bp思路吧。”旁边的米勒不由说道：“最近这几场比赛里，lgd在打法和选人上面也是做了很多的尝试，因此也不必太奇怪。”

    听到解说的解释，直播间里观看比赛的观众也是纷纷扣字回复。

    “我还以为今天lgd真的要演一把呢！”

    “这就要看g2给的钱够不够了。”

    “这波言子哥不恰波大的？”

    “楼上的别尬黑，言宝不差钱，没有必要。”

    看着直播间的弹幕越来越歪，解说席上的解说也是忍不住把话题重新引导正轨上。

    “咳咳，两边的bp也是开始，g2这边一上来就主动搬掉了滑板鞋，看得出来，昨天的比赛，g2也是仔细看过，知道这一手滑板鞋上单是lgd最新拿出了的黑科技。”站在看台上，面对主动认怂的g2，米勒也是意气风发的解说道。

    “lgd这边则是中规中矩，选择搬掉了酒桶。”娃娃出声解释道：“酒桶这个英雄因为在本次Msi之前有过一次w的加强，因此在这一次的msi上，这个英雄也是代替了三幻神的地位，特别是在大树重做的情况下，这个英雄在上路基本上就是以前大树的玩法，双多兰转肉赖线流。”

    对于上单弱势的队伍来说，这个英雄的出现无疑是福音，很大程度上避免了上路出现被杀穿的情况。

    毕竟酒桶这个英雄想要赖线，双多兰戒一出，在线上自给自足，除非你叫几个人一起抓，不然光靠自己或者打野两个人抓，酒桶这个英雄靠着e技能和大招闪现，其实非常难被抓死。

    再加上酒桶这个英雄哪怕崩了都有一手大招的存在也确实能够在团战中发挥出不一样的作用，因此lgd这边上来就按掉，也确实很稳健。

    从这里也看得出来，面对g2这一场比赛，lgd并没有像观众说的那样，有意放水或者大意，哪怕这场比赛已经不影响出线，但lgd还是选择了全力以赴。

    用一句话来形容，那就是尊重对手！

    当然就不知道g2想不想要这份尊重了......

    回到比赛的Bp，在看到lgd果断搬掉了酒桶的情况下，g2这边还是稍微有点难受的，本来他们的计划里，就有让上单拿酒桶抗压的打算，可现在看来直接胎死腹中。

    因此在随后的两ban里，g2也是果断的按掉了本次小组赛韦神发挥很不错的辛德拉，lgd这边则是跟着按掉了妖姬。

    然后第三ban，g2给到了青钢影，而lgd则是主动的按掉了加里奥。

    随后g2亮出一选。

    “慎！”

    娃娃，米勒齐齐说道。

    而lgd这边也不慌不忙，选出盲僧，瑞兹！

    “lgd又开始了摇摆！”米勒眼前一亮，“这把两边都很针对中路，直接把这个版本里很强势的两个法系英雄都给按掉了，现在lgd直接抢一手瑞兹，这波强度不低啊。”

    “虽然在lgd里，theshy作为上单使用瑞兹的次数较多，但是也不排除韦神这把可能拿来打中。”娃娃在旁边分析道：“毕竟盲僧加瑞兹这个中野组合也是很强的。”

    见状，g2这边在稍微犹豫了一下以后，选出了两人。

    蜘蛛，寒冰。

    而lgd这边则是继续补出第三手，ez。

    随后两边开启第二轮的ban人，g2按掉剑姬，卡尔玛，而lgd则是按掉了马尔扎哈和婕拉。

    lgd补出第四手，璐璐。

    而g2则是在反复犹豫以后，先是露出了辅助，布隆。

    然后在中单位置停了下来，先是亮了一下蛇女，引起了全场观众的欢呼，但随后又很快换成了杰斯，这一次观众的欢呼声更加热烈。

    但是g2还是仅仅停留了一下，随后变成了发条。

    “perkz这选的有点保守啊。”看台上的娃娃忍不住说道：“这波选个杰斯去和韦神强行碰一碰，我还觉得机会挺大，毕竟杰斯加蜘蛛，这个中野组合还是足够强势的，但是现在反手锁一个发条，虽然对线也没有压力，但打lgd，感觉想要平稳发育，完全是想多了啊。”

    听到娃娃这么说，米勒虽然也有点认同，但还是足够理智的说道：“这波g2阵容需要一个大核，下路选了寒冰，没办法，中路就不能再选杰斯了，不然前期崩盘，那么g2就真的没有一点机会了，这个阵容缺一个后期大核，而perkz明显想要当英雄了。”

    当然，能不能当英雄，还是要看lgd！

    这时候，lgd最后一手也果断亮了出来。

    “杰斯！”

    尘埃落定，lgd选择了把瑞兹摇到中路。

    娃娃看着屏幕出现的英雄，并不意外，“这手杰斯说实话选的挺不错，这把纯对线，lgd这边还是不虚的，三条线都不错，上路更是完全优势，接下来就看打野的节奏了。”

    对此，直播间的观众更不担心了。

    打野的节奏，言子哥输过吗?

    两边阵容敲定下来。

    蓝色方g2：慎，蜘蛛，发条，寒冰，布隆。

    红色方lgd：杰斯，盲僧，瑞兹，ez，璐璐。

    在等待读条的阶段，导播也是非常的搞，把镜头给到了远在后台休息室坐着的tsm众人，只见已经没有比赛他们此时不仅全部来到了现场，还一个个聚精会神的盯着面前的屏幕，给lgd加油打气着。

    “这是否.....”

    看到这样一幕的娃娃忍不住嘴角抽了抽。

    旁边的米勒也是憋不住的笑意。

    在这个小插曲以后，两边也是正常的进入了比赛，双方都是快速购买装备然后奔赴河道站位，苏言更是第一个冲出泉水走向了中路，想要看g2的位置。

    毕竟这一局g2的阵容里还是有个双极地羁绊的，打起一级团来，对于lgd来说，还是足够致命。

    但是不知道g2是怎么想的，在有着一级比较强势的下路组合下，他们也没有入侵的打算，而是在河道做了视野以后，也是选择了正常的防守站位。

    “g2这边很稳啊，也知道这局对于自己来说很重要，因此哪怕有着布隆加寒冰的组合，也没有强行去打一级团，这波很理智。”

    “两边都是防守站位，看言宝这个路线应该是下野去开了，但蜘蛛这边，好像有不一样的想法，这是准备上野区开？”

    看着trick的蜘蛛往上野区走，米勒的表情有点诧异。

    要知道lgd这上路是个杰斯，你真的不针对一下？

    毕竟lgd以往theshy拿到杰斯优势以后的战绩可是历历在目啊，那个恐怖的碾压能力可不是一般杰斯所能带来的。

    因此看着蜘蛛这样的开野路线，娃娃和米勒只当是g2选择了放弃上路，然后全力围绕下路打。

    说起来，g2这个下路组合其实也不弱，特别是作为adc的zven，如果只看上限，这位可以说当之无愧的欧洲第一adc，其巅峰的时候一手卢锡安可是在s4一己之力带着整个队伍前行的顶尖adc！

    但是是个人都有巅峰，而众所周知欧美选手的巅峰因为放养式的训练惯例，选手的状态下滑更是肉眼可见型。

    而这位s4s5的欧洲第一adc，在出走og加盟g2以后，也是一天一个样，虽然在欧洲还能呼风唤雨，但是在世界赛上的成绩却总是拉跨，反而让队伍另外一个在联赛里不怎么起眼的perkz带飞。

    而这一局在解说看来，很明显g2就是要再次复刻联赛打法了，想要围绕下路去打。

    但说实话，你给下路整个寒冰，你还指望他c吗？

    事情的结果自然不是这样的，在两边打野如期开始刷野以后，苏言这边也是正常的蓝bf起手，然后蛤蟆，三狼，一路往上刷。

    但是trick的蜘蛛可不是这样刷的，在交出惩戒吃掉蓝bf和蛤蟆以后，才两份三十秒的时间，二级的他就已经没有在选择继续刷野，而是开始往上路靠拢！

    想起赛前教练的叮嘱，这一次trick走向上路的步伐突出的就是一个自信！

    随后在导播的镜头中，蜘蛛一步一步来到上路河道草丛蹲下，此时上路的对线也是如赛前解说预料的那般，呈现一边倒，theshy的杰斯一级就开始越兵线消耗。

    在来到二级的时候，更是直接切换形态锤了上去，但就在锤上去的一瞬间，一级一直没有亮出学的是什么技能的慎直接朝杰斯脸上划了上去！

    这样一幕直接让准备打慎一套的theshy都愣住了。

    “阿西，这个人学的e技能？”

    看着嘲讽住自己的慎，theshy有点没看懂，但是当二级的蜘蛛从河道走了出来，配合慎的嘲讽跟上结茧的时候，theshy的眼神才出现一丝明悟！

    “mmd，蓝开二级抓上？”在lgd呆了将近一年的情况下，在imp的熏陶下，本身就是韩服大喷子的theshy也是其他的中文没学明白，骂人的话却是记在了心中。

    完全没想到这一出的theshy只能看着蜘蛛和慎一套打在他身上，血量掉半的情况下，果断交出闪现往后面拉开。

    trick见状，也是果断按e盘丝跟上，可是落地瞬间，早有准备的theshy直接一锤把蜘蛛锤飞，然后切换形态再度放e加速们拉开。

    这样一来，蜘蛛也只能无奈放弃继续强杀杰斯的想法，因为面对一个还有半血的杰斯，他就算交了闪现上去，一个人也是击杀不了。

    反而这波能够逼出杰斯一个闪现，并且压低其半血，在g2看来，前期他这一波抓上的目的就已经达到！

    这个时候的trick也很干脆，转身往河道走准备去吃掉河道蟹升三级。

    而此时正吃掉三狼升到三级的苏言看到这样一幕，也是被g2这把的骚操作给秀到了。

    学他二级抓人？

