    第一更，

    正在四海龙王正准备寻思前往现世的时候。

    花果山上。

    此时的花果山，已经破败无比。

    自从小丑带着众猴儿们搬到现世，整个花果山就变得无比萧条。

    本来也有一些新晋的妖王打算鸠占鹊巢。

    但是来了之后发现，整座花果山的奇珍异草已经全部被猴子们移植到了现世，没有了这些奇珍异草花果山的灵气大幅下降，远不如之前。

    那些抱有捡漏心态的妖王们不得已，只能铩羽而归。

    而此时。

    花果山水帘洞内。

    七道身影正分宾主落座。

    为首的不是别人，正是齐天大圣孙悟空！

    至于另外六人。

    则是他曾经的六位结拜兄弟。

    “七弟，你真的已经突破到大罗金仙巅峰了？”

    平天大圣牛魔王看了孙悟空一眼，眼中带着毫不掩饰的惊色。

    其他五位大圣，心中此时也满是震惊。

    要知道。

    在以前，他们七兄弟之间，最强的无疑是牛魔王。

    可纵然是牛魔王，其实力也就太乙金仙巅峰罢了。

    其他几位大圣，均为太乙金仙后期。

    后来，孙悟空成佛之后，才凭借着西游的功德之力，提升到了大罗金仙初期。

    可是。

    到了大罗金仙境界，每凝聚一朵金莲，都要花费无尽岁月。

    西游量劫虽然结束已经千年。

    但是千年的时间，对于这些神佛妖鬼，仅仅是弹指一挥间罢了。

    这千年的时间，孙悟空一直待在灵山醉心于佛法，也就渐渐的和其他六位大圣失去了联系。

    可是现在一会面。

    六位大圣的眼珠子，都快要瞪出来了。

    千年之间，孙悟空的修为竟然从大罗金仙初期直接窜到大罗巅峰？

    这让他们怎么能相信？

    这提升速度，根本就不科学啊！

    可是，如今的六位大圣却实打实的发现。

    他们在自己曾经这个七弟面前，就如同见到众妖之主一般，有些喘不过来气。

    这种威压，是来源于灵魂！

    其他六位大圣皆乃妖族，自然能够轻易的感受到。

    其实。

    别说是牛魔王等人。

    就算是如来听到了这个消息，恐怕都要惊的从金色莲台上跌下来。

    “七弟，你这……到底是怎么突破的？”

    驱神大圣禺狨王也瞪大了猴眼，问道。

    孙悟空闻言，嬉笑一声：“前端时间，得大神通者所赠机缘，这才侥幸突破。”

    说道这里。

    任锋的身影浮现在孙悟空的脑海中。

    脸上更是浮现出浓浓的感激之色。

    然而，孙悟空所说虽然是真的。

    但是六位大圣听了，却是一脸不信。

    “机缘？就算是圣人所赠的机缘，也不能直接将人的修为拔高到大罗金仙巅峰吧！”

    “是啊！虽然我如今只是太乙金仙，但是也听说过，想要成就大罗道果，必须要有浩瀚的功德之力。”

    “不仅如此，还有对道的理解程度。”

    “这些东西就算是圣人都给不了啊！”

    “莫非，赠予七弟你机缘的，是那早已合道的……”

    众妖王七嘴八舌，纷纷猜测道。

    然而，任凭他们怎么问。

    孙悟空都是笑而不语。

    过了良久，六位大圣才从震惊中堪堪回过神来。

    “七弟，自从西天取经之后，你一直都在灵山研究佛法。”

    “今日突然将我兄弟六人全部喊来究竟所为何事？”

    平天大圣牛魔王问道。

    作为七位大圣的大哥，牛魔王觉得，此次孙悟空突然喊来他们兄弟六人，绝对不止叙叙旧那么简单。

    其他五位大圣也是一脸疑惑的看着孙悟空。

    而在这时。

    孙悟空微微一笑，招了招手。

    顿时，一道浑厚的妖力从孙悟空手中蓬勃而出。

    昏迷不醒的黑熊精和红孩儿陡然出现在了六位大圣面前。

