    荣国府，贾环小院。

    五月初五夜晚。

    带着小吉祥，晴雯等人回来后，小鹊被赵姨娘给叫走了，原因自然是因为贾政找她，她没时间收礼物。

    至于晴雯，彩霞和小吉祥三人，一回来就围着贾环叽叽喳喳问个不停。

    看着兴奋不已的三人，贾环也是忍不住露出笑容，本来今天他已经做好破釜沉舟的打算了，或许早了点，但是若真能够从贾家这艘破船上下来，也算是功德圆满。

    而今有这样的收获，自然也是不错的，贾家内忧外患，以他现在的实力，外忧暂时没办法解决。

    但内患却是可以着手了，宁国府那边他可以暂时不管，只要贾珍这个色中饿鬼不惹到他，他没有理由因为秦可卿虚无缥缈的身份主动对上他。

    至于荣国府这边，王熙凤两口子只要不再沾染印子钱，不再像原著一样开始包揽诉讼，这两口子基本上就不会有什么大问题。

    至于贾赦为了一把扇子就整出石呆子人命的问题暂时也没有发生，他可以预防就好。

    而江南甄家的问题，如今太上皇还在，甄家的问题还不需要担心连累到贾府。

    那么，内部的问题就剩下仆人这个首当其冲要解决的了，而赖家便是最需要解决的，也是解决了就能够见到效果的。

    说起赖家，真的非常励志，可以说如果贾家有赖家人的一半努力，最后都不会落得白茫茫一片真干净的下场。

    然而红楼梦中赖大（谐音赖着壮大）一家身为荣国府的内外管家，却展现出一种大智慧，一种积极的生存哲学，赖大的父母亲、赖大和他的媳妇两代人经历整个贾家包括荣国府的兴衰，洞穿荣国府的一切。

    因为向往荣国府富豪的生活，他们积极努力地工作，力图通过自己的努力改变儿女不幸的命运，给儿女创造美好幸福的生活。

    赖大是荣国府的大管家，是贾琏的左臂右膀，且深得贾政信任，他主要管理荣国府的外部人事方面。而贾家的内部大小丫鬟、老妈妈的工作安排则是赖大媳妇一手安排。相当于赖家两口子，一个主管外部的人力资源，一个把持内部的人力资源。

    不管什么时候，只要掌握了人员安排和流动资源，基本上就掌握了一切。

    而赖家真的很聪明，不仅深得两府主人的信任，更是办事十分漂亮，在赖家内部繁荣昌盛之际，又不忘向外谋求发展之道。

    而今的赖家，在内有赖大和他的兄弟担任荣宁两个国公府的大管家，包揽着两府大小事务，对上事情办的漂亮，不留痕迹。

    对下拉拢结交，使得所有下人都对他们恭敬有加，甚至就连贾蓉和贾蔷这样的宁府主子，都会恭敬地称一声赖爷爷。

    对外，赖大的儿子已经通过贾家的平台，成功获得一个知县的职位，虽然感觉品级不高，但是要知道，赖家是奴籍。

    不管在什么时代，奴籍做官都是想都不敢想的，更何况还是在太平盛世？

    所以，贾环上任之后的第一件事，必然要拿赖家开刀。

    只是在动赖家之前，他还需要一个人的帮助，而这个人，就是王熙凤。

    想到这儿，抬头看了一眼天上漆黑的夜空，贾环笑道：“好了，都去休息吧，时间不早了，以后等三爷闲下来，你们想问什么我再给你们解答如何？”

    见贾环确实露出疲态，晴雯三人压抑着内心的好奇，在服侍贾环睡下之后，也开始梦周公去了。

    唯有贾环，躺在床上，一直在思索怎么才能够既解决赖家这个趴在贾家大树上吸营养的蛀虫，又不损伤贾家的根基。

    而且还不能将事情闹大，以贾母和赖嬷嬷的关系，只要听到贾环有对赖家的行动，必然会出面阻止。

    到那时，必然打草惊蛇，而打蛇不死随棍上，反咬一口的事情不是没有发生。

    要么一击必中，将赖家连根拔起，到时候就算贾母就算反应过来，也于事无补。

    贾母虽然念及赖家的情分，但只要证据摆在明面上，贾母就算是再有别的想法，也不会损贾家而救赖家。

    打定主意，贾环沉沉睡去，第二天一大早，在做完平日里的晨练运动，吃过早餐之后，贾环亲自去给贾政请了十天的假，并保证不会耽误自己读书后，又将最近所学的知识任由贾政抽查。

    终于，在临近中午时，才从荣禧堂出来。

    既然贾政这方面问题已经解决，那么就剩下王夫人那里了。

    出了荣禧堂，贾环在晴雯和小吉祥的陪伴下，径直朝着王夫人处而去，当然，不是去请安问好的，而是去要中公的钥匙和账本的。

    王夫人处。

    “见过太太。”贾环行礼道。

    王夫人看着正跪在地上，礼节处一点不错的贾环，心里暗恨不已，恨不得将面前这孽障大卸八块，以泄她心头之恨。

    不过，王夫人终究还是没能挑出错处，只得说道：“起来吧，你不去族学中上课，来我这里做什么？”

    “回太太，孩儿已经给老爷请过假了，拥有十天时间可以整理一下府中之事。

    昨日老祖宗亲口答应让孩儿管家，又中公的账本和钥匙都在太太这里，故而过来取一下。”贾环恭敬道。

    他不会在礼节上给王夫人留下任何的把柄，更加不会在这样的关口处让王夫人挑出错处。

    王夫人看得牙痒痒，但终究还是叹息道：“也罢，老太太既然让你管家，那你可要好好管理，别让人笑话了去。”

    说完，就让白金钏取来账本和钥匙交给贾环。

    拿到东西之后，贾环平静道：“还请太太放心，孩儿自会管理好府中事务。太太且先休息，孩儿告退了。”

    说罢，贾环带着晴雯等人离开了王夫人处。

    拿到账本，贾环便对小吉祥笑道：“小吉祥，你去请赖大管家过来，另外告诉他让府中管事的人全部我们的院子里来，就说我有事要吩咐。”

    “哎，三爷，我这就去。”

    得了贾环命令的小吉祥，就像是得到了上战场战斗的将军一样，雄赳赳，气昂昂的朝着外面走去。

    表现出来的反萌差，引得贾环和晴雯等人哭笑不得。

    大约二十分钟，赖大带领二十几个府中管事过来，先对着贾环行礼之后，安安静静地等待着贾环的下文。

    看着会在地上的赖大，脸上并没有丝毫不耐烦的感觉，似乎本来就应该这样，没有因为自己年岁小，就露出各种狂傲不羁。

    除了他之外，其他人或多或少都流露出一点不满或是不屑之色。

    看到这里，贾环暗道：“好个厉害的赖大，如果不知道原著之中的你的手段，我还真的看不出啊。

    果然，小觑古人要不得啊，一不小心可就要翻船了。”

    “都起来吧！”

