    昆仑天柱，玉虚宫中。

    秋长天在走廊里快速穿行，时不时遇到一些金丹阶的真人。

    无论是正教三清还是魔教六道，金丹真人都是门派里的主要力量，而筑基境弟子再怎么厉害，在金丹真人面前也只是晚辈弟子而已。

    放在平时，真人们基本只是跟他点点头, 表示打招呼。

    毕竟秋长天是筑基境大首席，又曾单枪匹马击破过截教剑阵，间接救了许多陷在阵里的昆仑真人……因此就算和秋长天不熟，这点面子还是要给的。

    然而，自从白玉京大比里夺得榜首后，昆仑真人对秋长天的态度, 便以肉眼可见的速度变得热情起来。

    原因无它：因为秋长天展现了足够强大的实力。

    大家都是从筑基境过来的，也都经历过百来年的、漫长的结丹准备工作，自然晓得筑基境弟子的实力普遍是个什么水准。

    事实上, 只要看过秋长天的大比，大部分昆仑真人们都能确定，这位秋大首席很可能已经拥有四百年以上的化府修为，即达到了二品金丹的门槛。

    二品金丹！要知道，即便是在整个修真界的历史里，有记载的二品金丹的修士，也不过十指之数。

    至于一品金丹，由于需要足足八百年以上，甚至很多真人们所知的紫府秘药, 加起来也远远不到八百年，所以大家一致认为秋长天很快便要结丹了。

    既然他很快就要成为真人, 那么提前和他结交、培养感情，也就成了理所当然的事情。

    秋长天当然不可能不懂这些真人们的心思, 便一一礼貌谦逊地应对过去（收买人心他也是很熟练了）, 让昆仑真人们顿生好感。

    终于抵达紫薇掌教的讲经室，秋长天叩门而入, 只见掌教依旧端坐在九色莲花台上，闭目养神。

    “师父。”秋长天恭谨说道。

    “这次白玉京大比, 你做的不错。”紫薇掌教并未睁眼，只是悠悠说道，“这是派里商议后给你的奖励。”

    秋长天定睛看去，只见地上放着三个蒲团。从左到右，蒲团上分别是一个丹瓶，一个玉简，一柄拂尘。

    “此丹乃是金浆玉液丹。”紫薇掌教指向第一個丹瓶，缓缓说道，“服之可增七十年修为。”

    “此玉简乃是《九天清微入境真言》之副册，《青赤二炁秘经》。”他的拂尘轻轻转动，指向第二个玉简，“其中有诸多道术法门，妙用无穷。”

    最后，紫薇掌教将拂尘一摆，搭在臂弯之中，淡淡说道：

    “拂尘唤作‘碧霞绛章’，乃是上古大能所用法宝。以道家真元催动, 有无上威能。”

    秋长天认真听完, 问道：

    “师父，这白玉京大比的奖励, 是三，还是一？”

    “自然是一。”紫薇掌教面无表情。

    也就是说，是在这里面三选一了。

    秋长天仔细看向三个蒲团上放置之物，又问道：

    “金浆玉液丹，乃是以朱草制成么？”

    “不错。”紫薇掌教诧异地睁开眼睛。

    既然能准确说出原料名称，这徒儿难道已经服用过金浆玉液丹了？

    如此一来，倒是没法选紫府秘药了。

    秋长天倒是并无沮丧之情，因为他的化府修为已经圆满，得了紫府秘药也是无用，还不如考虑其他奖励。

    《青赤二炁秘经》，作为《九天清微入境真言》的法术副册，让他也很是心动——反正他现在的真元极其充沛，多学些道法增加战力也是好的。

    然而，秋长天终归没忘记如今的当务之急是什么。

    “师父。”他认认真真地问道，“请问这碧霞绛章拂尘，能抵挡天劫之威么？”

    紫薇掌教沉默片刻，说道：

    谷蚹

    “这拂尘和你的仙剑类似，真元越雄浑，催发起来的威力越大。”

    哦！秋长天立刻秒懂。

    真元越雄浑，催发的威力越大，也就是说这玩意是个真元消耗的大户了。

    放在平时斗法，自己当然不惧那点真元消耗，但眼下却是要渡天劫，得拿出十二万分的精力去应对，便是一丝一毫的真元也得省着用，怎么可能再拿一个狂吃真元的法宝？

    再说了，拿个拂尘确实也不符合我的逼格……

    如此说来，似乎只能选择《青赤二炁秘经》，

    然而，这秘经里的道法，同样也会消耗真元。

    我此时最需要的，其实是节省真元又能应对天劫的法宝啊！

    秋长天在这边沉吟，紫薇掌教看穿了他的心思，便问道：

    “你的化府修为，如今多少年了？”

    “只待结丹。”秋长天模棱两可地说道。

    “如此说来，你需要的还是应对天劫之物。”紫薇掌教立刻明白，这三个奖励都不符合他的需求，“二品金丹，天劫之威甚是可怖。好在你是道心通明，不惧那天外魔头，只需要专心应对劫雷即可。”

    “上品金丹，劫雷多为五行劫。其中以阳劫最凶，阴劫次之。以金、火最可怖，水、土次之，木更次之。”

    “若要提前准备，以优先应对庚金、丙火劫雷最佳。”

    “弟子受教。”秋长天认真应下。

    五行劫雷，是所有天劫里最为恐怖的一种（毕竟阴阳劫只存在于传说里），但终归不出五行，必然被后天五行大灭绝神光克制。

    但问题在于，后天五行大灭绝神光，同样是吃真元消耗的大户……不对，更准确地说，是巨户。

    若非他修炼了九天清微入境真言，加上八百多年的化府修为，怕是根本没法将这道法作为战斗手段来用——催动道法，不到半秒就萎了，还怎么作战？

    除非天劫里遇到什么无法阻挡的恐怖玩意，才可以用五行神光来挡一下。但若说是作为常规手段，那真的是痴人说梦了。

    见秋长天眉头紧蹙，紫薇掌教缓缓说道：

    “你的一身实力，都在道法和飞剑之上。道法本身消耗甚大，天元一气剑亦需要大量真元支撑。在渡劫过程中，这些便是你的负累。”

    “为今之计，当寻阵法或法宝相助，方有转机。”

    “阵法之道，以蓬莱天工坊石鼎长老专攻最深。为师与他相熟，此次去请个人情过来，这方面你可以无虑。”

    秋长天闻言震惊，顿时心中感动不已。

    要知道，紫薇掌教贵为一派掌教，想要什么没有？他的人情又该珍贵到何种地步？

    然而，这师父居然愿意为了自己这个徒儿，去向石鼎长老讨人情……说好听是请个人情，说难听点就是去求人家！

    不必，真不必啊！师父呐，其实我跟石鼎长老，比您跟他还熟呢！

    他的阵法传承，我已经接了。

    他的女儿，以后也是我来照顾。

    甚至连他的天工坊，以后都是我来继承呢！

    当然，这话秋长天不可能直接跟紫薇掌教说，他只是佯装苦恼之色，低声说道：

    “师父，弟子曾经在某次秘境探索之中，得了一门古老阵法……”

    紫薇掌教诧异地看着他，心里顿时也有些感动。

    有什么古老阵法，能和石鼎长老设计的阵法媲美？

    这善良的孩子，是不想我去请托别人啊！

