    都说身在江湖身不由己。

    朝堂之上虽然没有刀光剑影，但是却比江湖之上更要惊心动魄，步步算计。

    闻尚书虽然才年近四十，却已经两鬓染白，眉间的皱褶子更是明显的很。

    其实他才比孟誉年长六岁，但是和显年轻的孟誉站在一起，简直像是父子。

    “贵客临门，寒舍蓬荜生辉。”

    戌时初，孟誉见到了连夜拜访的闻尚书，一脸的惊喜：“闻尚书此次前来，可是为了阿慕和闻大小姐的婚事。”

    孟誉迎他来到书房坐下，等小厮上了茶退下后，孟誉就开始夸人了：“听闻小姐琴棋书画无所不精，管家理事也是信手拈来，阿慕更是见闻小姐一回，就在我面前夸闻小姐貌美端淑，知书达理。”

    他说谎也不会脸红，反倒是一脸诚恳的模样：“阿慕他只是不善于表达，但是他现在跟着出任务，就是想立下功劳，以后迎娶大小姐的时候，讨的圣上赏赐，也能多添点荣耀。”

    哪怕闻尚书脸皮很厚，听到他这话也有点脸红了，可惜事已至此，自己无论如何也只能把退婚的事情说出口了。

    “…小女想亲自去采摘樱桃孝顺长辈，没料到被人盯上，想放火谋害她，庆世子为了救怡儿，才冲入火海，有了肌肤之亲，现在我也只能厚着脸皮来退亲了。”

    闻尚书又说出了自己的补偿：“本官家二弟家的嫡长女比我家不孝女小两岁，容貌举止却不逊于我那不孝女，要是你们不介意，愿再结秦晋之好…”

    哪怕闻尚书确实是个老谋深算之人，也没想到幕后黑手就是面前这个快把自己女儿夸到天上去的孟誉。

    他之前了解了事情经过后，立马让人骑马去出事的地方仔细勘察一番，又亲自去和二弟商议好，这才来到孟家。

    但是之前孟老爷他们看上的不仅是闻大小姐颇有贤名，更重要的是想要借助岳家的强援谋得世子之位，还能和宣平候府的两任长辈打擂台也不会露怯的当家主母。

    更何况现在孟誉他们都知道闻小姐是有了未婚夫还和别的男人黏黏糊糊的，这导致他们不想也不愿再给秦慕选个闻家的小姐了。

    “这，这怎么会出这样的事？”孟誉听完，一副深受打击的样子：“阿慕现在不在，我也不知道他是怎么想的，怕是要等他自己回来再说。”

    又一脸遗憾的叹息：“哎，这可真的是好事多磨啊，闻尚书你也知道庆世子和阿慕之间的关系，也算是表亲了，现在出了这样的事，你说以后见面多尴尬啊！”

    闻尚书心里早就明白庆世子接近自家女儿的目得不单纯，但是现在木已成舟，他还能说什么呢？

    他能做的，就是让孟誉看到自己的诚意：“这事是本官府上不孝女辜负了秦慕，还望海涵。”

    但是自家二弟虽然只是五品官，但品行端正厚道，大侄女也是极为能干的，原本以为孟誉会答应下来，现在听他话里的意思就知道人家不愿意。

    闻尚书就只能再度开口：“本官看秦慕年少有为，宣平候府迟迟不立世子也是与理不合，会劝宣平候尽快立世子。”

    又看着孟誉道：“之前本官没提起这事，是觉得秦慕很快就是我女婿了，我要是提起来，显得本官偏袒自己的女婿。”

    “没料到我那不孝女与秦慕无缘，那本官再为秦贤侄说几句公道话，应该不会有人觉得本官公私不分。”

    话说完，闻尚书自己都觉得很憋屈。

    要不是自己的女儿被庆世子迷晕了头，做出这样混账事，自己又何至于落到现在这地步？

    要是女儿嫁给秦慕，凭着自己帮秦慕坐稳世子之位，以后秦慕必定会和自己女儿相敬如宾，对自己这个岳父也会客客气气的。

    但是现在自己却要上赶着帮人家大忙。

    更何况，闻尚书是真的觉得秦慕以后会比庆世子出息啊。

    现在女儿丢了西瓜捡了芝麻，他一想起来就心里烦躁的不行。

    孟誉听到这话，犹豫了一下，还是没敢一口答应下来，不过语气却和缓多了：“想来是大小姐和阿慕没有缘分，不过现在阿慕也已经长大了，这样的大事我这个当舅舅的也不能再替他答应下来。”

    “不过大人尽管放心，等他回来，我会好好劝他的。”

    孟誉可是知道这当官的人疑心病不会少，自己要是一口答应下来，那人家指不定就怀疑自己是不是早就不想继续这门婚事了。

    现在他表明了自己对他的提议很心动，但是突然之间听到这消息，也不敢立马答应。

    不管是态度还是语气都是拿捏的刚刚好。

    两人又客气的寒暄了几句后，孟誉亲自送闻尚书离开。

    这个时候，他书房里面靠着墙的书架一个旋转，孟老爷和孟太太也从里面的密室走了出来。

    孟太太很生气：“就那闻府大小姐也敢说是书香之家，知书达理？这不安于室也敢说是颇有贤名？还有庆家人也欺人太甚！”

    孟老爷倒是心平气和的安慰她：“你也不用生气，这知人知面不知心，现在知道闻小姐的不足之处，总比等他们成婚了才发现的好。”

    “你就非要给你外孙戴顶绿帽子是吧？”

    孟太太气得瞪他：“当初还不是你非要觉得闻大小姐好，促成这么婚事？”

    闻尚书会答应这门婚事，是因为他还只是小官吏的时候，无意中被孟老太爷救过一命。

    但是孟老爷也知道自己媳妇不讲理，很熟练的认错：“只怪我有眼无珠，你别生气了，让儿子看笑话。”

    反正太太骂自己出出气，总比她闷在心里不痛快好。

    遗憾的是，自己这一大把年纪了，还要替亲爹背黑锅。

    背黑锅也就算了，但是爹现在不在，也不知道自己多孝顺，平时还动不动就训自己，说自己是不孝子。

    他实在是太委屈了。

    “你还知道这是笑话啊，那你不想被儿子看笑话，可怜我的外孙却要被人看笑话了…”

    等孟誉送闻尚书上了马车回来，就听到自家娘在训爹的声音，他心里瞬间就觉得还是自己的婉娘好，待自己从来没这么不讲理的时候。

    他给自家爹留点面子，在外面轻咳一声…可惜里面的人没听到，他就只能用力咳了两声。

    这下，里面安静了，孟誉才进去：“爹娘，时候也不早了，你们先回去歇了吧？”

    孟老爷不愿自己的儿子白看自己的笑话，就神色镇定的开口：“闻家的事，明儿你去和你祖父说。”

    反正这绝对不算是好事，老爷子听了心情肯定不好。

    自己可不愿再去听训。

    …

    秦慕这次和同僚跟着上司出的秘密任务是围剿敌国的探子。

    但是对方也确实都是高手，又善于隐匿，追查了二十多天，才摸到对方的老巢。

    一场厮杀后，秦慕他们这边仗着人多势众，还是把对方大部分人都歼灭了。

    不过，对方的头领很警觉，最后关头竟然带着几个心腹从暗道跑了。

    秦慕他们这边也紧追不舍，一路追到一处靠近山崖的小村落。

    现在已经是酷暑的六月，一路追击，大家衣裳都被汗水给浸湿的能绞出水了。

    特别是这边村落里的山路狭窄，地势险峻，眼看要被他们追上了，对方趁机挟持了两个出来洗衣裳的民女逼着他们后退。

    赵统领眼神一眯，面无表情的道：“要是不能活捉，那就杀无赦！”

    秦慕深吸一口气，听到两个女子绝望的哭声，看到她们瑟瑟发抖的样子，有点不忍心下手。

    要是在战场上，他不会对敌人手下留情，但是那两个却是手无缚鸡之力的女子，还是大庆子民，他做不到无视她们的安危。

    另外的两个同僚也都一时之间不忍下手，大家都你看着我，我看着你，都希望是别人先动手。

    赵统领看着自己底下最精锐的三个心腹爱将，沉着脸冷笑：“要是你们再犹豫，等他们进了村子里，里面多少无辜的百姓都会因此丧命！动手！”

    “是！”秦慕率先答应，持剑往前冲去，眼看着对方手里的刀要抹女子的脖子，他把手里的剑用力掷去，逼得对方用刀去隔开自己的剑，他整个人已经如同飞鹰一般冲过去。

    他们四个人能追过来，自然是因为他们的轻功和持久力都很不错，才能紧跟着前面三人。

    秦慕抽出腰间的软剑，再度和人缠斗在一起。

    最后还是秦慕略胜一筹，一剑斩下对方拿刀的手臂，想要上前制住对方的时候，对方却恶狠狠的瞪了他一眼，随即用另一只手掏出匕首自尽身亡。

    秦慕看到自己的同僚们都也快赢了，也就没有上前，自己顺势扯下地上死人的腰带，想缠住自己腰间受伤的伤口。

    “大，大人！”被他救下的女子怯怯的开口：“小女子家里有草药，大人去那边处理一下伤口吧？”

    秦慕继续处理自己的伤口，头也不抬的拒绝：“不用，你快回去吧！”

