

    洛天没有想到来者竟然是他在市坊遇到的那个老者，自己用两株千寿花购买他血魂石的那个老者，气血有些衰败，需要用延命的药草延缓生机。

    “小友，有些话，如果大战以后，老朽还能活着的话，定会告诉你，正好老朽也有一些事情请教，”

    这个老者微微一笑道，接着神色凛冽，气息强大，竟然是灵圣中期顶峰的强者，估计是服用了千寿花的原因，气血旺盛之极。

    “前辈，多谢了，到时一定相告，千寿花虽然能延命，不过也不可强自催动，不然的话，等于是透支你的生命潜力，”

    洛天好心的提醒道，此人不卑不亢，面对石龙族的拓跋龙阿不动声色，很不给面子拒绝了他，原来也是一个高手。

    “多谢小友提醒，老夫即使不催动，也只不过只有几十年的寿元可活，除非再次晋级，最后让老朽尽一把力吧，希望我没有看错你，我这把老骨头，拼死两个人应该还是没有问题的，”

    老者苦笑道，眼中却是闪过强大的自信，望向蓝龙三太子那剩下的两名手下，老者向着他们走去。

    “老东西，既然活够了，那就成全你，”

    这两人惧怕洛天，却是不怕这个老者，凶狠的望着他，其中一人开口喝道。

    “呯”

    老人出手极快，如同闪电，一巴掌就抽了过去，此人没有想到老人速度如此快，竟然没有躲得过去，这一巴掌抽个结结实实，把此人的半张脸都抽烂了，血肉模糊，让他原地转了一个圈。

    “老东西，你找死！”

    此人惊怒异常，没有想到，这个老者出手极狠，二话不说就抽脸，让他大怒，快速的用密法肉身以可见的速度的恢复着，然后看向老者怒声骂道。

    “一起出手，杀了他，”

    另外一人，神色凝重，也许自己的这个同伴有些大意，不过不可否认眼前这个老者是个强者，唯有联手，才能压制此人。

    “杀！”

    两人同时怒喝，对着老者就攻杀过来。

    “走吧，去另一边，他们的战场，我等无法触及，”

    老者轻声说道，然后身形一晃，就到了远处，离开了洛天和蓝龙三太子。

    “想不到你还有帮手，可惜太弱了，他改变不了什么的，你今天一样得死，”

    蓝龙三太子对于这个突然出现的老者，表现很漠然，不动声色，在他看来，这个老者的实力很弱，最多也只比自己的手下强上一点，改变了结局，所以一直冷眼旁观，直到三人远去，这才转过眸子，望向洛天。

    一双眸子幽邃无比，如同演化龙族天地一般，明灭不定，身上的蓝色的衣袍如同盔甲，铿锵作响。

    强大的蓝金战撵，刻有古法阵，手中有灵尊强者的龙族前辈的尸骨所炼化的龙骨大棒，还有那一身一看就不是凡品的盔甲，不得不说，身为蓝龙族的三太子，他有自傲的资本，似乎立于不败之地。

    “战吧，今天你必死，”

    洛天登天而上，背后浮现出他的宇宙苍穹域，化繁为简，立于自己的背后，日月星辰在运转，星域，银河，黑洞时隐时现。

    “好强大的域，你的野心比我的还要大，想要演化诸天么？会受到天谴的，”

    看到洛天的域出现，蓝龙三太子神色有些凝重，冷声哼道。

    “天谴？天要罚我，我就灭天，我要走的是自己的道，你永远不懂，”

    洛天淡淡的说道，眼神无比，带动向后的域，如同苍穹之主一般，大步向着蓝龙三太子走来，每一步落下，都有一种特别的韵律，似乎在与大道鸣，能量如同涟漪一般的散开。

    “我真的对你有些好奇了，你身上的龙力是伪装出来的？”

    蓝龙三太子眼睛不由的眯了起来，感觉着洛天那淡淡的能量波动，像是在询问洛天，又像是轻声自语。

    “你猜？”

    洛天咧嘴一笑，脚步不停，继续向着蓝龙三太子走去。

    “轰——”

    蓝龙三太子神色凝重，手中的龙骨大棒低垂，在他的背后竟然同样的出现了不同的域，演化成了自身的一部分，那是一片庞大的海域，汹涌澎湃，万龙膜拜，而是海域之上，有一尊如同帝尊一般的存在，正是他自己，要君临天下。

    “都以为我三太子玩女无数，似乎亡物丧志，其实那只是表象，没有人知道我三太子的野心到底有多大，”

    三太子低垂着眼睑，幽幽自语。

    “你的野心也只是在龙界，想做龙界之主而已，不过如此，你说那些是你的表象，那么，你玩弄你父亲的女人，承受责罚，那也是表象么？”

    洛天冷冷的说道，打击着此人的心境，因为现在的蓝龙三太子太强大了，似乎无懈可击。

    “闭嘴，我们是真心相爱的，”

    洛天提到了蓝龙三太子的伤痛，让他有些怒不可遏，似乎失去了理智，不过洛天却是发现此人眼神平静无比，心中明白，像他这种境界的强者，绝不是三言两语就能干扰到心境的。

    看了一眼远处的那个老者和另外两人的大战，老者已经战了上风，虽然身上出现了不少的伤口，不过却是如同猛虎出笼，凌厉无比，洛天知道不能等下去了，要尽快的解决这个蓝龙三太子。

    当下，洛天再次的激发九倍杀术，一手打出诸天轮回，一手打出苍穹决，所演出来的吞噬战技，瞬间，把以前天心，霸天还有一些强者成名的战技，都被他演化了出来，数大杀招，一齐对着蓝龙三太子攻杀过来。

    “杀！”

    蓝龙三太子同样凝重无比，他感觉到洛天的强大，特别洛天那背后的黑洞开始运转，有一种莫名的吸力，似乎要把自己吸进去，永远的进入星空处。

    对于洛天的战技，他也忌惮无比，毕竟洛天所打出来的战技，都一个都恐怖无比，似乎是信手捻来，轻松自如。

    蓝龙三太子驱动蓝金战撵，挥出龙骨大棒，身上的战甲铿锵作响，爆发出一阵蓝色能量光芒，身后的庞大海域更是轰然作响，如同惊涛拍岸，声势惊人无比。

    “轰轰——”

    洛天和蓝龙三太子终于撞在了一起，如同火星撞地球，爆发出了最猛烈的大战，两人身后的域全部摇晃不定，震动不已。

    洛天的域虽然寓意深远，不过毕竟还不太成熟，无法真正的演化诸天，而蓝龙三太子的域则是和他有些相互依存，毕竟他就生活在水族，以龙界演化自己的域，却是娴熟的很。

    洛天具有越级挑战的能力，不过这个蓝龙三太子无疑是同境界中的变态存在，所爆发出来的战力也是几倍的提升，而且还比洛天高上一个境界，绝非一般的强者能比的。

    “必须打下那辆战撵——”

    洛天发现，那辆蓝金战撵，所爆发出来的法阵光芒，竟然有抵消自己攻击的作用，不由的轻轻皱眉，而好个龙骨大棒，所爆发出来的力量，竟然有一种让他体内的灵力受束缚的感觉，如丝如缕，却又看不到摸不着，冥冥之中，有种不可抗衡的伟力，在影响着自己的身体。

    “到了灵尊境界，看来又多了太多的神通，天地称尊，自有灵圣强者所无法比拟的神通吧，”

    洛天心中自语，眼神却是愈发的平静，在自己的识海之中，演化蓝龙三太子那根龙骨大棒的一些种种妙处。

    “好强大的对手，如果不是这蓝金战撵抵消了部分攻击力，真的拿不下他了，”

    蓝龙三太子此刻也是神色凝重无比，内心气息翻滚，虽然他有强横的重宝在身，不过那需要神识催动，越是高级的重宝，越是需要强大的神识来催动。

    而且洛天的肉身强横无比，竟然震的他手臂发麻，手中的龙骨大棒竟然差点脱手而飞。

    “杀——”

    洛天的气血越来越旺盛，体内如同大道轰鸣，黑发飞舞，神色冷漠，如果猴子看到洛天的模样，定会惊讶，因为现在的洛天，竟然有了一分盘龙主宰的气势，九天十地，威震环宇，唯我独尊。

    “杀！”

    两人同时大喝，大次的大战在一起，洛天的掌指飞快的出手，不停的演化诸多的战技，同时，诸天轮回拳对对蓝龙三太子的威胁很大，一瞬间，就拍出数百掌，道道掌影叠加，如同万世诸天轮回一般，让人迷失。

    两人一瞬间又交手了上千回合，速度极快，这片虚空都要碎了，海水蒸干了大半，幸亏是偏僻之地，不然的话，定会引来强者关注。

    蓝龙三太子的蓝金战撵有几次差点被洛天从战撵上打出来，洛天的肉身强大无比，打的那战撵铿锵作响，连蓝龙三太子的战甲都有几处被洛天打瘪了，只不过又很快的被他修复好了。

    “小子，今天你必死，我已经立于不败之地，你怎么和我斗？”

    蓝龙三太子，看向一身伤痕累累的洛天，不由的残忍的笑道。

    “不到最后，你又怎么知道我不行呢？”

    洛天身体多处受伤，虽然肉身强悍，不过那龙骨大棒恐怖非常，每击一次，都会让自己的体内的灵力受到一次束缚，极为的被动，而且这可是灵尊强者的尸骨祭炼而成，威力强大，洛天的肉身也有些吃不消。

    “这一次我让你死！让你知道得罪我蓝龙三太子的下场是多么的针尖对凄惨，”蓝龙三太子残忍着笑着，手中的龙骨大棒对着洛天狠狠的挥了过来，身上的战撵更是如同闪电一般碾压而来。

    突然，洛天的身形在原地消失，破空中，传来如同天鼓一般的声音。

    ；“这是——”

    蓝龙三太子神色一变，他只感觉头顶虚空处，有一股强大之极的能量传来，瞬间笼罩了他。