    “哦，对对，要看奖励，一会还得去做任务……”李剑终于冷静了下来，李剑先是查看了一下自己的点卷收入。

    “咦？主神老大，为啥才给我6ooo点卷啊，这一次我那么辛苦，差点都被人扒光了……”

    “嗯，你不是还有那个荣誉召唤师称号的提升么？那个很有用的，d级的称号，可以使用2ooo点卷召唤一个标准的忠于你的小兵团！

    而且你可以对这个小兵团做最基本的设定，比如说让他们成为技术兵种还是战斗兵种！

    在某些时候，有一批人帮忙，很有用的，当你缴获了一座军火库时，将不用再可惜无法使用这些武器了，只要有足够的点卷，你可以武装出一只军队为你作战！”

    “听上去不错，但这也太贵了吧，一个小兵团就2ooo点卷，都能买一个英雄了……”

    “奖励就这些了，毕竟这一次对漫威世界的干涉程度不是太大，所以奖励不多，但下一个任务世界你可以在漫威世界充分挥了，只要能杀死炫空间派出的维护漫威世界做任务的战士，你将可以获得他们身上的因果值，我会给你转化为你能使用的点卷，相信奖励绝对会让你满意的！”

    “额~主神老大你不是说那种空间战士比我强很多么？你觉得我真的能完胜敌人？”

    “嘿嘿~这就是我让你在上一个世界布局并且不做出大波动的缘由了，由于你做的并不过火，炫空间此时还没有察觉到他麾下的世界已经被我渗透，所以他不会派出半神级战士，那种漫威低级世界，除非遇到特殊情况，否则不会派出强大的半神级战士的，毕竟那里的武力值处于半神级之下，炫空间只是维护世界，又不是毁灭世界，犯不着派出那么强力的半神战士，浪费战力资源！

    哦对了，当炫空间派出空间战士进入一个世界后，他的主观意识将不会继续关注该世界，会交给他所创造的系统辅助他的战士做该做的事情，除非他派出的战士全灭了，才会引起炫空间主观意识的注意，不过那时候，你早已回归了，炫空间是无法现什么的！”

    李剑表情怪异的问道：“主神老大，听你的意思，这帮子成熟体空间意识一个个都是粗心大意的2货么？这察觉力度也太弱了吧……”

    “哼~你一个凡人如何能了解多元宇宙的广阔，炫空间要管理数千乃至上万个世界，他哪有功夫每一个世界都紧紧盯着？

    他们所重点关注的世界，全都是那些存在神级强者的高等位面，那样的位面提供的世界本源之力才是最大的，是空间意识最大的养分！

    不然的话，每一个世界都被严格监控，我们幼生的空间意识如何成长？早就被抓出尾巴被成熟空间意识培养的神级战士一路追杀到死了！”

    “神级……那我给那个炫空间战士杀死的话，岂不是暴露了？我不会被哪个大能给追杀致死吧……”

    “放心吧，你这个级别的窃贼很难引起炫空间注意的，顶多也就是空间意志制造的系统对你进行例行的排查和追击，顶天也就半神级战士追杀你，神级战士很宝贵，哪怕低级的神级战士也不是轻易被派出的！

    我负责隐藏你的行踪，一般你离开这个世界后，就会消失在空间系统的视野中，下一次再现只有再次遇到你才可以！一般你面对的只是当时世界里的空间战士，只要你不做死非要强行留在那个世界里大肆破坏拖延时间，炫空间的高等级战士你是不会遇到的！

    一切有我，你还怕啥？”

    李剑听后，腆着小脸嘀咕着：“怕啥？我最怕的就是主神你这个无节操的坑货了……”

    “小妮子，别以为你声音小我就听不见，下不为例，不过你怕我是正确的，你不听我的话，早晚会死的很惨！”

    “好吧，我明白了，我的目标就是在下个世界把那个什么炫空间派来的战士给全部灭掉，然后拍拍屁股跑路，对吧~主神老大，对面应该没有半神级战士吧。”

    “当然没有，不然你去了不就是送死？不过你这一次传送不能和你的伙伴一起了，而且方式也更加隐蔽，你要知道，你进入世界和离开世界那一刻，是最容易被空间意识现的时间段！”

    “啥？灵狐和提莫不和我一起去任务世界么？那我还打个毛线啊，灵狐她现在比我星级都高！”

    “那倒不至于，你们传送地点不同，我会尽量都限定在纽约市里，你们不是有通讯器么？到时候再联络到一起就是了。”

    李剑点了点头，接下来就是选择英雄的时候了！

    这一次一定一定要选个会飞的英雄！

    对，还要那种拉风的飞，飞的飘逸飞的自然，不会被敌人一炮给打下来！

    那种穿着******高空坠落的感受，李剑受够了！！！

    嗯，飞的飘逸飞的自然还不会被击落，那肯定不能是靠着外力飞行的了，必须是本身能飞才行，英雄联盟里会飞的倒是不少，可为毛都是半神级以上才能使用的大能啊！！！

    李剑找了半天，总算找到了一个战斗力不是太坑，靠着自身力量飞行的英雄——风暴之怒·迦娜。

    6ooo点卷变成了4ooo点卷……

    嗯，还要留2ooo点卷用来召唤主神说的那个兵团，说实话，带着一群小弟甚至是军队群殴什么的，李剑最喜欢了！

    接下来选哪个英雄呢？

    李剑又遇到了选择困难症……

    “主神老大，给个建议呗，最好是那种攻击力强大，能秒人的那种英雄！”

    “哦，这样啊，这个简单，你选择火女安妮吧，她的爆挺猛的，魔法全都是伤害高的火系法术，挺适合你的。”

    李剑看着安妮的萝莉形态，嘴角翘起一丝弧线：“哦了，就她了！风女和火女性格都不是变态，没有精神病前科，嗯，完美！”

    李剑手里拿着俩张变身卡，满意的收进了个人储存空间！(未完待续。)