    志愿填报？

    谢师宴？

    周游一脸问号，记忆之中好像确实是有这么一回事，并且班级群前几天班主任就已经在反复强调志愿填报的事情。

    按照学校的意思肯定是希望全体同学都能回一趟学校，并且在老师的引导下进行志愿填报的，这样一来有老师在身旁亲自指导也能够避免在填报时出现什么差错。

    当然这不是强制要求的。

    要是学生不愿意的话，在家自行填报也是完全没问题的。

    至于谢师宴则是由作为班长的陈雯雯牵头组织的，目的是感谢老师们三年来的谆谆教诲，同时也作为同学们正式进入大学天南地北之前的最后一次集体聚会。

    当初在班级群讨论的时候，日期好像是定在......

    “填报志愿的第二天那不就是明天了吗！”周游这才反应过来问题的关键。

    挑选这一天，也有方便互相之间交流交流自己填报了哪所大学，说不定还能提前找到未来的校友呢。

    “好像留给我的选择还真不多。”

    选择文科的周游最终高考成绩是591分，对于这个成绩当时出来的那一瞬间他还兴奋激动了好一会，不过也就那么一会了。

    知道他这个分数的除了陈雯雯这个朋友外，也就是例行报告给班主任。

    将将过了今年魔都重本的录取线，也就是说在国内除了清华北大这两所最顶尖的院校外，往下的各大院校基本排着队任他挑选。

    不排除文理科不对口或者顶级专业对于高考分数会超出分数线不少。

    对选志愿填报问题，前身很早之前便已经想好了，复旦大学中国语言文学系的汉语言文学专业，毫无意外以他的高考成绩选择这个专业是十拿九稳。

    “虽然知道你不可能感受得到，不过不管怎么说这都是你寒窗苦读十二年换来的高考成绩，那我也就遂了你的心愿。”

    周游上一世高中毕业就没再继续学业，在社会上摸爬打滚了好几年，看了好几年的小说后萌生了要自己动手写一本的念头，于是就这么一头扎进了网文圈，再也没出来。

    你问他遗憾不遗憾？

    答案当然是遗憾的！

    允许的话，谁不愿意好好享受一番大学生活呢。

    有一说一，这么难能可贵的机会他又怎么可能放弃，加上汉语言文学这个专业里的大多数专业课程本就与文学有关，对于接下来写网络小说也不是完全没有用处。

    想要高楼平地起，先决条件是给平地打好足够结实的基础。

    按照今年魔都公布的各档分数线与往年这个专业的高考录制分数，591这个分数应该是绰绰有余的。

    但世界上就没有百分百万无一失的事情。

    思前想后，周游想着保险起见还是又选择了一个志愿二，只不过这次选择的是他自己喜欢的专业——旅游管理专业，通俗一点来讲便是人们眼中的导游。

    曾几何时......

    这种能够光明正大拿着工资在全国各地风景名胜旅游的机会，是他做梦都想的。

    花着别人的钱干着自己喜欢的事情，就跟在三伏天里畅饮了一瓶快乐肥宅水一样，从头爽到脚！

    可惜，不出意外应该也就是想想。

    以周游的高考成绩选择汉语言文学这个不算热门的专业，还不是三个指头捡田螺——十拿九稳！

    微信班级群—聊天记录-文件。

    果然让周游在这里找到了之前班主任发的“网上填报志愿操作指南”，完全就是比对着操作指南一步一步往下操作，不敢有丝毫的粗心大意。

    也许一点小小的操作失误，影响的是人的一辈子！

    “要不要服从调剂好呢。”

    指南上面说如果分数不是特别有优势的情况下，选择专业服从调剂的话会提高被心仪大学录取的概率，当然也要承认有可能会被调剂到自己不喜欢专业的风险，就看考生个人如何去衡量。

    按照学校和老师的看法就是尽可能都选择服从专业调剂，这样至少可以保证你进入心仪的大学，退一万步来讲，你就算不满意目前的专业在第二学年也就是大学完全可以向学校提出转专业的申请。

    或者你足够天才，大学期间同时修两个专业的学位也不是不行。

    别的高考生填报志愿都是恨不得全家族一块加入参谋给意见，周游孤家寡人就干脆多了，斟酌良久的他觉得......

    “还是从心吧，不是自己喜欢的专业，这大学...不读也罢！”

    有了决断自然也就无需迟疑，根据操作指南上的例子，在志愿一与志愿二上面分别填上了两所大学的名称与选择专业。

    第三志愿？

    完全没必要，直接空在那吧。

    确认无误，然后提交。

    不是周游凡尔赛或者自大膨胀了，是他想不出来有哪怕一种会落榜的可能，除非那些成绩比他高的学霸都同时失心疯好好的清华北大重本不去，跑来凑热闹。

    完成志愿填报的周游也是长出一口气，放松心身之后不知怎么地脑海里头却浮现出一道倩影，鬼使神差般拿起手机打开了那个还未来得及回复的信息，不由自主地打字道：

    “你填的第一志愿是复旦吧。”

    “我的情况你还不清楚，就没比你高上几分，家里人也不想我离魔都太远。”

    “那就好！”

    “哪里好？”

    “呃...反正就是好。”

    另一头的少女此时正趴在床上露出明媚笑容，洁白如藕的小腿在空气中不停上下摆动，青葱玉指在手机上不停跃动与周游聊着各种各样她感兴趣的话题......

    聊到了明天的谢师宴，她将会作为班级代表发言感谢老师的谆谆教诲；

    聊到了偶像女团又发布了新歌单曲，打算利用暑假好好学一学说不定大学的时候能作为才艺进行表演；

    聊到了自己最近刚看的电视剧《特种荣耀》，还说周游写小说的话，将来他的作品如果被拍成影视剧她一定会支持！

    ......

    有时候女人的直觉是不讲基本法的。

    聊着聊着，陈雯雯忽然产生了一种错觉，就好像正在跟自己聊天的周游好像不是周游了。

    记忆中那个周游性格木讷，是个大多数情况下沉默寡言默默听着自己倾述的家伙，坚强而又敏感。

    不过......

    还是现在这个变得更加自信的周游更好一点。

