    第554章贤内助

    阿蛮她们都候着了，听到声音就进来伺候。

    慕容妤先一步洗漱，完了才看向姬承玄，“起来洗漱用早膳，陪我过去给父亲请安。”

    姬承玄已经歇了火，自然就下床洗漱，跟她出来用早膳。

    两人就一起过来正院。

    姬幽擎正在园子里给花儿浇水，慕容妤跟姬承玄都给他见了礼，慕容妤就以这些花为话题，让这位公爹送了她几盆。

    姬幽擎也挺大方，叫下人给搬过去，才看向姬承玄，“你现在该在军营多待待。”

    姬承玄看了他一眼，“完成了该做的事情，就没必要在那多待。”

    姬幽擎说道：“该你做的事情还有许多，前儿办的那只是小事，姬统领会倾囊相授，你多跟他学。”

    在这边待了一会，这对新人就离开了。

    “有了少夫人，少主现在也时常过来给侯爷请安了。”老从管家送上参茶。

    姬幽擎呷了口茶，“也就现在还像点话。”

    老从管家笑道，“现在少主跟刚回来那会变化可真不小，也都是受了少夫人的影响。”

    “她就给了你几贴药贴，就让你这么帮她说话，看来那治老寒腿的药贴还真管用。”姬幽擎睨了他一眼。

    老从管家连忙道：“侯爷，老奴可不敢啊，是老奴看得出来，能影响少主，让少主越来越好的就只有少夫人，老奴这才盼着他们能好好的。”

    姬幽擎蹙了蹙眉，“有这样的软肋可不行。”

    老从管家轻声道：“侯爷，对于少主那样的脾气，有软肋不是一件坏事，老奴自去年跟少主一块回京最是清楚，若不是有少夫人，只怕少主会变得不再是他，如今少主一切都在往好的方向发展，老奴由心觉得，少主可以没了任何东西，但唯独不能没有少夫人，好比当年侯爷，在五夫人离开之后，侯爷不也是寻找多年，最后成为心里永远过不去的坎吗。”

    也就是老从这个从年轻一直跟到现在的贴身忠仆，这才敢在这位老定北候面前提及这话了。

    姬幽擎闭了闭眼，不再多言。

    世子院里。

    姬承祀也听到了消息，“他们又过去正院了？”

    “是。自从三少夫人进门后，连带着三爷也没少过去正院请安，而且看这些天的表现，侯爷对三少夫人似乎十分满意。”随从说道。

    姬承祀眉眼冷漠。

    “世子爷，现在府上中馈大权掌握在三少夫人手里，那些流言蜚语完全构不成威胁，府上那些人更是都在巴结着，本来还以为只是空有美貌，谁知道手段不一般，将侯爷都哄得极好。这样下去，只怕……”随从迟疑。

    姬承祀从来就没指望过那些流言蜚语，这件事也不是他干的，是姬如馨。

    “不怪他在京城待这么久，还真娶了一个贤内助回来。”他冷色说道。

    他也得承认，这个出身大家的女子的确不一般，府上的那些风言风语丝毫影响不了她，不管是持家还是御下，这短短几日都可以看得出来她的不一般。

    远超那个年纪该有的老练与沉稳。

    姬承玄还真娶了一个好妻子！

    (本章完)

