    “属于他该去的地方？”

    叶无双心中一震，眼神不解且惊讶的看着火灵，继续追问道：“什么意思？”

    火灵淡淡一笑：“这个问题，你知道与不知道，都无关紧要，因为现在的你，虽然有了可以斩杀元婴境的实力，但是说实话，你还差得远呢，你只需要知道，那个地方是这个星球的武道至高即可。”

    叶无双心中不由得再次被震撼，他犹豫了一会儿，继续问道：“火灵前辈，您说的那个地方是武道至高，那岂不是比传说中的老九门，还要更厉害？”

    “老九门？”

    火灵闻言一愣，想了一会儿这才恍然，哈哈一笑道：“什么老九门，在那个那个，老九门连个屁都算不上！”

    叶无双头皮发麻：“这……”

    “怎么，不信？”

    火灵冷笑：“外面的那几道气息，感受到了吧？”

    “感受到了，很强大，每一个的实力都在元婴之上。”叶无双如实回答道。

    “那几个人，从他们身上的气息判断，如果我没有记错的话，他们就是老九门的人，可是现在，就只是充当一些过河卒的角色，所以，你能够感受到那个地方的强大了吗？”

    “嘶——”

    叶无双闻言 ，不由得倒吸了一口凉气！

    元婴境之上的武者，在那个地方竟然只是最低等的存在，这太令人震惊！

    “难道那里是传说中的仙界吗？”

    他忍不住心神摇曳。

    与此同时，他也感受到了一股极大的压力。

    他原以为自己的实力即便不能说无敌于天下，但至少也是罕逢敌手，但是现在看来，他之所以会有这样的认知，完全是因为无知，

    “看来我要走的路，还很遥远。”

    叶无双面色沉吟，许久后，他才喃喃道：“看来我是时候好好的想一想了。”

    随即，他便陷入了沉思之中。

    一旁的火灵见状，不由得暗暗心惊，叶无双这小子的心性倒是真心不错。

    这一次，它再次开始重新思考自己是否选择入世了。

    而与此同时，在山洞之外。

    两道人影正在火焰山上空来回飞掠。

    这二者，仿佛从古代穿越而来，身着长衫，头束长发，如果在外界，一定有人认为他们是在玩考斯普雷，或者认为他们是从某个剧组中出来的演员。

    他们两人，不是角色扮演，更不是演员，而是从神秘之地赶来的寻找卫墨的人。

    只是让他们惊讶的是，任凭他们二人如何寻找，竟是丝毫察觉不到卫墨的气息。

    当然了，他们并不知道自己寻找的人叫什么名字，他们找的是有着元婴境界的气息。

    只是他们来晚了一步。

    这个星球上出现的唯一一个真正意义上的元婴神境，已经在三天前魂归尘土，再也不复存在。

    甚至于连他的尸体都被官府运走。

    火焰山上，除了残存的天神之力的气息，根本再也找不到丝毫的蛛丝马迹。

    “真是奇哉怪也，那气息在这里出现，竟又在此地消失。”

    一名中年样貌的男子，战立虚空之中，神情异常困惑。

    另一人也是一脸不解：“难不成在这个星球上，还有人能够做到遮掩境界不成？”

    中年样貌的男子思考了一会儿，摇头道：“这种可能性实在是太小。”

    那人好奇道：“可是这就有些令人费解了，难道我们的检测仪出现了问题？”

    “这更不可能了。”

    “这颗星球都被我们封锁，这里面的一人一物都在我们的监视之下，没有人能够躲得过检测仪，你还记得前些日子的在古印域中出现的那个伪元婴吗，连他那样的夺得过天劫的人都无法躲得过检测仪，更不要说其他人了，所以我们的检测仪绝对没有问题。”

    “如此说来，似乎只有一种可能了。”

    中年样貌的男子眉心突然一紧，他看向第二名男子，震惊道：“你的意思是，在这个星球上，出现了……可以斩杀元婴境的……金丹境？”

    第二名男子点头：“不是没有这种可能。”

    中年男子心头巨震：“如果是这样话，那岂不是意味着……在这里出现了……天道金丹？！”

    第二名男子咽了咽口水：“那我们还查吗？”

    “天道金丹出世，整个星球都将发生巨变，这个消息太重要，我们必需要了返回上报！”

    中年男子当机立断：“与这样的消息比起来，元婴境也就显得不值一提了。”

    “是这个道理。”

    二人简单的谈论了几句之后，而后便一闪而逝。

    这二人来无影，去无踪，在这个星球上似乎没有引起丝毫的波澜，仿佛从未出现过。

    火焰山，随着二人的离去，再次陷入了往日的平常。

    “呼……”

    在二人消失的那一瞬间，在山洞中的叶无双也是长出了一口气，在这期间，他并没有自不量力的去释放自己的神识探查，因为他在释放神识的同时，对方同样也在释放神识、

    他的神识虽然很强大，但是那也是相对而言的。

    与卫墨等人相比，他的神识自然是强大，但是与那二人相比，那无异于是荧光之于皓月。

    而叶无双之所以能够感觉到二人的离去，其实最根本的原因是他的那种心悸的感觉消失了。

    这是强者，对危险的直觉。

    “现在，总算是安全了吧！”

    叶无双重重吐出一口气，而后便直接闭目盘膝而坐。

    他之所以没有立刻离开山洞，一是因为他要继续温养自己的神识，二来他也是要思考一下自己的未来之路，第三也是因为他担心那离开的二人去而复返。

    山洞间，时间缓缓流逝，叶无双再次闭关。

    他并不知道，就在他闭关的这些日子中，外界早已经是风云涌动。

    原因很简单，他与卫墨的战斗画面，被驴友们和专业的摄影师们在拍摄下来后，直接上传到了网上！

    起初，这些图片并未引起民众的大范围关注，因为很多人都认为那是被PS的照片。

    但是后来，随着一名网名叫做“探险者”的人，发布了一段视频，这些原本未曾引起民主关注的照片，突然间上了热搜！

