
　　禁军分南衙十六卫和北衙四军。

　　北衙四军为常备军，驻扎在皇城以北的禁苑，拱卫皇城，其中羽林军最强，秦怀道三人来到禁苑辕门停下，通报一番，看着大营内肃杀之气升腾，训练的喊杀声阵阵，旌旗猎猎，不由得热血沸腾。

　　不愧是北衙四军，大唐的定海神针，最强战军，无论装备、战斗力还是士气，都比府军、卫军和边军强太多。

　　没多久，北衙禁军统帅，辅国大将军尉迟恭带着人打马冲过来，抱拳行礼：“见过骠骑大将军。”

　　军中等级森严，骠骑大将军比辅国大将军高一个等级，尉迟恭没有倚老卖老，反而由衷敬礼，满是欣慰，放佛看到自己孩子已经成长，由衷骄傲。

　　秦怀道赶紧还礼，持晚辈礼，笑道：“尉迟伯伯折煞晚辈了。”

　　“哈哈哈，礼不可废。”尉迟恭满意地笑了，重情重义，对秦怀道愈发欣赏，看看李义协和房遗爱，笑道：“贤侄此行意义重大，可有把握？”

　　“五五之数。”秦怀道如实说道。

　　“那也不错，有五成把握就够了，战场上哪有必胜之说，你小子成长太快，却又是一刀一枪杀出来的，没人能挑刺，不过，你自己心中要有数。”

　　这番话苦口婆心，秦怀道心领神会：“放心吧，谢世伯提醒。”

　　“有数就好，兵马已经准备妥当，你俩进去熟悉一下。”尉迟恭看向房遗爱和李义协，两人赶紧答应一声，有人上前示意，带着两人进入大营。

　　秦怀道知道尉迟恭有话要根自己说，上前几步，尉迟恭摆摆手示意其他人回去，也上前几步，低声说道：“贤侄，非老夫嫉妒，骠骑大将军，军中第一人，功高震主，未必是好事。”

　　“明白，粮草、弩失准备如何？”秦怀道问出最关心的话题。

　　“部队先行，沿途就粮，已经跟我家那小子叮嘱过，不用担心，按照圣意弩失每人配备五十支，兵马两万。”

　　秦怀道眉头一簇，低声说道：“五十支太少，每人准备一百支，一人双马。”

　　“这……”尉迟恭有些为难，贸然增加可是抗旨。

　　秦怀道当然明白其中为难，低声说道：“世伯，圣上不可能不知道五十支太少，或许故意为之，让我主动索要，这么一来，就留下把柄。”

　　“什么意思？”尉迟恭性耿直，想不明白其中弯弯绕。

　　秦怀道低声解释道：“世伯，您按每人一百支弩失的标准装备，一人双马，配战刀，盾牌，等晚辈带大军离开后去面圣，就说晚辈强势索要，并立下军令状，打赢了，功过相抵，打输了任凭圣上责罚。”

　　“嘶……你这是……何苦呢？”尉迟恭反应过来，这是自污，既要了装备，又给了圣上把柄，打赢回来不用赏赐，避免功高震主，可谓用心良苦。

　　秦怀道苦笑，李二故意只给五十支弩失，事先也不征求意见，显然在这儿等着，典型的既要马儿跑，又不给马儿草，要不是打外族，根本不想掺乎。

　　尉迟恭有些同情地看着秦怀道：“行，老夫拼着受罚帮你这次。”

　　“多谢世伯。”秦怀道感激的一礼，不尊圣旨，先斩后奏对尉迟恭来说风险不小，不过，秦怀道清楚李二最多申饬几句，不会真的降罪。

　　都是聪明人，各取所需罢了。

　　两人闲聊几句，苏定方带着人一千余大军过来，一人牵马，马上驮着白酒，其中几匹拖着一个个黑色包裹，里面是昨晚做好的炸药，不能示人，秦怀道说道：“世伯，还得麻烦您多给一千一百匹战马代步，他们的战马驮了白酒，行动不便。”

　　“无妨，反正都是你从高句丽缴获过来的，自从有了马掌，战马损耗大跌，大唐不再缺马，这就给你准备。”尉迟恭答应道，招手让一名校尉过来，叮嘱几句，对方答应一声匆匆进了大营。

　　等了一会儿，一千多批战马被人牵出，分发下去，紧接着，大营传来战马奔走的轰鸣声，一支大军从里面冲出，打头的正是程处亮，隔着距离就抱拳行礼，哈哈大笑道：“秦兄弟，又能与你并肩作战了，痛快至极。”

　　“混账小子，没大没小，现在是在军中，不是平时，叫大将军，没个规矩老子揍死你。”尉迟恭训斥道。

　　“嘿嘿，大将军。”陈处亮再次行礼。

　　秦怀道笑道：“世伯不用如此严肃，都是出生入死的弟兄，平时玩闹惯了，无所谓，一个称呼而已。”

　　“那不行，平时老夫不管，一旦上了战场，必须上下有别。”尉迟恭坚持道。

　　秦怀道也不反驳，正好其他人也冲过来，纷纷行礼，便说道：“程处亮为前军，程处弼为后军，尉迟宝琪为左军，李义协为右军，房遗爱为中军，苏定方为亲军，大军出发，急行军。”

　　“遵令！”众人抱拳，回到各自大军位置。

　　很快，大家行动起来，每人领四千兵马赶路，加上监察府的兵马，一共两万一千一百人，清一色的羽林卫，战斗力母庸置疑，秦怀道看着滚滚而去的两万兵马，意气风发，壮怀激烈——突厥，老子来了！

　　辞别尉迟恭后，汗血宝马白蹄乌不用扬鞭自奋蹄，朝前冲去，苏定方带着一千大军拱卫四周，恪尽职守，也忍不住热血沸腾起来，早闻护国公威名，战场上从无败绩，当年五千兵马杀入高句丽，一万兵马拿下吐蕃，而今两万兵马北上，自己有幸参与其中，必当珍惜，建功立业在今朝。

　　大军冲出禁苑，一路北上，很快来到渭河渡口，见旁边停一马车，马车旁小娥翘首以盼，顿时明白车中之人，赶紧打马上前：“臣，见过公主。”

　　马车窗帘子掀开，露出两张精美的脸庞，正是豫章和李雪雁，秦怀道一怔，这两人看上去关系不错，但没多问，再次一礼：“见过两位公主。”

　　李雪雁的擢升为公主的圣旨已下，圣旨连下嫁的圣旨都下了，但秦怀道不在府上，没接旨，事情闹得沸沸扬扬，也算有名有实了。

　　豫章眼中有泪花：“秦大哥，父皇也真是，老派你出征，你的伤势好些没？自己小心点，我和雪雁等你回来。”

　　“好多了。”秦怀道说着看向李雪雁，有些尴尬。

　　李雪雁同样很尴尬，但鼓起勇气问道：“你阻止了我远嫁吐蕃，心中一直感激不尽，可你还会阻止我嫁入秦府吗？”23sk.Com

　　“你想我阻止吗？”秦怀道反问。

　　“我不想。”李雪雁说道，一脸娇羞。

　　“外面天热，回去吧，烧烤吧就交给你们了，有空多回府陪陪荷儿，她是我的女人，希望你们能相处愉快。”秦怀道丢下一句话，打马而去。

　　窗帘放下，李雪雁捂着火辣辣的脸庞，患得患失起来：“他不想要我吗？为什么，难道我配不上他？还是别用原因？”

　　“刚才秦大哥的话你没听清吗？烧烤吧交给我们，不是我一个人，还让我们多回府，不是去府上，你说呢？不过，荷儿居然已经是秦大哥的女人了，真羡慕她，走，咱们回府，以后都是姐妹，要好好相处。”豫章一脸羡慕。

　　“我记得他俩是主仆吧？”李雪雁好奇地问道。

　　豫章点头，正色提醒道：“荷儿从小和秦大哥一起长大，亲梅竹马一般，感情很深，咱们羡慕不来，而且，怀道非常人，心中并无上下尊卑，对百姓都一视同仁，虽为主仆，实则亲密无间，荷儿在秦大哥心目的的地位极高，府中大小事务几乎都是荷儿打理，你可不要有上下之别，轻视之心。”

　　“知道啦，走吧，咱们回府，嘻嘻！”李雪雁反应过来，欣喜地笑了，暗自将豫章的提醒记住，决定回头好好和荷儿相处。

　　“没羞没臊，小娥，出发，去护国公府。”

　　“知道了公主。”外面候着的小娥答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第342章：出征免费阅读。https://xs.23sk.com 