    他走到院子中间，把‘毁灭反叛蘑菇’往地上一丢，转身回到躺椅上懒洋洋的躺下。

    点开商城。

    购买了可乐、汉堡、炸鸡。

    在桌子上展开，坐等好戏。

    僵尸干僵尸，这场面绝对够震撼！

    为首的铁门僵尸、橄榄球僵尸触发毁灭反叛蘑菇。

    “轰~哈哈哈！”

    浓厚的黑色烟雾伴随着诡异的笑声弥漫开，充满了半径五米的范围。

    雾气片刻散去。

    前面18只僵尸陷入短暂的呆滞，原本惨白的眼睛被黑色代替，调转方向朝着后方袭击去。

    ……

    直播间弹幕瞬间被‘卧槽！’替代。

    “这TM什么情况？僵尸叛变了？”

    “往回走是个什么操作？还有这么玩的？”

    “果然！只要叶浪没动静，那就是一定没憋好屁，所以他这可乐炸鸡，就是为了欣赏僵尸大片准备的？”

    “他也是牛逼，这也能吃的下去。笑哭.JPG。”

    “炎国！现在你们还有什么好解释的？这次降临世界的僵尸大潮，一定和你们有关！”

    “我们强烈要求，炎国给我们一个解释！”

    “呵呵，有病啊？不看看你们白头鹰国玩家都开始建造防御塔了吗？要是和我们有关，还有你们什么事啊？”

    “里面的僵尸都比你们有脑子。”

    ……

    叶浪大口吃着汉堡、炸鸡，唑着可乐。

    欣赏着眼前的“大片现场”。

    橄榄球僵尸的攻击力是真的强，冲在最前面，怼着一个普通僵尸就开始薅。

    叛变的读报老头失去报纸后，更凶残，抓住前面戴帽僵尸的脖子就开始拔。

    杀疯了！

    再配合西瓜投手、豌豆投手的无差别进攻，僵尸的数量以肉眼可见的速度减少。

    三十秒！

    第三波僵尸潮全军覆没。

    院子里盔甲、铁门落了一地。

    叶浪都没想到这么快，嘴里的炸鸡都还没咬几口。

    “真的不耐干啊。”叶浪摇摇头，懒得再去看院子，低头默默啃着炸鸡。

    与此同时。

    白头鹰国瓦伦丁基地。

    瓦伦丁站在二楼窗口，看着院子兴奋不已，七座基础防御塔的攻击能力惊人，前两拨僵尸，他只用了两分钟就轻松解决了战斗！

    他觉得，第一名已经是囊中之物。

    普通僵尸以极快的速度被消灭。

    可当防御塔攻击橄榄球僵时，意外出现了，基础防御塔的穿透能力不足，更本无法对橄榄球僵尸产生致命伤害。

    瓦伦丁顿觉得不妙，连忙从商城里购买手雷，疯狂拔掉安全栓朝着橄榄球僵尸丢去。

    4枚手雷，才让橄榄球僵尸的防御铁甲炸毁。

    致使瓦伦丁的时间消耗徒增一分半，最靠近大门的那座防御塔也被僵尸毁得不成样子。

    第三波僵尸消亡。

    瓦伦丁仰天大笑三声。

    “即便是最后一波僵尸让我猝不及防，但总共时间不过三分钟多钟，他叶浪凭什么超过我？”

    “第一名！是我的了！”

    瓦伦丁打开聊天室。

    【白头鹰国瓦伦丁：我们白头鹰国是不可战胜的存在，等到黎明，共同见证属于我的荣耀吧！】

    ……

    炎国网友：“？？？他是第一吗？”

    “前两拨确实领先了，可最后一波，他比浪哥落后了一分钟，比查尔斯稍快，应该是第二。”

    “那我放心了，请大家文明猴子。狗头.JPG。”

    “今天晚上不睡了，感谢白头鹰国为我们送来的一次前排瓜子汽水的好机会。”

    “白头鹰国的网友在吗？你们家的猴跑出来了！”

    ……

    叶浪吃完夜宵。

    正巧可娜儿也发来了私信。

    【可娜儿：叶浪，第三波僵尸解决了！不过，小白它好像不行了！】

    【图片：小白口吐白沫.JPG。】

    很明显，是狂暴基因结束后，小白脱力造成的不良反应。

    【叶浪：笑哭.Jpg。放心吧，好歹是神兽幼崽不会就这么gg的，今天晚上给它顿点牛肉，让它补补就好了。】

    【可娜儿：恩恩，小白这么可爱，我一定不会让它有事的。】

    【当然也谢谢大佬今晚的带躺！针不戳.jpg！】

    【叶浪：客气了。】

    关掉私聊窗口，叶浪上楼睡觉，顺手点看聊天大厅看了一眼。

    大厅里已经有几个人老面孔在了。

    影虎国、苏熊国、白头鹰国的几位。

    【影虎国查尔斯：看样子白头鹰国来的新人倒不是个废物，竟然和我用的时间差不多。】

    【白头鹰国瓦伦丁：我们白头鹰国是天生的王者，这只是预告，属于我的时代才刚刚开始。】

    【苏熊国奥维其：说起来，前几次一直是第一名的叶浪人呢？怎么不见他冒泡？】

    【白头鹰国瓦伦丁：他？你未免太看得起他了，橄榄球僵尸的防御力这么强，能够撑过今晚都是他厉害了。】

    【我的出现，会让气运女神不再庇护他，一个靠着植物怪物存活的家伙，他不配。】

    叶浪没着急回复，往上翻了翻瓦伦丁的第一条消息，他发送的时候，夜宵都快吃完了。

    他不可能比自己快。

    跳梁小丑而已。

    叶浪不啻笑笑，没有回复。

    他点开生存币页面查看。

    击溃这波僵尸，统共获得102枚生存币，可娜儿给自己贡献了40枚。

    除去种植和食物的消耗，加上之前剩的。

    统共104枚。

    “明天再考虑怎么用吧，先睡觉。”

    叶浪打了个哈气，就沉沉睡去。

    ……

    早上六点。

    【僵尸狂潮已结束。】

    叶浪被系统提示音叫醒。

    聊天大厅。

    因为昨晚万伦丁的发言，所有人都等着昨日的僵尸击杀排名。

    【白头鹰国瓦伦丁：静等我的时代来临吧！即便是在游戏里，白头鹰国也是永远的王者！你们注定只能仰视我！】

    一听瓦伦丁刚来就能爬上顶峰，作为‘小日子过得不错的’沃桑国人，他马上接话吹捧。

    【倭桑国玩家井上路生：相信瓦伦丁先生可以作为我们的灯塔，带领我们走出这里！守护世界！】

    【白头鹰国瓦伦丁：@井上路生 你不错，@全体成员 你们一句话不说，这是还没有觉悟吗？】

    【影虎国查尔斯：排行都没公布，你在这嘚瑟个什么劲？就算你是第一又怎么样？我最多比你慢几秒。】

    【苏熊国奥威其：等榜单吧，现在吵翻天也没用。】

    言止于此。

    排行榜公布。

