
清漪只觉得脑子都放空了！

亏得她方才还觉得自己对轩辕珩存有偏见，决定日后不再为他人言辞所累。却不想是他竟是这样不知羞耻的一个人。

清漪想要推开他，却觉得轩辕珩就像一座山一样，任凭她如何都推不开。甚至，轩辕珩变本加厉，手也开始不自觉地在清漪身上抚摸了。

清漪杀了轩辕珩的心都有了！

她运足了功力，一掌打在轩辕珩的胸膛之上。清漪功力虽远在萃浓之下，可是这十足的气力，一下便把轩辕珩推到了一丈之外。

轩辕珩毫无防备，整个人都蹲坐在了地上。只觉得喉咙里又腥又痒，一口血便吐了出来。

轩辕珩简直要气疯了，清漪发起狠来，简直要人性命啊。他只见过萃浓把人打吐血的场景，却不想清漪也是如此的野蛮血腥。

他忍住胸口的剧痛，对清漪道：“你这个女人，简直不可理喻。”

不可理喻？清漪冷笑，难道他在大庭广众之下占她的便宜就可以理喻了吗？他当她还是之前的那个柔柔弱弱的沐清漪吗？

她看着轩辕珩痛苦的表情，并没有生出一丝的恻隐，反倒说道：“我警告你，日后若是再敢冒犯我分毫，便不是今日打你一掌这么简单了。我才不管你是不是王孙贵族，若再有冒犯，我定不轻饶了你去。”

轩辕珩以手抚着胸口，“那你打死我好了。”

他此言分明是占定清漪的便宜了。

清漪怒火中烧，扬手就要打下去。忽然之间，她意识到了自己的暴躁，清漪那手便悬在了半空之中。

她心生凄凉，这些日子她竟愈发控制不住自己的情绪了。

讪讪地收回手，清漪有一瞬间的失落，但是这股子失落很快就被她的话给掩盖了过去。

“好啊，那我现在就打死了你，也免得你去继续祸害别人。”

她一步一步靠近轩辕珩，眼中的寒意几乎把轩辕珩凌迟了数百遍。

轩辕珩只当清漪是在撂狠话，也不放在心上，只是痞痞地笑着。却不想他的另一只胳膊被清漪扣住，往后一拉，几乎要给他弄折了。

他自幼养尊处优，何曾受过这些苦。只觉得自己的胳膊像断了一般，不禁嚎啕大叫起来。

“啊--”

轩辕珩叫得太大声，引来了途径的宫女。那些宫女赶来一看，清漪正拉着轩辕珩的胳膊呢。再一看地上的那一口浊血，尽皆吓了一大跳。

那领头的宫女苪芷甚至都不曾行礼，便着急问轩辕珩，“宁王殿下，您这是怎么了啊。”

清漪丝毫没有放手的意思，轩辕珩脸色煞白，一副有苦难言的样子。他堂堂亲王至尊，被清漪一个女子欺负至此。纵使有再多的酸楚，他也不能清漪给你看了去。

清漪不得不解释了。

然而，她并不知如何堵住悠悠之口。

此时，恰巧有一只麻雀飞过，一头撞在凉亭的柱子上，死了。

清漪顺着那麻雀望去，地上还有一只。她便对苪芷道：“姐姐放心，宁王殿下并无大碍。方才那麻雀啄了殿下一口，殿下一气之下便打死了那麻雀。谁知道用力过猛，扭住了胳膊。此时又没有太医在侧，我只得下了重手，帮殿下矫正了。”

她也不管旁人信与不信，径直说道：“看着那雀儿小小的一只，却不想还能吐出这么多血来。”

苪芷是太后身边的人，不免对轩辕珩的状况在意了些。她听得清漪这般解释，也是将信将疑。

“那殿下可觉着好些了？”

轩辕珩能说快疼死了吗？

他愤愤地转过去脸看着清漪，在转过去的一霎那胳膊愈发的疼痛难忍了。轩辕珩不想让病中的太后徒增担心，忍着胸口和胳膊的剧痛，道：“好多了，二小姐可真是厉害呢。”

他那“厉害”二字咬的特别重，简直打死清漪的心都有了。

清漪笑道：“殿下谬赞了，如果殿下觉得好得还不彻底，我还可以……”

不待清漪说完，轩辕珩便说道：“本王已经大好了。”

清漪觉得只有这个时候的轩辕珩还算得上有几分的可爱，她松开了轩辕珩的胳膊，道：“殿下既然觉得大好了，就起来了。地上凉，万一寒气侵入体中可就不好了。”

她话语之中全是在看轩辕珩笑话的意思。

轩辕珩却不得不站起来。

奇怪，这祥和宫明明是自己的地盘，除了清漪，这里都是这几人，他怎的还被清漪这么欺负了去。

轩辕珩真是无语问苍天了。

他以手撑地，试图站起来。然而试了好几次，发觉都是徒劳无功。这次真的是丢人丢到家了！

他讪讪地看着苪芷，道：“本王被寒气侵袭，手脚无力，赶紧过来扶本王一把。”

苪芷试图扶轩辕珩起身，然而她一个女子，终究是力气不够。

清漪方才的怒火在这个瞬间全部都化成了笑意。

清漪拉住轩辕珩那个受伤的胳膊，只用了几成功力，就看见轩辕珩从地上“蹦”了起来。

注意，是蹦。

清漪也不知道轩辕珩如有神助般到底是如何蹦起来的，只得忍住了笑，道：“殿下好本事。”

轩辕珩面上青红一片，对苪芷道：“你们忙去吧，我和二小姐再随便转转。”

苪芷一行退了下去。

清漪终于不用再忍，也不顾及轩辕珩到底是何感受，笑了起来。泪花子几乎都掉了下来。

轩辕珩弹了弹衣裳上沾的尘土，本来是有一肚子的火要朝着清漪发作的。此时，他看着清漪笑靥如花，竟再也没有了责备的心思。他一时之间，竟看呆了去。

许久，他才说道：“你这个女人啊。”

清漪听他这么说，毫不犹豫地回道：“古人说过，唯女子与小人难养也。所以，万万不能轻易招惹了我们这些女子。”

轩辕珩以往总是觉得清漪固执，清漪所说之话他大多不赞同，只有这句话他是无比的赞同！

看看他自己，被这个女人折腾成什么样了。

他轻叹道：“你啊，都是这幅温婉可人的样子把大家给骗了，如果七哥、父皇还有秦家大爷知道私底下你这般飞扬跋扈，怎的还会喜欢于你。你说说，你一个小小女子，怎的就搅和的这么多事情呢？”

轩辕珩到底还是把话题绕到了这里，清漪心头的不安又来了。

她如何想搅和这么多事情？秦翛然与她青梅竹马两小无猜，她怎知兄妹情意如何变成了男女之情。她与轩辕良和初初相见，他不过拿清漪当作小蘋的影子罢了。而灵渊，灵渊才是她唯一真心想要与之共度一生的人啊。可是命运的捉弄从来都没有停止过。她喜欢的注定不会有善果，却还要辜负许多不喜欢的人。

她也是一个善良的女子，他以为她愿意伤了旁人的心吗？

抛却身为皇帝的轩辕良和不说，秦翛然她如何能够辜负。她的表哥，为她设身处地，她如何能够狠下心来去伤害。

清漪真真是有苦难言了。

轩辕珩道：“罢罢，看你眉头微蹙，也难怪父皇要赐你‘颦颦’二字了。”

说道赐字，清漪便十分不满。

又听得轩辕珩道：“多思终究无益，看你这愁容满面的样子，此事还是尽早解决才是。”

此事，有一位年岁较长的姑姑走了来，对二人行礼之后，方说道：“殿下和二小姐真是让奴婢好找。太后娘娘传二人过去呢。”

清漪和轩辕珩不再言语，跟着那姑姑走了。

刚进了室内，那股温热的兽香便扑了来。与兽香萦绕在一起的，还有轻柔的筝声。

那声音清新流畅、活泼轻快，仿佛雪过竹林、碎玉琳琅。一气呵成，毫无雕琢。

一曲末了，轩辕珩与清漪方进去。

清漪一进去就看到了坐在筝前的余钧彤，依旧是身着大红色庄重典雅。珠翠环绕，倒是显得清漪穿戴都无比寒酸了。

再往旁边去看，果真就看到了灵渊。不，是轩辕瑒。

再见之时，清漪只觉得恍如隔世。此刻，她是沐府二小姐，他是安王，二人毫无瓜葛。不禁悲从中来，悄悄红了眼眶。

而灵渊，一脸的漠然，就好像二人从来都没有认识过。

在外人面前，他和她保持着最适当的距离。

清漪几乎要控制不住的情绪，好在轩辕珩及时拉了一把清漪的衣袖，她才不至于在众人面前失礼。

太后一见轩辕珩，就喜笑颜开，道：“珩儿回来了，快告诉皇奶奶和清漪这丫头去哪儿里闲逛去了。”

轩辕珩信步走到太后面前，道：“皇奶奶这祥和宫实在是太大了，我和二小姐去的地方也不过是冰山一角。看来，改日还是得好好抽个时间陪二小姐逛逛。”

太后道：“你看着办就是了，这样的小事就不用来问哀家了。”

也是，也就轩辕珩在太后宫里闲逛才算是小事，轩辕瑒等人过来请安还有通过层层通报呢。

轩辕珩像是撒娇一般，“皇奶奶待孙儿可真好。”

太后道：“谁不知道你是哀家的心肝宝贝。”

紧接着，太后又说道：“方才听你还在叫什么‘二小姐’，都是一家人，叫名字就是了。”

说罢，她望向清漪，“清漪也是，别老是叫什么殿下的，叫人听得怪生分的。”

此话说完，一旁的轩辕瑒脸色都变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652539"  chaptername="第104章  一女百求（3）">加入书签</a>
</div>
