    在宁薇的手中，小提琴显示出了大众印象中少见的一面。

    并非激昂高亢。

    而是低沉浑厚。

    恰到好处的揉弦，让乐曲的倾诉，变得更为温柔。

    而强与弱的鲜明对比，也令人心潮如同荡漾着月光的湖面一般，起起伏伏。

    大部分的蓝色光芒中，掺杂少许的淡绿色。

    点点的光芒，从半空洒落到宁薇身边的那条白光形成的河流之上，溅起五彩的涟漪。

    而人们赫然发现，这光点落下的节奏，与数量，居然与乐曲的节奏相得益彰。

    短暂的一个停滞，似乎开启了下一首乐章。

    在河流的对面，一身黑衣黑裤的大提琴演奏者，从黑暗之中出来，映衬微微的光芒，与宁薇形成一种和谐的，视觉上的平衡与对称。

    大提琴的低沉声音缓缓沉吟。

    而小提琴，也转换到了中高音去。

    两种琴音的交织，仿佛在倾诉，告慰，于寒冷之中抱团取暖。

    琴声的缠绵交错，并没有给人以“矫情”，“造作”，或是“故弄玄虚”的感觉。

    没错。

    优秀的乐曲，哀而不伤，悲而不泣。

    两种乐器的声音，仿佛幻化成了一男一女的一对恋人。

    但这种悱恻的爱意之下，却蕴含了一种难以言喻的悲。

    可是这样的悲，更多的反而是令人为之感动。

    大提琴与小提琴的演奏间，中间隔着的白色河流之上，也多出了几种颜色的微光。

    与蓝色形成强烈对比的红色微光为主体。

    夹杂着的淡黄色微光，却能与蓝色周围的淡绿色灯光融为一体。

    在淡绿色与黄色的配饰下，红蓝色的星光，彼此对望，却又相互融合。

    而下方微微流淌着的白光河流，似乎也氤氲出了两团不同的影子。

    影子的造型非常的抽象，若即若离，旋即融合交织，又再次分离游荡追寻。

    虽然并不知道这段音乐具体描绘的故事，但仅仅凭借着音乐，与这充满了暗示的光与影的交织，观众们依然感觉到了一种震撼。

    缓缓的。

    大提琴的声音淡了下去。

    却只有小提琴的高音颤弓轻吟响起。

    而此时，一阵弦乐合奏的声音也响起。

    果然。

    不知道什么时候，整个乐团出现在另一边。

    黑暗中依稀可以看到其他的声部，而微光仅仅让弦乐声部亮了相。

    “咚.....噔.......”

    随着弦乐慢慢渐变下去，钢琴的声音缓缓传来。

    观众们翘首以盼的辣个男人也终于出现了。

    李文音坐在钢琴旁，纤长的手指敲击着琴键。

    弦乐与钢琴交衬之下，仿佛袭来了一种莫名的压力。

    压住了之前缠绵的大提琴与小提琴。

    而与此同时.......

    在大提琴与小提琴出现的两侧，地面闪烁起了渐变的灯光。

    随着灯光，小型喷泉运作起来。

    随着音乐轻摇舞动。

    柔和的水流不断的旋转蔓延，在灯光的衬托下，恍若蛇形。

    而光，投在了细小水柱之上，在背后，映现出了两道不同的身影。

    看上去一男一女。

    这样的特效，忍不住令人为之哗然，却不敢发出太大的声响。

    音乐，水流，光，影。

    构建出这么一幅抽象却又形象的演出。

    场内的外宾，看着这令人沉醉的光与影的特效，心里出现了三个字。

    《白蛇传》！

    有些令人压抑的弦乐与钢琴，仿佛是萦绕在心头挥之不去的阴暗。

    偶尔出现的大提琴与小提琴，像是对着阴暗反抗，却显得有心无力。

    随着弦乐的翻涌，左右小型喷泉的水柱，也缓缓下降。

    人工池下的背光灯，也慢慢的黯淡下去。

    终末流淌的竖琴，与钢琴高音点缀的叮叮声，令人浮想联翩。

    音乐缓缓淡去，直至消失。

    没有什么Happy ending。

    这种感觉，更仿佛是一种开放式的结局，令人各有各的见解。

    观众面前闪烁的各色灯光缓缓黑暗下去。

    光没了，影也没了。

    似乎，留下的只有光影与音乐交织后，留下的余韵罢了。

    ......

    来到西湖后，除去当地的文化，美丽的景色，自然就是这《白蛇传》的民间传说故事更让外宾们感兴趣。

    无数优秀的音乐，都是诞生于种种民间传说，神话故事当中的。

    而从这些传说与故事当中，音乐家们也可以受到极大的启发。

    所以，对于这些故事非常好奇的外宾们，这几天的游玩中，也对《白蛇传》这个故事的不同民间版本有了很深的了解。

    尤其是对李文音有所了解的外宾们更是非常好奇。

    毕竟，曾经一首充满了东方韵味的《梁山伯与祝英台》小提琴协奏曲，让这帮外宾们由衷的感受到了东方之美。

    也对那爱情故事充满了兴趣！

    而华国民间的四大爱情故事中，除了《梁山伯与祝英台》外，剩下三个，便是《孟姜女》《牛郎织女》.......

    以及《白蛇传》！

    作为大众津津乐道的民间传说故事，丰富的民族文化遗产代表，白蛇传可以说是经过了后人们无数次各种形式的改编与传颂。

    电影，电视剧，动漫，小说，漫画，诗歌。

    绘画，雕塑，音乐等等等等。

    而这样的曲子，也第一时间，就让外宾们联想到了这个民间故事。

    笼统杂乱不同版本的民间故事，配上这个略显朦胧愁怨的音乐，让外宾们浮想联翩，灵感迸发。

    而音乐结束后，网友们的评论也再一次多了起来！

    “我的天，我之前都没有注意，这个拉琴的小姐姐是谁啊，太厉害了！”

    “果然啊，能被李文音拉来演出的，肯定没有简单的，虽然李文音只弹了那么几个音让我有点不爽......不过能看到这样的演出，还是觉得值了啊！”

    “废话，肯定厉害啊，这个小姐姐是宁薇，华国爱乐乐团的小提琴首席，这都是老朋友老面孔了，李文音很多古典交响乐的专辑，其实乐团都用的是华国爱乐乐团。”

    “原来如此......”

    网友们津津乐道的讨论着，整个大厅也缓缓亮了起来。

    为了不让观众们的眼睛不至于受不了，灯光变亮的速度非常慢。

    很快，人们也都看到了整个乐团。

    刚刚登场的演出者们，也都纷纷对大家鞠躬示意。

    台下传来了猛烈的掌声。

    李文音站起身，对着观众们鞠躬道谢后，也与刚刚的演出人员们依次握手。

    乐团出现在眼前，宁薇等人也都回归乐团自己的位置上。

    李文音来到了指挥台上，拿起了指挥棒。

    大厅的灯光亮起后，那些灯光特效，喷泉特效，全部消失。

    转过头看了一眼观众席上的外宾，李文音挑了挑眉，半靠在指挥台上，凝视着台下的外宾们若有所思。

    一幅不太正经的样子顿时给外宾们逗笑了。

    而李文音也眼前一亮。

    趁着哈哈大笑的声浪，李文音也顺势的挥舞起了指挥棒。

    台下的外宾们可都是老音乐家了。

    看到李文音的暗示，也感到一阵好玩，忍不住配合了起来。

    指挥棒扬起，笑声开始变大，指挥棒压低，就只有憋着笑的嘿嘿声。

    玩了几次后，李文音礼貌的鞠了个躬，大笑再一次扬起。

    这波互动与音乐家们突如其来的骚，让网友们看呆了。

    【好家伙！我直呼好家伙！】

    【李文音已经不满足于指挥乐团了，他甚至开始指挥观众了！！】

    【哈哈！这一波的配合给我看笑了。】

    【来自大佬的互动。】

    经过这么一笑，之前音乐所带来的那微微的压抑感已经消失不见。

    观众们顿时一身轻松。

    旋即，李文音转过身，轻咳一声，认真了起来。

    乐团们也蓄势待发。

    观众们顿时安静下去，期待着李文音接下来的演出。

    但.......

    正经不过三秒。

    李文音举起的手本来准备砸下去了，却突然又捏住了自己的下巴，似乎若有所思。

    长号手一个没收住.......

    “噗！！！”

    一声想收但没完全收住的闷响就放了出来。

    “哈哈哈哈哈！”

    台下的观众们再一次笑了起来。

    看着指挥台旁边空旷的位置，李文音对着后台挥了挥手。

    很快，后台便搬来了一张桌子。

    桌子上面放着一个奇怪的东西，像是没有喇叭的老版留声机，又有点像收音机......

    而从后台，也走上来一个西装革履的男子。

    只不过，这个西装，和李文音这边的乐团西装显得有些格格不入。

    .......更像是上个世纪西方的工装。

    台下的外宾在愣神后，已经开始发笑了。

    这个奇怪的机器.......华国人可能并不是很熟悉。

    但这些外宾很熟悉啊！

    打字机！！

    其实，打字机就是一种比较老旧的“键盘”+“打印机”的设备。

    功能单一，效率较低。

    但.......李文音这个时候拿出来是要干什么？

    网友们甚至有点惊了。

    【好家伙，当真就是万物都可当乐器了？】

    【李文音终于开始对其他奇奇怪怪的东西下手了！】

    【咳咳，我宣布一下，未来会多出一个乐器专业，没错就是打字机！】

    【这玩意能当乐器？】

    【李文音说能，那就能！】

    【这......好像是没什么毛病。】

    把这玩意搬到音乐会上？

    甚至看这个架势，还是让乐团给打字机伴奏？

    这在整个音乐史上都从来没有出现过啊！

    李文音这种异于常人的奇葩脑洞.......属实让人有些捉摸不透。

    ......

    只见这名打字员来到打字机前。

    看了一眼李文音，看了一眼屁股后面，又看了一眼李文音，旋即与李文音对视着。

    旋即，打字员眼睛盯着李文音，双手重重的放下一放，示意着桌子下面。

    好像是在说.......

    【没凳子，你让我打你码呢？】

    “哈哈哈哈！”

    台下再次传来哄笑声。

    李文音也死死的盯着打字员，满脸的豪横，努了努嘴，扬了扬头。

    仿佛在说......

    【管老子什么事，你自己想办法！】

    “哈哈哈！”

    两人的交流让观众们兴致盎然。

    这种互动，这种不需要语言的，短暂的幽默交流，正是传统音乐会中的小彩蛋与笑点。

    没见过这种互动的网友们，在哈哈大笑之余，也新奇了起来。

    转过身，打字员似乎无意间瞥了一眼坐着凳子的宁薇，本来似乎没有在意，但仿佛想到了什么一般，转过头死死的盯着宁薇的凳子。

    【这个凳子看起来挺不错的样子。】

    宁薇看起来明显有点傻眼。

    打字机刚好就安置在指挥台的侧方，紧挨着小提琴首席。

    于是.......

    打字员盯着宁薇的凳子，宁薇盯着打字员。

    终于，看了半天后，宁薇非常不自在的将自己的凳子给了打字员。

    打字员本来打算满意的坐下.......

    但宁薇却转过身去，死死的盯着第一小提琴中的二号提琴手。

    好像在说.......

    【你让老娘就这么站着？】

    “哈哈哈哈！！”

    台下的观众们笑了起来。

    在一个管弦乐团中，最重要的无疑是指挥。

    而除了指挥以外......

    第一小提琴的首席，无疑是第二号人物！

    只不过，这首即将演出的曲子，主角好像是打字机啊！

    于是.......

    打字机得罪不起李文音，只能去欺负欺负第一小提琴的首席。

    第一小提琴的首席得罪不起本次的主角打字机........

    自然只能去欺负二把手了。

    看着这赤裸裸的乐团“食物链”，观众们感到了无比的新奇。

    很显然，抱着就近原则，打字员看上了宁薇的凳子，首席小提琴惨遭迫害。

    既然打不过就加入，被迫害的宁薇，开始迫害起了一提琴的二把手。

    “哈哈哈哈！”

    台下再一次响起了笑声。

    终于，一名工作人员满头大汗的搬出来了一个凳子。

    打字员接过凳子，满意的点了点头，宁薇也坐回了自己的位置。

    一提琴的二把手长长的松了口气。

    而李文音，则全程都将脸甩到另一边，高高看天，吹着口哨，好像一幅与自己无关的样子。

    “哈哈哈哈！”

    这一顿操作，仿佛不像是音乐会，更像是在演默剧。

    而李文音与一众大师们的表现，也再一次将不少人以为的“古典音乐会沉闷严肃”的错误印象完全击碎。

    毕竟，都是找乐子的。

    作为一种娱乐方式，古典音乐会肯定也不可能会真的是“沉闷”的。

    严肃只是相对于音乐形式与音乐内容而已。

    在这基础上，其实不少大师们还是愿意恶搞一下的。

    打字员坐在座位上，轻轻拉动推杆。

    “卡啦！”

    然后按了按右手附近的一个小铃铛。

    “叮！”

    “哈哈哈！”

    看着打字员有些滑稽的动作，配上打字机这清脆的声音，观众们忍不住好奇了起来。

    这难道是......

    李文音真就给打字机也变成了乐器吗？！

    终于，万事俱备后，李文音终于满意的点了点头，扬起了手。

    乐团的全员也都准备待命！

