    这一声呵斥落下，那边动静随即消失。

    萧沐凌手上凝聚武灵元力，手臂挥动往那个方向挥去！

    “嘭！”

    那个地方炸开，泥草飞溅，地面上砸出一个凹陷，却并没有看到什么身影。

    烛焱伸头看了看四周，动静消失，它看向萧沐凌。

    “萧萧，会不会是看错了？”

    除了他们出来时候的那一晃动，也就没有别的动静了。

    萧沐凌没有回答，看着那个方向走了过去。

    在四周草木之间找了一圈，没有发现什么，萧沐凌心里泛起疑惑。

    真的是她太紧张了？

    嘴角抿紧，她收回视线，转身往回走去。

    转身之际，眼角余光扫视到旁边残影，她立即停步，随即飞身闪过，转眼间到了便已经到了那残影面前。

    手上武灵元力正要落下，萧沐凌看清楚草丛之中躲藏的残影。

    她眼中划过诧异，手中武灵元力消失。

    “灵体。”

    躲藏在草丛深处的身影听到这两个字，立即抬头看过来，对上萧沐凌的视线，身体一颤，立即起身。

    萧沐凌见他要跑，脚步移动，转眼间走到他面前。

    “我不是灵体！”

    瘦小的身影薄弱的仿佛随时就会倒下，脸色苍白毫无血色。

    尽管脸上沾上脏东西，但并不难看出他长的不错。

    现如今他现在身上气息凌乱，继续放任他下去，还不知道会发生什么。

    感受到他身上的气息，残虐，冷酷迎面扑来。

    萧沐凌注视着他，脑海中闪过书籍上曾经看到过的一种东西。

    “活人傀儡。”

    他是活人，也是傀儡。

    还有他这身上的气息很熟悉，跟那个浑身散发肃杀气息的男人有点相似。

    那人听到这四个字，神情骤变，转身拔腿就跑。

    刚走出一步，他整个人往地上倒去。

    “砰！”

    倒在地上，他痛得爬不起来。

    萧沐凌双手交叉胸前，注视着倒下的人挑了挑眉梢。

    “原来那些人要找的就是你。”

    还认错了人，把她当做是他了。

    在身形上，他们是有点像。

    他看上去不过十一二岁，完全就是没长开的小孩子，不过身上的气息倒是惊人。

    他立即扭头看过来，眼神变得凌厉冷酷。

    “你跟他们是一伙的！”

    愤怒的火焰在他眼中燃烧，笼罩在他身体周围的气息变得危险。

    烛焱扯了扯萧沐凌的衣服，一脸着急。

    “萧萧。”

    这个人看上去是个危险的人，惹怒了他没有好处。

    “你太怂了。”

    萧沐凌扔给烛焱一个眼神，话语冷淡。

    烛焱怔了怔，轻咳一声，挺直身体，抬了抬下巴。

    它不怂，一点都不怂。

    看到他气息暴涨，马上就要有反噬的趋势，萧沐凌指了指他。

    “我们只是见过一面，你不用这么紧张，继续下去，你自己就该炸了。”

    “自爆！”

    烛焱第一反应就是这个，它惊悚看向萧沐凌，立即往后退了一步。

    还来自爆！

    萧萧说下次，这下次也来的太快了一点！

    萧沐凌：……

    它这是被刚才的自爆，吓出心里阴影了吗？

    不是一伙的。

    听到萧沐凌的话，地上的人才松了口气，身体周围笼罩的气息逐渐散去。

    “既然你在逃，我还有事，那就当做没见过。”

    说话间，萧沐凌摆了摆手，往前走去。

    她这才注意到前面的景象，放眼看去，遍地狼藉，眼前都是坑洼。

    现在她所站着的地方，尽管还有草木，不过草木也都是破碎不堪，脚下还爆裂开了缝隙。

    她从空间出来，特地把空间的门放在了比较远的地方，就是不想在自爆的地方出来。

    空间的门是可以自动调整位置，不过这出来门的位置，跟进去门的位置不能距离太远。

    这调整位置，需要耗费很大的精神力，一般她是不会轻易这样用。

    不过这次自爆的地方现在肯定已经不能看，说不定还落下万丈深渊。

    所以她这才调整位置，从别的地方放出来。

    不知道这里距离自爆的地方多远，可这个地方也是已经残破的不能看了。

    烛焱这也才注意周围，看着四周景象，它轻啧叹息。

    “萧萧啊，我觉得你不用去找兽王了。”

    就这自爆，毁坏的面积真的太可怕。

    难怪他们在萧萧的空间，听到的动静是那样的大。

    萧沐凌无声看过去，皮笑肉不笑说道：“兽王要是为了这件事找来，我会第一个吧你扔出去。”

    它的意思不就是，她到这里引起这么大的自爆，断元山脉这些山都肯定受到影响，兽王知道肯定会主动找来。

    烛焱讪讪一笑，赶紧说道：“我胡说八道的，兽王怎么会来了。”

    它说完这话，扭头看向另外一边。

    “估计会引起兽潮。”

    “兽潮？”

    萧沐凌回想着书上说的兽潮，那是魔兽聚集，万兽奔腾的景象。

    如果出现兽潮，那可就要小心点了。

    舔了舔红唇，她眼中划过笑意。

    烛焱看到她着笑容，心里咯噔一下，“萧萧，你就不紧张吗？那是兽潮。”

    自爆，这么大的动静影响。

    断元山脉兽族，必然会聚集。

    这断元山脉领地无数，一个领地一两头魔兽，或者更多魔兽，这算算……加起来得有上千吧！

    它们要是围攻，身在断元山脉的他们可就不好受了。

    “你把它们看做数不清的晶核。”萧沐凌出声提醒。

    如果真有兽潮，他们是的确要尽快离开。

    兽潮攻击，那可不是开玩笑的。

    剑都城那么大的城池，不过是召唤十头魔兽攻击，穆荒就不得不张开最强的封锁防御。

    成百上千的魔兽如果全部攻击他们，即便是会分身术，只怕也会被踩成肉泥！

    晶核！

    烛焱一亮，注视着萧沐凌。

    “我只是说说。”碎虎门的事已经解决，他们尽快离开。

    那眼中光亮一点点熄灭下来，烛焱叹息趴下。

    “以后会有的。”

    现在他们对付不了这么多魔兽，不代表以后也对付不了。

    烛焱挑眉，又精神起来。

    “没错！”

    “那个……”

    微弱宛若蚊声的话语响起，萧沐凌转身看了过去。

    瘦小身影站在那，冷冽的目光注视着他们，这双眼睛杀气腾腾！

