    “吴霜姑娘认识刘白皙么？”

    吴霜看苏晴的表情一脸严肃，也收起了自艾自怜的表情。

    “知府公子刘白皙？认识。”

    “他死了。”

    吴霜的表情微微一愣，随即露出了微微讶色，“死了？前两天还好好的呢，怎么突然死了？”

    “刘公子被人所杀，凶手杀人之后还纵火焚尸，刘公子死的极惨。”

    吴霜姑娘脸上的惊讶渐渐收起，发出一声轻声叹息，“还真是世事无常，谁能想到前些天还一起把酒言欢，如今惊闻已是天人永隔。可惜，可叹。”

    “你似乎一点也不难过？”苏晴看着吴霜平静表情疑惑问道。

    “大人此话何意？我为何要难过？”

    “据本官所知，刘白皙生前就与你最为亲近。左右邻居常常看到你与刘白皙琴瑟和谐，成双入对？”

    “大人误会了！我和刘公子是清清白白的君子之交。我们以乐会友，在一起探讨音律，并不是大人以为的那样的。”

    君子之交？我猜是管鲍之交吧。

    “从大人口中惊闻刘公子的死讯小女子也很震惊，但世事无常福祸难料，小女子出生微末，人间惨事见得多了经历的也多了，所以也早就看开了。”

    看着吴霜姑娘一脸看破红尘的表情，苏晴脸上露出恍然一笑。

    “是本官失言了，那吴霜姑娘可知刘白皙最后一段时间在做什么？”

    “习文弄墨，写诗作画。其他的，我只是一介风尘女子，刘公子也不会告诉我。”

    “那你可知刘白皙与谁有仇？与谁有过节？”

    “这就更不知了。小女子只是个风尘女子。”

    看着吴霜一问三不知，苏晴脸上露出了一丝不快。虽然吴霜的表情眼神都那么的真诚，但苏晴却感觉这个女人言不由衷。

    刘白皙一个衙内公子，生前交集非常简单。尤其是年后以来，刘白皙交往最深的只有吴霜。按理说，不应该和江湖人士结仇才对。

    除非……

    苏晴脑海中突然蹦出李捕头说出的一件事，多年前那个因刘白皙家破人亡的人家。

    难道……是当年的人大难不死回来报仇了？

    “行吧，既然姑娘什么都不知道那本官就不问了。本官就先回去了，如果你想到什么立刻去衙门告知本官。”

    苏晴说着站起身要走。

    “苏大人请留步！”吴霜突然叫住，而后拿过一张木牌递了过去，“三天后晚上，小女子将在前院舞台表演新舞凤舞九天，希望大人能赏光。”

    苏晴微微迟疑，最终还是伸出手接过了木牌，“如果有空，本官会来。”

    走出天香阁，展昭在前面架着马车，苏晴手中莫说着木牌。木牌应该是门票，上面刻着座位编号。

    “展昭，你说我们是不是该有一个情报搜集部门，专门打听江湖上的情报？不然我们对江湖中的势力发生的什么事都两眼一抹黑？”

    “那就扶持一个江湖门派，暗中收集江湖情报。”

    “现在人手不足，等以后手头宽裕了再说吧。”

    话分两头说，另一边，静海知府刘知书之子丧命于极乐门之手的消息以席卷之势急速席卷武林。

    不少江湖门派都不约而同的注意到这个从未听过的势力。

    到底何等好汉，不出手则已，一出手就拿知府之子下手，胆挺肥啊。

    不知不觉，三天无声无息的翻过。

    这三天，刘知书跟疯了一般的把治下的武林门派都问了一个遍。动用了能动用的力量找一个极乐楼的神秘组织。

    一时间，让极乐门三个字都成了禁忌。

    哪怕街头上两个人随口一提，你听说过极乐门么？保不准会从街边冲来几个衙役将人绑了。

    大人，这个人说他知道极乐门。

    “大人，刘知府不是乱搞么？”李捕头挎着脸色在苏晴面前大倒苦水。

    “极乐门本来就是隐匿门派，要找这种隐藏起来的门派只有悄悄的追查。一旦打草惊蛇，极乐门直接龟缩在窝里就算有着通天彻地的本事也找不到他们了。

    被刘大人这么搞，什么时候能破案？”

    苏晴手里摩挲着那枚凶手留下的铜牌，眼中闪动着思索，“把水搅浑了未必是坏事。”

    “大人，此话怎么说？”

    “把水搅浑了，更适合摸鱼啊。”苏晴抬眼看了看外面的天色，“时候差不多了，展昭，我们走吧。”

    “公子去哪？”小雅突然从身侧花圃之中冒了出来问道。

    “天香阁。”

    “公子要去逛青楼？信不信我告诉老爷？”

    “我只是去看歌舞表演，你随便告。”

    “公子，要我不告诉老爷也可以，带我一起去。”

    “一个女孩子上青楼？成何体统？”

    “公子等我一下。”说着，小雅嗖的一声钻进房间之中消失不见。

    华贵的马车晃悠悠的驶过人来人往热闹非凡的青龙道，马车中，苏晴不住的打量着眼前梳着发髻，身穿青色长衫一副文弱书生装扮的小雅。

    小雅的脸上表情很是得意，“公子，怎么样？这样就看不出我是女子了吧？”

    “看不出来？除非他眼瞎。”

    就算是做了男式的装扮，但小雅身上散发的柔弱气息是掩盖不住的。苏晴是见过真的女扮男装看不出来的人，那长得叫歪瓜裂枣。

    来到天香楼门口，天色刚刚变得暗沉。

    刚刚拉着小雅的手下了马车，身前响起了一个声音。

    “公子您来了，公子见谅，今天天香阁吴霜姑娘表演新舞，不接其他外客。公子可有木牌？如无木牌，请恕天香楼招待不周。”

    苏晴抬眼一看，是上次接待苏晴的那个龟奴。

    取出木牌递给对方，对方低头看了一眼顿时脸色一变，“天字号第一位？公子里边请，请随我来。”

    天字位是方桌座位，一张桌子周围有三个靠椅，正好供苏晴小雅和展昭三人，一号则位于舞台正中央距离舞台最近的地方。

    苏晴三人入座，顿时吸引了周边人的目光。

    天字一号，不仅仅是一个座位，更是身份地位的象征。

    在周围频频的目光和议论声中，苏晴神情自若的展开折扇等候开场。

    大约半个时辰后，舞台的帷幕被缓缓拉开。十几个伶人在声乐之中翩翩起舞起来。

    今天来的宾客都是冲着吴霜姑娘的凤舞九天来的，谁愿意看这个？

    正在大家等的不耐烦的时候，突然，数道白练从天空垂下，而后在天空编制成纵横交错，如棋盘一般的网格。

    一道身穿紫色衣裙，如九天仙女的妙曼身影抓着白练飞天而起。

    苏晴终于明白什么是凤舞九天了。

    以白练做天上白云，在摇摇欲坠的白练之上翩翩起舞。

