    顾成材虽然这么喊着，但是却是他身边的暗卫冲了上来，将那杀手男子给节节逼退。

    这多少有演戏的成分，但是白夭一点都不关心这个，她现在只关心小饕餮的伤势。

    杀手男子在顾成材的眼神示意下撤退，白夭立刻来到了小饕餮的身边，看着他伤痕累累，血迹斑斑，身体都几乎快散架，抬手直接横抱起了他，就朝着她的住所飞去。

    “坚持一下，马上就给你处理伤口。”白夭给小饕餮塞了三枚丹药，心中万分焦急。

    小饕餮露出满足的笑容，就靠在白夭的怀中，享受着她少见的温暖。白夭大概不知道，他这些表面伤根本就不算什么，它本身愈合能力就极为强大。

    刚才那罹天境的强者虽然在他身上留下了不少伤，但只有小饕餮自己知道，他就是要在白夭面前卖惨，这样她就可以多关心他一点，多陪他一点。

    他不敢告诉白夭他的想法，因为白夭一定不会让他以这种方式来获得她的陪伴，她不希望身边的人受伤。

    所以，他就任性这一次。

    在某个暗处，南月抱着还在熟睡的小白狼暗戳戳地跟在白夭身后快速奔走，速度竟然与白夭不相上下。

    而顾成材刚想耍一波帅，就看见白夭直接抱着人跑了，不由立刻撒腿去追。人跑了怎么行，他和白芸专门弄了这个就是为了逮着白夭，现在她跑了，他干什么？演独角戏？

    “你们快把她给拦下！”顾成材对身边两个暗卫喊道，今天他必须将白夭给留下来！

    软的不行，那就来硬的！

    两个暗卫快速拦截白夭，“这位小姐，请留步。”

    而白夭根本就没有停下的打算，她一个轻跃，从两人的头顶跳了过去，同时张开了灵翼，冲着她的住所飞去，一切动作都如行云流水般地流畅。

    这里人多眼杂，她也不好直接遁入空间。

    “嗷呜！”在这时候，一道狼嚎声响彻天际，白夭老远都能听得见，这让她的脚步一顿，刚才那道狼嚎不是小白狼发出的，那极有可能是南月发出的！

    白夭回头，就见南月躬身扑来，直接将那两个守卫给偷袭扑倒！

    此刻的她完全与之前可爱的模样大不相同，尖锐的獠牙暴露在空气中，直接一口将一个守卫的脖子给咬断了一半！而另一个守卫还没来得及反应，也直接被南月给啃了脖子，当场死亡！

    好家伙，不愧是白狼后！

    “南月，过来。”白夭挥手，南月听话地抱着小白狼追到白夭身边，与她一起离开。

    顾成材拼命追着，都没赶上，反而还看见了自己暗卫的尸体，气得他连连踩了这两具尸体好几脚。

    “没用的东西！”

    白夭跑了，他今晚的计划泡汤了！

    “表妹，你说好的会给我办好事呢？”顾成材气上头，直接瞪向了跟过来的白芸，恨不得当场扇她一巴掌，但是又顾及到域意神宗的颜面，才没有下手。

    说起办好事，白芸更是来气，一甩手，怒道：“我哪知道白夭她那么狡猾，另外一个派过去罹天境强者，被她杀死了！”

    “什么？罹天境的强者，被她杀死了？！”顾成材顿时震惊不已，怒火都被镇压了下来，白夭的实力顶多破元境，对上罹天境的强者，任谁来看都是死路一条，但是她却将人给杀死了！

    这也太不可思议了，她是魔鬼吧？！

    嫉妒，愤恨不断浮上心头，白芸面目有些扭曲，这次竟然没整死白夭，不过没关系，来日方长，距离比赛结束还有两场比赛，六天的时间，她得好好想想办法，让白夭在这段时间内无法翻身！

    只要她越是走到众人显眼的地方，一旦身败名裂，人们的唾骂声就会更多！

    白夭快速回到了房间，察看小饕餮的伤势，却讶异地发现，他身上的伤都好了一半，而且有好多伤口连疤痕都消失了，完全看不出刚才受过伤。

    “你这，我没看错吧？”白夭轻轻摸了摸小饕餮的肌肤，看起来是再正常不过了，他身上的伤口愈合这么快的？都快赶上木灵珠了。

    小饕餮不好意思地挠了挠头，小声说道：“其实只要不是很严重的伤，基本一会儿就痊愈了。”

    不过这让白夭松了一口气，没事就好，这害她担心地，差点就要抬手砍人。

    “下次要注意保护好自己，就算你愈合得很快，我也不想看见你受伤。”白夭抚摸着小饕餮的头，她不想看见身边的任何人受到伤害，尤其是为了她才受到的伤害。

    “我知道了。”小饕餮有些心虚，表面上还是单纯地笑笑，只有在白夭的面前，他才会显现出弱势的一面啊。

    白夭转身，拿出帕子和水，给南月擦去了嘴角残留的血迹。

    南月咽了一口唾沫，有些忐忑地看着白夭的动作，但是发现她似乎一点都不惊讶或者害怕的样子，不由问道：“你，你不觉得我是怪物吗？”

    刚才自己直接一口咬断了别人的脖子，她难道不会反感吗？之前有人类也看见过她这样一幕，就直接喊她是怪物，而无意之间，她才来到了这座城中。

    “不会，你很可爱。”白夭放缓了声音，刚才她扑出来拦住那两个暗卫的场景，她到现在依旧难忘，心中还有些温暖。

    南月愿意如此奋不顾身地帮助自己离开，白夭又怎么会讨厌她？

    “真的吗？”南月双眼绽放出了亮彩，露出了羞涩的笑容，还是头一次有人说，她很可爱。

    “真的。”白夭笑着点点头，也抬手摸了摸她的头，说道：“你们待会儿就回去天宗吧，免得夜长梦多。”

    “好。”南月乖巧地应下，看着白夭的眼神都有几分不一样了，仔细看，还能发现更多了几分忠诚。

    小白狼是从头到尾都在睡，一点都没有危险降临和离开的感觉。

    小饕餮身上的伤已经愈合得差不多，他摸了摸身上，忽然惊叫了一声，“糟了，我刚才一急，好像把传送卷轴丢在那边了，我只有一个回去的卷轴。”

