
　　“你倒是说啊？！”万里封刀很想掐住李昂的脖子来回晃，

　　这种藏着掖着什么都不告诉别人、就爱站在智商高地俯瞰他人的天才真是太讨厌了。

　　“呵呵。”

　　李昂随手丢下账册，直起身来就往大雄宝殿跑去，其他人匆忙追赶上去。

　　冲进大雄宝殿店内的李昂来回扫视各类佛像，正中央结跏趺坐的释迦摩尼佛，

　　左手持钵，右手持药丸的药师琉璃光佛，

　　双手叠置足上，掌中有一莲台的阿弥陀佛，

　　此为三世佛。

　　大殿两侧供奉有十八罗汉，正殿佛像后，则是文殊、普贤两大士之像，

　　奇怪的是，大雄宝殿后方还专门修了个海岛，面北设立观音像。这尊观音像雕刻典雅，左侧善财童子，右侧龙女，各个铺着金箔金漆，珠光宝气，看上去比正殿的释迦摩尼佛还要气派端庄。

　　“果然如此。”

　　李昂冷笑一声，回到大殿，仔细敲了敲各个佛像下的基座。

　　咚咚，咚咚，咚咚。

　　降龙罗汉座下的基座木板，发出了更为空洞的声音，李昂掀开木板，里面露出一个黑黢黢的幽暗通道。

　　李昂掏出手电筒，顺着通道爬了进去，一路上蜘蛛横行，虫豸乱爬。

　　邢河愁等人浑身不得劲地跟在李昂身后，沿着通道向下行走了一阵，才从通道另一头的木板门里爬出。

　　通道另一头的木板门，安放在僧人禅房的隐秘墙壁上。

　　李昂扫视了僧人禅房一圈，一声不响地顺着通道爬了回去，来到大雄宝殿，伸手拂去殿内立柱上的灰尘，挨个检查红漆柱子。

　　在观音像左侧的柱子上，李昂摸到了一个微不可查的凹陷，凹痕上面像是用新的红漆涂抹过，

　　剥开外侧红漆，能发现里面的旧红漆色彩斑驳，呈现出蛛网裂纹，像是受到了撞击，

　　凹痕内部的木屑里还遗留着黑色血迹。

　　存活七天的任务目标，进缴存该异常的龙门帐，特别气派的观音像，观音像旁边被撞击过的柱子，出现在和尚庙里的女鬼....

　　所有因素在李昂的脑海里萦绕徘徊，最终编织成一张相互缀连勾结的巨大网络。

　　“真相，原来是这样。”

　　李昂吐出一口浊气，嘴角上扬，勾勒出一抹嘲讽意味满满、相当欠扁的笑容。

　　“....小李啊，”

　　就像和李昂接触过的绝大多数人一样，邢河愁那张光伟正的国字脸上，也忍不住露出了便秘十足的表情，“你能不能告诉我们，你懂了什么？”

　　“孤寒寺凋敝如斯的真正秘密。”

　　李昂笑道：“你们想知道么？”

　　除了柳无怠外，其他人下意识地点了点头。

　　“很简单，事情，要从十三年前的孤寒寺说起。”

　　“那时，孤寒寺的主持还不是道智大师，而是明成大师，寺中僧人也只有二十几名。”

　　“嘉靖皇帝是个崇尚道家的修道痴人，他继位期间，为求长生推崇道教，扶持道家。和香火旺盛的道门相比，走不了高层路线的佛门相当难受，更别说地处偏远、人员凋敝的孤寒寺。”

　　“明成大师在任旗舰，孤寒寺的二十几名僧人靠着善男信女捐款捐物，以及开垦荒地种植粮食、编织衣物哪去出售，

　　勉勉强强能过着吃饱穿暖的日子，但也仅限于粗茶淡饭，大鱼大肉想都别想。”

　　“直到五年前，明成大师不再担任主持，也许是死了，也许是年老退休，总之从其他寺庙来的道智大师，当上了孤寒寺的主持。”

　　“道智大师上台之后，寺内香火突然旺盛了起来，善男信女络绎不接，本地豪绅捐款捐物，乃至双手奉上地产地契，将肥田腴地，全都送给孤寒寺，当成僧产佛田。”

　　“孤寒寺陡然而富，寺内僧人也从二十几个，激增到二百余人。财力雄厚的孤寒寺，立刻修建起长生库，存放钱帛财物，甚至有余力利用长生库对农民、地主、商人，以每月三分的利率，进行放贷。”

　　“放贷借贷，古已有之，唐初规定借贷最高利率为六分，唐末为四分，宋朝沿袭唐朝，《大明律》凡私放钱债及典当财物，每月取利不得过三分，年月虽多，不过一本一利。违者笞四十，以余利计脏，重者坐脏论罪，杖一百。”

　　“每月取利三分，也就是年率36%，超过即为高利贷——这一数值也被现实世界继承下来。”

　　“孤寒寺的长生库，通常以年利率36%向外借贷，而遇上大额借款、长期借款者、急切借款者，则会开出48%的高利率。”

　　“孤寒寺的明成大师，并不怕别人不还贷，因为佛家产业素来是清净之地，是个洗脏钱的好地方——孤寒寺为官府充当揽头捐客，替本地县官出面放贷取息，既然给了官府保护费，那么就不怕有人敢不还佛门钱财！”

　　“同时，孤寒寺还能资助本地乡绅，花钱买官，上任者朝来，索逋者暮至矣，此即不取于民得乎？”

　　“这就是官佛勾结！”

　　“与官府勾结之后，佛门缴纳的税款更少，发展更快，”

　　“有了本钱，就会想着赚更多的钱，商人逐利，僧人亦逐利。孤寒寺大举投资，买下了县城里的赌坊、青楼、印染坊、印刷房、胭脂坊等十多家店铺，越来越有钱。”

　　“孤寒寺本就有一批来自本地豪绅捐献的田地，在拥有用之不竭、取之不尽的金库之后，自然走上了土地兼并的道路。”

　　“四年前此地旱涝连来，谷物受灾严重，拥有田皮田骨的周边佃农，只好将田骨抵押甚至出售给孤寒寺，而小农对于意外灾难的抵抗力几乎为零，一旦遇上婚丧嫁娶、收成不好种种问题，就要面临破产危机，只能把田皮一并抵押出售给了孤寒寺。”

　　“短短半年内，孤寒寺就拥有周边万亩良田的田皮田骨，连田阡陌，土地上的所有佃农，都不再拥有自耕自种的权利，而是变成了，佛门农奴。”

　　“嘿嘿嘿，给佛门做农奴依旧是农奴，农奴的惨状，远比电影电视剧里的佃农要悲惨的多。”

　　“其谷秀于田，则有催租之胥，放债之客，盼盼然而履亩而待之；比其登场，揭囊负担者喧哗满室矣。”

　　“坐拥良田无算，财务状况极其良好的孤寒寺，怎么就会在三年前突然凋敝呢？”

　　“这就要从孤寒寺最初的发家开始。”

　　李昂伸手一指那尊装修格外豪华的观音像，笑道：“在道智大师上台后的三个月后，善男信女与本地豪绅的香火捐款突然激增，而账目上的标注则为‘送子钱’。”

　　“原来，信徒在虔诚拜访孤寒寺观音像求子之后，信女们竟纷纷怀上了孕，孤寒寺观音像灵验之名立刻广为流传。”

　　“乡间黔首献上谷物农产，本地豪绅为显示虔诚，为壮大家族多子多福，向孤寒寺捐款捐物捐地。”

　　“只是，求子，也不是这么好求的。想要怀上婴儿的信女，需要在大雄宝殿的观音像前，虔诚跪拜一晚，期间不得有任何人打扰，否则就无法灵验。”

　　“孤寒寺观音像灵验之名越加流传，前来求子的信女就越来越多，直至三年前，一场意外发生。”

　　李昂一指观音像旁边红柱上的哪处凹陷，说道，“一位信女在蒲团上虔诚跪拜，夜半三更，却有一群僧人，从降龙罗汉座下的隐秘木门中鱼贯走出，脸上挂着淫笑。”

　　“原来，孤寒寺观音像求子灵通背后，竟然是寺内群僧夜半潜入大雄宝殿，强行玷污独身一人的女香客。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明朝礼法森严，失了清白的女香客不敢向家人丈夫透露，只得回转家中，数月后才得知自己有了身孕。”

　　“这群淫僧，以为今晚也可以像以前一样得手，捍卫孤寒寺观音像求子灵验的威名，却不料这位女香客异常贞烈，宁死不屈，最后竟一头撞死在这根柱子上。”

　　“死了人，那就说不过去了，仓皇无措的群僧只能谎称女香客意外失踪，但是这解释自然不被其家属接受，闹到官府堂前。”

　　“想必，那女香客的家门也是有些势力，给了官府一定压力，彻查搜索，大刑伺候，从僧人口中得到了孤寒寺的最大秘密。”

　　“丑闻暴露，本地百姓一片哗然，曾经捐钱捐款的豪强乡绅自然不可能咽下这口恶气，串联官府将寺内僧人统统打杀，夺了寺内田产地契。”

　　“只可惜，众淫僧虽然身死，但那名贞烈不屈的女香客的魂魄却依旧被困此地。”

　　李昂长吁了一口气，“若我所料不错，我们孤寒寺中看到的女性鬼魂，应该就是她。”

　　长篇大论终于总结完毕，邢河愁与万里封刀瞠目结舌，哑口无言，

　　任凭他们想破脑袋也想不到，原来剧情任务除了打打杀杀之外，还能有这种窥一叶而知秋、见微而知著的骚操作。

　　还没等邢河愁发出什么感叹，李昂踏步走出大雄宝殿，走出孤寒寺，来到茂密林前。

　　这里，是任务指定500米范围的边界。

　　憧憧树影中似有鬼魅攒动，李昂毫不畏怯，掏出斧子当成锄头，开始刨地。

　　“你在干什么？”随后追上来的万里封刀等人问道。

　　“挖。”

　　李昂给出了一个简单的字，“从外到内，把孤寒寺外方圆500米的地都刨一遍。”

　　队友们面面相觑，看了眼漆黑天色与幽暗密林，有些犹豫。

　　正在刨地的李昂抬起头，无奈地说道：“既然那女鬼被束缚于此地，那么她的尸骨恐怕也不远，刨出尸骨一把火烧了，什么祸患都没了。”

　　邢河愁等人不知道该说什么好，

　　系统发布存活七天的任务，是想让他们遭受女鬼侵袭，在无穷无尽的恐惧中，看着队友逐一死去，战栗发抖，侥幸活过七天。

　　怎么到李昂这里，就变成了迅速解密，主动出击，甚至提前解决隐患，完成任务？

　　兄弟，你怎么不按套路出牌啊？

　　心头如同有万千只羊驼奔过的邢河愁等人面面相觑，围在李昂周围，各施手段不声不响地刨起地来。

　　手，

　　脚，

　　头，

　　臂，

　　肩，

　　数小时候，方圆五百米的土地下，一块块白骨被翻了出来，最终拼凑成一个人形。

　　“从骨龄看，死了三年，从骨骼构造看，是个女性，而且身材挺好，估计长得还挺漂亮。”

　　看到白骨胳膊，就想到白骨大腿，就想到白骨肋骨胸腔，就想到胸，

　　李昂的想像惟在这一层能够如此跃进。

　　他看着摆在地上的女性白骨，嗟叹道：“冤有头，债有主，有冤报冤，有仇报仇。小姐姐，你就安心去吧。”

　　说罢，他从背包栏里掏出燃烧瓶，准备焚化尸骨，

　　邢河愁、万里封刀、慧禀、柳无怠等人，则抽出武器，围在李昂身边。

　　眼看尸骨即将焚化，那女鬼要是想要袭击，最好机会估计就是现在。

　　刷——

　　燃烧瓶向下掉落，即将砸在白骨上的一瞬间，一只纤纤玉手从地底伸了出来。

　　早已蓄势待发的邢河愁等人正要施展雷霆手段，将那条胳膊绞杀成渣，却被李昂挥手拦住。

　　“等等。”

　　“还犹豫什么，直接杀了得了！”万里封刀急急吼道。

　　要是刚进入剧情任务的时候，他可不会理睬李昂这个区区Lv3的萌新，但是从刚才到现在，一切事情的发展都在李昂的算计之内，让万里封刀没了脾气。

　　李昂漠然摇头，面无表情地看着那只握着燃烧瓶的手掌从地底探了出来。

　　手臂，肩膀，身躯，

　　一个穿着鹅黄色长裙的年轻女性从地底“升腾”了起来，如同泥土版本的“出水芙蓉”。

　　她大概二十出头的样子，穿着鹅黄色长裙，皮肤苍白入学，姣好面容上沾着点泥土，双眉修长如画，眼角含着一丝哀愁，紧抿嘴角惹人怜惜。

　　是个相当漂亮的美女，放在现代社会绝对是万人追捧的抖音小姐姐。

　　可惜已经死了，白骨化了，不能趁热。

　　李昂前踏一步，正色说道：“你好，请问你是GG还是MM啊？”

　　“？”

　　握着燃烧瓶的女鬼困惑地歪了歪头，那诡异阴森的造型，搭配这激萌的造型，让李昂很是心动。

　　如临大敌的邢河愁等人完全没有想到李昂的脑回路已经开始想象和能女鬼发生点什么，丝毫不敢松懈，举着各类兵刃对准了鬼魂，如果对方有任何怪异举动，就将引来四名玩家的雷霆一击！

　　“听不懂么？”李昂理了理身上的CQB战术服，咳咳嗓子，对女鬼说道，“在下李日升，敢问小姐芳名？”

　　喵喵喵？！现在是搭讪的时候吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十九章 芙蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 