    “好！”幻云烟想到晚上可能会发生的事情，心底一阵阵激动。

    看着小姐姐虐鬼，真的是太有趣了！

    诚然，现在的灵异任务对幻云烟来说早已不是致命的危险，而是快乐的泉源。

    楠酒抱着染白，懒洋洋的唔了一声，声线软糯好听，“白白，这次要怎么玩？”

    染白低笑一声，“听说鬼校没有老师。”

    楠酒的眼神亮了一下，吧唧一口亲在染白的脸颊上，“这个好。”

    被迫喂了一大口狗粮的幻云烟：“……”

    习惯到自然。

    晚上八点整，

    幻云烟下了出租车，拿着直播工具站在惊悚鬼校的外面。

    “小姐姐，楠酒，我开直播了?”幻云烟眼神不灵不灵的看着面前的鬼校，像是看着一块硕大的金子，兴奋开口。

    “嗯。”染白应了一声。

    幻云烟熟门熟路的打开手机直播，看着上面弹幕上划过一道道熟悉的身影，脸上的笑意更浓了。

    “哈喽，大家好，我是灵异主播幻云烟。”幻云烟例行的来了一次自我介绍。

    随之而来的一大波打赏，弹幕飘过直播屏幕。

    “主播主播，我要的小姐姐呐?（害羞脸）”

    “想看小姐姐和小哥哥撒狗粮/眼巴巴。”

    “主播呀，这一次又是什么直播?看小姐姐虐鬼，小哥哥搞事情?”

    “我想看……直播被鬼追的时候向小姐姐喊救命的样子，那开场模式，简直销魂。”

    看着弹幕上的评论，幻云烟嘴角微微抽搐。

    她怀疑她只是拿个主播手机的，就负责给这些网友拍摄那两位的画面。

    “好了，你们的小姐姐和小哥哥都在哦~”幻云烟清了清嗓子，说道：“这一次的直播地点是惊悚鬼校，相信大家对惊悚鬼校也是有所耳闻的。这是T市最大规模的废弃学校，建立在坟尸场上，听说这里曾经死了无数学生，是真的吗？听说每当午夜之时，教学楼里就会传来嬉笑声，今天，我带着大家一起探索这个神秘的惊悚鬼校。”

    幻云烟来了一段开场白之后，小跑到染白面前，“小姐姐，我们，进去呗？”

    “嗯。”染白微微颔首，带着楠酒向前走了几步。

    学校的大门是上着锁的，看起来已经废弃了多年，铁锁上都已经生锈，仔细看着，还能发现上面有着干枯的血液。

    染白的视线顿了顿，半眯着狭长的桃花眼。

    幻云烟跟着染白走了几步，才发现染白并没有走到大门前，而是……

    走到了一旁的墙边。

    幻云烟：？？？

    不管幻云烟懵逼的眼神，染白干脆利落的一个动作，直接翻上了墙，动作干练而帅气，她站在墙上，由于角度问题，居高临下。

    清冷的月光挥洒在她的身上，一身黑色斗篷半隐在黑暗中，显得神秘而冷酷。

    楠酒愣了片刻，微微张口，无声。

    真特么的帅。

    “上来。”染白慵懒的看着楠酒，抬了抬精致纤巧的下颌，伸出手。

    银色月光下，

    那双手。

    冷白，精致，修长如玉。

    漂亮到极致。

    幻云烟眼巴巴的看着那双手，作为一个隐形手控来讲，那双手，她能舔一辈子！

    可惜啊，不是伸给她的。

    想到这里，幻云烟一阵阵心痛。

    小姐姐，又帅又酷，实力超强，颜值逆天，为什么不是她的啊啊啊。

