    轰——！

    刀芒落下，彻底宣告林飞的陨落。

    从此以后，他将永远成为别人脑海之中的一个记忆。

    而旺财也从陆萧然的体内飞出来，一口吞噬掉林飞的黄金色气运之力。

    与此同时，陆萧然的耳边，也响起了数道提示音。

    “恭喜主人斩杀气运之子，奖励帝阶上品丹药帝临丹X3。”

    帝临丹，以大帝精血、骨髓以及灵魂炼制，服用之后，一分钟内，可以施展大帝级别修为。

    “恭喜主人斩杀气运之子，奖励神阶极品功法，太玄天罡。”

    太玄天罡，可扰乱周围空间之力，让任何存在，都无法遁形，无法施展空间类功法、阵法。如果修为强于对方，可短暂定住对方，时间长短，视修为而定。修炼最低等级，为大帝一重。

    “恭喜主人斩杀气运之子，当前修为，晋升两层，提升到皇境九重。”

    “恭喜主人斩杀气运之子，随机奖励十把帝兵。帝阶极品昆仑剑X1，帝阶极品火龙炼狱锁X1，帝阶极品玄武真甲X1...。”

    “恭喜主人斩杀气运之子，奖励神阶极品功法大道轮回。”

    大道轮回，可以扰乱周围时间之力，可造成时间加速，时间减速，修炼到极致，可展开时间倒退，长度视修为而定。修炼最低等级，为大帝一重。

    一连串的提示音，让陆萧然不由得眯起了眼睛。

    旺财出品，果然都是精品。

    有这么多的好东西，就算对方气运之子再强，自己又有何惧之？

    不过蛋疼的是，那两个神级功法，怎么还需要修炼等级？

    自己还得等到大帝级别才能修炼？

    “旺财，你能不能把这两个神级功法的限制解除，让我现在就可以直接修炼？”

    旺财一边吞噬林飞的气运之力，一边摇着尾巴道：

    “那恐怕不行哦，主人。神阶功法，本身就是凡人突破成神之后，才能修炼的功法，主人现在，还是凡人之躯，经脉过于脆弱，根本无法修炼。达到大帝之后，才能不会受到功法的伤害。

    如果是三一真瞳这样的器官，倒是可以直接炼化融合。”

    “那我可以卡一下BUG吗？我看你给了我几粒帝临丹，可以让我在短时间之内，成为大帝。”

    “一共只有三分钟而已，主人这么快就可以吗？你把持的住吗？”

    陆萧然：“...。”

    最后，他只能放弃这个想法。

    毕竟，东西再好，有命拿，也得有命享受不是？

    神阶的功法，负荷太大，就算自己勉强学会，估计以自己皇境的修为，也不足以施展，或者施展一下，就会快速耗干自己体内的灵气，好像身体被掏空。

    此时，旺财已经吞噬干净林飞的气运，转而没入陆萧然的体内。

    “主人，我去进阶了。”

    “去吧去吧。”

    终于又完美的斩杀一位气运之子，陆萧然也得喘口气了。

    这些天，他的精神，天天紧绷着，觉睡不好，饭吃不香，头发都快秃了。

    稍后肯定还得收拾一下残局。

    那个脑残体汝阳，估计还得找事，自己得去把姬无殇他们，推上舞台了。

    ...

    与此同时，远在大陆中央，万古林海中的世家，纳兰世家中，陡然传来一声惊天怒吼！

    “是谁？究竟是谁？杀了我儿！”

    听到这声音，纳兰家族的不少人，都忍不住皱起了眉头。

    “这声音，是纳兰如玉？她又在发什么疯？”

    作为大陆的正中央，灵气最为充沛的地方，万古林海，蕴藏着无数从上古时期，传承下来的顶级世家。

    纳兰世家，也是其中之一。

    其上古时代，也是修炼出大帝的存在。

    故而，纳兰世家在万古林海中，相当体面。

    不过，这体面的纳兰世家，却出现了一位，不那么体面的女人。

    纳兰红玉！

    她曾是家中的一位天才少女，也曾被纳兰家族，寄予厚望。

    可惜的是，她的性格，不是一般的叛逆，居然跑到一个名叫大周的小地方，找了一个小家族，小小不入流的小男人成亲，还生下了一个小野种！

    这件事，一度成为万古林海的笑谈，纳兰家族，为了家族的颜面，不得不将她抓回来，关在家族禁地之中。

    而今再听到纳兰红玉的声音，众人均是有些不悦的神色。

    可就在这个时候，禁地陡然发出一声剧烈的爆炸声响。

    “轰——！”

    伴随着这一声剧烈的炸响声，无数纳兰家族的弟子，都开始惨叫起来。

    很明显，纳兰红玉，冲出了禁地。

    一时之间，数位家族长老，纷纷施展身法上前，纳兰红玉的身影，也映入眼帘。

    一袭红妆似火，妖娆，热烈，奔放，而又充满危险的信息。

    那纤细的手臂上，还缠着两道比胳膊还粗的铁链！

    “纳兰红玉，你太放肆了，谁给你的胆子，让你如此猖狂？”

    “滚！”

    人未至，纳兰红玉，一拳轰出，无可匹敌的力量，就直接将诸位长老轰退，随后，她的身影，化作一道红光，陡然射向天际，消失在云层之中。

    诸位纳兰家族的长老，一阵气血翻腾，脸色充满了震惊。

    “这怎么可能？红玉她...她竟然是武尊强者？”

    ...

    不曾理会家族，纳兰红玉，直奔万古林海最南端，号称是整个大陆最神秘的无望崖边。

    “天机老人，你给老娘滚出来！你说过，我儿子的气运，明明是天下少有，绝世巅峰，为何还会被人斩杀？”

    无望崖上，有一处黑暗到极致的山洞，孤零零的，好像一张嘴，要吞噬一切一样。

    此时，却从那黑洞之中，缓缓传出来一声略带讥讽的声音。

    “红玉仙子，老身早就警告过你，天命不可违。是你一意孤行，非要创造一个气运之子出来。为此，你不惜前往大周林家，与一个凡夫俗子成亲，生下林飞，并为他寻到上古第一刺客，月影大帝的传承之物——殒身铜戒。

    可惜，人算不如天算，即便是借助我天机阁的不传之秘，创造出一个身具大气运者，他终究不是真正的天命之子！遇到真正的天命之人，他...依旧难逃一死！”

