    叶蓁蓁拿不定主意，最终还是等崔维桢下衙后询问他的意见。

    崔维桢刚下衙就听到妻子所谓的烦恼，顿时深感好笑，调侃道：“没想到蓁儿你还成财神爷了，财神爷，能不能给我涨一涨每月的零花银子？”

    叶蓁蓁立马警觉：“你要涨零花钱做什么？”

    崔维桢：“……开玩笑的。”

    “真的？”

    叶蓁蓁半信半疑地看着他，还取下他腰间的荷包检查了一下，一脸发现大新闻的模样：“难怪要求涨零花钱呢？不是前天才刚给了你吗？怎么这么快就花完了？”

    一副抓到他偷偷去花天酒地的模样。

    崔维桢：“……我捐了。真的，典吏那边还有记录呢。”

    这下换叶蓁蓁无语了：“你堂堂知府，就捐了五两银子？”

    “我也只有五两银子啊。”崔维桢替自己叫屈。

    “完了完了。”

    叶蓁蓁捂着脸哀叹：“脸都被你给丢尽了，堂堂知府兜里只有五两银子，这不是让人背后说闲话嘛？你怎么不回来后衙找账房支银子？”

    崔维桢觉得她这模样非常有趣，也不说话，静静地看着她在软塌上滚来滚去，馨宁也在旁边躺着呢，看到她娘开始滚圈圈，还以为是在与自己玩呢，也乐呵呵地滚了起来。

    崔维桢再也没忍住，哈哈大笑了起来。

    叶蓁蓁：“……”

    有点小尴尬，也有点儿哭笑不得，她直接把脸扎进女儿的小肚子里，哼哼直道：“你可真是娘亲贴心的小棉袄啊。”

    馨宁咯咯直笑，一边笑一边要抓她鬓发上的金步摇，叶蓁蓁吓得连连往后躲：“别，别，小祖宗，再扯就要散了。”

    馨宁的年纪小，正是好奇的时候，手里抓到什么东西都要往嘴里塞，叶蓁蓁每次抱她玩都要去掉身上尖锐的首饰，只剩下一些固定发型的实在去不掉，只能留下来。

    饶是这样，依旧难遭毒手，每次和女儿玩罢，她的头发都凌乱得像个疯子似的。

    崔维桢非常有经验，立马抱起女儿撤离战场，叶蓁蓁岌岌可危的金步摇没能被拔出来，但是头发依旧开始凌乱了。

    崔维桢非常主动地维护女儿：“你的鬓发之所以会散乱，你方才的翻滚占大部分怨言。”

    正在重新扎头发的叶蓁蓁动作一僵，眼神哀怨地看着他：“你这是哪壶不开提哪壶。”

    崔维桢闭嘴了，专心地逗女儿玩。

    叶蓁蓁花了好长的时间才把头发整理妥当，这会儿馨宁已经被他爹哄得睡着了。

    “睡熟了？”

    叶蓁蓁用着气声问着，目光落在女儿恬静的睡颜上，这孩子睡得很熟，小嘴巴时不时吧嗒几下，也不知道梦到什么好吃的了。

    “抱进碧纱橱睡着吧。”

    崔维桢点了点头，小心翼翼地把女儿抱进去里头的暖阁，她的小身子才刚沾到床榻，就立马小声地嘤咛了一声，欲醒未醒，吓得崔维桢保持着放下的动作不敢动弹，静静地等待着她的呼吸变得沉稳绵长。

    这个时候，崔维桢才刚松开僵硬的双手，缓缓地从女儿的后背抽出来，长长地松了口气。

    “还好，还好，没惊醒。”

    他们之所以会如此紧张，完全是因为之前饱受折磨。馨宁这孩子又称“落地醒”，只要一离开大人的怀抱，立马就能惊醒过来，非得人家抱着睡不可。

    叶蓁蓁只要有空都会陪着孩子，只是单凭她和崔大娘完全招架不住，需要她的两位奶娘胡氏和钱氏轮番上阵才伺候得了这位小祖宗。

    作为一名六个月大的孩子他娘，全赖有奶娘丫鬟帮忙照看孩子，她的日子才会过得如此轻松。

    留下奶娘胡氏看着孩子，夫妻俩换了一个房间谈话。

    “言归正传，你还没告诉我，这些商户送上门的干股要怎么处理呢？”

    崔维桢这回没再逗她，伸手在她的那张名单上点了点：“就收这几家吧，他们背后并没有其他牵扯，行商的信誉也不错，这回是真的想要求庇护的，至于其他商户都是来攀交情的，不必理会。”

    叶蓁蓁仔细看了看，发现崔维桢指的几个商家中，有这次参加过慈善宴的，也有没参加的。前者她还能了解一二，后者那是一概不知了。

    “这些商家的底细你都调查清楚了？”

    崔维桢在她心目中已经差不多神化了，虽然才刚来明州府没多久，但是她觉得他是无所不能的。

    崔维桢倒是有些哭笑不得：“我的情报网还不至于渗透到明州府，我去岁在明州府赈灾时与这些商户打过交道，觉得他们还不错。”

    叶蓁蓁仔细看了看，突然有了一个大发现：“维桢你看，这家徐氏布庄，他家的孩子是不是与咱们家的执端、执明一个班？”

    “是的。”

    崔维桢对徐家的情况了如指掌，一点儿也不惊讶，还给叶蓁蓁细细讲了一通，叶蓁蓁点了点头：“既然如此，那这个徐家可以多加来往。”

    剩下的几家，叶蓁蓁也问了个遍，崔维桢知道的不多，索性把李越叫了过来，让他来解释。

    李越不愧是一名优秀的管家，不仅对崔维桢指出的那些商家如数家珍，名单上的其他也是知之甚详，叶蓁蓁和崔维桢听着，倒是知道了不少消息。

    叶蓁蓁听足了八卦，心满意足地把名单交给了李越，道：“就是圈起来那几个商家了，我们也不需要太多的干股，挂一成就足够了。而且这一成的收益，日后都会以店铺的名义做慈善。与他们传达一声，让他们知晓这个情况。”

    “是，小人明白了。小人这就去把这事儿办了。”

    李越是个行动派，当天就给名单上的各位商家给了答复，被选上的商家们无不欢喜，其他落选的商家居然也没什么怨言，转眼就去衙门捐款去了。

    叶蓁蓁听到这则消息，不由叹服。不愧是生意人，拿得起放得下，还格外圆滑，变着法在他们面前刷存在感，这手段是真的高明。

