
    
    想不到这小小到瓷窑中，竟然也藏龙卧虎。

    看来自己这个穿越者想不到的办法，咱古代劳动人民早就想到了。

    唐学志顿时大喜，道：“不错，肯动脑子，我那火药作坊还缺一匠头，就由你来干吧。”

    贺元龙看着唐学志，顿时激动连手脚都不听使唤了，脸上的肌肉连续抽~动了几下，却又说不出一句话。

    从开始到大陈山时，他还在犹豫，这可是海盗窝呀。

    但是饥饿，驱使着他带着家人背景离乡，来到这陌生的岛屿上。

    自从吃上鱼鹰的第一口饭，还领了一个月八钱多银子的工钱，这似乎让他看到了希望，没想到今天这鱼鹰的大当家，竟然还让他当匠头。

    一旁的刘匠头赶紧推了推他，道：“贺元龙，快，还不谢过唐爷。”

    经刘匠头提醒，贺元龙这才稍微缓过神来，激动之下，赶紧跪下道：“元龙谢大当家提携，元龙谢大当家提携。”

    “某说话算数，这五十两便赏赐给你了。”说罢，将五十两银子递交到亲兵手中，那亲兵随后上前，将银子交到贺元龙手里。

    双手捧着这定沉甸甸的银子，贺元龙激动的双目带着泪花，“谢唐爷，谢唐爷。”

    嘴里一直看着“谢唐爷“，一连又给唐学志磕了好几个响头，这才从地上爬起来。

    旁边的那些陶工，看到这贺元龙果真得了五十两银子，满脸的羡慕嫉妒恨，恨为何这幸运儿不是自己。

    唐学志自然是看出了大伙的想法，随后道：“呵呵，大伙也不用急，你们也都有机会，看看咱这瓷窑的良品率和工艺，如果谁能提出更好的建议，某是不会吝惜银子的。”

    唐学志又吩咐马三，晚上给瓷窑的兄弟们多加一两肉，随后只留下了贺元龙和刘匠头，将石灰石的烧结方法给刘匠头说了一遍，让马三这边安排些人手协助，弄一些石灰石来。

    水泥没有那么快，石灰石倒是可以先搞起来，事情也总得一件一件来，饭也得一口一口的吃，谁也不能一口吃成个大胖子。

    古人最早烧制石灰的是用一些贝壳、白垩石等，这些东西原料有限，远没有石灰石来的快。

    唐学志以前在乡下时也见过从村建房的人自己搭建石灰窑，但是对这石灰石到底该选什么样的，却没有经验，只是告诉了刘匠头大致的方法。

    希望刘匠头能从各种石头中，找出最适合烧制石灰的料石。

    而且这时间越快越好。石灰这东西其实也堪称神器，在大明天工开物之中其实也有记载。而且石灰除了可以用来建房建堡外，其实还是最好的消毒粉，更是最佳的干燥剂。

    一些火药为了防潮，在箱子的底层都可以放上一层石灰，南方湿气太重，将来这东西大有用处。

    离开了陶瓷窑，贺元龙也稍微收拾了几件衣物，暂时和唐学志回了下大陈，毕竟这火药作坊乃是绝密，而且处于安全问题，地点也必须选在僻静之所，上大陈岛显然不合适。

    现在，下大陈岛，已经建成了船厂，炮坊、枪坊、铁器坊、被服厂，这些都属于军事单位，如果算上这新成立的火药坊，鱼鹰的自给能力又要提升一级了。

    对于人员问题，唐学志想过这一层，打算从自己的亲兵中挑选几个少年跟着贺元龙干，其他人手则从新招募的成员中挑选，至于这作坊地点，旁人自然不能轻易进去。

    同时包括枪炮作坊，还有铁器坊，这些地方都将列入禁地，闲杂人等一律不得入内。

    从火硝熬制，提纯，到木炭这些原料的研磨，都分为许多工序，每一道工艺只掌握在一部分人手中，特别是到配方阶段，则只有两个亲信知晓，并且这些东西所有实验，不管是成功还是失败，都必须将数据，和原因一一列罗上去，这也有助于后续的更新和发展。

    根据贺元龙提出的要求，唐学志在鱼鹰下了一道禁令，那就是不能随地大小~便大禁令。

    虽然目前有许多农户也会收集粪便用来耕作，但是鱼鹰的主要收入来源并不是耕作，随地小~便的习惯，不用说大明时代，乃至在后世时，唐学志还能看到某些高速公路旁边一些人停下车，随地乱放水。

    更有女人也会如此。

    但是鱼鹰需要这些东西，同时，贺元龙在火药坊的附近也让人搭建了许多草棚子。

    根据唐学志的建议，这些草棚子又分为若干块，每一小块收集完毕后，隔天又到下一块进行收集，保证了收集和熬制的连续性，倒是让贺元龙等人觉得此法精辟。

    贺元龙那边的速度倒是很快，在火药作坊还没有投入使用时，他自己便架起了小锅已经开始实验了。

    将一锅火硝经过数次过滤，提纯后，得到一些白色晶体状的粉末，这家伙急不可待的将早已经研磨好的木炭和硫磺，按照比例均匀的混合在一起。

    只见这家伙拿着一个小纸包，鬼鬼祟祟的来到一作坊外的一处岩石边上，找了个没风的地方，轻轻将纸包摊开放在地上。

    随后用几近有些颤抖的手打开火折子，对着吹了吹气，等火折子亮起了明火，他便小心的将火折子伸向那装着新火药的纸片上。

    “噗......”

    一道强光亮起，他赶紧用手捂住了眼睛，随着那纸片上冒起一道浓烟，周围弥漫着火药燃烧后的怪味。

    还夹杂着一些人体~毛发的烧糊臭味。

    带硝烟散去后，贺元龙才感到眼睛都差点睁不开了，随后眨了眨眼睛，适应了一下外界的光亮后却是大笑的喊着：“哈哈哈哈，成功了，成功了，哈哈哈哈。”

    只见这家伙从地上站了起来，飞快的跑回了他那间实验房中。

    其他人看到这家伙脸都被熏成了黑炭似的，眉毛似乎都被烧去了不少。

    疯子，又一个疯子。

    那亲兵得知后，马上又派人告诉了唐学志。

    唐学志听闻新火药这么快就有了着落，便带了两个铳手，专程跑了一趟火药坊。