    第120章这人行，能处

    气的白软的小脸颊都鼓起来了！

    其他的不说，倒是手挺痒痒，看着可想要去捏一捏。

    -

    这一处是一片比较开阔的平地，前面是个不太到一米的断层，用绿化带和围栏隔着。

    此处在容家外面，旁边有路灯，光正好不是很强。

    “假货能赚那么那么多呢！”

    小团子正鼓着小脸，两只小手努力摊开，比划了一个大大的圆来表达自己的不满。

    可爱的让唐闯终于没忍住，低头蹭了蹭小奶崽的脸颊。

    唐闯不怎么抽烟，偶尔会喝一点酒，因为有小团子的关系，宴会上只浅酌了半杯，身上一股淡淡的酒气。

    没有胡茬扎那娇嫩的小脸蛋，小团子倒也不排斥。

    抱住爸爸的脖子。

    这事情怎么认真严肃，爸爸怎么只想着贴贴？

    不能贴贴！

    今今要让爸爸知道这事情的严重性！

    只是三清道观的顶梁柱还没来得及开口。

    “背着妈妈偷偷买了一包杏子干，放在车上了。”

    小奶今一顿。

    “不过最多只能再吃三块，还不能告诉妈妈。”

    贴贴！

    都可以贴贴！

    小奶今认真严肃的抬起手。

    “拉钩钩。”

    ——

    周围很是安静，快要入冬的风还有些冷。

    头顶圆月高悬，周围树影摇晃。

    严渺站在这小园中间，呆滞的目视前方，她刚刚给家里人发了消息回去，此刻站在萧瑟冷风里——只觉得离谱，就离了个大谱。

    刚刚那小姑娘已经指挥着容英辉还有自己爸爸到了远处站着。

    留她一人站在中间的位置。

    小团子在距离她很远的地方放了一面花纹奇特的镜子之后就站在那边没有动作了。

    已经十分钟过去。

    她抬头看月，开始怀疑人生。

    自己是颜控吗？

    应该也不是啊。

    那为什么看着那小团子可爱，就什么话都信了。

    这种东西怎么可能存在呀？

    但这么想着——

    皎洁月光和微暗的灯光下，她只觉得自己的肩膀越来越沉。

    一开始她还以为是错觉。

    左右看了一圈，也没发现什么问题，隔着一面墙，像是将热闹分开。

    夜色幽静而深邃。

    等周围彻底安静下来的时候，不管她转向什么方向，在另一个她看不见的位置，好像都有谁在紧紧的盯着她一般。

    虽然严渺心中有些发虚，但总觉得这种感觉就跟夜里上厕所差不多，又不可能将所有的灯都打开，所以即便是在转身关厕所灯在将门关上的时候——也总觉得从漆黑的门缝里好像有什么类人的东西就安安静静的出现在她身后盯着她。

    被自己的幻觉和想象吓得后背发毛，严渺下意识抬手给自己顺了顺胸口。

    都是自己吓唬自己呢！

    她心中想着。

    但却感觉到肩膀上的力量越来越重。

    直到她手臂垂下，已经无力抬起。

    她下意识瞪大眼睛，张口想要喊人——却发现自己一句话都说不出来，也不能转头，身子动也不能动。

    这并不是自己安慰一句自己就能解决的事情。

    不对劲——

    马的！！！

    有鬼啊！！！

    而且那力量逐渐偏移，勒住她的脖颈。

    呼吸开始受到阻碍，恍惚之间她听见这寂静夜中——无数哀嚎。

    瘆的人身上战栗。

    明明只有几秒钟，但对上这样的未知恐惧，每一秒都无比难熬。

    而下一瞬骤然轻松，一道漆黑的影子从她头顶窜出去，她瞳孔微微放大，还没来得及松一口气，连忙抬脚去跟。

    “小朋友！”

    那东西好危险，你小心点呀！！

    抱着自己小拂尘的小崽子一脸认真，追着那黑气动作飞快，一点都不像是个才五六岁的小崽崽。

    严渺跑的都没她快，然后眼看着那在昏暗灯光下逃窜的黑气越过栏杆，那软乎乎的小幼崽白软的手撑在栏杆一跃而下——

    恩？一跃而下？？

    严渺：！！！！

    卧槽？！

    你都没那断层高吧？！

    她已经到了跟前，最后想也不想跟着翻身一跃而下。

    唐闯和容英辉也快步往这边赶。

    三人只见唐今动作利落，手中拂尘扬起又狠狠落下，直接将那还来得及逃窜的黑气挥落在地。

    刚刚还很是猖狂的黑气此刻瑟瑟发抖，被小团子用拂尘几下给抽了个干干净净半点不剩。

    唐闯站在那小断层边上，黑着脸看着这小一米的断层。

    再去看自家小幼崽，她再年幼一点的时候肯定在三清道观学过武术，那落地姿势也很有味道，拂尘挥舞的飒飒作响。

    将那黑雾拍散的样子，像是雪白拂尘在搅动夜色星辰，于唐今周身逐渐消弭。

    露出她那软萌此刻又格外认真的小脸。

    又酷又帅的小飒团子。

    可爱但从这么高的台子上一跃而下还是有点点不乖。

    跟着一跃而下的严渺还蹲在地上，张大了嘴瞪圆了眼睛看着那小姑娘。

    并不怎么运动的女大学生深深的震撼了。

    容英辉即便已经见识过几次，但再看到，也还是忍不住惊叹，随后看了一眼还蹲着的严渺，他走过去蹲下。

    “怎么样了？你蹲在这干什么？”

    严渺表情痛苦的看向他，又回头看了一眼这个一米的小断层。

    “腿麻。”

    想了想她再补充。

    “你跳你也麻。”

    容英辉：……

    容英辉脑袋上的小卷毛一颤，也看了看那小断层。

    同时严肃的跟她开口。

    “你这人行，能处。”

    两个人蹲在那边，一个表情扭曲，一个表情认真，活像是两个憨憨。

    而唐今已经被自家爸爸抱在了怀中。

    她自己抱着自己的小拂尘，大大的猫瞳亮晶晶，一副求夸奖的小骄傲模样。

    唐闯：……

    真是脑血管都要被这小团子给吓爆了。

    还要夸奖？

    唐闯微眯眼睛。

    舔了舔雪白的牙，想着屁屁是不舍得打了，不然在这小脸颊上咬一口吧，看着也挺好咬的。

    小团子感受到了危险，抱着他的脖颈，小奶音软乎乎，大眼无辜的眨巴着，“爸爸，放今今下去了，今今还要工作呢，等赚钱钱养爸爸。”

    即便知道小团子向来会画大饼，但被自己宝贝闺女一套甜言蜜语就直接带走的唐闯还能怎么办？

    小团子一落地，哒哒哒的走到了严渺的跟前。

    还不等说话，严渺还维持着蹲着的姿势，一把抱住了小团子。

    “大师，感谢大师救我们家一命！这样我妈妈是不是就能好了？”

    严渺眼眸认真专注，几乎都能看见里面的虔诚。

    不相信？

    谁不相信了？

    她信的不得了！

    谁说她不相信她跟谁急！

    就很能屈能伸。

    小团子格外耿直，小脸认真严肃又正经。

    “还不行。”

    严渺表情瞬间扭曲。

    “都说了你身上的只是小头，真正的源头还没找到呢，自然不行，不过你放心，今今贼可靠，你可以相信今今。”

    严渺又长舒了一口气：“那您明天到我家里去看看找一找？价格好商量！”

    容英辉站起身来，挠了挠自己一头小卷毛。

    只觉得眼前这幕有些眼熟。

    ?  ?容英辉：我曾经是不是也被神奇小宝贝的大喘气吓到过？

    ?      ——

    ?      投票票留言，求订阅求支持

    ?      本章字数多，爱你们笔芯

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

