    赵磊以为这就是一个普通的山洞。

    或许是这条眼镜蛇，也或者是其它动物寄居的地方。

    可没想到，这山洞里面竟然是通的！

    “山洞的形成有很多的原因。有的是地壳运动的沉降作用造成的，还有水流侵蚀或者风沙在漫长的地质年代对岩石的摩擦而造成的。还有一种，人为造成的。”

    “像这个山洞，很明显就是经过人工开采或者是为了找原矿进行定点爆破之后留下的洞口。”

    【这些炸山的人很可恶，听说哪座山有矿就疯了似的去炸山，像我们老家的几座山，都被炸成筛子了。】

    “的确如此，这种野蛮的开采会破坏山体的自然环境，像这一片，很明显植被就不如我们来时的多，而且也没有什么动物聚集，就是因为环境遭到破坏，动物也没有什么吃的，存活不下来。”

    赵磊一边往里面走一边说着。

    “这里面的石壁很光滑，没有苔藓，说明透气性还是不错的。看来那条蛇平时就寄居在这里。”

    “还记得我此前去过的华南虎生活的那个山洞吗？洞口周围有很多动物的尸骨，这里暂时还没发现……”

    赵磊话没等说完，前面出现了一条庞然大物！

    “我特么……什么鬼运气！？”

    又一条眼镜蛇，体型是外面那条看门蛇的两倍！

    跟此前在水库里追大白那条差不多，不会是同一条吧？

    【靠！跑啊！】

    【往哪儿跑啊？外面是泥石流，前面是蛇，横竖都是死。】

    这条大黑蛇硕大的身体盘浮在山洞的顶部，尾巴挂在石壁边上。

    由于石壁也是黑色的，刚才赵磊根本没注意，直到它尾巴甩动才发现它。

    赵磊跟它死亡凝视了十几秒，突然开口问道：“大兄弟，你跟水库那条不会是亲戚吧？我看你俩挺像的。”

    ‘嘶嘶～’

    这条大黑蛇吐了吐蛇信子，内心慌的一批。

    因为它就是此前在水库被赵磊用鱼竿打头的那一条。

    “老弟，这么说吧，我本无意打扰贵地，只因遇上泥石流山洪不得已躲进这个山洞，你要是让我们顺利出去，咱们就相安无事，如果你挡路的话……我可有十几种烹饪方法等着你。”

    大黑蛇：“艹！怎么躲哪儿都能遇到这只两脚兽？真是前世的冤家，今世的对头！我水库都整个让给你了，就这么一个破山洞你还跟我抢？！”

    它双眼盯着赵磊，露出挑衅的姿态。

    这会儿赵磊也认出来了，就是水库那条蛇。

    “原来真是你啊！上次把你放了，没想到你搬这个来了，看来咱俩的缘分还没尽。”

    赵磊调侃完这条蛇，又跟网友们说道：“我以前就说过，你们上山一定要小心，蛇是山里最常见的动物，不过通常没有毒。遇上这种有毒的，啥也别说，赶紧跑。如果跑不了，那你除了等死还有一个办法，就是说你认识我。或许还能逃过一劫。”

    【赵老师，不带这么玩的。】

    【会不会想要吃我那条蛇本来能放我一条生路，一听我认识赵老师，直接一口吞了我？】

    “这玩意算是毒蛇里面最狠毒的了，别的毒蛇在它面前都是弟弟，咬它，没事，可它若是咬那些蛇一口，那些毒蛇就算交代了。”

    “这叫什么？毒蛇里的王者。不过，它今天运气不太好，又碰见我了，本来我可以选择无视，不过我看它似乎想阻挠我前进。”

    说罢，他拔出屠龙刀握在手里，不管它吐着蛇信子怒视自己，自顾自继续往前走。

    “别挡我路了，否则遇蛇杀蛇，绝不手软！”

    眼镜蛇缩起上半身，双眼死盯着赵磊，似乎正在准备伺机而动。

    眼镜蛇：“水库我都让出去了，这个新家绝不能再让这只两脚兽给占了，我好歹是这片的蛇王，要是再被赶出去，面子何在？我以后还特么怎么在西山混了？！”

    想到此，眼镜蛇发出‘嘶嘶’的声音，头部迅速朝赵磊发起攻击，打算喷射毒液。

    赵磊呢，早就注意到这条蛇打算进攻，已经做好准备，右手紧紧握着屠龙刀，就等它一旦发起攻击，马上回击。

    ‘嗖～’

    手中的屠龙刀突然飞了出去，正是眼镜蛇头部过来的方向，这把刀横着擦过这条蛇的头皮过去，刀尖插入后面的石壁中。

    而头皮，明显被削掉了一毫米，出血了。

    眼镜蛇发出疼痛的叫声，刚弹射出来立马又缩了回去，直挺挺靠着石壁，一动不敢动。

    眼镜蛇：他娘的，这只两脚兽怎么功夫又涨了？！

    “服不服？还挡路不？”

    眼镜蛇一动不动。

    “为表歉意，你给大家跳一段蛇舞吧！我就原谅你了。”

    眼镜蛇：我……我面子呢？

    两分钟后。

    一段诡异又妖娆的眼镜蛇舞出现在镜头里。

    大白小灰大郎猴子齐齐石化。

    网友：……

    你说你惹谁不好，偏要惹他？

    这下全国人民都知道眼镜蛇王的面子被赵磊踩脚底下了。

    “好了，就跳到这吧！你这黑不溜秋的，比我们大白差远了，上一边去，别挡我路！”

    ‘嘶嘶～’

    眼镜蛇：面子是什么？我又是谁？

    这下好，它盘踞在石壁上，一动不敢动，连原本垂下来的尾巴都抬了上去，尽自己最大的努力，做一条不挡路的‘蛇王’。

    赵磊拔下屠龙刀插在腰间继续往前走。

    大白路过眼镜蛇旁边的时候，还故意发出挑衅的姿态，以前在水库时差点被它咬死，这回也让它尝尝挫败的滋味。

    【这眼镜蛇也太面了吧？！】

    【别说它了，谁碰上赵老师这样的不迷糊？你看看洞口那条看门蛇，到现在还装死呢！】

    【能看出来，刚才跳舞的时候，都是含泪跳的……】

    【眼镜蛇：把我跳舞那段掐了，别播～】

    “我本无意伤害它，前几次去水库没见到它还合计是不是被黑熊两口子吃了，闹半天是搬到这里来了。俗话说：有缘千里来相会……”

    赵磊话说到一半，突然停下了。

    侧着耳朵就像听到了什么特别的声音。

    网友们听了半天也没听到什么动静。

    毕竟赵磊是有些功夫在身上的。

    【听音辨位】，完全可以听到几十米外的声音。

    “有水流的声音。”

