
家里多了郭南雄，姜留觉得多了很多乐趣，因为比起自己的哥哥来，郭南雄更好说话，她想干什么都可以。

“雄子哥，等过几天我爹给我找的武婢到了，咱们可以去田庄抓鱼么？”姜留想去抓住很久了，哥哥姐姐说不安全，不准她去。

这有点难办，因为姜凌说不准他带留儿妹妹出府，可留儿妹妹这么看着他，郭南雄觉得自己不能叫她失望。于是第二天，他扛回来一筐半尺多长的鲫鱼，放进了姜家花园的水塘里，然后拿着鱼叉，带着姜留去抓鱼，然后郭南雄拎去厨房，用他带来的调料给姜留做鱼吃。

大热天最适合玩水了，姜留玩得很开心，晚膳的鱼也吃得很开心。虽然隔了前年时空，但郭南雄跟她来自同一个地方，所以郭南雄做的菜能让她吃出家乡的味道，这味道分外珍贵。

花园角落里的一株大桑树上长了好些桑葚，姜留不喜欢吃，但她喜欢爬到树上去摘。哥哥和姐姐觉得这很危险，拦着她不让她去。姜留便拉着郭南雄去，俩人挎着小篓子爬到树上，比谁摘的桑葚个大。

俩人养了几只蚕，每天挑最好的桑叶，洗干净给它们吃。

俩小家伙还摘了祖母养的茶花的嫩芽，用铁锅炒茶。

……

看着闺女恢复了落水之前的捣蛋活泼劲儿，姜二爷很开心，有空时也跟着他俩一起折腾。

姜凌发现妹妹更喜欢跟郭南雄玩后，并没有像从山上下来时，姜慕燕从他身边抢走妹妹那样紧紧抓着妹妹不撒手，他在旁边观察了几天之后，终于看明白了。

妹妹之前生病，行走坐卧都慢吞吞的，所以家里人都喜欢了帮她决定事情，帮她料理好一切。但是现在妹妹好了，他们还是习惯帮妹妹做好没见识。但是姜凌发现，比起别人替她做好每一件事，妹妹更喜欢自己做。还有，妹妹不喜欢受拘束，不喜欢有人在她耳边唠叨说这不能做，那也不能做。郭南雄陪着她一起耍，也不说这说那，所以妹妹喜欢跟她一起玩。

想明白了这些后，姜凌很认真地分析了面前的情况：妹妹还小，总得有个人教。父亲是担不起这个责任的，以前是他和姜慕燕担着，现在他不想担了，全交给姜慕燕，他以后就带着妹妹玩。

很快，姜留就发现了哥哥的不同。以前她下马车，哥哥都要抬着头抱她下来，现在哥哥改为在旁边等着她自己跳下来。

姜留开心地跳下来，跳到哥哥身边。

以前她玩秋千，哥哥总在旁边紧张地守着，她荡高一些哥哥就提醒她要小心。现在哥哥不说了，在旁边看着她笑。

于是姜留越荡越高，越笑越开心，最后姐姐跑过来让她停住。

有爹爹和哥哥宠着，郭南雄陪着，姜留觉得日子更快乐了。过了没几日，爹爹将四个武婢、一个仆妇带到她和姐姐面前，告诉她这些丫鬟以后就是她的人了时，姜留开心得跳了起来。因为武婢和护院到位，她终于可以出府了！

这四个小丫鬟大的十三，小的九岁，功夫不能说多好，但两三个寻常仆妇、丫鬟还是奈何不了她们的，这便足够了。

姜留给自己新的两个武婢起名为芹青和芹白，姜慕燕给她的两个起名为听琴和琦雪。除了武婢外，姜慕燕还多一个仆妇，这是姜二爷给她挑的管事媳妇，被唤做齐嫂。

齐嫂的丈夫齐猛和四岁的儿子齐平都被姜二爷买了回来。姜二爷最先相中的是齐猛，因为他长得端正功夫也最好，挑下他后，齐猛跪求姜二爷买下他的妻子和儿子，姜二爷让人把带过来看过后，便一起带了回来。

齐猛一家本是应天府一个官员府中的奴仆，齐猛是护院，齐嫂是管事媳妇。那官员犯事被抄家后他们一家被发卖，姜二爷不嫌弃齐平年纪小不能做事，将他也买了下来，齐猛两口子感激腓腹，恨不得把心掏出来托到姜二爷面前表忠心。

齐嫂和四个丫鬟来了后，忙得脚不沾地的赵奶娘终于有了些空闲，可以坐下来一边给姑娘做衣裳，一边念叨书秋了，“你看看芹青多有眼力，你再不上进，姑娘身边都没站脚的地儿了！”

书秋紧张了几天，见姑娘没有因为有了新人冷落她，便又踏实了，跟在姑娘身边学管账。因为姑娘说她以后会有很多铺子和田庄，书秋身为她的大丫鬟，就是给她管账管钥匙的心腹，看不懂账册怎么能行！

身边人配齐了，姜留便迫不及待地要出去看她的铺子，却又被拦住了。因为马上她和姐姐就要随着爹爹去同穴山“玩”，祖母请了位嬷嬷回来教她们走路和行礼的规矩。

姜老夫人对孙女们能去万岁跟前露脸这件事，极为在意。这机会可遇而不可求，若孙女们能得万岁一两句夸奖，以后说亲就不愁了。

姜二爷回来后，见小闺女坐下起来都龇牙咧嘴的，待问明是学磕头学的后，姜二爷去了趟北院，“燕儿已经是够规矩了，没必要学；留儿跟着她姐，知道磕几个头就够了，再多的没必要学。若她俩处处遵宫里的规矩行事，旁人还以为咱们想把孩子送进宫呢，儿是不会让孩子进宫的。”

于是第二日，教规矩的嬷嬷便“转岗”了：由教西院两个姑娘规矩，改为教东院待嫁的姜慕容规矩。解放了的姜留又开始撒欢，姜慕燕却还是会去东院，跟着大姐一块学规矩。

因为她觉得这是个难得的机会，规矩学不好是件丢人的事，她决不能在这方面出一点差错。

得知大闺女跑去东院继续学规矩，姜二爷皱了皱眉，也没说什么。

转眼间便到了五月二十四，司天监算出的宜出行的好日子。姜家人一大早便起来用膳，然后姜二爷和姜凌骑马，姜慕燕和姜留坐车，一家人赶到朱雀门，等着景和帝出宫，一同赶往同穴山。

马车里，姜慕燕向妹妹解释迎驾的规矩，“官职低的要早到，靠边候着，官职最高的最晚到，站在最前边。父亲还未出仕，所以咱们得第一个到。”

“姐姐，如果官职低的迟到怎么办？”

“迎驾这么大的事都敢耽搁，其他事更做不好了。”姜慕燕严肃着小脸道。

说得也对。姜留点头，待马车赶到朱雀门前时她挑开车帘往外看，果然没见到平西侯府和黄家的车马。

他们到了不大一会儿，平西侯府和黄家的马车便先后到了。他们聚齐半个时辰后，景和帝庞大的出行队伍，踩着吉时出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67106082"  chaptername="第243章  出发">加入书签</a>
</div>
