    “哈！布尔凯索你回来了？怎么带着一个小家伙？”

    维达对着刚刚出现在哈洛加斯圣山上的布尔凯索喊着。

    “杰西卡的试炼结束了？”

    布尔凯索把手里得到罗夏放在了地上，杀手猴撒欢一样的从布尔凯索的肩膀上跳了下来满山跑着。

    或许这才是一只猴子的本性？

    “杰西卡没有通过试炼，但是奥拉克指定她了。”

    维达扯着笑脸大声地说着。

    “有点可惜，但是结果不坏。”

    布尔凯索随口回答了一句。

    朗姆洛经过了试炼，那么他就拥有了自行选择方向的机会，他不必按照塔力克的路子走下去，直到成为另一个塔力克。

    但是杰西卡没能从秘境中得到奈非天的血脉，那么她就只能获得奥拉克的馈赠，成为一个大熊部落的野蛮人了。

    不过对于杰西卡来讲，这或许会是一个更好的结果。

    毕竟从未把自己当作过战士的杰西卡能够看到一个具体的标准，顺着奥拉克的方向前进并不代表她就会弱于其他的几个新兵。

    奥拉克是一座强大道路上的丰碑，能够得到奥拉克指定方向的培养也是一件好事。

    “我还是不明白你的意思，当时的朗姆洛可是差点被你打死了。”

    维达脸上带着挪揄。

    朗姆洛和杰西卡之间的差距很大，一个曾主动踏上罪途，另一个只是被控制的傀儡。

    两个人得到的待遇却是天差地别。

    “我还要说几次？朗姆洛的代价是莫科特和塔力克共同给出的，杰西卡并没有人替她支付代价。”

    布尔凯索看着维达的表情有些厌烦，显然这个话题细说的话会耽误不少的时间。

    布尔凯索对杰西卡的了解仅限于她是被控制着的可怜孩子，更不必说其他的先祖了，那些先祖可不知道杰西卡的过往是多么的绝望。

    一般只是通过气息来分辨善恶的先祖没可能知道这些的。

    即便是奥拉克，也只是从布尔凯索的只字片语中知道一点杰西卡的消息而已，所以才会存在疑问。

    况且杰西卡也不会将那段暗无天日的过去到处讲述。

    而对朗姆洛，先祖们都知道耻辱之证那柄武器的诡异，所以态度要好上不少。

    这个试炼并不代表什么，只是获得力量的机会而已。

    给予试炼的机会无关于这些新兵的正义，只取决于他们维护正义的决心。

    朗姆洛是先获得了了认可然后才进行的试炼，而杰西卡是先进行试炼然后获得的认可，这两者是有差别的。

    朗姆洛直接获得了塔力克的欣赏，而在试炼之前的杰西卡不像是一个战士，奥拉克怎么会喜欢这样的人？

    朗姆洛获得试炼的机会是在他被耻辱之证的力量所影响之后的事情，而杰西卡则是在真正下定决心获得力量成为战士之后，才被奥拉克所认可的。

    因为对过往的痛苦，他们都有着维护正义的信念。

    获得力量只是救赎的第一步。

    至于他们所受到的待遇，那是取决于奥拉克和塔力克对待过往罪恶的不同看法而决定的。

    塔力克一向喜欢给人机会，他只看重当下和未来，所以他对朗姆洛的过往充满了包容。

    而奥拉克，一个享有战神之名的野蛮人，他的人生只有不断的战斗、不断地厮杀。

    奥拉克从不因为思考而停下手中的砍杀，对他来讲包容和原谅都不是他该管的事情，他的一生都在为野蛮人的生存空间而力挽狂澜。

    他不关心别人的过去。

    总有人说力量即是正义，这不能说全错。

    但是力量是维护正义的基础，泰瑞尔如果不是拥有着大天使中数一数二的力量，那么正义之名就该落在因普锐斯的头上了。

    “好了，布尔凯索，我只是开个玩笑，你总是这样开不起玩笑。”

    维达依然笑嘻嘻的，他知道布尔凯索不会为此而多么恼火，充其量只是感到不满罢了。

    “维达，当你的玩笑激怒别人的时候，你不该说别人开不起玩笑，而是为你的玩笑道歉！”

    布尔凯索扫了维达一眼，这个家伙一直是油腔滑调的，虽然依旧是一个值得尊敬的野蛮人，但是他总是会缺少尺度。

    一边的罗夏只听了这么一小段对话，但是对布尔凯索的话倒是很认同。

    严肃的人不喜欢玩笑，为什么成为了他们的错？

    罗夏把双手插在了口袋里，观察着周围的环境。

    他不知道自己才是受到优待的那一个，其他的新兵都是从山脚开始往上爬的，只有他被布尔凯索直接带到了圣山的大门前。

    “好吧，布尔凯索你总是这么严肃，我会道歉，对不起。”

    维达收起了脸上的笑容，认真的向布尔凯索道歉了。

    只是这不见得会让他之后的日子里有什么大的改变，维达蔑视一切的规则，甚至有些讨人嫌。

    “随你吧，反正大家都是这样的，从不改变自己的坚持。”

    布尔凯索没再搭理维达了，他朝着罗夏招了招手，向着长者圣殿走了过去。

    远处地杀手猴还在撒欢，没有注意到这边的事情。

    等到布尔凯索处理完关于罗夏的事情之后，杀手猴大抵就能彻底的重生了。

    另一边奥拉克把刚刚苏醒的杰西卡带到了之前训练的地方，那只烤好的牛腿已经在哈洛加斯圣山的寒风中冷却了。

    “你没能完成试炼，但是我做出了选择。”

    奥拉克又坐回了火堆前，随手打着了火焰，开始热着牛腿。

    “你之前的问题，我还没有答案。”

    杰西卡看着眼前翻转着牛腿的奥拉克，十分认真的说着。

    “为什么善良者就得原谅加害者？甚至在死了之后还有人能代替他们原谅？

    为什么像我这样的人能得到布尔凯索的怜悯，让你给我一个机会？

    为什么，我会得到那些良善者到死都没能得到的机会？”

    杰西卡说话的时候，奥拉克的动作顿了一下。

    “我会带着这个问题继续走下去的，总有一天会有答案。”

    杰西卡看着眼前的奥拉克，脸上露出了一个笑容。

    并不是因为她的险死环生，而是因为她终于不再畏惧了。

    “那么，准备接受我的血脉吧，我就是你的目标，只不过你可能终其一生都达不到我的程度。”

    奥拉克的身体在圣山的加持下恢复了实体，他把烤肉放在了火堆上，解下了战神之刃。

    “划开你的手腕，然后到我跟前来。”

    奥拉克在强壮的左臂上划开了一个伤口，但是伤口中没有丝毫的血迹流淌出来。

    在野蛮人没有凋零的时候，这种赠与奈非天血脉的方法基本不会被动用。

    那时候的人类可不需要这种方式来继承变强的基础。

    “好。”

    杰西卡脸上带着笑意，眼都不眨的用手斧划开了左手的手腕，鲜血顺着伤口滴落在地上。

    等她走到奥拉克的身边时，两只手臂的伤口对在一起，奥拉克的身上一阵蛮荒的气息猛然爆发。

    通过试炼的人会在哈洛加斯圣山赠与的梦境中看到野蛮人的故事和布尔凯索生命的短暂剪影。

    而被选定的继承者则是通过先祖的血脉看到这位先祖的过往。

    杰西卡的伤口不再流血了，她的一部分血液顺着奥拉克的伤口进入了这位先祖的身体，然后在奥拉克的身体中循环了一圈，再度返回了她的体内。

    随着这种变化，杰西卡看到了奥拉克的人生。

    以一人之力挡在了野蛮人部族迁徙的后路上，站在狭窄的山道中杀尽了数万恶魔。

    看到了奥拉克为了从恶魔肆虐的区域夺取足以让族人生存的食物，满身是血的厮杀的七个昼夜。

    直到看见奥拉克为让哈默林这个恶魔没有伤害族人的机会，奥拉克葬身于永不消逝的阴影鼠群口中。

    奥拉克带着满身的阴影鼠群直接冲入到了贪嗜魔的面前，然后化作了一具枯骨倒在了那里。

    阴影鼠群转头袭击了贪嗜魔，导致了阿兹莫丹不得不又制造了冈姆这个大恶魔。

    每一个画面都是奥拉克战斗的样子，每一次面对的都是最强大的敌人。

    奥拉克的一生为野蛮人的延续做出了无数的贡献。

    “现在，你可以自称来自大熊部落的野蛮人了。”

    奥拉克收回了手臂，相对的他也观看了杰西卡短暂的人生。

    对于这个女孩，奥拉克多了一些怜悯。

    但这份怜悯转瞬就消失了，现在的杰西卡是个战士了，而战士不需要怜悯。

    “这就是野蛮人的力量吗？”

    杰西卡看着手臂上的伤口开始愈合，一双眼睛看着眼前的奥拉克。

    “好了，孩子，去吃饭吧，这一次的牛腿上可没有行尸那恶臭的汁液了。”

    奥拉克把一面有些烤焦了的牛腿递给了杰西卡。

    杰西卡不光是一个继承人，更是延续了大熊部落的血脉。

    对于奥拉克来说，杰西卡要更亲近一些。

    比朗姆洛和塔力克、马道克和卢克那种更亲近一些，杰西卡是大熊部落的野蛮人，而朗姆洛他们，只是野蛮人。

    “我该叫你什么？战神还是酋长？”

    杰西卡的眼睛笑的眯了起来，接过了牛腿大口的啃着。她感觉到了奥拉克看待后辈一样的关怀。

    “叫我奥拉克就行了，自从我死了之后，酋长就是别人了。”

    奥拉克从地下掏出了一个陶罐，里面是他为数不多的珍藏。

    他活跃的时候野蛮人的日子过的很艰苦，所以他没有多少珍藏的酒水。

    就连盛放酒水的容器，都是最简陋的陶罐。

    选定了继承人这种事情，值得他拿出自己的珍藏痛饮一次了。

    正好他还是实体的。

    “奥拉克，恭喜你。”

    巴那尔带着另一个陶罐走了过来，让后将手里的酒水放在了奥拉克的脚边。

    巴那尔和奥拉克生活的年代没什么差别，他的珍藏也没有好到哪里去。

    “谢了，巴那尔。”

    奥拉克把巴那尔带来的酒递给了杰西卡。

    “看来你们相处的不错。”

    布尔凯索带着罗夏刚好路过了这个地方，随手翻了翻背包，从里边取出了一个水晶瓶盛放的烈酒。

    “你给了我一个不错的继承人，布尔凯索。”

    奥拉克单手捧着陶罐，就像是一个普通人捧着小碗一样。

    他太壮硕了。

    “那样最好。”

    布尔凯索把手上的酒丢了过去，然后带着罗夏走向了长者圣殿。

    泰瑞尔的力量中虽然没有什么消息，但是借助卡奈魔盒能够让罗夏稍微改变一点身体素质。

    一米六七的身高对于野蛮人来说太矮了，还没有审判之锤高。

    罗夏也不是吉尔那个还没长大的孩子，能够通过食物来长高。

    所以只能借助一下卡奈魔盒的力量了，正好去看看那个还不知道有没有睡醒的康斯坦丁。

    要是醒了，就把他送回城市去。

    奥莉尔眷顾的人可不适合作为一个野蛮人，就让他自己去寻找希望吧。

    “谢谢您给我的机会。”

    杰西卡对着布尔凯索喊着，换来了布尔凯索挥了挥手。

    这种事情没什么值得在意得到，奥拉克满意这个继承人就够了。

    奥拉克接过了布尔凯索的赠品，然后把水晶瓶又埋回了地下。

    这份酒他打算等都杰西卡能够独当一面的时候拿出来庆祝。

    另一边马修踉踉跄跄的从蕾蔻的秘境中走了出来。

    那种战争的场面让他有些无所适从，源源不断的喊杀声、战吼和惨叫混杂的环境，对于主要通过听觉来战斗的马修来讲是种严峻的考验。

    “马修，你知道先祖们为什么不看好你了吗？”

    蕾蔻坐在不远处的石块上，依然是那副沙哑的嗓音。

    “战争中我梳理不了清晰的信息。作为一个战士来讲这太致命了。”

    马修露出了一个勉强的笑容，然后直接瘫坐在了地上。

    “你更适合作为一个法师，他们有不同的方式去观察世界。”

    蕾蔻把头盔抱在怀里幽幽的说着。

    “但是我是一个野蛮人，我会成为一个伟大战士的。”

    马修把脸转向了蕾蔻的方向。

    “如果你遇见的是雷兹尔那种恶魔，轰鸣的雷声能让你完全失去听力，这种情况你也不会放弃吗？”

    蕾蔻端详着马修，似乎是想从他的表情上做出判断。

    “那我就强大的能够撕碎所有靠近我的家伙。”

    马修毫无惧色的说着。

    “我期待那一天，希望你能做到你说的那样。”

