    …………

    “我的儿，快上来！”

    薛姨妈一把拉过贾玦，抱入怀内，眼圈红红的，“亏的有你，不然我家那个孽障，如今还不知怎么活！”

    啊这……

    贾玦尴尬的抽了抽嘴角，“那个……姨妈毋须这样，想来薛大哥也不是有心的，兴许……

    呃，以后也就长进了……”

    察觉到贾玦下意识的挣扎，薛姨妈慈爱的笑了笑并未强求，很自然的就放开了贾玦，顺势握住他的手。

    “你是不知道我家里这个孽障啊！他就是个没笼头的马，天生的混世魔王，别说学好了，就是这会子也不知跑哪里去了？”

    可算解脱了，贾玦松了口气，收敛了神色，规规矩矩站好，斟酌着用词，“呃…薛大哥在外头多转转，嗯…能多交些朋友也是好的。”

    见他这副乖觉的模样，贾母看着有些来气，平常搁我这，你怎么没天没日的，这会倒学会卖乖了？

    “姨太太可瞧仔细着，别被他给哄骗了去，这猴儿平日里恨不得搁我这大闹天宫，比那孙行者还皮实。”

    “老祖宗这叫什么话？且不说孙儿一向孝顺，最最老实本分的人，便就真是个齐天大圣，到了您老佛爷面前，不也得给压在了五指山嘛？“贾玦苦着张脸委屈巴巴。

    “来了！来了！姑妈你瞧清楚了！这小子嘴里可没一句实话，胡说八道起来就跟真的一样，一不小心就得给他哄了去！”王熙凤眉眼一弯，立马跳出来煽风点火！

    薛姨妈笑了笑，“想来他这也是和老太太亲近，才敢这样，在我们面前自然就端正些。”

    “姨妈您这是没吃过他的亏，等上当了以后，您就知道厉害了！”探春痛心疾首的叹了口气，还抽空偷偷朝贾玦扮了个鬼脸！

    略～让你老帮着林姐姐欺负我！哼～

    贾玦留给她一个大大的白眼，以后有你好瞧的！

    却说薛姨妈听她这么说，又见众人都以一种过来人的姿态，怜悯的看着自己，不由心下一戚，心有余悸的重新打量起贾玦，暗道：怎生的竟这般厉害？

    面对薛姨妈已经开始警惕起来的目光，贾玦很受伤的眨巴着一双无辜的大眼睛，“姨妈别听她胡说，我可实诚了，从来不说假话！”

    “哥哥……骗人！”

    “噗！”

    贾玦有些生无可恋的看着惜春，咱可是亲兄妹啊！老哥我平日里都白疼你了？

    …………

    众姊妹笑过一阵，薛姨妈这下晓得厉害，再不敢多说闲话，轻轻拍了拍他的手背，一指宝钗，“好孩子，这是你宝姐姐。”

    宝钗莲步轻移，来到贾玦身前，淡淡一笑，清水芙蓉，天然去雕饰，盈盈一拜，落落大方，千金闺秀女。

    “宝钗替哥哥，谢过玦兄弟救命之恩！”

    “呃，宝姐姐快快请起！这有什么的，原是亲戚间的本分。”

    贾玦赶忙将宝钗扶起，慌忙间二人一时离得极近，只见宝钗肤若凝脂，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，眉目如画，般般入画！

    “咯咯咯……”

    只听见门外面传来一阵银临般的轻笑，钗、玦二人恍惚间霎时撒开手，又各自后撤了半步。

    众人朝门外看去，原来是黛玉正蹬着门槛，嘴里咬着手帕，咯咯直笑。

    贾母没好气瞪了一眼，忙招呼她进来，“你又禁不得风，好不容易来了，不快些进来怎么还站在那风口里?”

    黛玉已换了一身大红羽纱锦绣流云裳，腰间束一条飞燕藕丝四合如意绦，足下蹬一双掐金挖云红香羊皮小靴，笑着拿手帕掩面而来……

    一颦一笑夺尽百花风采，此人间再无好颜色！

    “何曾不是要进屋的？只因听见天上一声叫唤，原来是个呆雁，傻敷敷的，我凝神细瞧了瞧，这才耽搁了……＂

    宝钗闻言也来了兴趣，忙问她道，“呆雁在那儿呢?且带我也去瞧一瞧。”

    “早就’忒’儿一声飞走了，哪还等得到现在？＂嘴里说着，黛玉还将手里的帕子比划着一甩，正砸在贾玦脸上……

    贾玦知道黛玉在含沙射影，但没有关系，他脸皮厚啊！乖巧的把帕子叠好递回去，只作不知，“好妹妹，你说笑就说笑，没得打我做甚？”

    黛玉接过帕子，摇着头儿连道不敢，“确是妹妹的不是，只因这位姐姐要看呆雁，我比给她看，不想这帕子却不听使唤，竟自己往哥哥脸上撞去！幸而玦哥哥宽宏大量，不跟这帕子一般计较。”

    说着黛玉也是盈盈福了一礼，“妹妹替帕子，谢过玦哥哥不杀之恩！”

    贾玦：“……”

    ……

    “你们兄妹两个天天一处顽，好不容易来我这里，且少说两句，陪陪我这个老婆子吧。”说着，贾母招呼着黛玉见过了薛姨妈，随后又介绍了宝钗来跟黛玉见礼。

    宝钗见黛玉总拿眼不怀好意的打量自己，心里不由一苦：这个妹妹，不好相与……

    心里这般想着，目光却越发平静亲和，温婉一笑，“林妹妹！”

    黛玉看宝钗眼神飘忽，面上虽对自己笑，其实不知在想些什么，心中不由一哼：这个姐姐，心里藏了奸……

    心里这般想着，小狐狸似的眼睛微微一眯，狡黠一笑，“宝姐姐！”

    …………

    见二人相处融洽，众姊妹又是陪着贾母好一阵说笑，正这时，打外面进来一个小丫鬟道，“回老太太的话，外面传话进来说，蟠大爷打发了人来请玦二爷和宝二爷去吃酒！”

    贾母闻言自无不可，笑着摆了摆手示意二人退下，“即是蟠儿相邀，你们就去陪他顽上一遭，只一点，不许多吃了酒，不然回来我可是不饶的！”

    “老祖宗放心吧，我保证一定看着宝玉，不让他贪嘴！”

    宝玉吃惊的瞪大了眼睛，似乎不敢置信贾玦这就把他卖了？

    ……

    宝钗抿了抿下唇，似乎欲言又止，“玦兄弟，我那哥哥打小就是个混不吝的，无天无地，他要有什么不妥当的，你且先担待着些，待回来再说与我听，我和娘帮你出气。”

    “宝姐姐安心，便是看你面上，我也不与他计较。”

    宝钗：“……”

