    “多谢黄大人出手相救。”三名惊魂未定的吏员退到安全的地方后纷纷向黄监院道谢。

    后者却只是摆了摆手，对三人道，“你们已经完成了自己的差事，回署里去吧，接下来这边没有你们的事情了。”

    然而三人闻言却并没有就此离开，互相对视了一眼，其中年纪最长的一人开口道，“我们能留下吗？”

    “留下干嘛？你们都只是普通人，不会武功，也没修炼过秘力，等下打起来也帮不上什么忙，留在这儿反而会遇到危险，我能救你们一次，可未必次次都能救下你们。”黄监院皱眉道。

    “我们知道。”另一个年纪稍轻一些的吏员道，“只是相比于死在京城中，在惶恐与不安中被人屠戮，我们宁愿死在这里，与同僚并肩……黄大人，现在秘力已经不存在了，往后大概也不需要再监测秘力波动了，所以我们也想留下一战，就算当诱饵也好。。”

    黄监院动了动嘴唇，最后只是点了点头，“给他们找把剑。”

    说完这句话他的目光就又回到了那片石壁上。

    随着那些巨石落下，如今那里多出了一个黑洞洞的洞口来。

    那只洞口并不算太大，长宽也就十丈左右，但是里面漆黑一片，就像是要把所有光线都吸入进去一般。

    黄监院并没有等到里面的东西出来，已经举起了自己的拳头，喝道，“放！”

    随着他的话音落下，一片弓弦之声响起！

    数千只羽箭划破天空，向着山洞中落去。

    密密麻麻一片，光是瞧一眼就让人头皮发麻。

    然而那些羽箭穿过洞口后就像是落入湖面的石子，很快就都没有了声息。

    又过了会儿，温小钏忍不住道，“是不是射早了，那家伙从里面出来还得有段时间吧。”

    一旁的葵没有作答。

    作为司天监仅存的五阶监察，她知道的比其他人都要多。

    第一波箭雨更多的只是试探性质。

    主要是为了测试下那条龙的鳞甲究竟有多坚硬，为后续攻击提供参考。

    不过，这其中也有猫腻。

    司天监在那些普通的箭矢中偷偷混进了一件诡物。

    ——【庚字伍捌柒】

    它的外在表现和普通的箭矢没有太大的区别，但是却有一个神奇的特性, 一旦没有击中目标, 在落地后, 会对方圆半里内的活物进行再追踪。

    换句话说，只要有人踏入这个范围，【庚字伍捌柒】就会从地上忽然飞起来, 向目标射去。

    非常阴险不说，而且射出的速度还会是之前的一倍。

    若是再次落空, 那么它下次飞起的速度则会继续加倍……以此类推, 直到命中目标为止。

    而这支箭才是黄监院真正用来试探的第一道手段。

    大概又过去了一盏茶的时间, 也可能是半盏，温小钏从没像现在这么紧张过, 以至于连时间都记不太清楚了，那座寂静的漆黑洞窟中终于传来了某种声音。

    一开始那声音还很微弱，似乎是从万里之外传来的, 隐隐绰绰。

    但是很快, 那声音就变得清晰了起来。

    咚！

    咚咚咚！！

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！

    如同某种奇异的鼓点, 敲打在每个人的心扉上。

    内功修为稍差一点的, 比如温小钏这样的，只觉得胸口一阵烦闷, 大脑也开始缺氧，不得不默运内功心法，才重新平静了下来。

    而之前一定要留下的三个吏员, 此时却已经双目发直，脸色煞白。

    片刻后其中一人先撑不住了, 喷出一口鲜血，随后竟然直接昏倒了过去。

    而剩下两人虽然还在苦苦相抗, 但看上去状态也都不太好。

    夏槐见状暗中施展了一个清心术，两人这才好转了一些, 就像是刚从噩梦中清醒过来一样。

    “这是什么声音？”少女问道，“脚步？”

    “可那条龙的四足不是都在别的地方吗？”

    “是血液。”晏筠忽然开口道。

    “什么？”

    “是血液流淌过血管压迫血管发出的声响，不信你们可以按下你们的脉搏，就会发现这频率和里面的声音一样了。”

    “可这怎么可能，我们每个人的脉搏跳动的频率不都是不同的吗？”

    “那东西可以影响到我们的脉搏跳动，我也不知道它是什么做到的。”晏筠的眼中也闪过一抹忧色。

    因为这意味着对方可以轻而易举的杀死它们，只要那咚咚之声快到一定程度, 或者慢到一定程度。

    里面的东西甚至都不用出手，他们这些人就得全军覆没了。

    好在黄监院对于这种情况也有准备，随着他再次挥手，众人脚下的一座大阵被激活, 直接将那些咚咚之声给屏蔽在了外面。

    众人体内的气血这才恢复如常，然而他们还来不及高兴，就见什么东西从山洞内嗖嗖嗖的射出！

    温小钏定睛望去，发现是他们之前射进去的箭矢。

    如今不知怎么的又全都从里面又飞了出来，向着他们袭来！

    不过见此一幕，崖壁下的诸人却是并不如何慌张。

    他们大都身怀武功，应付这种密度的箭矢并不算太困难。

    有人已经拔剑在手，跃跃欲试了。

    然而眼看那些箭矢就要落下，从山洞中却是又刮出一道妖风来。

    刹那间打乱了那些箭矢的方向，也让下面已经计算好闪躲和格挡位置的众修士一阵手忙脚乱。

    有人不急变招，也没来得及施法，就被箭矢刺中！发出闷哼之声。

    虽然受重伤的不多，只有两个倒霉鬼被从后面飞来的箭矢射中了眼睛和脖颈，但黄监院的心还是不由一沉。

    出发前他其实就已经做好了面对伤亡的准备，甚至不少人都抱了必死之心，但是还没见到正主，就已经开始减员，对方的凶残还是超过了他的预估。

    不过他的那张国字脸上依旧没有流露出什么焦虑之色，这也给周围的人带来了不少信心。

    待众人稍喘了口气，黄监院又大喝一声，“水淹七军！”

    包括他自己在内，一众修士纷纷施展出水淹七军的法术来，唤出一片有一片汹涌翻滚的洪涛，灌入山洞之中。

