    “徐先生，我是这家劳斯莱斯体验店的店长李彪，刚才小雨找到我说，您要买下这辆顶配版库里南吗？”

    这位店长李彪，个头不高，相貌也很普通，那双小眼睛中，闪烁着兴奋的目光。

    此时的他，正恭敬地站在徐楚的面前。

    虽说湘市比不上沿海的特大城市，但在中部省会中，也是妥妥的一线大都市，有钱人并不少。

    很显然，徐楚在李彪的眼里，就是个不显山水的豪主。

    这年头，有钱人越来越喜欢玩套路了。

    “是啊，孩子要上学，正好开开。”徐楚淡淡一点头。

    李彪心中一动，从夏雨的手上接过刷卡机和那张普通的储蓄卡，轻轻一刷，再将刷卡机反了过来，低头哈腰道：“徐先生，麻烦您输下密码。”

    徐楚接过刷卡机，若有若无地看了夏雨一眼，随口一说：“你们店这小姑娘很专业...挺懂车啊！”

    李彪内心一顿，撇过头看了夏雨一眼，立即笑眯眯道：“感谢徐先生对夏雨的认可，她是我们体验店的明星销售哦！”

    “哦？那行，等下让她给我挑几个牌号给我。”徐楚漫不经心地说道，右手干脆地输着密码。

    “呲...”

    刷卡机中，吐出一张长长的单据。

    “嘶，呼！”看到这一幕，李彪的小眼睛彻底眯成了直线，悬着的心终于落下了。

    没想到啊，磨损成这样的储蓄卡，竟然真刷出了900多万。

    现在的豪主，都这么玩了吗？

    同时，夏雨也感到很梦幻。

    这是她上班的第七天，没想到...真卖出了一辆近千万的豪车。

    “徐先生，恭喜您成为尊贵的库里南车主，这辆车，您今天打算开走吗？当然，我们也有送车到家服务。”李彪已经将徐楚定位成了亿万级的豪主，能买一辆近1000万的库里南，荷包岂止这点深浅。

    “嗯，待会儿就开走吧。”徐楚点了点头，随即道：“你去办手续吧，正好让夏小姐帮我挑挑牌号。”

    李彪一听这话，不动声色地看了看眉目如画的夏雨，秒懂...点头：“好的，您先选牌照，我立马为您办手续。”

    说完，李彪对着夏雨使了使眼色后，快步向办公室走去。

    好不容易遇见一条大鳄鱼，不抓紧拖上岸，等等就跑啦！

    “你坐上来吧。”

    “说说牌照。”徐楚指了指身边的副驾，随后，他将主驾座椅调到最舒适的状态，再将四脚八叉的萌萌抱到了身上，捏了捏她的小脸蛋：“你倒是会享受！”

    “呀...爸爸，不许捏我脸脸。”萌萌在徐楚的身上翻来覆去，正是好动的年龄，安静不了几分钟，便又蹿到了宽敞的后排，开启了四脚八叉模式。

    徐楚露出了宠爱的笑容。

    “徐先生，您女儿真可爱...”夏雨踩着她八厘米的黑色高跟鞋，坐上了副驾驶，回头看见了萌萌可爱的姿势。

    感受着库里南奢华内饰的渲染，尤其旁边还有一位颜值上天的爸爸...

    夏雨的小脸蛋立马窜上几缕羞红。

    虽然这位徐先生有了孩子，但看起来超年轻，身上还有一股淡淡的奶香...

    温尔儒雅，凭亿近人。

    这不就是无数女生心中的理想型老公嘛。

    夏雨微微调整呼吸，要稳住。

    “阿姨...你在看我爸爸吗？”萌萌将小脸蛋从后排凑了过来，正儿八经地说道。

    顿时，夏雨尴尬地将双腿紧紧一闭，双膝朝外一靠。

    “嗯，你可以多看一会儿哦，没关系的阿姨，我同学们的妈妈，每天放学都会盯着我爸爸看，她们说，这样对眼睛好呢！”萌萌吐露实情，重重地点头道。

    不过，爸爸这么好看，为什么要偷偷看呢？

    徐楚瞪了小丫头一眼：“萌萌，要懂礼貌，不然冰激凌就没了！”

    “啊？爸爸我要冰激凌！”萌萌一听这话，立马扭捏撒起娇来，并朝夏雨嘟嘴道：“阿姨，你还是偷偷看我爸爸算了，不然我没冰激凌吃了...”

    噗嗤...

    夏雨嫣然一笑，这个叫萌萌的小女孩太有意思了。

    不过，她快速调整坐姿，偷偷瞟了一眼徐楚后，瞬间认可了萌萌的话。

    真的很养眼。

    “徐先生，如果您需要普通号子，我待会儿帮您列个表，您随意挑选，我们店还存有两张旗舰车牌，一张是湘A6***6，另外一张是湘A9***8，价格分别是270万和250万，您看对哪一个感兴趣？”

    夏雨双手捧着PAD，将两张图片打开，供徐楚观看。

    实际上，对这两张旗舰车牌是否会被选中，夏雨心里没底。

    毕竟，无论哪一个车牌，都有车价的近三分之一。

    都能买一辆迈巴赫S580了。

    “嗯，想想...”

    徐楚微微沉吟，这两个号...这不是太高调了？

    “爸爸，我喜欢666，叶老师说，66才能大顺呢...”这时，后排的萌萌又窜了过来，肉乎乎的小手指了指PAD。

    徐楚扭过头，笑了笑道：“既然萌萌喜欢，那就湘A66666吧，安排一下？”随即，便对夏雨开口道。

    夏雨有些发愣，270万的车牌，就这样卖出去了？

    女儿喜欢就行？

    忽然间，她有些羡慕萌萌了。

    有个多财多亿的爸爸，真好。

    当然，爸爸这两个字，她夏雨就算穷死，也不会叫半个音出来。

    “徐先生，那就...上了？”

    夏雨的小心脏跳地有些快，这可是将近三百万的车牌呐...在店里存了好几年了，竟被她卖出去了？！

    “上吧！”

    “刷卡。”

    徐楚淡淡一笑，当有钱人真快乐。

    “好的，您稍等。”

    金钱的力量，使办手续的速度也很迅猛。

    一个小时左右。

    店长李彪踏着欢快的小碎步，那微微躬着的腰板，愣是向下再压了好几度。

    接下来，就是一段无聊又充实的交车仪式。

    只不过，在交车的过程中。

    徐楚明显地感觉到，夏雨在他手臂上蹭了蹭。

    对此，徐楚只是瞥了瞥...

    还行，

    然后，就没了。

    看看就行。

    “吼...！”

    V12发动机的声浪....嗯，很好听，也很好闻！

    “徐先生，以后常来啊，我让夏雨好好招待您...”车窗外，李彪笑脸相送，亲和力满满。

    车内，握着细腻滑嫩的方向盘，徐楚喜欢上抚摸这种感觉了。

    果然，人靠衣装，车靠选装。

    “嗯，走了！”徐楚淡笑地看了夏雨一眼，由于第一次开V12，还不太习惯，轻轻一点油门，这辆披着黑色战甲的库里南，便犹如一道黑色闪电，冲了出去。

    一道金钱燃烧过后的尾气，弥留在R体验店的门口。

    “咳！”

    “好了，小雨，人都走了，打起精神来，说不定下一个又是金鳄鱼！”李彪微咳了一声，心里感叹着有钱人的潇洒，他又眯着眼看了怔怔出神的夏雨：“这一单的提成很可观啊，下班来办公室，我帮你好好算算...”

    说罢，李彪便向店内走去。

    “哦...”夏雨心不在焉地嘀咕道。

    再大的金鳄鱼，都不如这条迷人的奶鳄呢。

    她突然有些后悔...没错，蹭的那一下，就是李彪给她支的招。

    没想到...人家就只是看了一眼。

    太丢人了...

    R店外，不管是哪家的销售，还是顾客，都被V12独特的声浪给吸引了一把。

    纷纷将目光投向了劳斯莱斯体验店。

    都想看看这台V12豪车，成了哪位大鳄的座驾。

    离R店几十米远的宝马体验店门口。

    一对年轻人探着头脑，看向R店的眼神充满了羡慕。

    很明显，他们看到了那辆飞驰而走的黑色闪电。

    “哇，老公，什么时候咱也能开的上劳斯莱斯...”靓丽女子微呡着嘴，对R店内的任何一辆车，都充满了渴望。

    这一比，刚才看的这辆三系，就是辣鸡。

    “老婆...今晚我们去郊外打个靶，立个小目标怎么样？”年轻男子察觉到不对劲，立马转移话题。

    买R车他不够本钱，但开车他很在行呀。

    不管长途还是短途。

    一脚油门就能让女朋友忘掉劳斯莱斯。

    “不过，老婆...开走那辆库里南的人，很眼熟啊...有点像乔丽她老公？副驾驶上的小孩儿也很像萌萌！”

    “徐楚...？不可能，乔丽昨晚还给我打电话，说...今天他们去离婚，她会让他老公净身出户，一分钱都拿不到...还买库里南呢？加他两颗肾和两颗眼角膜都不够。”王娜轻蔑地笑了笑，她是乔丽的闺蜜，不光性格三观和乔丽很相似，对闺蜜家的基本情况，自然也很了解的。

    “我绝对没看错，开车的那个人实在太帅了，我活二十几年，就没见过比乔丽她老公更好看的男人！”杨勇十分确定地点了点头。

    他承认，比脸蛋，他不行。

    “哦？那我问问吧。”听男朋友这么一说，王娜的眉头也皱了起来。

    说起颜值，她还真找不出第二个比闺蜜她老公更好的男人了。

    随即，她拿起手机，拨通了号码。

    “不可能，娜娜，你们肯定看错了，他长得好看是没错，但绝对不能买得起库里南，我保证！”

    王娜挂断电话，向杨勇翻了翻白眼：“确定啦，不是他！”

    就在这时，杨勇的双眼突然猛睁。

    “老婆，快看，那辆库里南又回来了！”

    刷刷！

    不仅他们，整条街的人都打起了精神，目光纷纷向R店投去。

    “叱！”

    一道清脆的刹车声，将出神的夏雨给拽回了现实。

    “爸...徐先生？！”夏雨猛地一惊，看见下车的身影，顿时露出欣喜之色。

    徐楚下车后，略带歉意地看了夏雨一眼：“夏小姐...能问你个问题吗？”

    “啊？”

    难道...这位奶鳄要问...

    顿时间，夏雨的耳根变得滚烫。

    “徐先生，您尽管问，很高兴为您解答。”

    徐楚沉吟一番，然后道：“你们店还有多余的车标吗？”

    听见这话，夏雨感受到...她的脑子遇到了陨石撞击。

    多余的车标？

    销售话术中没有这个呀。

    瞧着对方的疑惑，徐楚真诚地开口：“是我女儿...在车上不开心呢，连冰激凌都不想吃了，她说很喜欢车头的那个标...我想批发一些给她玩。”

    “我在网上搜了一下，叫欢庆女神对吧？”

    “是有银标版，金标版，水晶版吗？还有什么版？”

    “这样吧，通通来五个，省的小孩子玩坏了。”

