
　　恩斯特学院的课程，说轻松也轻松，说不轻松也不轻松。

　　按照希夫展现的四系属性亲和，他需要去听四种元素魔法的课程。按照每种魔法课程两小时，他需要听长达八小时的课程才行。

　　好在希夫已经是六级地系魔法师，地系魔法的课程他已经不必再去听，只需按部就班学习其他各系魔法就可以。而且这种课程想去听就听，不想听也没有人会强迫你去听。

　　“比前世的大学课程还要轻松！”希夫发出了如此评价。

　　正是因为这种规则，希夫学会了各系的一级魔法后，除了偶尔听一下各系魔法老师讲得战斗心得之外，其他时候都在自己钻研魔法的奥秘。

　　时间不知不觉过去了两个月，哪怕是作为平民的波瓦诺兄弟，也都已经顺利融入集体，爱德华虽然有些胆小，但也会偶尔参加一些集体活动。整个宿舍里只有希夫从不参加任何活动。

　　爱德华好奇地问希夫：“为什么你从不去参加集体活动？”

　　谁知，希夫却反问他：“参加活动能提升你的实力吗？”

　　“不能！”

　　“那参加活动有意义吗？”

　　“可以结交朋友和人脉啊！”爱德华觉得参加活动的意义就在这里。

　　“朋友这种存在，只有真正患难的时候，才能发现牢不牢靠。人脉这种东西，比朋友更加不如，只是因为利益聚集起来，当没有利益的时候，人脉这东西什么也不是！”

　　“这样吗？”爱德华摸了摸头发，虽然觉得希夫说得很有道理，但他又觉得和自己所知道的有些冲突。

　　不过，爱德华没有在这个问题深思。

　　……

　　时间又平稳地过去了五天。这天，爱德华上完水系魔法的课程后，就和同学们来到练习场练习魔法。

　　正在爱德华对着靶子练习魔法还没有几分钟的时间，突然有人冲了上来，一脚将他踢倒在地。

　　爱德华猝不及防，整个人狠狠地坐到了地上。泪花瞬间出现在眼眶里，但爱德华却努力地憋住，不让泪水流出眼眶：“不行！哥哥说不能哭！”努力想要起身，但是从尾椎骨和腰侧传来的痛楚却是源源不断，痛得他站都站不起来。

　　正当爱德华愤怒地抬头想要看是谁攻击他时，脸上突然又被甩了一巴掌，白皙的脸上顿时浮现出红肿的手掌印。

　　“哼，这幅娇弱的样子，做给谁看呐？”一道森寒地公鸭嗓，在爱德华耳边响起。

　　爱德华睁着泪眼朦胧的双眼看向说话的人。当看到这人的瞬间，爱德华就认出这人是沃班侯爵家的独子——斯沃德·沃班。

　　沃班侯爵家族是芬莱王国世代的贵族，本代的沃班侯爵本人也是一位八级战士，实力非常强劲。沃班侯爵的独子被检测出了上等的元素亲和与十倍的精神力，沃班侯爵费了一些代价后，才能让资质并不出色的斯沃德，得以进入恩斯特学院来上学。

　　爱德华不明白，自己在什么地方招惹了这位，为什么要殴打自己？

　　“不明白？”仿佛看出了爱德华的疑惑，斯沃德狞笑着说，“你哥哥抢了我的女人，我教训不了你哥哥，难道还教训不了你吗？”说着，又是一巴掌甩了过来。

　　爱德华想要伸手去抵挡，但斯沃德好歹也是出自战士家族，体质远比爱德华要强大很多，爱德华不仅没有挡住，反倒被一巴掌甩到趴在地上。

　　斯沃德一脚踩着爱德华的胸口，看着他那俊秀的脸庞，怒气反倒更加高涨起来：“你们兄弟一个个仗着自己长了张好看的脸，倒是最会抢别人的女人。今天我就来划烂你这张脸，看你能拿什么来博取女孩子的芳心。”

　　爱德华看着怒气高涨的斯沃德，他不禁用祈求地眼神，看向结伴一起来的同学。但是这些同学接触到爱德华的目光后，一个个转过了脸，丝毫不管他那祈求的眼神。

　　见此，爱德华绝望了！从来没有这一刻，他会如此深刻地体会到，什么叫做‘表面朋友’！

　　“嗖！”

　　“什……”斯沃德来突然就地一滚，躲闪过从背后侧面飞来的风刃。

　　狼狈地站起身，斯沃德恶狠狠看向发出攻击的人。

　　“希夫？！”爱德华看到来人，不禁又惊又喜。

　　“你怎么样了？”希夫面无表情地询问。

　　“我……”爱德华不知道该如何开口。

　　“你是谁？”这时，斯沃德愤怒地开口质问，“胆敢攻击我，你知道我是谁吗？”

　　“我管你是谁？”希夫冷笑着说，“感欺负我宿舍的兄弟，就算你是国王的儿子，我也照打不误！”

　　“好好好……”斯沃德听到这话，顿时气笑了，“可不要说我欺负你！”说着，低声快速念诵着火球术的咒语。

　　“呼啦——”一颗人头大的火球划过空气，划过一条弧线，猛然砸向希夫。

　　“啪！”响指一弹，一颗鸡蛋大小的水球凭空出现，正撞上斯沃德发出的火球，不但把对方火球砸灭，更是去势不减地砸向对方。水球的速度非常快，快到以斯沃德都来不及提前闪躲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”斯沃德不得不狼狈地歪着身体倒下，以籍此闪避开水球的攻击路线。

　　打着滚翻身起来，斯沃德半蹲在地，低声念咒召唤出火盾罩住自己，同时惊疑不定地看向希夫，“你这只是一级的水球术，为什么能打破我的二级火球术？”

　　“哼！”希夫没有回答他的问题，而是冷笑着说，“你不是说想要欺负我吗？怎么不还手啊？”一边说，一边用水球，火球，风刃，地刺各种一级魔法去丢对方。

　　虽然只是一级的魔法，但那绚丽的光彩，却让人看得眼花缭乱。

　　旁观的众人惊讶地发现，希夫所丢出的魔法都是一级魔法，但对方释放魔法的速度极快不说，而且他们还没有发现希夫念诵咒语。

　　“瞬发魔法！”这个词立刻闪现在众人的脑海中。

　　斯沃德也发现了这一点。

　　“怎么可能？”不仅是斯沃德惊讶，就连爱德华也非常惊讶。

　　瞬发魔法，是对魔法掌握到极度熟练之后，就像是潜意识反应一样地释放魔法，一般都是魔法师只能瞬发比自己低好几级的魔法。

　　但是，希夫只是一年级生，为什么就能瞬发一级魔法？

　　不过，此时斯沃德已经没法考虑这么多了，他的火盾根本经不起攻击，只两下就被对方的魔法给打破，连召唤第二道魔法盾的时间都没有，斯沃德只能凭借战士训练的体制，狼狈地进行躲避。

　　好在希夫没有往他的要害丢魔法，要不然斯沃德早就已经躺在地上生死不知了。但也有几道魔法没有躲过去，斯沃德的肩膀上被风刃划过，留下了一道浅浅地血口子，头发被烧焦了半边……整个脸上沾满了灰尘。

　　正在这时，希夫的魔法停了下来，然后就有老师的声音出现：“怎么回事？”

　　希夫态度冷静地当先向老师道歉：“抱歉，老师，我宿舍的兄弟被这位高年级学长给欺负了，我气不过，才出手攻击了他！”

　　当然，老师也没有听信片面之词，而是向其他人询问起了事件的前后经过。有了解事情起因的学生，向老师小声讲述了前后经过。

　　原来，斯沃德之所以来找茬，是因为他向某位三年级女生告白被拒，那位三年级女生喜欢的是四年级的亚瑟·潘多林戈，结果斯沃德气不过，就来找亚瑟的弟弟，爱德华的麻烦。

　　这位监场老师闻言，轻轻啧了一声：“又是争风吃醋，真是麻烦！”

　　斯沃德狼狈地起身后，想要向监场老师告状，但看到希夫脸上嘲讽的笑容，斯沃德不得不压下了想要告状的心思。

　　监场老师先是检查过斯沃德的情况后，满含深意地看了希夫一眼，然后又去看了看爱德华的状态，最后只带着斯沃德离开了练习场去治疗伤势去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十七章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 