    尼克东的话，与林选所了解到的与推测到的情况都差不多。

    关于【御鬼笔】的事情，林选是从【无伤岛】里的灰白之灵那里听到的。

    在前往【战龙港】之前，灰白之灵说是要查一下【御鬼笔】的资料，之后林选就去了【战龙港】。

    人虽然不在【惊蛰之剑】了，但林选可以让在赵河去灰白之灵那里探听一下最新情况。

    这不，赵河昨晚就把这个消息转告给林选了。

    灰白之灵告诉林选，据星海历史里可靠的资料显示，【御鬼笔】是【归墟之海】内的物品，它具体有什么作用暂时不知，但可以肯定的是这个东西来自于【归墟之海】。

    它的秘密，也许跟【归墟之海】有关系。

    温特斯家族的人曾经带着【御鬼笔】前往【归墟之海】，据说是找到了破解【御鬼笔】的方法，但后来证明这似乎是假的，否则温特斯家族的人不会在一夜之间暴毙。

    灰白之灵除了告诉了林选关于【御鬼笔】的消息之外，还通知林选，希望林选能够跟着他们去一趟【归墟之海】。

    【归墟之海】林选是肯定会去的，但现在不行，林选得等到北方战局彻底稳定下来之后再说。

    而林选也相信，北方的战局，很快就会稳定了。

    “你们不觉得你们说的这些事情里，有一个比较奇怪的地方么？”听完尼克东等人的述说，林选发问。

    “什么奇怪的地方？”尼克东好奇了。

    “温特斯家族的巫师一直以来都在研究【御鬼笔】，而且他们也早就认为【御鬼笔】内封存的力量应该会与【归墟之海】有关。”

    “按理说，他们应该早就已经在【归墟之海】内寻找【御鬼笔】的秘密，但一直以来都没有什么结果。”

    “为什么突然之间他们就宣称自己找到了【御鬼笔】的秘密？我总感觉那次出海与之前的出海不同，他们是有强烈的目的性的。”林选说道。

    “你的意思是，那一次出海是有人指使吗？是有人告诉了温特斯家族的人在【归墟之海】的某处有着能够破解【御鬼笔】的东西？”尼克东明白了。

    “什么？那这么一说，岂不是有人刻意陷害了温特斯？”老鬼兰格说道。

    “不知道，只是一个推测而已。”

    “现在你们可以把藏在这座巨龙雕塑里面的东西给我看一下了吧？如果我没猜错的话，这个东西，应该就是温特斯从【归墟之海】带回来的那个所谓的‘秘密’。”林选指了指后方的这座巨龙雕塑。

    “这个你是怎么知道的？这件事情，除了我们之外，绝对没有任何人知道！”尼克东脸色一变。

    “没有任何事物能够逃得过我的眼睛。”林选说道。

    现在的【光能网】已经覆盖到了这里，而且【光能网】的级别已经非常高了，探查能力大大提升。

    在这座巨龙雕塑里，【光能网】探测到了一个神秘的未知物品。

    “你们最好带我去看一看，否则，我就直接把这座雕塑给炸平。”林选继续说道。

    “给你看也无妨，那也不是什么珍贵的宝物，将之藏在这座巨龙雕塑里，只不过是不想让外人得知我们的身份而已。”

    “既然你想看，那么就给你看，我倒是希望你能够看得出这个东西到底有什么名堂。”尼克东起身，朝着巨龙雕塑走去。

    众人随之。

    从巨龙雕塑的龙头嘴部进入雕塑内部，这里有一个隐藏的暗室。

    打开暗室的机关，林选就见到了这个藏在【暗泽峡谷】里关于温特斯家族的秘密。

    那是一本书。

    一本古旧的书籍，不过与其说这是一本书籍，不如说这一一本册子，像是那种比较老式的笔记本。

    翻开这本册子，在第一页里，林选就见到了几个名字。

    都是温特斯家族的人的名字。

    后面几页也有名字，也全都是温特斯家族的人的姓名。

    “这个就是温特斯从【归墟之海】内带回来的东西？”林选问道。

    “对，就是这个东西。”

    “所以，这上面的名字，都是温特斯家族的人自己写上去的？”

    “没错。”

    “名字写上去之后，他们就死了？这也太诡异了吧？死亡笔记？”林选疑惑地看向尼克东。

    “你别看我，我也不知道。那个时候我还没出生了，所以在那天晚上到底发生了什么，我们这些温特斯的后辈是肯定没有亲眼见过的，只能从先辈的口中得知。”

    “这个老鬼兰格比较清楚，老鬼，你来说吧，你的祖辈曾经见过这个场面，也是为数不多的在那天晚上活下来的人。”尼克东推了兰格一把。

    “我只是听我的父亲说过，他也是听我的爷爷说的。说是那天晚上，温特斯出海的人归来之后，将温特斯家族里所有强大的巫师都叫到了宫廷之内。”

    “然后，大家就开始研究这本书。这本书是无字书，带回来的时候，上面是没有任何文字的。”

    “除了这本书之外，带回来的东西还有一小瓶墨水，据说这种墨水非常独特，只有在【归墟之海】内才能找到。”

    “纸墨都有了，而且也对应到了【御鬼笔】，所以温特斯的家族的人认为，想要得到【御鬼笔】的力量，就要用这支笔沾上墨水，然后将自己的名字写在上面。”老鬼兰格说道。

    “那就怪了，如果名字写上去就会死的话，那么第一个写名字上去的人应该就会直接死亡，后面的人怎么可能还会继续写？”林选问。

    “问题就在于，第一个名字写上去，什么事情都没有发生。然后，大家这才纷纷在这本无字书上写上自己的名字，我听说是在写到第183个名字的时候，诡异的事情就发生了。”

    “这183个名字写在上面的人，就突然死了！”老鬼兰格回忆道。

    这是什么诡异的场景？

    “那个墨水呢？还有么？”林选问。

    “没了。”尼克东回答。

    “这究竟是怎么回事？名字写上去就死，这么离谱吗？”拿着这本笔记，林选有点捉摸不透了。

    要真是这样的话，那如果把斯洛茵的名字写上去，是不是她也会直接暴毙？

    没有墨水了。

    关于这个纸笔墨的事情，林选觉得还有一个奇怪的地方。

    其实林选也已经想到了让他感觉到奇怪的地方是什么，有机会，就去问一问那个人吧。

    这件事情一定跟他有关。

    从【暗泽峡谷】这里了解到了关于温特斯的历史以及【御鬼笔】的用途之后，那么这个地方对于林选来说就没有任何的意义了。

    “尼克东，到你表现的时候了。按照我们之前说的，你，带我去见附近几个区域的【司狱官】，现在就出发。”

    “真就这么急吗？”

    “你最好按我说的办，否则速度慢上一点的话，卡恩就会带人打过来，到时候【暗泽峡谷】也会遭殃。”

    “我越快搞定附近的区域，那么这里就会越快脱离战争的范围。我这算是在帮你，懂吗？”

    “行吧，我稍作准备，之后就跟你走一趟。”

    “嗯。”

    ……

    林选的【光能网】已经基本覆盖了整个北方，所以其实一切的战局都在林选的掌控之下，可以说麦克尔多所占领的大部分区域都在林选的火力打击范围之内。

    林选随时都可以对这些区域进行超大范围的集火轰炸。

    而现在林选的所有【防御塔】都已经升到了第5级别，其中有几座已经升到了最高级别。

    也就是神的级别。

    其中，破坏力最为强大的，当属【湮灭】。

    只要林选想，他可以一炮就把麦克尔多给干死！

    但【湮灭】这座防御塔的破坏力实在是太强了，一旦发出攻击，林选估计小半个北方区域之内，不会有任何一个生物可以活下来。

    那是真正的湮灭！

    这样做，那么就与奢小姐的计划相违背了。

    奢小姐想要拿下北方，而且是想要劝降或者是说服策反大部分【司狱官】，让他们加入自己这一方阵营，尽可能地保留更多的战斗力以应对灾变第三纪。

    林选的想法也是如此。

    现在林选到底有多强大还没有人知道，因为林选的防御塔从来没有在北方发起过攻击。

    哦，也不是，尼克东的几个手下就被子弹爆头了。

    那是【子弹禁区】的攻击。

    林选要拿下北方，说实话，分分钟的事。

    而现在林选的心思已经不在这场所谓的沃恩客的内战之中了，这场战争林选已经不放在眼里。

    现在林选想要搞清楚的是，这个世界的本质。

    当林选越了解这个世界，那么他就越觉得这个世界有着太多令他疑惑不解的东西。

    奢小姐那如同预言一般的能力到底是真是假？温特斯家族的神秘覆灭与什么有关系？【归墟之海】又到底有什么神秘之处？

    梅森龙族存在的意义又仅仅只是守护那些财富么？

    这些东西困扰着林选，相比沃恩客的内战，林选真的已经提不起什么兴趣。

    娜璐跟斯洛茵这两姐妹在林选眼里，也就是一炮就能征服了。

    北方的战事，不管卡恩能不能战胜麦克尔多，不管奢小姐跟筑夜那边能不能成功，这些对林选来说都没有任何影响。

    因为北方，已经尽在他的掌握之中。

    他们失败了没关系，如果麦克尔多的人不愿投降，那么就送他们去见阎王！

    ……

    【暗泽峡谷】附近的几个区域，林选在一天之内就已经搞定了。

    尼克东带着林选去见到了这里的【司狱官】，在林选稍稍展现出自己强大的一面之后，这些人发现自己跟林选压根就不是一个级别的对手，不投降那等死么？

    倒是有几个骨头硬的家伙，林选也不啰嗦，直接砍了脑袋挂在城头，城内，谁敢反抗，格杀勿论！

    不管是沃恩客的人还是那些已经被沃恩客降服的人类，只要敢反抗的，统统人头落地。

    用铁血手腕统治的方式以迅雷不及掩耳之势，迅速打下【暗泽峡谷】附近的所有区域，并且将之全部纳入自己的【追光】系统内。

    谁又敢不从？

    一路带着人从【暗泽峡谷】这边开始朝着北方那边席卷而去，去帮助奢小姐他们。

    本来林选的目标是斯洛茵，但现在斯洛茵所在的地方还不在【光能网】的覆盖范围之内，林选就不这么冒进了。

    但林选相信，很快斯洛茵也会在炮火的轰炸范围之内。

    这个灾变第二纪，也是时候该宣布结束了。

    ……

    三天后。

    整个北方的战局，结束了。

    以一种在旁人看来比较戏剧性的方式结束了。

    因为代表着斯洛茵一方的麦克尔多被一道道从天而降的猛雷给劈成了灰。

    太多人都看到了这个场景。

    那天空像是破了一大洞，然后，一道道炸雷响起，狂暴的闪电就像是长了眼睛一样对着麦克尔多就是一顿狂轰！

    直到将他劈成了渣渣。

    大家都说这是老天开眼，是天谴呢。

    是老天爷都站在了娜璐这一边。

    筑夜跟奢小姐的计划成功了，的确是搞得麦克尔多的后方大乱，很多人都纷纷反水，负隅顽抗的，就被奢小姐带着自己那神秘的海上势力给攻破。

    当时，麦克尔多还在跟卡恩对抗。

    奢小姐带人与卡恩打配合，将麦克尔多堵在【章陆州】里来了个关门打狗。

    可那一时半会还打不下来呢。

    奢小姐的意思是，想要让麦克尔多投降。

    但麦克尔多哪儿会投降，他认为自己能够守住，苟住，斯洛茵会派人来接应他的。

    既然他的态度已经表明了，那么林选也就不跟他多逼逼了。

    直接降下天雷，灭了他。

    至此，北方一统。

    娜璐一方，大获全胜。

    现在就只剩下斯洛茵所占据的西部了。

    斯洛茵在【厄灵之都】，等待着娜璐发起最后的进攻。

    此次北方战事顺利结束，乡沦公爵邀请林选众人，到【梅森古堡】一叙。

    这也是之前就说好了的。

    林选本来都不太想去【梅森古堡】。

    去那里，就是想见一见奢小姐而已，如果奢小姐没去的话，那么林选就不打算去了。

    他想直接回到【惊蛰之剑】，去找灰白之灵，跟他们去一趟【归墟之海】。

    林选觉得【归墟之海】这个地方藏着太多的秘密，也许在那里能够找到一些困扰着他的问题的答案。

    至于乡沦公爵这边，林选也有那么一两个问题想问，但这些问题其实并不太重要，不问，林选心里也有答案。

    问了，也许乡沦公爵也不会承认。

    管他呢，反正是去见妹子的。

    要不是奢小姐说会给林选一个礼物，林选就不去了。

    话说在出发之前，娜璐告诉林选，老张的孙子找到了，就在北方，现在已经被卡恩的人先带到了【梅森古堡】里。

    林选一听，这事儿居然有着落了，于是让人去【惊蛰之剑】把老张给接上，让他跟着一起去【梅森古堡】，见一见自己的孙子。

    老张这桩心事，也总算是要了结了。

