
　　钟山离开了。

　　原本他想要留下来帮苏慕白完成王小明安排的“秘密任务”，然而苏慕白直接就拒绝了。

　　苏慕白还准备去凯撒酒店四楼的那处灵异通道探索一番呢，怎么可带着这么一个拖油瓶。

　　苏慕白的目光一直注视着钟山离开的背影，直到钟山的身影消失在了楼梯口，这才收回自己的视线。

　　不过，虽然钟山的身影已经从苏慕白的视线中消失了，但却还存在他的鬼域之中。

　　黑雾鬼域覆盖的范围极广。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气弥漫，笼罩了整个凯撒酒店，不止是苏慕白所处的四楼，下面的三楼，二楼，乃至一楼大厅都在鬼域的覆盖范围之中。

　　苏慕白有意控制鬼域的笼罩范围，只覆盖了凯撒大酒店的内部，并没有朝着酒店外面蔓延。

　　他知道，远在大京市驭鬼者基地的王小明等人正在用卫星观看凯撒酒店的情况。

　　虽然即便雾气鬼域蔓延到了外面，被卫星拍摄到了也没什么关系，更何况，卫星还不一定能够拍摄到刻意隐藏的五层鬼域。

　　但抱着能避免就尽量避免的想法，苏慕白还是控制了鬼域的延伸。

　　在鬼域的感知中，钟山快速的下到了一楼大厅，沿途没有任何停顿。

　　哪怕是路过三楼、二楼的时候也没有朝着楼层走道里面观望，而是选择了加快步伐离开。

　　一楼大厅中，站在服务台后面的女前台似乎听到了钟山的脚步声，带着一脸职业微笑的看着从楼梯之中走下来的钟山。

　　当然，钟山也注意到了女前台的目光放在了自己身上，但他只是皱了皱眉，随后选择了不加理会，直接朝着大门的反向走去。

　　在路过服务台的时候，钟山鬼使神差的再次朝着女前台的方向瞥了一眼。

　　可就这一眼，让他快速前进的步伐停了下来。

　　“那是………申冰？！”钟山的瞳孔猛的一缩，看向了服务台旁边趴在地上的一道人影。

　　准确来说，那是一具尸体，鲜红的血液已经染红了尸体身下的地面！

　　之前在楼梯上的时候因为服务台挡住视线的原因，钟山并没有看到服务台边的那具尸体。

　　现在走到了大厅中央，钟山侧脸一看，正好可以看到服务台旁边的场景。

　　虽然没能看清楚尸体的面容，但是根据那具尸体的体形特征，以及身上穿着的黑色特质衣服，无疑不是告诉钟山，尸体的主人正是跟他一起进入凯撒酒店的申冰。

　　“申冰死了？之前我跟曹洋的猜测是对的？3楼0309号客房中的厉鬼盯上了申冰？”

　　钟山的眼神闪烁不定，想到了自己跟曹洋之前的猜测。

　　在不知道具体的情况之下，钟山并没有贸然上前检查申冰的死因，因为这时的申冰非常危险，谁也不知道此时他的体内是什么情况。

　　苏慕白并没有修改钟山之前的记忆，因此他之前的经历依旧是自己上了四楼，在四楼走道跟曹洋会合，然后一起进入灵异走道的。

　　在那之后的记忆则被苏慕白修改了。

　　改成了钟山在灵异走道遭遇了厉鬼袭击，而曹洋则单独逃离。在自己即将命丧黄泉的时候苏慕白及时出现，从厉鬼手中救下了自己。

　　“或者………申冰并不是死在三楼那间客房厉鬼手中的，而是死在了那个诡异的女前台手里？”

　　钟山思想一转，看向了服务台后面站立的女前台，以女前台跟申冰尸体之间的距离来看，钟山脑海中的那个想法也是有可能存在的。

　　“如今申冰已经死了，那么他体内的厉鬼呢？是已经复苏开始在酒店游荡，甚至是已经跑到外界了，还是说出现了某些问题？”

　　这才是钟山真正关心的。

　　实际上，他对于申冰死不死的完全不在意，他真正在意的是申冰死后所带来的一系列后果。

　　最显而易见的就是他体内的厉鬼。

　　申冰跟钟山一样，都是驾驭了两只厉鬼的人，虽然在处理灵异事件上面没有钟山的经验丰富，但绝对不算弱者了，尤其是他身体里的鬼。

　　钟山了解过一些申冰的信息。

　　按照申冰的档案信息来看，他驾驭了一只非常恐怖的厉鬼，只不过因为这只鬼的恐怖程度太高，没使用几次可能就会厉鬼复苏了。

　　因此导致了申冰并不敢过多使用自身厉鬼的灵异力量。

　　或许申冰活着的时候并不能算作最顶尖的驭鬼者，但他死后，厉鬼复苏将会变得极其恐怖！

　　不说别的，就是钟山自己，也不敢说能够解决厉鬼复苏后的申冰。

　　“看申冰这个样子，应该是死了有些时候了，为什么尸体还没有异动？”

　　钟山想了想，开始缓缓迈步朝着服务台的方向走去。

　　此时的他非常警慎，不止是注意着地面的尸体，也要小心服务台后的女前台，同时还要提防周围虽然可以出现的危险。

　　踏踏踏！

　　仿佛是钟山太过警觉了，直到他走到服务台的边上，也没有出现任何特殊情况，申冰的尸体还是一动不动的趴在地面上。

　　反倒是带着职业微笑的女前台，看着钟山朝着自己这边走来，开口道:“您好，请问有什么可以帮助你的吗？”

　　女前台的声音十分机械化，不带任何活人应有的情感，给人一种非常古怪的感觉。

　　突然响起的声音将精神高度集中的钟山吓了一跳，他立马停下脚步，将目光看向了服务台后面，身体猛的紧绷，做好了一切应急准备。

　　只要情况不对，钟山会立马动用身体里厉鬼的力量，解决这个看起来古怪异常的女前台。

　　虽然一开始他们几人觉得这个看似古怪的女前台实则没有什么危险，但灵异事件当中什么事情都有可能发现，凡事无绝对！

　　在钟山的注视下，柜台后面的女前台并没有其他动作，只是静静的站在原地，带着一脸职业式微笑的看着他。

　　又等了几秒，在确定女前台没有其他状况的时候，这才继续朝前走去。

　　很快，钟山就来到了服务台边上，申冰的尸体旁。

　　“啪嗒！”

　　犹豫了一下，钟山最终还是将手搭在了申冰的尸体上，同时手上缓缓用力，将申冰趴着的尸体掰了过来。

　　也正因如此，申冰的面容印入了钟山的眼中，他并没有认错，地面上这具尸体正是申冰的。

　　只不过，申冰的面部相貌给了钟山一种极其古怪的感觉，就仿佛………申冰的五官像是倒映出来的一般。

　　比如一个人拍照，在镜反的情况下所拍摄出来的照片一样，虽然照片里的人确实是自己，但看起来就会非常古怪，宛如反过来了一般。

　　申冰给钟山的感觉，就是这种！

　　申冰的尸体下面，还压着一个样式老旧的摄影机，钟山这一翻动，就将尸体下的摄影机彻底暴露了出来。

　　而摄影机拍照的一面，正笔直的对着钟山的面部。

　　“原来，是之前0309号客房之中的厉鬼。”酒店四楼的走道之中，苏慕白一直用鬼域感应着钟山的动静。

　　初时他用鬼域在一楼大厅发现申冰尸体的时候也是愣了一下，但很快就反应过来了。

　　“申冰体内的厉鬼已经不在了，而我并没有在其它楼层感应到厉鬼的气息，也就是说，他体内的厉鬼大概率是已经跑到酒店外面去了。”天籁小说网

　　鬼域的感知非常强大，在钟山还在检查申冰尸体的时候，苏慕白就已经先一步了解了申冰尸体的情况。

　　毕竟凯撒酒店的一楼也在苏慕白鬼域的笼罩范围之中，只不过他并没有将鬼域显现，因此在钟山的眼中，此时的大厅还是灯光明亮，金碧辉煌的样子。

　　唯一与他刚进来时有所区别的就是地面上多了一具申冰的尸体，已经遍布大厅的黑色手掌印。

　　“不止是申冰的体内没有了厉鬼，就连那个摄影机也没有了厉鬼的痕迹，虽然还有着灵异力量残留，但里面的厉鬼已经离开了。”

　　苏慕白暗暗想着，然后就将目光看向了走道的另一处，一道人影随着苏慕白的注视而突兀的出现在了四楼走道的地面上。

　　人影穿着一身西装，正是之前拿着染血旧报纸的报纸鬼，只不过后来被苏慕白压制了，就连他手中的老旧报纸都被苏慕白抢了过来。

　　此时的报纸鬼依旧是被压制着，一只只漆黑的手掌覆盖在了他的身体上，每只手掌中都还有着黑色液体不断涌出。

　　之前钟山被篡改记忆的时候，苏慕白就用鬼域将报纸鬼给隐藏了起来，为的就是不让钟山醒来发现异常。

　　苏慕白修改钟山的记忆并非是一时兴起，而是有着自己的算计，有些布局以后需要用到钟山。

　　“报纸鬼明显有着自我思维意识，并且自身能力并不是特别强大，不适合用来当做拼图，毕竟有智慧就代表了有可能失控。”

　　苏慕白看着走道地面上，被鬼手跟鬼骨灵异力量压制的报纸鬼，陷入了思索当中。

　　“报纸鬼跟钟山不一样，染血旧报纸可以修改他人的记忆，却不一定能够修改报纸鬼的记忆，毕竟一开始，鬼报纸就是它的拼图。”

　　“而且改记忆必须将对方的脸拿下来，报纸鬼根本就没有脸，它现在的五官样貌都还是从杨间那得来的。”

　　在权衡了一番利弊之后，苏慕白最终没有选择入侵报纸鬼，也没有选择用鬼婴的身体吞噬对方。

　　从报纸鬼的种种行为来看，它的智慧应该很高，像这样有着高智慧的厉鬼，最后失控的可能性很大。

　　毕竟鬼是不会死的，就算苏慕白现在压制了这个鬼的意识，但这只鬼的意识也还会存在。

　　毕竟有自我思维意识的厉鬼，跟只有本能的厉鬼，是完全不同的！

　　在确定自己不打算让报纸鬼成为自身拼图的时候，苏慕白就打算放了报纸鬼，不继续在它身上浪费时间。

　　心里一动，覆盖在报纸鬼身上的一只只漆黑的手掌开始抬起，并逐渐消失了。

　　鬼手刚离开报纸鬼那有着杨间五官长相的身体，它就开始逐渐复苏，那双空白的眸子猛的睁开。

　　随后鬼域的光芒一闪，直接将刚刚复苏，还没反应过来的报纸鬼扔到了凯撒酒店的五楼。

　　踏踏，踏踏踏………

　　解决了报纸鬼后，苏慕白迈着步子，朝着走道拐角，那处灵异走道的地方走了过去。

　　此时凯撒酒店的几个楼层，除了一楼大厅化身酒店女前台的童倩以外，没有了任何能够让苏慕白侧目的东西。

　　一楼大厅中，申冰体内的厉鬼已经离开了，老旧摄影机里的源头厉鬼也没有了踪迹。

　　这就证明钟山不会存在危险，可以非常安全的走出这家酒店，所以苏慕白直接收回了鬼域，不在关注钟山，准备再次进入那条灵异走道。

　　鬼域收回后，距离苏慕白不远处的墙面消失了，连带着墙上的窗户也一起消失了，取代墙体的正是那条幽暗的灵异走道。

　　虽然还没进去，但苏慕白已经明显感应到灵异走道里面的温度变得越来越阴冷了，空气中飘散着一股浓郁的尸臭味。

　　“灵异加剧了么，从客房之中蔓延出来的灵异越来越多了？”苏慕白的目光一凝，已经有所猜测。

　　可即便如此，苏慕白也没有丝毫犹豫，直接迈步走进了幽暗通道。

　　在走的过程当中，苏慕白将锈迹斑斑的柴刀别在了腰间，随后握住了那把老旧军刀的手柄，将军刀拔了出来。

　　与柴刀相比，军刀更适合近战，而且肢解厉鬼的能力也更加恐怖，可以彻底将一只厉鬼肢解，降低厉鬼的恐怖程度。

　　除非是像苏慕白这样重新驾驭自身，否则肢解是永久性的。

　　不像柴刀，随着时间的推移，被柴刀肢解的厉鬼还会再次复苏成为一体，恢复之前的恐怖程度。

　　“一进来就是这么刺激的画面？”

　　苏慕白一步迈入，就看到了灵异走道之中此时的诡异场景。

　　走道的墙壁上，再次出现了一只只鲜红的血手印。

　　同时，一阵有些阴暗的钢琴弹奏声在走道之中不断回响，曲子很古怪，有点是某种摇篮曲，但是曲调却非常阴森恐怖。

　　除此之外，最为诡异的当属是距离苏慕白不远处，走道之中的一道身影。

　　从装扮模样上来看，那是一个女子，长长的头发散落下来，遮挡住了脸部，让人无法看清她的相貌。

　　女子的身上穿着一件白色的婚纱，排除她那披头散发的模样的话，就像是一名待嫁的新娘一般。

　　之所以说她诡异，是因为在她的脖子上，挂着一根白绫。

　　白绫的一端系在了走道天花板上那老旧的电灯上，而另一端就是这具女尸的脖子。

　　这是一个穿着白色婚纱服，上吊的女尸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第132章 上吊的女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 