    在游戏中，罗兰能感觉得到空气中存在着大量的魔力元素，但在现实世界，他根本感觉不到魔力元素的存在。

    难道说现实世界没有任何魔力元素，或者类似的玩意存在？

    这应该是可能性最大的选项。

    但也存在着另一种可能！

    罗兰认为会不会是自己在现实中的‘属性’太差，所以根本感觉不到魔力元素的存在。

    毕竟在游戏中，他的属性比现实社会高出很多很多。

    思考了一阵子后，罗兰开始考虑，如何在现实中提高自己的‘属性’。

    可想来想去，却都没有任何头绪。

    强身健体想来应该是没有用了的，多少健美爱好者把肌肉练成了兽人的模样，但依然只是普通人。

    别说拳破虚空，连力量测试仪都不能一拳打爆，太弱鸡了。

    求助于所谓的气功，或者是内功修炼，感觉也不靠谱啊。

    如果能行的话，早就满天朝都是修炼人士了，毕竟当年可是兴过气功热的，几亿人同时练气功，连某位大科学家都栽了进去，写了不少关于气功的东西。

    如果真的顶用，那么早就有成功的例子出现了，毕竟几亿人，不可能没有适合修行的天才在里面。

    所以……现实世界中的普通方法，几乎是不可能的。

    从游戏里找？

    这是游戏，又非游戏。

    一些能力对现实也能起效，比如说通晓文字。

    难道真能找到自己想要的东西？

    罗兰吁了口气，下意识就来到魔法塔的窗户前，看着蓝绿色的天际线。

    这个世界很奇妙，现在有通晓文字起效，说不得以后会有什么身体强化术，或者是神奇物品能对现实世界的人或者物起效。

    所以罗兰觉得自己应该不急，慢慢来，先把自己的实力提升上去。

    等实力够了，去其它的地方走走看看，比如说之前阿尔多和他闲聊的时候，也曾说过很多奇特的东西。

    什么世界树花，龙肉龙血之类的东西。

    有了目标之后，罗兰立刻又回到魔法试验室中进行法术模型的推导。

    法术傀儡这魔法的潜力已经被他挖掘得差不多了，如果再强想化下去，必须得把法术傀儡的模型进行拓展。

    可是他没有这方面的经验。

    推导了一阵子后，他看着白色的魔力人偶提着一把蓝色的苗刀，像是收割机一般将它周围十米内的所有木头假人削成数段。

    蓝色的苗刀是法师之手压缩强化而已。

    嗯。攻击型的魔力人偶已经成型了。

    速度和敌我识别能力，以及基础智能都已经做到了罗兰这个级别所能达到的极限。

    有攻就必有守。

    一个持盾保护施法者的魔力人偶也必须得制作出来。

    但罗兰没有急着继续推导魔法，而是去了阿尔多的家拜访。

    在通报身份之后，罗兰进以进到庄园，然后被带到书房里。

    阿尔多似乎又憔悴了些，他坐在书桌后面，眼瞳下陷，看着像是像是两只窟窿。

    “会长，你怎么成这德行了？”

    罗兰惊讶地问道。

    阿尔多有气无力地摆摆手：“别提了，这两个月来，我一直在想办法诞生子裔，几乎没日没夜的，但依然没有一个女仆怀上，心好累。”

    罗兰顿时无语，他还以为阿尔多因为自己目前‘唯一’的子裔流掉了，伤心到茶不思饭不想，还睡不着才变成这个模样，没有想到，居然是‘劳累’过度的原因。

    白替他担心了。

    看着罗兰脸上不岔的神色，阿尔多抱歉地笑了下，说道：“我最近身体不行，暂时还没有办法回魔法塔主持事务，所以继续麻烦你了。”

    “这样子好吗？”罗兰长长地叹口气：“再这么下去，你就要被我夺权了。”

    “那就夺呗。”阿尔多哼了声：“我对那个位置根本不感兴趣，现在好不容易来了个人帮我负责，我高兴还来不及。”

    罗兰的表情像吃了翔一样难受。

    他也不想理那些世俗的麻烦事，一心研究魔法。

    但拿人手软……阿尔多不管事，他这副会长只能顶上了。

    长长地叹了口气后，罗兰说道：“这次来，我还有些问题想请教你。”

    “你的实力长进极快，而且现在等级已经和我相同。”阿尔多上下打量着罗兰一会，然后才说道：“根据我个人的经验，虽然我们等级相同，但在能力上，我应该不如你，在魔法上，我觉得自己没有什么东西可以教你的。”

    就和阿尔多所说的那样，罗兰的综合属性远超阿尔多。

    阿尔多的‘属性成长面板’评价顶多是‘精英’，连天才都不到。

    连黄金之子们的属性面板成长和技能数量评价是：统领级别。

    差距极大。

    可以这么说，一旦动手，三个阿尔多都未必是现在罗兰的对手。

    罗兰摇摇头：“实力是实力，知识量是知识量。会长，我想问一下，你懂得如何把法术模型进行扩展吗？”

    阿尔多听到这话，连咳几声，差点把肺都给咳了出来。

    他脸色病态似的潮红，这是太过于激动造成的：“你在想什么，法术模型的扩展，至少是传奇级别才能做到的事情。你现在乱来的话，直接呯一声爆头。”

    罗兰皱皱眉头：“一定得传奇级别吗？”

    “只有传奇级别以上的法师，才能触摸到法则的门槛。”阿尔多解释道：“而法术模型的扩展和改变，都会与法则挂钩，即使是零级戏法也是如此。”

    原来如此！

    “我知道你们黄金之子个个惊才绝艳，但扩展法术模型的事情暂且你不要想，老老实实多学些魔法，把等级提上去才是正道。”

    罗兰离开庄园后，耳朵里依然环绕着阿尔多这句话。

    阿尔多作为会长很不称职，但他也是个不错的人，这句话是他真心实意地劝说。

    罗兰回到魔法塔，考虑了一会阿尔多的话。

    他不得不承认，阿尔多说得有道理。

    等级确实很重要，只要等级上去了，学习魔法就会很简单。

    想到这里，他打开游戏论坛，来到了魔法师版块。

    想看看玩家们又上传了什么有趣的法术图形。

    结果看到两张新的精华贴。

    《有些麻烦但稳定性超高的小火球术运行图》

    发贴者是上次帮了罗兰大忙的数据高手奥尼尔。

    贴子内容大致如下：罗兰的小火球术运行通道速度极快，威力强，瞬发，耗魔也不多……但这是不对的。根据我在游戏中接触到的NPC魔法师，和他们打好关系后，得知他们施放小火球术时，都会有长达两秒钟左右的念咒时间。即使他们是精英级别也一样。而罗兰一学会就瞬发，你们难道还想不明白吗？

    这是机能怪……和普通人的区别。

    我们按照罗兰的运行图施法，即使学会了，施法成功率也不高，弄不好还会伤了自己。所以在得知其它施法者需要长达两秒钟的施法时间后，我根据罗兰的小火球运行图，重新设计了一条新的运行路线。连接的节点会更多，但都是些简单方便的节点路径，施法难度会至少下降一个级别，和零级魔法差不多的施法难度，拥有极高的法术稳定性，但代价就是施法时间变长，以及威力变低。

    我们不能和机能怪相比，先做到成功施法，至少拥有战斗力，再谈其它。

    另外强烈推荐罗兰之前所说的法师均衡加点法，我已经删号重练了，现在配合上我的小火球术新运行图，施法成功无限接近于百分百。

    最后审明一下，罗兰的法术运行图我也希望大家有都记住，那种简洁的施法路线，在我们等级高了之后，就可以拿来使用了。

    这贴子后面，一大堆感激到痛苦的回复。

    ‘近半年的坚持，魔法师终于迎来的曙光。’

    ‘两个都是大佬，罗兰的加点法和暴力运行路线很强，奥尼尔大能的数据分析能力爆表，现在我们法师已经有两个领头人物了，甚喜甚喜。’

    ‘我刚才试了下，奥尼尔的运行路线施法感觉确实舒服到爆。’

    ‘虽然我现在用着奥尼尔大大的魔力运行图，但我更向往罗兰的施法方式，太暴力了。’

    罗兰也把这个运行图记了下来，同时给奥尼尔打赏了一百论坛币。

    之后罗兰在论坛中收了几幅法术模型图后，关掉了浏览器。

    此时罗兰和奥尼尔两人都不清楚。

    就是从这个时间点开始，玩家魔法师分成了两派。

    以奥尼尔为首的学院派，后称奥术师。

    以罗兰为首的野兽派，后称战斗法师。

    两派互相竞争，也互相合作。

    从游戏中把注意力拉回来，罗兰正准备进行魔法试验室，却看到薇薇安小跑进来，她带着惊讶的表情，说道：“副会长，城主老约翰回来了。”

    罗兰一听，立刻走到窗户那里。

    魔法塔挺高的，能看城市的远处。

    一支数百人的骑兵团正缓缓从城门那走进来。

    骑兵分成两列，走得很慢。最前面的是个青盔的将领。

    由于离得有些远，罗兰看不清他的相貌，但即使隔着这么远，也能从那人身上感觉到一股肃杀的感觉。

