    秦观看了下，是论坛里面有一条自己的私信，

    莱因哈特“老秦，加我好友，互相沟通一下，看看是什么样的好东西，让你这个闷骚，都开始主动找老朋友叙旧了。

    莱茵哈特，一个志在成为顶级防战的男人，但是这个游戏中，他该怎么去选择自己的路线呢。

    秦关：【民兵队长】

    莱因哈特：流口水，这种好东西你在哪里弄出来的，你想怎么交易，或者先赊给我怎么样，嘿嘿。

    秦关：我人族，新手村在因特拉肯镇，一会给你发两个队长。你有什么好东西看着给就行。

    莱因哈特：老哥仗义。我是在精灵这边的，你有什么想要的么？

    秦关：你给我弄几个半人马，这应该是你们那边的一阶兵把，你看看有没有门路，队长换也可以，只要数量合理。

    莱因哈特：我办事你放心，匿了。

    秦关看了看自己5级的经验值，当大爷就是舒服，4个民兵队长一轮攻击直接秒杀2级老母鸡。

    在这里坐歇都能飞速升级。那就回镇上看一下，再去出售几个暴徒给老哈寄过去两个队长。

    现在看来10级之前好像没什么事情做，基本都是让玩家去熟悉新世界操作的，自己这种对生活系无感的高端玩家，也别去为了生活系技能，现在就别去在镇上跑前置任务了。

    那就继续升级，寄送过队长之后，就继续回来练级把。

    秦关决定去刷野牛，有着3攻3伤害的民兵队长，一轮平A很轻松的就可以送走野牛，野怪的属性和玩家一样没有提升，只有生命得到了成长，也只是为了能够让玩家更好的熟悉操作。

    那就完全没有问题，秦观就带着部队霸占了这片没有其他人存在的刷新点。

    系统公告：塔楼玩家“永世皇朝”已经到达10级，前往主城，排行榜开启。

    这就有人10级了，秦观看了看自己的经验值，8级百分之56，排行榜第233位。

    秦观想了想，直接让队长释放了听我号令，赶紧去城里做任务换兵种了，农民这个兵种的发展潜力还是太小了，毕竟是经济兵种。

    恭喜您达到10级，现在请您前往镇长处，传送去主城。

    老福特：这位英雄真是年少有成啊，.......

    在老福特的一阵吹嘘中，秦观到达了叹息之城。

    系统提示：恭喜您，您是第三位来到主城的玩家，现在请您选择要进入的转职副本。

    B级副本，吸血鬼的致命威胁。

    （可获得奖励，白色英雄模板）

    A级副本，蛮牛的恐怖之眼。

    （可获得奖励，白色英雄模板，副本中一位由您控制的兵种）

    S级副本，少年红龙的领主梦

    （可获得奖励，白色英雄模板，副本中一位由您控制的兵种，副本中一件属于您的物品）

    秦观几乎没有思索，就选择了S级副本，如果连天胡开局的他都过不了这个副本，那么这个副本创造出来的意义何在。

    而且这一看就是给游戏内的玩家分层的初始副本，难度不会太高。作为顶尖玩家的自己还需要思考么？

    进入副本。

    如眼就能看到远处的奇山兀立，如同镶嵌在天边的山峦围绕着秦观，在这接近夕阳的时刻，秦观闻到了一股比较特别的臭味，接着自己就感觉被攻击了，血量骤减，如果不是自己升级之后会加一些血量可能现在已经回城了。

    转身一看，入眼是一个巨大的指甲，又往后退了几步，发现这可能就是副本介绍中所说的青年红龙。红龙按照划分是13阶兵种，果然，现在就和这种顶阶的npc互动还是有点危险的。

    红龙：“你就是神派来帮助我的勇士么？是不是有一点弱啊，英勇的捷克罗姆不需要弱小的伙伴。

    秦观：“伟大的捷克罗姆，你好，我是百二秦关，请问您有什么愿望我可以帮您的么。”

    捷克罗姆：“伟大的，我喜欢这个称呼，如你所见，我本来在硫磺龙穴中生活的好好的，但是有一天叫做耿纳的牛头人领主，带领着他的军队把我们生活的龙穴攻占了，啊，我亲爱的硫磺和宝石就这么离我而去了。我召唤你是因为我这里有一颗城堡之心，我要去当一个领主，你将要担任我的管家，帮助我把这片领地发展好。

    秦观：“伟大的捷克罗姆领主，请问您可以把您的属性展示给您的管家，看一下么。另外您作为一个将要成为领主的红龙，应该是在这片土地上比较强大的存在了吧，有什么事情是你解决不掉的么。

    捷克罗姆：“我喜欢你，说话好听的人类，这是我的属性。

    【捷克罗姆（青年红龙）】

    职业：巨龙领主

    等级：17

    攻击：32

    防御：29

    知识：5

    力量：6

    伤害：35-40

    生命值：1500

    速度：16

    天赋：

    欺软怕硬：速度增加1点，能够对低于自己等阶的怪物多造成百分之20伤害，对高于自己等阶的怪物少造成百分之30的伤害。（当前等阶11阶）

    龙息：龙族与生俱来的强大天赋，可以吐出火焰攻击范围内敌人。

    技能：低级抗魔：天赋异禀的红龙一族在成年后就能免疫1-3级魔法，而还没有长大的捷克罗姆则能免疫1-2级魔法。（魔法一共分为5级）

    技能：

    中级进攻术:增加你和你携带的军队百分之20的伤害。

    低级防御术:你和你率领的军队收到的伤害减少百分之10。

    低级理财术:，手上有钱，怎么能让它不动？必须钱生钱！每周获得当前金币的百分之一作为利息.

    低级外交术:有几率让总兵力比你低的野外势力加入。（一种是要钱的，一种是不要钱的）

    秦观看了看，也只能发出一声感慨了，本身就强大的属性还搭配了一个很强的天赋，如果这次，能够把这只红龙带出去，那不是无敌了。

    捷克罗姆：“我的领土附近三个存在，让我无法扩展，北方有一个老魔法师的魔法塔，里面有很多炼金傀儡，我上次过去找他，结果被他手下的法师群送了回来。

    南方我知道的有一个独眼巨人部落，伟大的捷克罗姆不屑于欺负这些只有一个眼睛的巨人。

    东边则是有一些精灵的存在，我是想要收服他们，让他们给我打工的，但是他们说我是邪恶的红龙，拒绝与我交流，难道红色的皮肤不比绿泱泱的帅气么，搞不懂那些孱弱的精灵的想法。”（精灵壁垒有13阶兵种绿龙）

    这个是城堡之心，西边是我们的领土，你在哪里建造都行，你认为城堡之心选定哪个阵营更适合咱们发展，你就选择那个，捷克罗姆要回去抱着金币睡觉了，如果你需要我，就到山洞里来找我。

    那边是下山的路，说完指了指山路之后就进入山洞了。

    秦观了解到了，这个副本说白了就是把东北南三边的领地全部打下来，可以借助红龙的力量。

    那就先看看红龙领地中有什么资源了。

