
　　至此，郭冬云作为一个新加坡人，赢得了英国上层和下层人士的好感，却是把索罗斯得罪的死死的。

　　“喝一杯咖啡就走。”她此时正怔怔的看着后院的草坪，指着不惧二月天气而盛开的蓝铃花笑着道，“漂亮吧。”

　　李和笑着道，“这么大地方没种点大白菜真可惜了。”

　　其实他是替他老娘说的。

　　他是喜欢花的，自从他老娘霸占他家里的地盘以后，他自己连种花的空间都不多了。

　　郭冬云没好气的道，“你这人真俗气。”

　　李和笑着道，“什么叫俗气，什么叫雅，各有标准。如果我按照别人的标准去审美和过活，我还要这么多钱干什么？”

　　“说不过你。”郭冬云把手里的杯子放下，然后道，“我先去换衣服。”

　　不一会儿，她穿着一件长裙礼服出来，不要说沈道如，李和都有点看呆，这种神韵和气质，真不是一般人能有的。

　　“哎，你这还让别人怎么活。”

　　“少损人。”郭冬云不以为意，手里拎着一个小包，还不时的整理下衣服，笑着道，“我先走，要去找一家化妆店，拜拜。”

　　李和等人迷瞪瞪的看着她的背影消失不见，才回过神来。

　　晚上的时候，丁世平凭着自己的本事，硬生生的做了一大桌子菜，其中必不可少的自然是红烧肉，他跟李和一样喜欢吃。

　　他道，“你试试，这英国猪不知道咋样，也没找到那啥八角和蒜头，先凑合吃吧。”M.23sk.com

　　李和拿着筷子尝了一口，“凑合吧。”

　　沈道如道，“这是英国大白猪，我去超市的时候，卖的都是这种，也没得挑，本地人都用来做培根。”

　　“现在国内普遍养的也是这种，不少是杂交的，不过本地土猪就该灭种了。”李和说这话也是有感而发，因为连王玉兰在老家养的都是这种大白猪，以前那种常见的本地大黑猪反而少见了。

　　中国是世界最大的猪肉生产国，也是最大的猪肉消费国，而且有着世界上最为丰富的地方猪种。

　　问题是，和英国产大白猪瘦肉多、出栏率高、生长周期短等经济效益明显的特征不同，中国猪大多瘦肉率偏低、出栏时间偏长，故而在市场上深受冷落。

　　这也是市场选择。

　　所有不要说九零后，零零后，就是八零后，都没几个吃过正宗的本地土猪肉的，比如像万安猪、清平猪、陆川猪、泛农花猪、皖浙花猪、河西猪、金华猪....

　　哪怕你吃了金华火腿，都不能保证你吃的就是金华猪。

　　丁世平拍拍脑袋，“你不说，我还真想不起来，我家娘们年前还跟我说家里杀了一头猪，出了三百多斤，我还稀奇呢，怎么这么会养猪了，原来茬在这呢。”

　　“回去咱们就养猪去。”李和是第一次意识到这个问题，平常他吃肉感觉不对，以为是手艺不好，原来问题是在肉上。“养上十几头。”

　　为了吃上好的猪肉，他也是拼了，反正他地皮多的是，不差没地方养猪，何况只要养的够自家吃就行了。

　　吃完饭以后，几个人喝的晕头转向，也没人肯收拾了，仍由饭碗在桌子上撂着，各自回房睡觉。

　　李和睡到迷迷糊糊，很警觉的被外面的动静给吵醒了。

　　他起身开灯，刚拉开卧室的门，发现同样被吵醒的丁世平正在和郭冬云聊天。

　　郭冬云刚把嘴里一口水抿完，见李和也出来了，笑着道，“不好意思，把你也吵醒了。”

　　“这么晚。”李和一看时间都凌晨三点钟了。

　　“我先去睡觉。”丁世平丢下话就走了。

　　郭冬云很随意的脱掉脚上的高跟鞋，扯了下裙摆，光着脚盘在沙发上，然后道，“跟贝那蒂提那老家伙谈了一会。”

　　“贝那蒂提？”李和没听过。

　　“意大利最大的电子设备生产商公司Olivetti的董事长。ARM最大的股东正是Olivetti、Apple和VLSI，Olivetti持有27%，apple持有20%，VLSI持有3.3%的股份。这三家才真正决定着ARM的命运。”

　　“对方怎么说？”李和刚要往口袋掏烟，郭冬云就递上来了一根，他就顺手点着了。

　　郭冬云继续道，“Olivetti是靠做打字机起家的，80年代贝那蒂提上任后后，Olivetti转向IT行业，收购，投资，合作，扩张到IT服务业，同时产品也扩展到打印机，传真机，影印机等办公产品，算是做的不错。但是这几年，开始朝通信领域进军，成立了Omnitel来运营移动通讯，但是目前还在亏损，贝那蒂提急需要资金弥补账目上的亏损，只要价格合适，他们肯定会出售。”

　　李和问，“当初他们入了多少资金？”

　　“两年前，Olivetti旗下的Acorn公司正式改组为ARM计算机公司。苹果公司出资150万英镑，芯片厂商VLSI出资25万英镑，Acorn本身则以150万英镑的知识产权和12名工程师入股。公司的办公地点非常简陋，以前是一个仓库，现在还是一个仓库。”所以郭冬云现在搞不明白李和为什么这么关注一个年收入不足1000万英镑、业绩平平，出货量徘徊不前的小公司。

　　李和回屋拿了自己的烟，点着后道，“就是我溢价十倍他们也不一定乐意了？”

　　在他看来，对于Olivetti这样的大集团来说，应该都和他一样，不在乎这上千万。

　　郭冬云摇摇头，“贝那蒂提开价800万，据说ARM正在开发一款新的处理器，资金不足，而贝那蒂提明显不愿意在往里面继续投钱。”

　　“才八百万？”李和简直不敢相信。

　　郭冬云笑着点点头，“yes。”

　　李和激动的站起身道，“买了，别说八百万，就是八千万我都给！”

　　如果他没记错的话，ARM7就是这一年问世的！

　　要是等乔帮主上位，可就没他什么事了！

　　不见孙软银在乔帮主蹬腿之后才敢朝着ARM下手！

　　而且是在短短的两周内举债突袭！

　　“没问题，下周就可以签合同。”郭冬云说的很自信。

　　李和继续问道，“那么Apple会卖吗？”

　　这是他最担心的问题。

　　郭冬云突然掩嘴笑道，“你难道忘了？你是apple的大股东，潘先生出马肯定没问题，我已经知会过潘先生了，他已经在和apple董事长斯卡利沟通。而且前任董事长加西上任后，正在精简产品业务，砍了不少所谓的低端项目，管理混乱，产品方向不对，导致苹果的市场占有率十年内从20%滑落到5%，此刻不比Olivetti强多少，他们同样没有拒绝的理由。”

　　李和终于松了一口气，又问，“那么英国的监管部门呢？”

　　郭冬云无奈的道，“李先生，我觉得你有必要去补一下财务知识，5000万英镑以下的收购，唐宁街是不会管的，或者说没兴趣管，ARM在你心里也许很重要，但是在别人眼里可能就是一文不值。”

　　她跟李和的关系一直是朋友的关系比上下属的关系多，所以说话通常也不客气。

　　“这就好。”李和终于吃下定心丸。

　　郭冬云又笑着道，“同时你要知道，哪怕像巴克莱、汇丰、渣打的并购，唐宁街都没过多干涉，总体来说，英国还是偏向于自由主义的经济政策。”

　　她这种自信也是来源于她目前和英国人的关系。

　　说完她想了想又道，“如果你愿意，VLSI公司可以全资收购。”

　　“辛苦，你洗洗睡觉吧。”李和没想到事情会这么简单，他为之前的紧张兮兮感到好笑，突然又回头道，“VLSI公司也必须收购。”

　　搂草打兔子——捎带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，571、猪免费阅读。https://xs.23sk.com 