    

    “你上哪去了？怎么现在才回来。”

    李小鹏一脸委屈，“姐，我去捡你丢下的背篓了。”

    李淼淼往他身后一瞧，只见李小鹏的身后背了个跟他身高不太相配的背篓，那模样要多滑稽就有多滑稽。

    李淼淼很不厚道的笑了，赶忙帮他把背篓给取下来，“去打水洗洗。”

    李小鹏摇头，“不洗，我去看看爸妈。”

    李淼淼一把拽住他，“妈在房里换衣服呢，你先去洗。”

    李小鹏很不情愿的去厨房舀水洗脸，李淼淼把背篓放在墙角，又帮李建设打了一盆水端过去，“谢谢闺女。”

    李淼淼诧异道：“爸你什么时候这么客气了？”

    李建设身子一僵，忘了忘了，正主是不会和自己女儿说谢谢的，有的也是只说辛苦我闺女，或者我闺女懂事了。

    李淼淼当没看见李建设的小动作，转身去问她妈衣服换好没。

    “好了好了。”关春燕一脸嫌弃的出来了，不是她说，这李家也太穷了，穿的跟衣服跟乞丐似的。

    她一出来，李建设回屋换衣服去了，李小鹏洗好脸冲过来抱住关春燕的腿撒娇，关春燕拍了下李晓鹏的脑袋，“我没事，你爸他打不过我。”

    李建设听见了冷哼道，他那是打不过吗？他那是好男不跟女斗。

    李淼淼倒完水过来，“妈那你和爸在家歇着，我去割猪草了。”

    她爸妈的人设崩了，她的还不能崩啊。

    “割什么啊，你那小胳膊小腿的，还是在家歇着吧。”想她在这么大的时候，别说割猪草了，就连猪草是什么都不知道。

    李淼淼瘪着嘴，“要是我不去的话，回头就没饭吃了。”

    看她委屈巴巴的样子，关春燕心疼坏了，“听我的，别去了，家里那么多人呢，凭什么让你一个人割猪草啊，你奶说的你就一定要听吗？你是不是傻啊？”

    她最看不上这种懦弱的人了，原主自己窝囊也就算了，怎么还让女儿也过的这么窝囊，不是说现在是新世纪，不搞那套老旧思想了吗？

    李淼淼还在那可是，关春燕一把夺去她手里的背篓，“你们姐弟俩今天那都别去，就在家玩。”

    二房的几个孩子比她女儿还大呢，他们都没下地，凭什么让她女儿干这干那啊？

    李建设就是在这个时候出来的，他一出来，关春燕就道：“不信你问你爸，看她舍不舍得让你去割猪草。”

    李建设想说问他干什么，但在三双眼睛的注视下，艰难的说出了那两个不去的字眼。

    关春燕高兴了，“你看你爸都发话了，招娣啊你就别去了。”

    李淼淼一副被说服的样子，真带李小鹏出去玩了。

    他们姐弟一走，关春燕拉李建设进屋，李建设做防卫状态，“我和你说，君子动口不动手，在外人面前也就算了，在家里你不能乱来。”

    关春燕：“我真想动手，你能挡得住？”怎么说她上辈子也是练过的。

    李建设：好像是那么回事。

    关春燕看他那怂样，心里舒坦了，“行了，我不动手，我们好好聊聊以后。”        

