    “不过本王可不会感激他们！那些奥林匹斯的杂种，把本王当做猪狗一般戏耍，必须死！”

    吉尔伽美什愤愤咬牙过后，又看向艾吉奥：“所以，这里是哪片星域？

    有没有什么财富，来补充本王的宝库？”

    “……”艾吉奥无语，俨然是不想说，而吉尔伽美什虽然狂，但并不蠢，看出了后者似是知道什么。

    “快说啊！就像那些奥林匹斯的杂种说的那样！本王已经重生了，那么这世间的财富，不都应该重回本王的宝库了么？”

    艾吉奥又翻了个白眼：“好吧，我告诉你，耐萨迦尔的巢穴，距离这里只有三处星域！”

    “耐萨迦尔？

    耐萨里奥的崽子们？

    有意思！本王的铠甲，正好可以镀上一层龙鳞了！”

    “耐萨迦尔？

    ！”

    秦逸尘闻言不禁一惊，尽管他没有听说过这位存在，不过吉尔伽美什最后半句话，却引起了他的注意！龙鳞！难道，耐萨迦尔，是一尊龙？

    尽管秦逸尘知道，这片宇宙的龙多是长着翅膀的大蜥蜴，和他的先祖毫无关系，但依旧不免好奇。

    而骑士王亚瑟好奇的却是：“耐萨迦尔？

    他怎么还没有被铲除掉？

    奥林匹斯的秩序，不会允许一尊恶龙盘踞一方啊！”

    艾吉奥摆了摆手，表示道：“没办法，谁让他是耐萨里奥的麾下，何况，那条恶龙在英雄时代，也曾吞噬过恶魔，算是……有功劳？”

    骑士王亚瑟却紧咬贝齿，满是不岔：“那所谓的功劳，怎么能和他的残暴相比！何况，耐萨迦尔可不是为了抵抗恶魔，他只是不想让恶魔染指自己的地盘而已！”

    吉尔伽美什对这一切似乎都知道，但并不在乎，只是大大咧咧的挥手：“好了，不用废话！嗯，希望这些年，耐萨迦尔囤聚了不少财富，本王会全部笑纳的！”

    秦逸尘听着云里雾里，没办法，骑士王亚瑟他们都把他当成了是这片宇宙的土著，实际上，他对于这些根本不了解啊！“艾吉奥，抱歉，我对这片星域并不熟悉，不如，由你来说说？”

    艾吉奥很乐意讲述：“耐萨迦尔，一尊黑龙，嗯，也算是这片星域的霸主了，当然，在奥林匹斯面前，龙，也得收敛其他的爪牙。”

    这话让秦逸尘摸了摸鼻尖，他还真不觉得奥林匹斯能胜的过他们真龙与十大神族。

    而通过奈吉奥的讲述，秦逸尘算是了解了，耐萨迦尔，一尊黑龙。

    提到黑龙，秦逸尘更意外的了解到，这片宇宙的龙，不是说修炼道法不同，道威就不同之类的。

    秦逸尘所出身的真龙族，虽然也有支脉的分别，例如华胥族，雷泽，狴犴……但是除却先天的种族特性外，多数还是要看后天修行，例如华胥族也曾出过刚猛之强者。

    而在这片宇宙，龙的划分，嗯……基本上都是按照颜色来划分，这似乎是血脉决定的差异，这片宇宙的龙，也几乎是以血脉，来区别派系。

    而且和真龙族不同的是，这片宇宙的龙不同派系之间，并没有共同的先祖，至少现存的龙并不认可，甚至关系也并非如真龙后裔之间融洽，相互有敌对厮杀，更想统御其他龙。

    这其中，耐萨迦尔所属的黑龙，算得上颇具代表性的好战派。

    而吉尔伽美什刚才提到的耐萨里奥，竟然是黑龙之王！被称之为死亡之翼的存在！据说，黑龙王很强。

    而耐萨迦尔，乃是耐萨里奥的麾下之一，用这边的话来说，就是黑龙中强大的战士！耐萨迦尔的存在很悠久，甚至要比吉尔伽美什这些英雄成名更早，而且按照艾吉奥所说，这片宇宙的龙，寿命是很悠久的。

    至少，要远比白银时代过后的人族寿元悠久，这让秦逸尘有些惊诧，他知道这片宇宙也有不同纪元的划分，传说最初的人类很强大，那是属于人类的黄金时代。

    但是自从宙斯成为神王后，就进入了白银时代，然后，便是恶魔入侵，世间大乱，群雄并起的英雄时代。

    英雄时代最终落幕，奥林匹斯的秩序再次恢复，神辉笼罩之下，反而觉得一切祸源，皆是因世间的邪恶而起。

    而在诸神看来，人类也早已被邪恶侵染，这需要很久才能净化，在未完全净化之前，就被称之为黑铁时代……也就是说，秦逸尘如今，正处于这片宇宙的黑铁时代。

    黑铁时代，最终目标是净化一切邪恶，所以需要卡萨这样的仆人代替神在世间传颂。

    不过听完这些，秦逸尘当场就笑出声了，漫天神仙打架，奥林匹斯差点没挡住地狱，好不容易依靠吉尔伽美什还有亚瑟，以及诸多崛起的英雄收场后，又反手把罪名扣在人类身上？

    这波既当又立，秦逸尘不得不佩服，他觉得元天帝若是来到这里，也会大呼朕的王权帝道，哪里比得过奥林匹斯的神辉秩序。

    言归正传，耐萨迦尔这只黑龙呢，嗯，可以理解为附近星域的土皇帝，霸主级别的存在，但，干的事确实不咋地。

    掠夺星域，搜刮财富，让很多王国啊什么的进贡，把他奉若神明。

    秦逸尘听到这，不禁瞥向了吉尔伽美什：“我怎么感觉，这和你这么像呢？”

    秦逸尘还真没冤枉这家伙，甚至在神典之中，好多次都把吉尔伽美什比作恶龙。

    “谁说的！我，我只对财富感兴趣！何况那些杂种，本来就要臣服于本王！”

    吉尔伽美什极力狡辩，秦逸尘哦了一声，因为艾吉奥讲过了，这片宇宙的龙啊，他不仅贪婪宝物，还特么很好色！动不动，某些王国的公主但凡长得漂亮点，就会被其抓回去，可谓是人心惶惶，众生战栗。

    “贪财也就算了，还好色！什么缺德事都被他们占了！”

    秦逸尘表示鄙视，甚至突然明白，为什么这片宇宙会把龙视为罪恶的象征了！不过很明显，耐萨迦尔还能活到现在，无疑说明了，人家有欺男霸女的实力啊！ 

