    “你不是心知肚明吗？何必来问我？”

    副阁主冷冷地说道，此刻他仿佛认定了眼前三人就是盗取宝库的罪魁祸首。入魔的他处处都充满了神秘，张中成见状也是心中发慌，觉得这位副阁主很难对付。

    “副阁主，我当然知晓此事。天机阁被盗乃是注定，你也不必焦急！”张中成无比的冷静，他见招拆招。

    “注定？我乃修炼风水之道，天下间玄神不算。除了神算子先祖，阁主外。第三个精通神算的人就是我。我倒是想要听一听你有何高见？”

    副阁主的头发完全遮住了他的眼睛，其黑色的气息逐渐的在他身上释放。这股黑气令天机阁的长老不住地后退。每一个人眼中都充满了哀伤。因为他们知晓副阁主的寿命怕是要终结了。

    一念成神，一念成魔。现如今为了找到宝库的下落，副阁主完全堕入到了魔道之中。原本副阁主处处充满了阳光，但入魔后却完全换了一个人。

    入魔的代价让他在洞察天机方面精进数倍，但也在用自身的生命。而且在生命终结前很有可能发疯，酿成悲剧。早年间天机阁就发生过这样的事情。因而神算子下令永远不准有人擅自堕入魔道。但副阁主已经等不得了，他谁的话也不会听。

    “纵然在神算之道上我不如你，但我也精通风水。而且又有秦叶人皇的气运，因而看到的东西比你更多。这一次盗取宝库之人你们惹不起，而且现在已经逃出了天机阁！”

    张中成语速缓慢地说道，他的每一句话也都充满了玄机。一旁的黑暗龙尊和胖妞听到后都不由得倒吸一口冷气，这位张道长的神态动作实在是太像了。

    毕竟张中成最初还是靠着坑蒙拐骗发家致富，这是他看家的本领。有的时候他便冒充算命的术士来给人算命，从而哄骗钱财。当初秦叶也是在算命摊中找到了他的踪迹。

    “逃出天机阁？你真以为我傻？天机阁的禁制是无法逃出的。除非他是神，而玄神也不敢来此放肆，他们打开宝库的一瞬间极有可能被无数雷劫轰的魂飞魄散……”

    副阁主也是极为自负地说道，他的口气中充满了杀意。入魔后，他推演的矛头更是指向了眼前的三人。而且天机阁并没有外人到来，嫌疑最大的也是他们。

    “玄神自然不会参与其中，这些东西对于他们都是身外之物。夺取东西的是人，而且还是天机阁招惹不起的人！”

    “你指的是你们仨吗？实话告诉你，今日你们若是犯下滔天罪恶，就算是秦叶本尊出现，我也一并杀之！”

    副阁主的气势陡然间无穷的释放，整处房间被四处弥散的杀意完全的笼罩了。他手指微微勾起，所有长老全部做好了战斗的思想准备。

    “老儿，你不要血口喷人！”

    黑暗龙尊和胖妞各自站在张中成的身边，他们目光中充满了警惕。面前这些人都不是泛泛之辈，动起手来注定血流成河。

    “副阁主，凡事都要讲证据。空口无凭想要杀人天机阁会遭受到灭顶之灾。你不妨可以试一试，一旦出手，天机阁绝对会从这个世界上抹杀，一定会！”

    张中成的口吻越发和秦叶相似，这让黑暗龙尊都有一种错觉。仿佛今日来的人并不是张中成，而是臭小子。

    “我要搜身，倘若你们身上什么也没有，我自然会给你赔罪，而且用我的性命给你们赔罪！如果你们拿了天机阁东西，只需要原物归还，我也当做什么事情没有发生！”

    副阁主已经想要搜身，只要搜寻一番，什么东西都能看的非常真切。

    “副阁主，你可要想好了。我等是秦叶人皇派来的人，被你搜身乃是奇耻大辱。倘若我们是清白的，那事情绝对不会轻易的了结！”张中成也在威胁着，他的声音压得很低很低。

    “轰轰！”

    天空中突然惊雷炸响，而后乌云密布，降下倾盆大雨。这一场大雨来的非常突然，仿佛也预料到将会有大事发生。炸雷照亮了副阁主和张中成的面庞。一人处处充满了自信，一人则是犹如厉鬼一般。

    “无论什么后果我都能够代替天机阁承受！”

    副阁主的声音中充满了坚定，说话的时候鼻血更是流了下来。黑暗龙尊和胖妞内心都十分的忐忑。

    “好，副阁主我等若是清白的，立即返回人皇岛将事情一字不落的通知人皇。你搜吧！”

    张中成非常的洒脱，他当即答应了这个条件。

    “这可是你说的，我亲自来搜！”

    副阁主亲自动手，他先是施展了残幻破灭消，将一切隐藏的禁制空间全部打开。随后开始搜查张中成身上的每一件东西。但是让副阁主失望了，尽管张中成身上的东西诸多，但却没有一件是出自他们天机阁的。

    “怎么样？副阁主你可否福气？”搜过后张中成看向副阁主。

    “龙皇，你能否配合？”

    副阁主并没有理会张中成，他心中有了不好的预感。但已经动手，绝对没有后退的余地。如今他也想好，此事由他一人担当，大不了自杀就是。而且阁主回来后天机阁将沦为密宗的势力范围，这样的话秦叶也不敢怎么样。

    “你还想搜本龙的身？你知道本龙什么身份？和人皇平起平坐的龙皇！”

    黑暗龙尊瞪大着眼珠，他面上流露出了凶恶之气。

    “龙皇，如果您是清白的又何惧搜身？这次不管有无，我都愿意给您一百兆六阳丹作为赔偿！”

    副阁主咬牙说出了一百兆这个天价。按道理一百兆他是做不了主的，但天机阁已经到了这样的田地，什么六阳丹都是身外之物。

    “一口价五百兆，五百兆六阳丹本皇就让你搜身。否则免谈！”黑暗龙尊更是坐地起价，将价格抬高到了五百兆。

    “黑暗龙尊，你知道五百兆六阳丹是什么概念吗？一场大战不过消耗几兆或是几十兆六阳丹，五百兆完全可以攻打一州！”

    天机阁的长老义愤填膺地说道，五百兆六阳丹他们实在接受不了。按照晋王的预算，攻打一州需要消耗一千兆六阳丹。而黑暗龙尊开口就要五百兆，的确有些狮子大开口。

    “本皇觉得这个价都有辱我的身份。你花费五百兆六阳丹能够搜光迹，刘春的身吗？”

    黑暗龙尊语气犀利地质问着，他搬出了光迹和刘春。对于这两位人皇，莫说是五百兆，就算是一千兆他们也不敢。

    “好，五百兆就五百兆。我答应你，只不过我身上并没有那么多。需要等我找到丢失的宝库后才能在做计较！”

    副阁主也是有言在先，他身上根本没有那样庞大数量的六阳丹。

    “那不成，本皇素来是先付钱，后算账。对于天机阁的信誉我在之前就不相信了。原本答应让龙姑娘嫁给岸影，结果到这里就发生了变卦……”

    黑暗龙尊晃了晃头，他表示需要先行付账。如果不付钱的话搜身免谈。此举完全展现了无赖的精神，不过这也是黑暗龙尊的惯用伎俩。脸是什么？能当饭吃吗？

    “龙皇，天机阁正处于为难之中。我等不要惹事，未来会有人皇给我们做主！”

    这个时候一旁的张中成主动站出来，他替副阁主说了一些的好话。从话语中能够听得出张中成还是十分善解人意，这一番话也赢得了一些好感。

    “看在老张的面子上，我就配合你们一次。稍后我们再一一算账！”黑暗龙尊双手环抱在胸前，他配合着副阁主。

    “多谢龙皇了！”

    副阁主开始搜查黑暗龙尊，他的心中同样忐忑不安。按照推演东西就在三个人身上，但看着黑暗龙尊的态度，仿佛心中有底。若是在黑暗龙尊也找不到那应该如何去做？到时候很难收场，很难很难。天机阁的劫难难道无法躲过吗？

    哼，还是老张更为老道。在尘埃空间中让我把一切都丢到了那里。当初我还想着这家伙想要独吞，如今来看更有先见之明。否则被搜查我就完了……

    黑暗龙尊心底里乐开了花，如今他身上什么东西也没有。一切的一切全部都在尘埃之中。不得不说这一次张中成智商爆表，从头到圆满的预料到了一切。

    “怎么样？副阁主你可否搜到天机阁的东西？”黑暗龙尊咄咄逼人地说着，此刻他心中完全有底，因而展现的无比强势。

    “还有这位姑娘，来人，给我搜！”副阁主派了两个侍女前来搜胖妞的身，结果依旧是空空如也。

    当三人完全搜过后，副阁主突然原地吐血。他双目昏暗，跪在地上不能自已。

    “副阁主，副阁主！”

    那些长老们纷纷围拢上来，他们将丹药送入到副阁主的口中。副阁主倒下，天机阁便彻底群龙无首。如今危机没有解除，因而无论如何都不能让副阁主出事。

    “我，我无事……”

    半晌，副阁主虚弱地说道。他算是暂时缓醒过来，不过他始终都不明白，为何自己准确推算到东西就在三人身上，但无论如何却寻找不到。到底是为何？

