    对于这一件事野狗玄宗根本没有上心，它跟了秦叶这么久，什么风浪没有经历过？秦叶比起小强的生命力都要顽强百倍，若是被一颗毒药要了他的命，那可真就是天大的笑话。

    “你这一句话我爱听，回头我重重的赏你。”

    听着野狗玄宗的一阵分析秦叶心情舒畅了许多，无论一个人多么的英明神武，吉祥话还都是喜欢听的。哪怕明知道是假的，说出来也会令人开心，就好比如今对于女性的称呼，美女二字满大街都是。

    秦叶落到了一处城池下，大蜀王朝的军士正在同城中的守军浴血奋战。那些地方豪强，一城之主都不喜欢统一。原因很简单，不统一他们是一方的皇帝，做任何事情都可以为所欲为。可一旦统一则会被他人指挥。许多事情无法由自己做主。

    “杀，给我杀！率先攻入城池着本将军重重有赏！”

    大蜀王朝的一位年轻将军跨马指挥着。随后蜀军拼命的厮杀，整个战场完全是硝烟与尸体。一个时辰后城池还是被破除了，蜀军迅速杀入了城中，开始了另一场杀戮。

    “惨烈，真是惨烈。我们也进去看一看，做一些力所能及的事情吧。”秦叶迈步朝着城中走去，大蜀王朝的军士忽然觉得眼前一花，还没有完全看清秦叶已经进入到了城中。

    由于大蜀王朝军丁的涌入，城中慌作一团，哭天盖地之声盖过了一切。大旭王朝将军的方针十分明确，五个时辰内城中要恢复平静，无论做任何的手段。

    这种命令导致了军丁们只能采取铁血的手段镇压，最能让人警醒的东西莫过于鲜血。残酷的手段令许多走失的孤儿惨死在马蹄之下，秦叶与野狗玄宗两人随手救了几人。

    “你们这一群畜生，落城已经被破，你们为何还要杀戮这些无辜的孩童？今日我林逸就要杀了你们这一群畜生。”

    兵荒马乱中站出来一位年纪十六七岁，英俊潇洒的白袍少年。他手执一把极品宝器三龙剑，抬手便是杀了三位玄灵。

    “这小家伙有两下子，小小年纪便是能斩杀玄灵，主人您在他那么大的时候也是无法做到吧？”野狗玄宗看着白袍少年干练的动作，口中赞许着。

    “做不到，许多少年都要比我优秀。我十六岁不过玄者的修为。林逸已经是公子七重，这几年他并没有偷懒，真的很不错。”秦叶看着白袍少年，不住的点头。

    “难道主人认识他？难道他也是秦宗的弟子？”

    野狗玄宗听出了其中的弦外之音，不由得语气惊诧。怎么优秀的少年都是出自秦宗？

    “不是，我与他有过一面之缘，昔日林逸还是一个小乞丐。那个时候从他眼神之中我便看出来了这个少年并不简单，几年的沉淀与打磨他的优秀果然凸显出来。”

    看着林逸秦叶脑海中想到了以前的故事，那个时候在东域东部的一个小镇内，秦叶与夏傲雪两个人偶遇在一起。夏傲雪看到了脏兮兮的林逸，脸上出现了心疼。拉着林逸买了一些葱油饼，临走的时候林逸执意让夏傲雪与秦叶两人报出姓名，说是在日后报恩。

    秦叶心里也没有过多的在意，真没想到林逸已经成长到了这种程度。

    “你个小娃娃真是胆大包天，今日本将便杀了你。”

    一位玄王见状扑奔林逸，林逸这会杀了七八位大蜀王朝的军丁，激起了他心中的愤怒。

    “便是你胡乱指示，否则那些军丁也不会如此。那我就杀了你！”

    面对冲过来的玄王，林逸并没有任何的恐惧，反倒是跃跃欲试。三龙剑上释放出三道彩色的气息，化作龙形虚影。龙吟之声响彻整个落城。冲过来的将军心中出现一丝惊恐，这种宝贝他从来没有见到过，在没有过多反应下便被三龙剑斩在了马下。

    “主人这把三龙剑并不简单，它的品阶并不是极品宝器。而是被人利用大修为封印了。”野狗玄宗看到三龙剑的变化后眼神之中流露出强烈的贪婪，这比他的寂灭钩要强大许多。

    “确实不是凡物，林逸到底从哪里得到的？”

    秦叶看着三龙剑同样琢磨，逆天的宝物想要得到十分的困难，那都需要莫大的机缘。难道林逸的运道比起他这个一国之君还要强大吗？

    “还有谁！”

    杀掉玄王将军后林逸眼神之中闪动出一丝异彩，年少的他不禁膨胀起来。三龙剑指着四面八方的军丁，大蜀王朝的普通将士纷纷远离。

    “这个时候林逸应该逃走了，周围可是有着不少强大的气息，玄宗都是在场。”

    秦叶看着林逸在这里不断叫嚣，不由得想到了他自己。年轻人都是不够冷静，尽管这个时候看似很帅，实则是在用生命来装13。

    “主人你嚣张的时候比他还要微风百倍！”野狗玄宗在一旁小声嘟囔着。

    “是吗？一定是你记错了？我嚣张霸道过吗？”秦叶面色紧绷，一脸严肃地看着野狗玄宗。

    “没，小的记错了。主人通常都是以德服人，以德服人。”

    野狗玄宗擦了擦额头上的冷汗，心道你如今的样子都十分的嚣张霸道。看着野狗玄宗的回答秦叶笑了笑，跟自己的灵兽偶尔玩了一番还是一件很有趣的事情。

    “乳臭未干的小儿，这是大蜀王朝的地盘，岂能容你撒野。”一位隐藏在军中的灰袍玄皇忽然跳出。

    刘春并没有成立宗门，所以军士之中出现玄皇与玄宗并不算违反约定。更何况世俗的规则只是针对弱者制定的，但你强大到一定程度后规则也可以由你来做主。

    跳出的灰袍玄皇双手搓在一起，一道火焰朝着林逸身上燃烧过去。想要活活把林逸烧死。

    “水龙护体！”

    林逸口中说了一句，三龙剑内出现一道白色长龙，长龙盘旋在林逸周围，将林逸彻底的保护起来。玄皇的这一道烈火并没有把林逸烧死，只是让他跌了一跤。

    “竟然是一件宝贝，我若是得到了修为定然能够上升一个台阶。”看到林逸三龙剑的威力，灰袍玄皇眼神之中流露出一丝的贪婪。再度朝着林逸抓去，三五招后林逸便是抵挡不住。

    “小家伙你还要历练啊！”就在林逸准备认命的时候耳边出现了一道熟悉的声音。

    “你，你是秦，秦……”

    灰袍玄皇话还没有说完便是已经咽气。玄皇与秦叶的差距本身就大，加上秦叶还是偷袭状态下，杀他不是一件轻松至极的事情？

    “秦叶哥哥你真的出现了！”

    林逸看着秦叶出现忽然扑到了他的怀中，灰袍玄皇的眼神令他惊讶不小，他觉得自己的生命已经走到了尽头。这个时候秦叶从天而降，怎能不让他热泪盈眶。

    林逸毕竟是一个孩子，秦叶拍了拍他的肩膀，让他情绪稳定下来。自己这一次能够救下他完全就是因为巧合，若不是野狗玄宗出言提醒秦叶怕是直接会前往相城寻找诗柔姐姐。

    “小家伙这几年成长的不错，已经是公子七重。手中的宝剑更是令我都羡慕。”秦叶冲着林逸说道。

    “林逸有今日全都是在秦叶哥哥与傲雪姐姐的帮助下。不知哥哥是否知道我的三龙剑从哪里得到的？”

    林逸抬起头来，这个时候他也是有些不好意思，十六岁的他已经是个男子汉了。躺在秦叶怀中哭鼻子自然是有损他的形象。

    “哥哥也不是神仙，怎能猜出三龙剑的出处！”秦叶笑着说道。对于四域秦叶虽然去的地方并不少，但是有些的宝藏他真的不知道在哪里。

    “秦叶哥哥你真笨，我都已经告诉你了。”林逸眨了眨眼睛，眼神之中闪过一丝的鬼灵。

    告诉我了？我怎么不知道？秦叶心中琢磨着，难道他耳朵出现幻听了吗？

    “哥哥实在猜不出，你还是亲口告诉我吧。”想了片刻后秦叶也没有想出林逸的三龙剑到底出自何处，无奈之下他只能让林逸亲口对他说。

    “这把三龙剑是傲雪姐姐赠送给我的。她还说你我在不久的将来能够相遇，不出三个月她的话就应验了。”林逸发现秦叶实在猜不出，这才将三龙剑的出处告诉秦叶。

    “主人脑子真是有些不大好使，林逸开口就说了他有今日的成就全赖于主人与夏傲雪。三龙剑不是秦叶给他的，那自然就是夏傲雪了。”

    野狗玄宗实力分析了一波，不过它也是在林逸说完后想到的。

    “你说你遇到了墨韵仙子？她还给了你三龙剑？而且还发生在三个月前？”

    秦叶听到林逸的话后心中大为的惊讶，一连抛出了三个问题。上一次分别后墨韵仙子就在人间蒸发了一般，秦叶原本以为她已经顺利进入到了中域，没有想到她还停留在四域之中。

    “墨韵仙子？秦叶哥哥新认识的女子？”听到墨韵仙子后林逸感到十分的陌生，不过精灵古怪的他很快便是联想到了。秦叶的风流在四域之中都有着很大的影响力。

    “我是说你见到傲雪姐姐了？”

    对于墨韵仙子的名号鲜少有人知道，在林逸的心中夏傲雪一直没有变。

    “嗯，就在三个月前。傲雪姐姐也是救了我一次，看我手中并没有任何的宝贝便把三龙剑送给了我。我问傲雪姐姐秦叶哥哥去了哪里？她掐指算了算，便是对我说很快就能够见到你。”林逸一脸欣喜地说着这一切。

    神了，墨韵仙子真是神了。而且能够掐算日后的事情，看来她已经恢复了许多的神通，秦叶心中不断想着。

    “傲雪姐姐还说了，让我见到你后转告你尽快前往万古镇，她会在那里等你。”在秦叶思考的时候，林逸又抛出了一个重磅的消息。

    “傲雪姐姐她要见我？”秦叶有些不敢相信地说道，心跳也是随之加速。对于墨韵仙子他一直是敬而远之，用句话说能滚多远滚多远，此生再也不愿相遇。

    “嗯，傲雪姐姐还对我说你若是不来后果会很严重的。秦叶哥哥，你是不是做了一些对不起傲雪姐姐的事情？”林逸小心翼翼地问道。

