    我叫彼得·帕克，又叫蜘蛛侠！

    白天的我，是中城高中的一名不起眼的高中生；而放学后的我，是一名刚出道的超级英雄！

    平日里我的活动包括但不限于：帮老太太过马路、救被困在树上的宠物、打击抢劫犯、帮警察叔叔逮捕逃犯、有时还会兼职其他任务。

    虽然出道时间不久，但我足够努力，纽约人民亲切的称呼我为——热情的好邻居！

    万万没想到......

    我的业务范围被迫扩展了！

    请问遇到一只恶心丑陋，体型有十五米高，长满触手和眼球的怪物该怎么办？

    在线等，挺急的！

    以上是彼得·帕克的心理活动。

    ......

    咚！咚！咚！

    地面突然传来剧烈的震感，整个地下溶洞仿佛都在摇晃，四周的岩壁上不断落下碎石与灰尘，一个巨大的阴影遮蔽洞**仅有的光线。

    彼得脖子僵硬的上抬，整个人就像是被上了发条的玩具一样，惊恐的注视那丑陋的怪物！

    黑山羊的幼崽迈着如羊蹄般巨大的足部，挪动着形似树干般庞大的身躯，毫无无意义的挥舞着枝条般长满眼球的触手，仿佛老态龙钟的乌龟般，一点一点的向献祭仪式逼近！

    它的速度不快，但却充满了压迫感！

    那庞大到足以占据小半个溶洞的丑陋躯体，周身弥漫着仿佛植被与尸体腐臭后发出的作呕气味，那些不停甩动的鞭状触手力量惊人，将空气抽打的发出阵阵爆裂脆响，巨大口器中流淌滴落下来的绿色黏液，将所过之处的一切物质尽皆腐蚀殆尽！

    黑山羊的幼崽每接近一点，彼得就下意识的后退一步。

    无以言表的恐惧感涌上彼得心头，源自灵魂深处的战栗迅速蔓延至全身，本能不断催促着他赶紧离开这里，仿佛只要慢一秒就会拖入无边的黑暗深渊里面！

    嗡嗡嗡......

    自打这只怪物出现的一瞬间，蜘蛛感官的警告就没有停过。

    逃！

    快逃！

    否则......会死的！

    那是刻在人类基因最深处的生存本能，亦是对未知生物的恐惧！

    蜘蛛感官，从未欺骗过他。

    所以彼得相信，如果他选择留在这里，和这个怪物战斗的话必死无疑！

    或许是无意识，或许是惧怕，或许是其他原因......彼得·帕克在后退！

    我还年轻！

    我还不想死！

    我有梅姨、本叔、MJ、内德......对......我不能死在这里，我不能让他们伤心！

    我才刚刚成为超级英雄！

    我还有美好的未来！

    我还有很多美食没有品尝，我还没有向MJ告白，我......我......我......

    当彼得内心萌生退缩之意的瞬间，无数种理由纷至沓来，就好像是在为自己的退缩，找到一个正当合适的借口。

    他不怕死，但他不想死！

    如果对手是人类，他绝对不会退缩一步。

    可问题是，眼前的这个‘敌人’，无论是从外表还是从内在，都已经不能算在人类的范畴里面了！

    它.....是怪物啊！

    彼得转身逃离向了出口。

    可他的背影是那么仓惶，甚至有一丝失魂落魄的感觉，就像是将某个重要的东西，遗弃在了这里一样。

    而身在镜像次元内的马特，眼神平静如一滩死水，没有泛起半点波澜，默然不语的注视着彼得的背影。

    “哈哈哈哈......”

    卡西利亚斯的笑声愈发狂妄，布满黑色纹路的脸庞扭曲狰狞，喉咙里发出野兽般的低吼：“看到了吗？这就是人性啊！”

    “不，你错了。”

    马特嘴唇微动，淡淡的道：“畏惧死亡，远离死亡，这只是人类的生存本能而已。”

    “呵......真嘴硬！”

    卡西利亚斯不屑冷哼一声：“那小子跑了，我倒想看看你们，还有什么办法能阻止我！”

    “不！”

    马特目光坚决的注视着彼得离去的方向，一字一句的道：“他一定会回来的，我相信他！”

    “别做梦了！”卡西利亚斯嘲笑道：“在见过黑山羊幼崽真容后的人类，是绝对不可能重新鼓起勇气和它战斗的！”

    “你错了，卡西利亚斯！”

    马特唇角勾起一抹自信的弧度：“你根本不了解人类，更不会知道人类的伟大！”

    “哦？”

    卡西利亚斯神态高高在上，仿佛将他们视作蝼蚁，充满蔑视的语气说道：“那你倒是说说，在黑山羊幼崽面前，如蝼蚁般渺小的人类，究竟有多么伟大？”

    “有多伟大？呵呵......让我告诉你吧！”

    马特踉跄着从地上撑起身体，尽管腹部伤口还在痉挛剧痛，可他依旧挺直了自己的腰杆，整个人仿佛一把宁折不弯的剑锋，眼神中流露出一抹足以震撼人心的神光，宛若两轮正在绽放璀璨光芒的曜日！

    “人类的伟大之处，在于面对恐惧时的崇高姿态！”

    “就算我们生如蝼蚁般渺小，但我们对于生存的渴望，绝对不会弱于任何一个存在！”

    “你太小瞧我们了，卡西利亚斯！”

    “别忘了......他可是超级英雄啊！”

    卡西利亚斯瞳孔微微一震，似乎是被马特的豪言给镇住了，直至沉默了数十秒之后，方才恼羞成怒的道：“漂亮话说的再多，也掩盖不了刻在人类骨子里面的卑劣！”

    马特闭上了眼睛，不再与他争辩。

    “怎么？”

    卡西利亚斯似乎非常热衷于打击马特，出言讽刺道：“这位超级英雄，那些孩子们马上就要沦为黑山羊幼崽的血食了，请问你口中的那个‘伟大的人类’呢？”

    “哈哈哈哈......我看他就是跑了！”

    “什么超级英雄！什么正义！什么守护！”

    “全都是假的！只有永生不死才是真的！”

    “你们这群虚伪愚蠢的超级英雄，根本不明白我的追求有多伟大！”

    面对一直在叫嚣的卡西利亚，马特忽然睁开了眼睛，唇角勾起一抹微笑：“卡西利亚斯，回头看看吧，那是直面恐惧时的人类，一曲名为勇气的赞歌！”

    卡西利亚斯笑声中断，猛然回过头去，整个人瞬间愣住了！

    是那个逃跑的人，他.....又回来了！

    “我叫彼得·帕克！”

    “我是.....蜘蛛侠啊啊啊！！！”

    少年的怒吼声响彻整个地下溶洞，仿佛将胸中所有的恐惧与战栗宣泄了出去！

    红色蜘蛛战衣的男人，孤身一人挡在了黑山羊幼崽的面前。

    他的身后，是一百二十名孩子！

