    “我怎么感觉我们的老师一点都不靠谱啊。”

    等待着徐越的第七班待在火影楼前面的广场上，鸣人便是开始忍不住嘴碎的抱怨了起来，不过随后脸上还是露出了一丝狐疑

    “不过奇怪了，我总觉得那面具哪里见过。”

    “鸣人，你怎么能够这么说老师呢，还有，那种面具是暗部的面具啊，暗部，全称暗杀战术特殊部队，虽然不起眼，但一直都在村里行动的。”

    春野樱义正言辞的反驳了鸣人的话，也展露出了她学霸的一面。但内心当中也在疯狂的咆哮认同着，回家问了问父母，他们都完全没听说过这位老师的名头啊！

    就算是暗部也不至于连代号都没听过吧，打杂的吗？

    “我现在怀疑他并不是上忍。”

    一直酷酷的双手插在口袋里的佐助，脸上也是一片冷色。

    作为宇智波一族的遗孤，早熟的佐助或多或少也知道一些村子的规矩。

    如今已经是和平时期，不需要以前那样的炮灰培训了，训练时间更长，也都有着老师带，但并不是每一组正常毕业的下忍都能够拥有着上忍指导老师的！

    只有被认为拥有潜力的下忍小组才能获得，其他的也就是中忍老师带队而已。

    难道自己堂堂宇智波一族的后裔，竟然沦落到了让中忍老师带队吗？

    或许，自己现在的实力就能够击败中忍！

    想到落在这种老师手上，可能会荒废几年青春，可能会得不到足够的指导，佐助的拳头便是紧握了起来。

    这样下去，何时才能追赶上那个男人！

    “想要追上鼬君的脚步，可不是你这种急躁的脾气能够办到的呢，好了，进去吧。”

    不知何时已经出现在了三人背后的徐越，挂着他那滑稽的喵脸面具，直接从三人身后穿过缝隙走进了火影大楼。

    让他身后听到了鼬名字而发愣的佐助，一下便是一个机灵。

    “你认识他？你知道他！这个男人我一定会亲手杀了他！”

    佐助脆弱的内心防线被击溃后，瞬间便失态了起来。

    “哦，你的嘴巴倒是比他厉害多了。”

    已经走进了火影大楼的徐越，随后便是飘出了一道轻飘飘的声音……

    ……

    满脸茫然的鸣人和春野樱两人站在接取任务的办公室里，看着面前正在同三代的影分身随意聊着什么的越老师，又看着那正用愤恨眼神盯着老师背影的佐助，完全不知道刚刚发生了什么事。

    “你确定现在就要让他们接这种任务吗，还是先来点D级的习惯一下任务流程吧。”

    三代的影分身看着面前的徐越，又看了看手上的任务单随意的说到。

    对于刚刚毕业的下忍来说，通常都会先安排一些非战斗任务，目的是培养他们的任务习惯以及团队合作的默契，用来磨合团队用的。

    看上去是不起眼，但这种按部就班的来才能将基础打好，中忍考试时其实就能看出不少，木叶小强们的团队配合明显要比那些小忍村好得多。

    “嗯，C级任务也能磨练团队配合，放心，我会看好他们的。”

    徐越很是无所谓的说到。

    “好吧，那就把这个交给你们了。”

    随后三代目便是将一份卷轴甩给了徐越。

    徐越也接过到了手里。

    ‘野兽退治’：清理飘叶镇西部山区的狼群，以狼王的首级作为任务凭证……

    距离那位造桥大师达兹纳的到来还有一段时间的，原剧情当中也是第七班做腻了低级任务吵闹了一阵后才被卡卡西接到的。

    这一次直接接C级任务，也就是徐越准备先从其他方面让他们先习惯一下。

    除了任务流程和默契之外。

    适应血腥也是难以避免的。

    从动物开始，倒是刚刚好……

    ……

    木叶的C级任务通常来说也会有几率碰到战斗，但都属于常规战斗。

    狼群退治算起来也算是C级任务中比较难的了，各方面都有着综合考虑，情报收集和战斗互相都要有着配合。

    让本来信心满满的鸣人和佐助，一下也吃了个亏，搞的灰头土脸的，单单寻找狼群就花费了不少精力和时间。

    最后明明能够打赢，却因为甚少见血的关系有点犹犹豫豫的，还是靠佐助超出常规的使用了豪火球烤糊了不少，把剩下的也吓退了。

    但任务却也并没有完成……

    “怎么样，想要振兴家族的小朋友，你是想要振兴狼族吗？”

    “还有那位未来的火影，不知道你是想要成为第十几代？哦，可能也是二十几代，当然，你要活到那个时候。”

    连续两击暴击，徐越也成功的吸引到了两小的火力。

    “那你这个不敢见人的家伙又有什么本事！一点力都没出好吧。”

    鸣人很是气愤的回头叫骂到，佐助虽然没有跳脚，但也环胸冷哼了一声。

    “嗯，接下来，我就模拟一下鸣人之前的表现能力来给大家示范……，唔，有意思，看来可以拿其他的来示范了。”

    徐越本来是先给他们来点刺激的，让他们认识到自己的不足，而后再通过基础的爬树踩水套装来进行第一期的练习。

    但就在这个时候，他却是感应到了一些有意思的动静。

    话音落下没多久，三小还有点茫然的时候铺天盖地的千本便犹如雨点一般的落下，将所有人都覆盖了进去！

    “这有点超纲了啊……”

    徐越似乎是带着些许无奈的说完，伴随着他手掌的伸出，下一刻那犹如雨点一般的千本便全部都弹飞激射而开！

    甚至反弹进入密林的方向里，还传来了几声闷哼声。

    这可绝不是什么C级任务能够碰到的战斗，徐越虽然是有意想要训练一下这三个小家伙，同时研究研究两份转世查克拉的特殊效果。

    但也不可能让他们超纲太多了，刚刚忍者学校毕业的萌新诶。

    这群家伙，这是盯上了鸣人还是盯上了佐助呢……

    这边徐越挥手间将那漫天的千本弹开，三小都还是处于迟钝的茫然状态。

    开始突然冒出来的千本，他们都感觉自己已经死了。

    那种超乎他们想象的杀意，让他们连动弹一下都很难办到！

    好像空气都凝结了，将他们犹如琥珀当中的昆虫一般封锁了起来！

    呼吸都无法顺畅！

    可下一刻，那看上去平平无奇疑似中忍的老师，便是瞬间将眼前的危机轻易化解。

    甚至连脚步都没移动一下！

    “这是什么情况？不是说这次的老师不是卡卡西吗？”

    “该死！果然还是安排了一个棘手的角色！”

    “就知道事关九尾的秘密，不可能这么简单。”

    “没事，传说中的木叶技师拷贝忍者卡卡西都杀过，眼前这种不出名的就更不足为虑了。”

    “杀卡卡西的代价太高了，还是这种不知名的家伙好点……”

    千本反弹入林虽然伤到了几个，但只是单纯的反弹以及千本的攻击杀伤，却也并没有起到致命的攻击，几道人影先后窜出了树林，隐约将徐越他们一行包围了起来……

    ——————

    两更~