    迎着几双询问的目光，张峦却是摇了摇头。

    “仔细问过也都查过了，厨房里也并无异样。兴许，不是饮食的问题。”

    张眉寿却下意识地摇头否定。

    若不是清楚地知道有辟毒珠在，她兴许也会这般想，从而被误导。

    父亲办事固然谨慎细心，可此番一定是遗漏了什么……

    见父亲和祝又樘转而商量起了从别处入手去查，张眉寿却再次看向张秋池的小厮，正色道:“阿福，你将二公子这两日都吃了什么，尽量细致地一一说给我听，仔细回想，不要有任何遗漏。”

    这些，父亲必然也早已问过，查过。

    可一定还有什么被忽视的——

    阿福记性好，又因方才在厨房内看罢了近两日府中饮食记录，故而此时答起张秋池这两日来的一日三餐，几乎是连每一道菜名都没有说错。

    张峦在一旁说道：“关于饮食，能查的皆查了。便是每餐哪些菜是由哪个厨娘经手，及食材，及器物，再有传饭的下人，都仔细查问排除过——这些暂时都没能查出半点异样来。”

    在湖州做县令的那几年，倒让他累积了许多办案的经验。是以面对此类事情之时，他着手查起来，尤为地周全，且有效率。

    当然，眼下时间紧迫，只是在做大致地排除，若到最后还是什么都没能查出来，那便需要进一步深挖重查。

    再高明的手段，也会有遗漏的地方，这是免不掉的。

    “那除了一日三餐之外呢？”张眉寿不死心地问道。

    阿福更是想也不想便摇头。

    “大公子向来不喜食甜食点心之物，除却一日三餐，甚少会吃其它东西。”

    当然，厨房里偶尔仍会依例送来一些点心小食。

    但那些点心，若是瞧着新鲜可口的，大公子多半会使人送去三公子四公子院中，若是寻常普通，便干脆赏给了他们分着吃。

    阿福将张秋池的这些习惯也都说了出来。

    张眉寿刚要问及茶水之事，却见阿福忽然想起了什么似得，眼神忽明忽暗道：“不对……今日大公子在去前厅之前，兴许吃过几块儿点心！”

    “兴许？”张眉寿皱眉问。

    阿福却点头：“因那点心被送来之后，奴才便去了书房替大公子整理笔墨，因此也未亲眼瞧见大公子究竟是吃了还是没吃——”

    “当时大公子身边可有其他人伺候？”祝又樘问道。

    几乎是同一刻，张眉寿亦连忙问：“是哪里送来的点心？”

    厨房里的分例点心，多半是午后送去各院才对。

    因二人同时发问，问罢之后便下意识地互看了对方一眼。

    便是张峦与宋氏，也看了二人一眼。

    气氛有着短暂的微妙。

    阿福愣了愣，才依次答道：“当时公子身边没有旁人伺候，乃是单独回了内间的——那点心，是三姑娘差人送来的。”

    三姑娘是出了名儿地爱下厨，做些点心给大公子送来也没什么奇怪的，他当时也没有过分留意。

    张眉寿觉得不对。

    “即便当时无人伺候，可收拾笔墨能用得了多久？之后，你和其他下人难道不曾去收拾过？点心吃没吃过，有无剩余，岂会不知？”少年开口问道。

    张大哥固然体恤下人，可总也不能事事自己亲自动手。

    张眉寿：“……”

    这话简直与她心中想问的一字不差，未免也太巧合了吧。

    而提到这里，阿福的神情却忽然又有几分闪躲犹豫。

    “快说！”张峦低声呵斥道：“事到如今，还有什么可隐瞒的？还是说，你与大公子中毒之事有关？”

    阿福听到后半句，吓得脸色发白，连忙摇头否认道：“奴才不敢！”

    说话间，却拿畏惧怯懦的眼神，屡屡看向一旁的宋氏。

    宋氏瞧得一阵心惊胆战。

    “……”

    这种感觉未免也太熟悉了吧？

    仿佛下一句，这小厮就要指认她了似得！

    可总不能池儿每出一回事，她就要被栽赃一次吧？

    且背后的人也太傻了些，他们张家今非昔比，如今紧密的如铁桶一般，从大房到二房再到松鹤堂，哪个会不信她宋氏的为人？

    宋氏对自己的人品俨然十分自信，只等着阿福开口。

    谁知，阿福却怯懦着讲道：“……奴才从书房离开之后，大公子又拿着点心进了书房，那些点心，皆被摆在了书房的暗格之内……是以，奴才也不知大公子自己是否吃过。”

    “暗格？什么暗格？”张峦皱眉问道。

    阿福脸色越发为难，到底没有胆量直接开口。

    张眉寿心底却是一动。

    别管是什么暗格，点心既是今日上午被摆进去的，那眼下应当还在。

    有无问题，一验便知了。

    “带我们去看看。”她对阿福吩咐了一句，便转身走在前面。

    阿福连忙跟上。

    张峦与宋氏也快步走去。

    因将阿福方才的反应看在眼中，祝又樘此时便未有再去过分探究，只静静地等在外面，并抬手拦下了一心想要表现自己的傅大夫。

    傅大夫讪讪止步。

    咳，惭愧，用力过猛了啊……

    书房内，阿福走至书架旁，将墙上挂着的一幅山水图取了下来。

    山水图后，墙面竟被凿空了大半，那暗格约有半幅画大小。

    看清了暗格内的东西，宋氏与张峦夫妻二人的神情皆是一变。

    那是一尊牌位——

    牌位之上所纂，乃是“湘西苗氏之灵位”七个金漆大字。

    “……”

    宋氏待看清了这一行字之后，心中不禁没有丝毫怒意，甚至眼眶陡然之间有些酸涩，一颗心更是揪成一团，说不清是什么滋味。

    池儿偷偷为苗氏立牌位，暗中祭拜——也怨不得阿福不敢直言，还一个劲儿地瞅她了。

    便是此时，阿福也不忘硬着头皮辩解道：“奴才也是近来才偶然发现的，起初并不知此事……”

    这样的鬼话，自是没人会信，但此时也无人将注意力放在他身上。

    张眉寿已经让阿荔将那暗格之中的两碟点心取了出来。

    “将画……先挂回去罢。”

    张峦看了一眼妻子的神情，转而又吩咐道：“快请傅大夫进来验看——”