    2：o。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    京城十二中进攻，段明一个变向甩开叶一鸣，然后迅杀进内线，分球给孙楠，孙楠把球一运，后仰跳投。

    球进，比分打平。

    安义一中进攻，叶一鸣推进，段明迅飞扑上来，动作很凶猛，伸手就要掏球，吓得叶一鸣心头一跳，连把球抱住，。段明张开手，罩住叶一鸣，封住他的传球路线，想迫使他失误。

    “该死，竟然一上来就是全场紧逼。”余谦愤愤的骂了一句，飞快的上前接引叶一鸣。

    陈锋也同时上前，因为京城十二中是全场人盯人，余谦身后孙楠寸步不离的跟着他，不给他接球的机会。

    所以，陈锋飞快的跑了过去，往余谦和孙楠中间一横，挡了孙楠一下，余谦终于空出位置，接到了叶一鸣的传球。

    余谦将球稳稳的带过中线，站在三分线外一米的地方，孙楠紧紧贴着他，一手搭在余谦身上，让他很难受。

    再看其他人，也和自己一样，被人死死的贴着，尽管每个人都在跑，但京城十二中的人根本不惜体力，奋力追击，死死的跟着安义一中几人，让余谦想要传球都没有好的目标。

    “没办法，还有不到十秒，只能我自己来了。”看了一眼计时器，余谦不再犹豫。

    一个加，变向，过了孙楠半个身位，余谦身体弯曲，脚步一顿，用身体顶了孙楠一下，然后再加，起三大步，一个挑篮打进。

    尽管被余谦打进，但京城十二中的人却没有半点懊恼，每个人都是表情严肃，杀气逼人。

    “进攻！”鲁胜鹏喊了一声，到底线球。

    京城十二中的进攻十分凶悍，先是段明一个蛮横的突破，见阮斌迅协防上来，他没有机会上篮，便把球传给了成卫东，成卫东拿球一个虚晃，然后往右侧突破，依靠身高臂长，顶着陈锋杀进内线，小抛投打进。

    看着成卫东转身离去的背影，陈锋脸色一沉，对方的打法太凶狠太硬了，他不是防不住，而是那样需要消耗太大的力气。

    决赛五场，打到现在，即便是以陈锋的身体素质，还有系统交给他的按摩手法也不管用了。和余谦一样，他的体力消耗很大，身体状态远不能和成卫东比，毕竟他可是近乎场均4o+，那都是一下下拼回来的。那样疯狂的得分，他所消耗的体力远比其他人多很多。

    这时候，无论是陈锋还是余谦，都必须悠着点，像刚才那样的球，陈锋便不能全力去防。

    转换球权.....．

    安义一中这边，陈锋和余谦必须节约体力，两人都尽量在外线出手。

    可是，京城十二中似乎早就料到了这一点，从一开始就采取人盯人的战术，虽然安义一中这边可以利用挡拆，但京城十二中的人很积极，完全不吝啬体力，每每都能协防到位。

    队友没机会，对方又防的很紧，很凶悍，迫使陈锋和余谦不得不用后撤步跳投，转身后仰这一类高难度的技巧，可命中率也就不高了。

    成卫东拿球，蛮横的突破，将陈锋撞开，看到石小猛起身封盖，他一个分球，鲁胜鹏拿球暴扣，又拿下两分。

    场边上，卢免阳眉头皱起，看了一眼记分牌，终究还是叫了个暂停。

    第一节打了五分多钟，在京城十二中疯狂的防守下仅仅依靠陈锋和余谦打进几个球，拿下12分。

    而在防守上，又因为京城十二中的凶猛和彪悍，让安义一中这边连连被对方得逞，给京城十二中拿了16分。

    第一节才过半，安义一中就已经落后对方4分了。

    当然，京城十二中也不是全无代价，他们场上五个球员的体力消耗都很大，远大于安义一中五名球员。

    介于这一点，袁松早就有所准备，对成卫东几人道：“等下你们换防一下，段明你去防陈锋，向群你去防余谦。成卫东和孙楠的体力消耗比较大，必须要休息一下，明白吗？”

    “明白。”段明和向群点头。

    这就是袁松的办法，他们这边除了成卫东和鲁胜鹏之外，其他三人的实力也很不俗，并不逊色太多。

    所以，当成卫东等人体力消耗太大的情况下，换成其他人去防守陈锋和余谦也是可以的。

    球员不停的轮换，不停的换防，这就是袁松之所以敢一开始就上全场紧逼，人盯人的凭仗。因为他们的底蕴更深厚，哪怕是成卫东几个都累趴了，他还有一票替补球员可以顶上。

    这一点，是安义一中不能比拟的！

    安义一中这边。

    几人围在卢免阳身边，卢免阳道：“对方的体能储备比我们充足，能拼的人也比我们更多，所以才敢这么打。袁松是看准了我们的软肋，要用这种方式将我们给活活的拖死呢。”

    众人沉默。

    卢免阳又道：“既然如此，那我们就打慢一点，每次进攻都将进攻时间耗完，把节奏慢下来，打成功率。叶一鸣，阮斌，石小猛，你们三个多跑动，多挡拆，破对方这种战术，最好的办法就是挡拆。”

    “陈锋，余谦，你们两个可以适当多突破。”卢免阳道，“对方换防很快，但快也就意味着不稳，挡拆之后你们一突破对方就很难防住你们。不过也要悠着一点，对方拼的很凶，别受伤。”

    “知道。”

    “您放心吧。”两人连答应。

    暂停结束.....．

    双方重新回到场上，京城十二中换了人防守陈锋和余谦，安义一中这边也变化了战术。

    一番厮杀之后，比赛趋于稳定。

    安义一中借着多挡拆和适当突破，一定程度上破坏了对方的防守，陈锋和余谦也纷纷开火，连打进几个。

    可京城十二中却是全员疯狂，每个人都很凶狠，每个人都参与到了进攻中，一时间多点开花，令安义一中应接不暇，即便是陈锋和余谦连连得分，却也赶不上人家五个人得分。

    所以，到第一节结束，安义一中终究还是没能反，以21：27，落后京城十二中6分。