    第172章约会不重要

    年疏桐没有动，而是透过小窗看向外面。

    上一次离开，也是从三区，只是那次从年家的门口就上星舰了，一艘较小的星舰。

    “走吧。”年疏桐起身，与傅云河一起下了星舰。

    两人的后边还跟着牛成，他正在不断的问着话。

    “你们去哪啊？”

    “有飞行器吗？”

    “要不要我送你们一程，我的飞行器就停在外面了！”

    “要不你们自己还要搭乘公共飞行器，多麻烦。”

    牛成说的一心赤诚，可是年疏桐两人还是没有答应。

    “谢谢你的好意，但我们想随便逛逛，暂时还没有目的地。”

    傅云河客气的拒绝了牛成的好意。

    牛成摸着自己的后脑勺，嘿嘿的笑着说：“那行，谢谢你们的包子，有缘再见。”

    他也不纠缠，本就是陌生人。

    下了星舰后，牛成先一步离开，年疏桐与傅云河一起朝着外面走去。

    “我们去哪？那个于则名你约的几点？”

    一句话，傅云河尴尬的停下了脚步，转身看着年疏桐，他又忘了。

    年疏桐雷达瞬间上线，眼神眯着，危险的问道：“你没约于则名？你也不知道去哪？”

    “呵呵呵……你说巧不巧，你猜的都对。”

    “我呵呵你大爷！小河，我白夸了你一路了，还细致，细致个屁！”

    傅云河觉得自己肯定有点毛病了，因为他竟然觉得爆粗口的年疏桐，有点可爱呢！

    “别着急，我这就联系他，不算晚。”傅云河又开口说道：“放心，所有消费，我承担。”

    本来板着脸的年疏桐，像是万般无奈的样子，拍拍傅云河的肩膀说：“要不你以为我会花钱？”

    “你说的对，我的错。”傅云河承认错误的速度非常快，以前是因为年疏桐的生存压力，现在有几分说不清道不明的情绪夹杂。

    “快点吧！我还要回家收粮的，可不能耽误。”

    签约这件事，与收粮相比，重要性微乎其微。

    要知道所有的粮食，可都是年疏桐亲手种的，那都是她的心血。

    傅云河也不敢耽误，打开光脑，给于则名发了讯息。

    此时，三区的某家餐厅，西装革履的于则名，正在约会。

    确切的说，是相亲。

    他家老爸，认为三十八岁“高龄”的他，在不结婚，怕是都生不出孩子了。

    于则名分分秒想拿出三百六十岁老人诞下麟儿的新闻，怼在他爸的脸上。

    当然这一切都是臆想，他不仅不敢，还得穿着得体的来被安排的相亲。

    包间内，不仅有于则名，还有于则名的老爸，于老，于仁和。

    一张圆桌，于则名和他爸坐在一边，对面是一家三口，也就是他今天的相亲对象。

    “我们香香，刚刚拿到了古琴比赛的第一名。”

    “我们秦家，上上下下都开心的不得了。”

    于则名的老爸，于仁和开口称赞道：“那是，也是你们秦家的传承好，加上香香的天赋，想不成都难。”

    “于老你说的太客气了。”

    包间内，一直都是于老去交谈，对面的秦香香与于则名的都是标准假笑，当自己的雕塑。

    于则名：也不知道相亲的到底是谁？

    秦香香：怎么还不结束？自己现在起身去尿尿，是不是不太好？老爸一定会挑了自己的琴弦。

    两人各自都有着心思，都不喜欢相亲。

    “叮咚”一声，于则名的光脑响了。

    “对不起，我之前是设置了静音，但一些重要的事情，还是会提醒。”于则名绅士的站起身，优雅的点点头，出门查看一下。

    秦香香：太规矩了！要是真的和他结婚，日子不得无聊死？

    而另一边出了门的于则名，眨眼间肩膀松下去了。

    累死了！要不是他爸威胁他，他都想躺那相亲。

    于则名打开自己的邮件，看看到底是哪位好心人拯救了自己？

    “我靠！来了！”

    于则名没忍住的说了脏话，声音还不小。

    他连忙捂住自己的嘴，小心的把耳朵贴在门板上，但愿老爸没听见。

    于则名先是给傅云河回了讯息，告诉了对方地点，又询问着自己该怎么去接他们？

    可对方回复的是：我们自己过来。

    于则名看着信息，心脏都跳的快了一点，明明自己该是老板的，可他怎么这么激动？

    是不是有点反了？

    不管了，他要走，立刻马上走。

    “当当当”于则名敲门，又是贵家优雅范儿的他，肩膀像是由机关开和一样，又挺拔了上去，他推门进去，对着大家微微欠身。

    “实在对不起，我公司有急事要处理一下。”

    没人注意到，秦香香听见这句话之后，眼睛都清亮了几分。

    她真的很急，要憋不住了。

    可于老就不这么认为了，他侧头，眼神威胁的看着于则名问：“真的那么紧急吗？”

    这语气，仿佛于则名敢说是，他都能上来咬死这个不孝的儿子。

    “爸，真的急，您告诉我的，要真心实意的去对待他们。”

    真心实意四个字，被于则名咬的很重。

    于老猛的就明白了，是小河直播的事情。

    他看待这个小河直播，与别人的角度都不一样，他们的食物很特殊。

    “对，做什么事情我们都要以诚待人，既然是急事，那就去吧。”于老开口了，秦香香的父母也自然不敢有意见。

    于则名恭谦有礼的对着几人道歉，先行一步离开了。

    他刚走没一分钟，秦香香也起身跑了出去，寻着厕所而去。

    一场相亲，无疾而终。

    另一边的傅云河与年疏桐，按照于则名给的地址，搭上了公共的飞行器。

    公共飞行器比较大，可以搭乘几百人没有问题，而且城区内，有无数这样的飞行器。

    坐在飞行器里的年疏桐，看向窗外。

    外面的天空很蓝，可你又能看见无数的线路，高低交错，每一条线路上都时不时飞过一辆飞行器。

    星际的路，在空中。

    地面反而清净很多，只有闲逛的行人。

    还真是很不一样，很不一样的。

    “想逛逛吗？完事之后，应该还有时间。”傅云河开口询问。

    “再说。”

    两人安静的偏安一隅，到了地方之后，下了飞行器，搭着电梯下到了地面。

    “在前面，那座银灰色的楼，就是了。”

    “嗯，走吧。”

    (本章完)

