    车上。

    我沉默了许久，心里有些压抑。

    “不用担心，我派人跟着他了，不会出事！”耳边传来傅慎言的声音。

    我侧目看他，愣了愣道，“我没有担心他，我担心的是胡雅，她明明很爱沈钰的，为什么突然见就放下了？”

    傅慎言转着方向盘，一只手搭在车门上，开口道，“秋不是突然冷的，树叶不是一瞬间落完的，也许等得太久了，绝望了。”

    我抿唇，心里又何尝不知道这些。

    ……

    回到别墅，我不知道怎么的就在路上睡着了，等到傅慎言把我抱进卧室我才迷迷糊糊的醒来，趴在穿上看着傅慎言，我有些疲惫道，“我最近不知道是怎么了？总是感觉特别容易困，又没有力气。”

    傅慎言脱衣服的动作突然停了下来，回头看着我，脸上露出了几分我看不懂的欢喜，开口道，“我们明天去一趟医院！”

    我觉得莫名其妙，开口道，“没事跑医院干嘛？又没有什么大毛病。”

    他走到我身边，笑道，“每年都要体检一次，最近都体检时间到了。”

    我哦了一声，趴在床上迷迷糊糊都就又打算睡觉了，他让我躺在床上，睡觉舒适了几分后，我就更想睡觉了。

    ……

    立冬。

    京城的天气彻底冷了下来，傅慎言惦记着要带着我去医院，早早就起来了，我虽然起来了，但是坐在客厅里一直打哈欠。

    他在厨房里住小米粥，从厨房里伸出脑袋道，“小米粥加糖可以吗？”

    我打了一个哈欠，眼泪都出来了，点头道，“可以！”

    看着外面雾蒙蒙的天气，不由想，今天出门一定很冷，一会出门得多穿几件衣服。

    他煮好小米粥，系着围裙出来，手里还拿着锅铲，看着我道，“想吃手抓饼吗？我给你做。”

    我打了一个哈欠，吸了一口鼻涕，声音哑哑的开口道，“不吃了，喝点粥就行了，一会要是去医院的话，我们就去一下我妈那边，带着四季一起去医院，带着她一起检查一下！”

    他点头，开口道，“起来吃吧！”

    我起身，坐在餐桌上，等着他盛好小米粥放在我面前，叮嘱道，“吹一下，有一点冷，小心烫着。”

    这么感觉，我总觉得自己已经四周不全了，感觉被他当个废物照顾了。

    想起欧阳诺来京城了，我开口道，“欧阳诺在京城，我们得抽个时间约她吃个饭，怎么着我们也算是东道主，而且，她跟着穆深，我总有些不放心。”

    他点头，吹着面前的小米粥，开口道，“嗯，到时候你让她住过来，或者给她安排个酒店，她在京城一个女孩子，总归不安全。”

    “穆深应该不会伤害她吧？”上次冷冻库的事情之后，我对穆深的看法彻底颠覆了，所以难免有些担心欧阳诺。

    他将面前吹冷的粥放在我面前，开口道，“吃这个，冷了！”随后将我面前的粥端到他面前，继续吹冷。

    我心里暖暖的，不由自主的嘴角上扬。

    我本来还想问一些事情，但是还没开口，就被他堵住了，“一会再说事情，好好吃饭！”

    食不言寝不语。

    他一直都这样。

    我哦了一句，老实喝粥了。

    吃完早点，我动作有些慢，坐在门口玄关处穿鞋子，傅慎言去地库开车，包里的手机响了起来，见是孙笑笑的母亲打来的，我接通电话，一边穿鞋一遍开口道，“阿姨！”

    电话那头还没开口，我就感觉到一股沉重的气息，孙笑笑母亲长长的抽了一口气，开口道，“傅太太，冉冉昨天离开了，她说她想回到妈妈身边，我们今天带着她回了京城，我们身边没有什么朋友亲人，她生前对她最照顾的人也只就只有你了，你如果有时间，我和冉冉外公真诚的邀请你来和我们一同送冉冉最后一程。”

    我脑子里嗡嗡作响，看着大门外傅慎言的车子已经开了过来，我许久一句话也没办法说出来。

    傅慎言见我只是茫然的看着他，从车上跳了下来，朝着我走了过来，脸上露出了几分不解，“怎么了？”

    同时电话里也再次传来孙笑笑母亲的声音，“傅太太，你在听吗？”

    “我在！”我不自觉的开口，声音里带了哽咽，傅慎言发现我情绪不对，将我扶起，微微沉下了眉头。

    “墓地在香山，冉冉说她想着和笑笑一起，要躺在妈妈身边。”孙笑笑母亲的声音有些嘶哑，应该是哭了好几天了。

    我嗯了一声，声音还是嘶哑得难受，深深的抽了一口气，才开口道，“好，阿姨我们一会就过来。”

    “谢谢你傅太太！”电话那头孙笑笑母亲的声音有些低沉哽咽。

    挂了电话，傅慎言看着我，眉宇间的担心肉眼可见，“发生什么事了？”

    我呼吸了一口气，看着他道，“是孙笑笑的女儿，前些日子两个老人没有继续带着孩子做治疗了，而是带着孩子去了西藏，但是在路上的时候，孩子走了，今天送回来京城安葬。”

    他微微蹙眉，沉默了片刻后，“我们去完医院再去，可以吗？”

    我摇头，“我们去机场吧，送他们直接去墓场。”

    沉默了一会，傅慎言同意了，点头道，“嗯，我陪着你去。”

    孙冉冉的突然离开，让我心里一直叫有些没办法缓和过来，我原本一直觉得也许只要坚持下去，一切会好起来的。

    可我怎么也没想到，那一次见面，是我见她的最后一次，一转身就都成了道别。

    上了车，傅慎言启动了车子，拉着我，他的手很暖和，暖和到足够温暖我所有的神经，甚至血液，我侧目看他，有些无力，“那孩子，我……”

    “尽力就好！”他抬手拍了拍我，安抚道，“不要自责，你能做的都做了，剩下的就都交给命运，那孩子，没有经历过岁月的打磨，单纯干净的来到这个世界上，轻轻松松的离开，这也是就是最好的，活着的人才是最煎熬的。”

