    之后的几天时间，星空公会的众人都在屠杀或者屠杀的路上。

    第三天，星空公会一百多人vs山口组公会六万多人。

    看着被自己团团包围的星空公会众人，岸本松原脸上露出了一抹残忍的笑容。

    “哼，既然星空与雾不在，那么我这一次一定要让你们体验一下什么叫做绝望。”

    然而，回应他的，却只是星空公会众人看白痴一样的目光。

    “不会吧，不会吧，不会真的有傻子觉得，人多就能打得过我们吧？”

    “啧啧啧，我从小到大，就还没见过这么迷之自信的人，死到临头了还不自知。”

    “诶，今天你就见到了，这不就在你面前。”

    “……”

    听着星空公会众人阴阳怪气的话语，岸本松原脸色气得煞白。

    “八嘎呀路，攻击！攻击！我要他们死！”

    一边说着，岸本松原又取出了一颗珠子。

    一把将珠子捏碎后，一个巨大的结界瞬间将偌大的战场给笼罩。

    “提示：你已被惊悚结界笼罩，一个小时之内，死亡之后原地复活，死亡惩罚提升十倍！”

    听着脑海中传来的系统提示音，星空公会的众人脸上不仅没有露出慌乱之色，反而是冷笑连连。

    “各自行动。”

    王者无双只是撂下一句话，便取出自己的双手大剑，朝着R本玩家冲去。

    大战，一触即发！

    六万多玩家，其中超过三分之一的玩家，都是各种远程输出。

    大量魔法、箭矢飞出，浩浩荡荡地将星空公会的众人笼罩。

    与此同时，岸本松原更是直接开启了直播，并且同步到了游戏论坛上。

    他要让所有玩家都知道，他们山口组公会的强大！

    但是很快，岸本松原脸上的笑容就僵硬了。

    星空公会中，一群盾战玩家纷纷释放技能，在众人头顶释放出一个巨大的能量结界。

    任凭大量的魔法或者箭矢落下，结界却是纹丝不动，结界表面上，甚至连一丝一毫的裂痕都没有留下。

    紧接着，一面倒的屠杀就开始了。

    各种传说级的禁咒不断释放，然后狠狠地落在山口组公会成员之中。

    禁咒的杀伤力和范围都是十分恐怖的。

    这一波禁咒洗涤过后，六万多山口组公会玩家，只有不到三分之一幸免于难。

    死去的玩家，在惊悚结界的作用下，直接原地复活。

    另一边，近战玩家也全部冲进了山口组公会的阵营之中。

    大批的R本玩家，仿佛麦子一般，被他们割了一茬又一茬。

    “不可能，怎么可能！”

    岸本松原满脸都是不敢置信，这一接触，他才发现，星空公会的成员为啥人数这么少，但是底气却那么足了。

    一百多号人，清一色全部都是传说级！

    这一下，瞬间就颠覆了岸本松原的世界观。

    上一次的传说级结晶副本，他们山口组公会，也仅仅不过是获得了十一枚传说级结晶罢了。

    “没有什么不可能的，你这惊悚结界用的不错。”

    就在这时，王者无双已经杀到了岸本松原的面前。

    岸本松原仅仅只是传说级玩家罢了，在史诗级的王者无双面前，轻松就被秒杀。

    “你怎么这么强大？”

    一复活，岸本松原满脸不可思议地看着王者无双。

    王者无双没有回答，只是举起手中的大剑，再次将岸本松原击杀。

    一个小时过后……

    当惊悚结界消失的一瞬间，已经被星空公会乱杀得麻木的R本玩家们，通通被强制踢出了副本。

    这一个小时的屠杀，他们的等级，通通掉回到了0级。

    而国战副本最低都必须达到10级才能参与。

    之前因为有惊悚结界的存在，所以哪怕他们的等级已经低于10级，依然没有被踢出副本。

    但是现在，没有了惊悚结界，他们自然而然地就被踢出了副本。

    R本大区。

    今天的新手村注定不平凡，伴随着一道道光柱落下，一个又一个的R本玩家满脸麻木德出现在各自新手村的复活点。

    尽管在被屠杀的第一时间，岸本松原就已经关闭了直播。

    但是这短暂的直播，还是被无数玩家发现。

    “卧槽，我本来以为，星空公会中，就只有星空大佬能打，没想到这里面竟然全部都是狠人！”

    “嘶～我说我当初为什么申请加入星空公会失败了，原来都是一群猛人，是我不配。”

    “牛逼，不愧是星空大佬创建的公会，成员个个也都是顶级大佬。”

    “坐等大佬乱杀国外玩家，我的队伍昨天就是遭遇到了一个M国的小公会，被对方屠杀了，这群混蛋。”

    “……”

    观看这场直播，可不仅仅只有炎国玩家，还有不少国外玩家。

    可是看着那短暂的直播内容，他们已经震惊地说不出话来。

    甚至，不少国外玩家都是忧心忡忡，生怕星空公会突然杀到自己面前。

    ……

    第四天，星空公会撞见了M国的顶级公会之一的上帝公会。

    上帝公会三万玩家，外加其公会长【上帝之子】，在短短的十分钟不到，全部化作尸体。

    第五天，星空公会撞见了D国的顶级公会之一的埃菲尔公会。

    没有任何意外，两万多玩家，再次被星空公会单方面屠杀。

    第六天……

    第七天……

    第八天……

    ……

    一直到第十三天，星空公会屠杀的国外玩家已经不知道多少人。

    星空公会的众人用事实告诉了所有玩家，就算星空与雾不在，星空公会也足以无敌，足以镇压所有国外公会。

    荒凉的战场某处，一众身影在此汇聚。

    如果有外人在这，一定会发现，这些人物，赫然都是各国的顶级公会的会长！

    不过，R本方面，因为山口组公会已经全员回到新手村，所以也就没有了岸本松原的身影。

    此刻，这些大人物正汇聚在一块，商量着怎么对付星空公会。

    “各位，这些天你们应该都差不多遭遇到了星空公会至少一次，如果不将星空公会击溃，这国战副本，我们也不用继续待下去了。”

    闻言，众多顶级公会会长纷纷紧皱眉头。

    换在半个月前，如果有人告诉他们，炎国方面除了星空与雾之外，还有其他玩家能够令他们头疼，

    他们会毫不犹豫地表示不可能。

    但是现在，他们却又不得不承认，哪怕没有星空与雾，星空公会也十分的恐怖！

    “看来，屠星联盟，针对的目标，不能仅仅是星空与雾了，还有这星空公会。”

    “既然如此，那就联手吧，我们这么多顶级公会，数十万甚至更多上百万玩家，一起出手对付星空公会。”

    “不止，这些天被星空公会击杀的玩家不知多少，无数玩家可都将他们记恨上了。”

    “一旦真的要联手对付星空公会，我相信一定会有很多玩家愿意助我们一臂之力。”

    最终，这群大佬一致拍板定案，决定在明天围攻星空公会。

    很快，大量顶级公会要围攻星空公会的消息不胫而走。

    很快，这个消息就落在了王者无双等人的耳中。

    ……

