    空中两道身影交战，眼下，那白袍人更是冷笑，手中的力量不断积蓄，这一会儿与之对战，唇角的笑容更是讽刺：“你已经打不过我了，认命吧，反正最后，她都是要死的，你救不了她的。”

    讽刺的话音落下，天空之上绚丽的光芒，吸引了下方无数人的视线，似乎都在好奇，究竟是何人在此对战。

    狂妄而嚣张的字句落下，伴随着灵力袭击到来，北冥渊避开了对方所有的攻击，他似乎是预感到了什么一般，随后，便是一掌落在了白袍男人的肩膀之上，奇怪而神秘的符文陷入他的身体之内，但是却没有攻击性。

    白袍男人一顿，眯了眯眼，似乎是在奇怪他究竟是在干什么，正当他想开口说话之际，赫然之间，便是只感觉到一道气息靠近，抬眼望去，赫然就是看见了一抹纤细的身影。

    他忽而一笑，几乎是就要冲过去杀了对方，然而就在此刻，身侧的人却是蓦然吐了一口鲜血，而后淡淡开口道：

    “你杀不了她了。”

    “逆命契约，我刚刚给你结下了。”

    “你若是对她动手，也会受到同样的伤害，但你若受伤了，她却不会。”

    “这是本尊下的最后一步棋，寒启凌，你，就是这最后的棋子。”

    他的话一句一句响起，口中的鲜血不断吐出，而眼下，更是在那白袍人惊愕的目光之中，一掌凝聚力量，打在了对方的胸口之上，时空裂缝再度开启，那白袍人被一道极为强大的力量击退，无可反抗，就这么被打入时空裂缝之中！

    裂缝合上的最后一刻，他的眼中依旧是写满了不敢相信，不相信这个人竟然，竟然不惜燃烧神魂设下逆天秘术！竟然宁愿自己死也要将他挡回神界！竟然敢算计他！

    无数惊诧被隔绝，北冥渊用自己最后的力量将对方丢回了神界，往后他的本体不可能再来，也无法再来，他的分身是可以，但那已经无法再伤害到她了，就算是她去了神界，之后……他也不会这么快发现她。

    男人唇角的鲜血殷红，他此刻也是感受到了什么，缓缓回头，这就是看见了不顾一切朝着他奔来的女子……

    唇角的笑容出现，依旧是无限的温柔与宠溺，世间再也没有能比他更爱她的人了。

    他的身体在幻化成点点灵光，在慢慢地消散，刚刚最后一战，耗费了他所有的精力，所有的力量，他本就破碎的神魂已经支撑不住了，而今，时间到了。

    他……

    也该离开了。

    云暮挽从大殿出来，一路奔袭，以自己平生最快的速度赶来，惶恐与不安占据了她的心，她第一次如此害怕，因此不断奔袭而来，想阻止这一切，她不能让他离开，她不要忘记他，什么都好，她什么都管不了了，她一定……

    他的身躯已经在消散，此刻，天地之间，就好似容不下他了一般，男人朝着这边看来的神情依旧是如此宠溺，云暮挽所有的思绪戛然而止，她疯了一般地扑过去，泪水止不住地滑落，眼看着她就要触碰到对方的那一刻，眼前的人，却是赫然消散……

    她什么都没有抓到。

    连一句话都来不及说。

    他就这么……消失了。

    云暮挽愣在了原地，她呆呆地看着自己的手，看着自己什么都没有抓到的手，眼里写满了不可置信，慌乱和恐惧占据身心，是心痛到了极致，而麻木了。

    怎么会……自己怎么会抓不住他？

    他怎么会消失，他怎么敢就这么离她而去！

    他怎么能！

    “不会的……怎么会……”心口处传来撕裂般的疼痛，几乎是所有的感觉都没有了，只剩下这令人窒息的疼，呢喃之声响起，状若癫狂之下，身躯摇摇欲坠，直到前方那一点光芒没入体内，她这才是直直从空中坠落……

    最后光芒入体，神魂补足，神体归复。

    到此，才是他真正，而全部的打算。

