    完颜乌古乃没想到宋军的火炮竟然这样的犀利，只是一轮炮击下来，便将自己完颜部的军队打的气沮胆丧。

    如果只是士气低迷也就罢了，但是这伤亡却是实在惨重。

    眼看着自己所带领的完颜部勇士们血肉横飞，那种冲击感震撼人心。

    更是使得完颜乌古乃心中绞痛无比，这可都是自己部族的青壮精锐，竟然还没有冲到宋军的面前，便被打死打伤了上千人。

    面对着宋军的一排排黑洞洞的炮口，完颜乌古乃回头看了一眼，看到辽军也同样在火箭弹爆炸的烟火之中拥挤着。

    要想退回去，是不可能了。在完颜乌古乃想来，定然是萧孝友故意让人堵住了女真人的退路。

    眼下的情况使得女真人退无可退，便只有向前冲锋。

    完颜乌古乃立时下令道：“大伙跟我冲！冲到宋军的军阵之中，给兄弟们报仇！”

    有了完颜乌古乃领头，其余的女真人也有了主心骨，当即便跟着完颜乌古乃悍不畏死的冲向神卫军。

    王坛盯着冲过来的女真兵马，手中的长刀一指，“继续开炮，斧枪兵准备接战。”

    火器营的人并不管其余的事，而是接着装填火药和炮弹。在火器营的身后，则是一排排的斧枪兵们列队，手中持着长柄斧枪严阵以待。

    神卫军的火炮再一次依次开火，这百余门火炮的射击，可不是十几门火炮那样威力不显。

    百余炮轰过去，便将女真人的军阵清扫了一大片，残肢断臂破碎的内脏飞上半空，其况惨不忍睹。

    沉重的炮弹，在巨大的动能加持之下，穿过了女真人的队列。

    不只是女真人受创严重，就是在女真人后方的辽军骑兵，也一样被打的人仰马翻。

    神卫军火器营的指挥使看到这里，女真人竟然还有前进的态势，便命人给火炮装填了葡萄弹。

    这葡萄弹就是一粒粒足有人手指大小的铁珠，被宋军用盆灌入炮口。

    使用葡萄弹的火炮，一旦发射出来，便会喷出成百上千粒的铁珠。这东西不能及远，但是在前方十余丈远五六丈宽的范围之内，却是可破重甲并形成一个宽大的杀伤范围。

    完颜乌古乃是个好运气的，前两轮的炮击都没能伤到他。看着自己完颜部的损失几乎过半，完颜乌古乃的牙齿几乎咬碎。

    可是若不将眼前的宋军击败，他们女真人被其覆灭都有可能。

    大吼了一声，完颜乌古乃便疯了一般的带人冲向已经不远的宋军军阵。

    “火箭弹不要停，给老子瞄着后面的骑兵打。”此时王坛的目光，却是已经没有放在冲近的女真人身上，而后看向其后方的辽军骑兵。

    真正能对神卫军构成威胁的，便是那些跟在后方骑兵。

    若是被骑兵冲入神卫军的军队，那对他来说才是灾难。至于前边这些穿的和叫花子一样的杂军，除了宁死不退之外，其余并没有被王坛看在眼中。

    如今摆在萧孝友面前的问题是，到底是全军推进，还是让辽军的主力停留在拒马河的北岸观望。

    萧孝友看到女真人的损失极大，几乎被神卫军的火器打的伤亡过半。而自己后来派上去的骑兵，除了挡住女真人的后路之外，也一直处于一个挨打的境地。

    但是此时女真人已经冲近了神卫军的军阵，眼看着双方便要短兵相接。

    而且辽军骑兵紧跟在女真人的身后，那么便可顺势撞入神卫军的军阵。

    在萧孝友看来，只要两军一接触，倒霉溃败的便必定会是神卫军。

    此时只要让辽军全军压上，神卫军在面对持续的压力之下，最后必定是个惨败的结果。

    即便神卫军顶住了女真人的冲击，还有辽军骑兵的冲击，那么当辽军的主力再冲过去之时，神卫军定然抵挡不住。

    当然，这都是萧孝友一厢情愿的想法。

    另外，萧孝友的儿子萧胡睹，便是丧命于神卫军火器之下。这使得萧孝友极为痛恨神卫军，更有着一举将神卫军消灭，给儿子报仇血恨的冲动。

    “传我命令，全军压上，此战务必要让神卫军全军覆没，为吾皇陛下开疆拓土！杀！”萧孝友终是没有忍住，下达了全军前出的命令。

    辽军主力大队纷纷前进，并趟过了拒马河。

    但是在辽军刚刚过河之时，便听到前方又传来一连串的火炮轰鸣，之后便是一静，紧接着便是拔高的冲宵喊杀声。

    萧孝友却是在中军看得很是清楚，就在女真人冲到神卫军阵前十丈内的时候，神卫军火炮轰然开火。

    只是一瞬间，神卫军正前方的十余丈内的女真人马，无不是纷纷倒地。

    更有同时被十余枚铁珠击中的，当场便是血肉模糊，好似沙人垮塌一般，碎成了一地肉块。

    宋军的斧枪兵，也在这个时候从火炮后方冲出。一个个身着重甲，手持长长的斧枪，当头向着那些还活着的女真人冲杀而来。

    完颜乌古乃这一次仍然算是幸运，只是断了一臂。但是这等惨烈的结果，却是使他那等坚韧的意志，都受到了极大的打击。

    两万余完颜部的勇士，这是威慑其他女真各部的本钱。战事还未曾分出高下，便已经死伤过了大半。而且还是死的如此凄惨，实是让人心中悲哀绝望。

    其余残存的女真人，与完颜乌古乃相比更是不堪，甚至许多人都已经被吓的傻了。

    神卫军的斧枪兵，都是身着龙鳞铠的，队列极为整齐。

    即便偶尔有女真人射出的箭矢落到身上，也不能将神卫军的斧枪兵如何。

    但是斧枪兵们出手，却是一点也不客气，手中斧枪起落之间，便将那些阵前的女真兵士们给剁成了碎片。

    哪怕有些女真人回过神来，大声呼喝格斗，却也毫无作用，反而死的更快。

    完颜乌古乃断了一臂，他咬牙切齿的盯了前方的斧枪兵一眼，便要往后退去。

    可惜刚才他一直在领着完颜部的人马冲锋，却是已经被神卫军的斧枪兵给盯上，再想逃走可不容易。

    两支斧枪向着完颜乌古乃的头顶落下，被他单手横刀架住。然而却又有两支斧枪前伸，直接捅在了完颜乌古乃的胸腹之间。

    原本自诩为女真第一部族，最为聪明狡猾的族长。

    完颜乌古乃的脸上只来得及露出一个苦笑的表情，便被一斧枪劈裂头颅。

    而完颜部经过今日之败，部族精锐青壮丧尽，完颜部灭亡已是注定的结果。

