    “哇，这里是远古秘境吗？”

    江北随着白泽穿过形似黒腔的秘境入口，映入眼帘的是朝阳升起时雾气氤氲的壮观景象。

    一大片一大片远古森林充斥着整个视线，如同无边无际的绿色海洋，而朝阳就从海天相接的地方冉冉升起，绽放出万丈光芒。这样熟悉的景象，白泽早已刻在心头。

    他把六年的时光留在这里，留在这片充满神秘色彩的土地，闭着眼睛都能找到他和甲壳龙它们走出来的羊肠小道。

    这条羊场小道隐藏在森林里。

    以高高的杂草作为掩护。

    有时还可以装作庞然大物摇晃杂草，吓走任何有威胁性的野生古代精灵，这个方法屡试不爽。

    由于随从的精灵太多，离开天空之城之际，他们二人将绝大部分精灵收回到精灵球里，不然不方便穿梭在羊场小道。

    白泽仅留下银翼飞龙、太古羽龙和冰雪巨龙，想想又放出化石翼龙、多龙奇和多龙仔一号二号三号四号，毕竟好不容易才重返远古秘境，是该让它们出来重游故地。

    对于曾经在远古秘境生活过的精灵来说，这里的一切是那么熟悉，连空气都令人万分怀念。

    “我们要干嘛？”江北开口问。

    “寻找古代种怪颚龙，从它身上获取古代种龙系觉醒因子，我不是不让你自由行动，万一走散或者遇见什么危险，到时候没法和你的爸妈交代。”白泽直截了当地说。

    “行吧，都听你的，反正我也不熟悉这里，不好单独行动。”江北暂且搁下想要收服古代精灵的想法。

    “要不你骑在巨金怪身上，穿梭在林间很难找到古代种怪颚龙的踪迹，据我所知，秘境入口附近没有古代种怪颚龙活动的踪迹，因为这里是化石翼龙的地盘。”白泽打算从空中寻找。

    江北二话不说就骑在闪光巨金怪身上，尾随着白泽进行地毯式搜索，期间化石翼龙不知和白泽说了些什么，擅自离队。

    直到白泽解释才知道。

    原来化石翼龙想回去看看。

    看看它曾经率领的族群还好不好。

    风之崖距离他们所在的位置并不是很远，老远便能看到一群化石翼龙盘旋于空中，若换做是以往的白泽，肯定会躲着点，以免被它们发现，可现在完全没这个必要。

    在寻找古代种怪颚龙的过程中，白泽心血来潮，给冰雪巨龙布下一个训练任务，试着发动电磁飘浮跟上。

    银翼飞龙和太古羽龙全程护卫，而多龙奇和多龙仔一号二号三号四号在前方充当探路的隐身斥候，如有发现什么异常就立即通过心电感应告知于白泽。

    这时，冰雪巨龙突发奇想，主动向白泽提出一个以身做饵的计划，吸收方圆二十里的古代种怪颚龙往这边猎食。

    “呃，这的确是最有效也是最快的便捷方式，可如果吸引过头怎么办？到时候同时应付好几只或者好十几只，极有可能会令你陷入危险之中。”白泽的担忧并无道理。

    古代种怪颚龙不可小觑。

    远古时代最顶级的狩猎者异常凶猛。

    可是他拗不过冰雪巨龙的决意。

    既如此，那就这样做吧！

    得到白泽的默许之后，冰雪巨龙激发头顶翼状薄膜的光芒，于大白天召唤出极光，不断往四周释放自己的气息。

    很快，方圆二十里的古代种怪颚龙闻到了冰雪巨龙的气息，纷纷躁动不已，正朝这边进击。

    “为什么不找古代种宝宝暴龙，从它们身上获取古代种龙系觉醒因子岂不是更容易？”江北当即提出疑问。

    “不，只有进化之后的古代种怪颚龙才有可能完全觉醒体内的古代种龙系血脉因子，与其寻找古代种宝宝暴龙，还不如一步到位，直接寻找古代种怪颚龙。”白泽解释。

    龙系觉醒因子也叫龙系血脉因子。

    通过化石机器复活的精灵。

    体内不存在这个因子。

    因为化石仅仅是某只古代精灵身上最坚硬的部位，最容易成为化石保留下来的身体部位，并不含血液。

    江北恍然大悟，随即全神警惕着周围的动静，怪颚龙一旦闻到冰雪巨龙的气息就会追捕过来，它们的关系确凿无疑是天敌，所以接下来不能松懈半分。

    噔噔噔！

    地动山摇的脚步声。

    起初只有一个。

    慢慢的，变得越来越多。

    从四面八方涌过来。

    一只两只三只四只……目测有十二只古代种怪颚龙朝着这边奔跑过来，它们俨然已锁定冰雪巨龙的位置。

    就在这时，待在精灵球里的闪光宝宝暴龙仿佛预感到了什么，强行挣脱束缚，自己从球里跑出来。面对如此之多的古代种怪颚龙，小家伙产生了从未有过的危机感。

    “姐姐，你快躲起来！”

    闪光宝宝暴龙害怕归害怕。

    可它第一时间担心的是姐姐的安危。

    胆小的它根本止不住浑身颤抖。

    古代种怪颚龙的气息堪比杀气，不断冲击着闪光宝宝暴龙身体里残缺的本能，双脚像是被灌了铅似的，无法挪动半分。

    冰雪巨龙瞧出了闪光宝宝暴龙的窘迫，温柔地抬起前爪摸摸它的大脑袋：“别怕，有姐姐在呢！”

    “姐姐，它们真的是古代种吗？好强的气场，感觉要撕碎一切猎物。”闪光宝宝暴龙语调轻颤，从未想过古代种怪颚龙竟有如此恐怖，只闻其声，不见其龙，便可感到毛骨悚然。

    “没办法，远古是最为原始的野性时代，生活在这里的古代精灵大多还保留着最为原始的基因，大家都秉承着弱肉强食的原则生存下去。”冰雪巨龙实在不忍道出真相。

    其实就它本身而言。

    并不算食物链上的最顶端。

    无时无刻都要防着怪颚龙的追捕。

    稍有不慎就会丢了这条小命。

    一般情况下，无论是冰雪龙还是冰雪巨龙，都不会生活在除冰川地带以外的地方，远离怪颚龙活动的范围才是最佳选择，所以只能长期在冰川地带站稳脚跟。

    危险来袭！

    距离这里最近的怪颚龙。

    率先扑向冰雪巨龙。

    “冰雪巨龙，先制造出冰盾挡格，然后再释放冷气冻住它，死死地冻住它。”白泽第一时间下令。

    这只个头还算中规中矩的古代种怪颚龙奇丑无比，头部、背部、手肘和尾部皆覆盖着和公鸡一样花花绿绿的羽毛，不过羽毛并不多，稀稀碎碎的不太好看。

    啪嗒，冰雪巨龙迅速张开一道冰盾抵挡住它的进攻，接着不留余力地释放出体内的冷气，发动冷冻干燥这个技能，以极快的速度冻住对方的身体，使其无法动弹半分。

    白泽走近一瞧。

    略感失望地摇了摇头。

    说明这头古代种怪颚龙不符合他的要求。

    “江小北，你要不要收服它？”

    “还是算了吧，你又不是不知道我不想和你撞精灵，既然你已经拥有宝宝暴龙，那我就不收怪颚龙了。”

    “这可是古代种怪颚龙！”

    “那又怎样？你为宝宝暴龙寻回古代种龙系觉醒因子不就是想把它培养成古代种？”江北已然看出白泽的意图。

    “行，我就不勉强你，接下来我要发动超大范围的磁场感知，从中筛选出最为强大的那只古代种怪颚龙，其余古代种怪颚龙交给你和太古羽龙全力应付。”白泽开始有所行动。

    “怎么应付？”江北问个明白。

    “赶跑它们就可以了。”白泽应答。

    “好，交给我！”江北收到。

    话音刚落，白泽于周身轰然释放出一股无比强大的反重力场，有如捷克罗姆降临于此，忽然震慑住了正往这边跑过来的所有古代种怪颚龙，情况似乎有所改变。

    像怪颚龙这种强大的古代精灵，一般都是单独行动的，白天捕食，晚上歇息，根本不适合群居。

    不过它们还是很清楚，远古秘境究竟是谁的地盘，所以在感受到反重力场的那一瞬间，不敢再往冰雪巨龙所在的位置冲过来，生怕触怒捷克罗姆。

    这些精明的顶级狩猎者不会冒死从捷克罗姆口中抢食，难怪白泽透过磁场感知发现它们不再靠近，而是往相反的方向逃命去了。

    “我说你是不是傻？”

    捷克罗姆的声音从后面飘过来。

    它一直在暗中观察白泽。

    “呃，我哪知道它们怕你，原来你和帕路奇亚才是这里至高无上的顶级狩猎者。”白泽边说边动用磁场感知搜索，既然已经开启磁场感知，那就继续进行下去。

    “什么至高无上的顶级狩猎者，我和帕路奇亚才不是野蛮精灵，只会嗜血杀戮。”捷克罗姆表明自己不杀生。

    “待会再聊！”

    白泽嗖地一声飞出去。

    在他的眼神提示下。

    银翼飞龙立马振翅跟上来。

    江北不明所以然，于是叫闪光巨金怪紧随白泽的身影，看看他接下来到底要干什么，怎能错过这么精彩的时刻。

    经过一番追踪，白泽终于找到他认为最强大的古代种怪颚龙，体表绝大部分区域长着白色毛发，看似羽毛又不太像羽毛，反而更像是兽类那种坚硬的毛毛。

    接下来就轮到银翼飞龙上场，期间废了一番功夫才打倒这头异常凶猛的大家伙，不过不是为了收服它。

    “过来！”

    白泽发出念话。

    喊来闪光宝宝暴龙。

    由于他释放出反重力场，原本往这边跑过来的那些古代种怪颚龙，此时纷纷惊慌散去，无需江北和太古羽龙专门费力赶跑它们，所以江北就跟着白泽过来一探究竟。

    白泽利用浮空能力追上这头个头超大的古代种怪颚龙并着令银翼飞龙将其打倒，如此才能顺利进行接下来的特殊操作。

    太古盔甲载着闪光宝宝暴龙率先赶到，冰雪巨龙和多龙奇一家紧随其后，周围根本没有野生古代精灵的影子。

    当白泽释放出反重力场的霎那间，周围所有能感受到这股强大气息的野生古代精灵早就逃之夭夭，哪还敢出现在白泽的面前，即使是凶残如杀戮机器的古代种怪颚龙也不得不畏惧三分。

    江北掏出图鉴打开有关怪颚龙的详细介绍页，上面显示着利用化石复活的怪颚龙的照片。

    没错！

    这家伙在对比。

    对比利用化石复活的怪颚龙和古代种怪颚龙到底有什么区别，顺便看看身体有哪些地方不一样。

    “古代种怪颚龙看起来其实还不算丑，只是难为它们身上长着好多奇奇怪怪的毛毛，影响整体形象和观感。”作为颜值党的他，竟然会说出这种话，真是令白泽颇感意外。

    “你间接性失忆了吗？方才那只个头较小的古代种怪颚龙，身上长着像公鸡一样无比鲜艳的稀疏羽毛，花花绿绿。”白泽觉得有必要提醒他一下。

    “那只是真的奇丑无比，这只就好多了，白色毛毛更接近于我们正常认知里的怪颚龙，你如此大费周章，不就是为了寻找身上有白色毛毛的古代种怪颚龙？”江北一会瘪嘴嫌弃一会摆手表态。

    “这不是明摆的事吗？”

    “只是我不明白，你为何不找身上有白色毛毛的古代种闪光怪颚龙？这样岂不是更契合宝宝暴龙？”

    “大哥，远古秘境哪有古代种闪光怪颚龙，要是有，我能不找出来吗，这里别说古代种闪光怪颚龙，就是连古代种闪光宝宝暴龙的影子也没有，古代精灵变异需要漫长的时间来进化。”

    “那怎么办？你要从这头古代种怪颚龙身上获取古代种龙系觉醒因子？一旦有了觉醒因子，宝宝暴龙还能保持闪光外表吗？”江北不由地担心这点。

    “大概率不能……”

    话说一半。

    白泽转头看向闪光宝宝暴龙。

    边说边蹲下来摸摸它的头。

    “宝宝暴龙，你是选择闪光外表，还是想重新拥有古代种龙系觉醒因子，蜕变为古代种？”

    “只能二选其一吗？”闪光宝宝暴龙眨巴着水灵水灵的大眼睛，瞳孔透露出天真无邪之光，没有看到有一丝犹豫。

    “是的，选择闪光外表，那就等于放弃古代种龙系觉醒因子，如果选择古代种龙系觉醒因子，你的闪光外表可能会因为古代种龙系觉醒因子的影响消失不见。”白泽尊重它的想法。

    “阿泽大老远为我跑到远古秘境来，当然是选择古代种龙系觉醒因子啦！”闪光宝宝暴龙不愿辜负白泽的期盼。

    它并没有那么重视自己的闪光外表。

    因此不存在什么难不难选。

    下决心很容易的。

    “嗯，那我们开始吧，我这就帮你重获古代种龙系觉醒因子，修复身体所存在的缺陷。”比起闪光外表，白泽更希望宝宝暴龙健健康康的，因为一般人没见过古代种怪颚龙，压根不知道利用化石复活的怪颚龙和古代种怪颚龙存在哪些身体方面的差距。

    事不宜迟。

    时间非常宝贵。

    多余的话就不用说了。

    白泽启动超频驱动模式，浑身冒着白光，白发飘逸如刺猬，白泽气场持续形成包围圈，笼罩住闪光宝宝暴龙和这头躺在地上失去意识的古代种怪颚龙。

    他一手按在古代种怪颚龙身上，一手摁在闪光宝宝暴龙身上，即刻展开反向投影，将这头古代种怪颚龙的古代种龙系觉醒因子映射在闪光宝宝暴龙的体内，等反向投影完成，然后再加以创造，不断修复闪光宝宝暴龙经过化石机器复活出来的残缺之躯。

    按理说应该找古代种宝宝暴龙作为投影原体，但白泽权衡到失败的概率极大，最后干脆锁定古代种怪颚龙。

    为什么这么做呢？

    假如找古代种宝宝暴龙。

    即使他能把闪光宝宝暴龙转变为古代种宝宝暴龙，之后还要面临着进化难关，万一在进化的时候卡bug，导致进化失败……那岂不是毁了闪光宝宝暴龙一生？因此取不得。

    要转变干脆一步到位。

    进行转变的同时。

    让闪光宝宝暴龙迈过进化难关。

    这样以后就不会出事了。

    此时，白泽正在以古代种怪颚龙作为投影原体，反向投影完成的那一瞬间，闪光宝宝暴龙的身体倏然爆发出强烈的进化之光，与他体表的白光相得映彰。

    “哇喔，宝宝暴龙要进化了，好激动呀！”江北就知道白泽要这么做，所谓的转变就是要在进化过程中才有所保障。

    进化过程蕴含着无限可能性。

    只要利用这点就可以做到很多在其他人眼中认为完全不可能的事情，没有想不到的，只有敢不敢去做。

    银翼飞龙、太古羽龙、冰雪巨龙、多龙奇和多龙奇它们围成一圈，紧张地目视着闪光宝宝暴龙的身形不断暴涨，个头变得越来越大，直至完全超过白泽。

    由闪转变为古代种的过程和进化过程同时进行，白泽随着闪光宝宝暴龙的体型体重暴增，慢慢站起身来。

    最后保持半蹲的动作。

    双手绝不松开。

    松开就会中断闪光宝宝暴龙的进化过程，以至于它没法利用白泽之力的创造能力不断修复经过化石机器复活出来的残缺之躯，进化失败存在着很大的风险。

    这个过程整整持续了十分钟。

    无比漫长的进化转变过程。

    怕是要打破进化记录了。

    江北和银翼飞龙它们肩负起保护之责，以免他们受到干扰，高空中还有黑白双龙和帕路奇亚目视着这一切。

    呼，当白泽松了一口气，他体表的白光和闪光宝宝暴龙身上的白光渐渐褪去。从今天开始，它不再是闪光宝宝暴龙，而是古代种怪颚龙，皮肤因为古代种龙系觉醒因子的影响，成功转变为醒目且霸气的红色。

