    雨地的高空之中，两道飓风般的身影在屋顶之上急速地飞驰。

    一道身影泛着黄沙般的土色，周身沙砾萦绕，一道闪烁着湛青的灵光，宛如神灵附体。

    追逐克洛克达尔的水君，很快来到了雨地城市东边的沙漠之中。

    一人一兽足足奔袭了半个小时之久，直到方圆几公里以内再也见不到人类存在的迹象之后……

    双方十分默契地停了下来，落到了沙漠的中央。

    毒辣的太阳将炽烈的光芒将令人绝望的热量残留在沙地之上。

    水君刚刚落入沙地之中，那踩着水汽的四肢瞬间冒出一片蒸腾的雾气。

    在这自然的力量下，哪怕是强大如水君这般的神兽种族，仍然会受到一些影响。

    “真没想到，你竟然敢追到这里来！”

    漫天的沙尘迅速凝聚，变成了克洛克达尔的模样。

    他目露警惕，但却并没有放弃一直以来的狂妄，复杂地看向对面的水君。

    一个连白胡子都敢砍的人，有怎么会害怕一只喷水的怪物。

    “嗷~”

    然而，面对我克洛克达尔的挑衅，水君却只是嗤之以鼻地低沉鸣叫了一声，露出比克洛克达尔更加狂妄的神情。

    身为三圣兽种族的它，从出生开始就带着荣耀的光环，自身的性格自然是无比的骄傲。

    别说是克洛克达尔了，就连他的训练家寇布拉，它其实都是有些瞧不上的。

    要不是宝可梦世界已经被毁灭，它又怎么会沦落到这个下场。

    心中默然一颤，旋即水君的眼眸中浮现出一抹怒色，笔直地盯着克洛克达尔。

    那副神情就像是在说：

    “废话少说！你要战，那便战！”

    陡然间。

    大量的水汽自水君的身体之中释放而出，在炎炎烈日之下瞬间雾化，形成一片飘满的雾霭，将其湛蓝色的身躯衬托得更加地神秘。

    水之波动！

    没有多余的废话，一个巨大的水球眨眼间再次出现水君的身前。

    梦幻般的波动在水球之中闪烁。

    呼！

    感受着扑面而来的凉意，克洛克达尔的内心也是瞬间一凉！

    怎么在如此炎热的沙漠中，对方释放的水系能力还能有如此威力！？

    来不及做更多的思考，他连忙挥手将身体元素化，然后骤然向地面挥舞了过去。

    “沙漠宝刀！！！”

    在沙沙果实的力量下，自克洛克达尔的身前陡然出现一道由沙砾组成的巨大刀刃, 对着水之波动全力挥砍了下去。

    轰！！！

    带有波动之力的水球与沙刃撞击到了一起。

    湛蓝的水液被黄沙快速吸收, 水球的规模肉眼可见的缩小。

    而被水浸湿的沙也逐渐钝化, 渐渐失去了原有的威力。

    看着被挡下来的水之波动，克洛克达尔担忧的面色，顿时平稳了下来, 嘴角上扬，恢复了以往的狂妄笑容。

    “在沙漠中, 我可是无敌的！”他对水君说道。

    只要拥有无限的沙子供给, 他就可以无限次数地发动果实能力。

    只要是沙子存在的地方, 他就可以吸收所有的水分。

    除非……

    对方能够将整片沙漠灌满！

    这一刻，克洛克达尔自认为稳操胜券。

    可当他看向水君之时, 去只是看到了那双熟视无睹的冷漠眸光。

    没有任何的回答，一个一模一样的水之波动再次出现，对着他冲击了过来。

    “切！”

    克洛克达尔自讨没趣, 面容狰狞一滞, 手中陡然再次凝聚出控沙之力。

    “没用的！无论你释放多少次攻击, 就会被荒凉的沙漠吞噬！！！”

    说着, 手掌猛然一拍地面。

    轰！

    一道巨大的沙浪冲天而起，宛如海啸一般, 对着水之波动扑击了过去。

    正如克洛克达尔所言，虽然水之波动将海啸般的沙浪击碎，但与此同时, 攻击中的所有水分却是被干枯的沙子尽数吸收。

    “嗷……”

    水君低沉的怒吼了一声，就像是被克洛克达尔激怒了一般。

    湛蓝色的光芒一闪。

    一道水之波动再次凝聚而出。

    只不过……

    与之前的相比, 这一次水之波动的规模，却是有些大的可怕！！！

    宛如拼死一搏般, 大量的水系能量注入到水球之中……

    十几秒的功夫，一颗直径近百米的水球出现在沙漠之中。

    阳光径直地贯穿巨大的水球, 在地面上倒映出柔和的微光，随着水波闪动。

    看着半空中水君那轻蔑的眼神，克洛克达尔面色陡然一僵。

    “嗷！！！”

    伴随着一道震天的吼声，巨大的水球轰然下降，对着克洛克达尔所在的位置冲击了过来。

    “开玩笑的吧！？”克洛克达尔嘴角抽搐地呢喃了一声。

    下一秒，他的身体突然一颤，连忙动用全身的力量，将双手拍到地面之上。

    轰隆隆……！！！

    霎时间，沙漠宛如大海一般泛起层层的浪涛，令人心生畏惧。

    “沙丘巨盾！！！”

    只见平整的沙地在克洛克达尔的控制下，陡然形成一面巨大的墙壁缓缓升起。

    克洛克达尔低着头咬紧牙关，灌注全身的力量。

    终于，巨大的高墙赶在水之波动落下之前，抵挡在了他的身前。

    彭——！！！

    只是在水球与沙墙触及的一瞬之间，恐怖的撞击声赫然响起。

    声音化为拥有实质的力量，带着浩荡的冲击之力，汹涌而出，向四面八方卷起恐怖的沙暴。

    这一刻，整个世界仿佛化成了两部分。

    一部分是汹涌的浪涛，一部分是坚挺的黄沙！

    哪怕是在雨地之中安抚平民的寇布拉，此时都能够感受到大地的颤动。

    当他抬起头来时，赫然看到在远处的天空中，那将太阳都遮挡起来的弥漫沙幕！

    “咳！咳咳！！！”

    半响后，沙漠之后陡然响起一阵轻咳之声。

    地面上已经微微有些潮湿的沙子中缓缓冒出一个人影，取消元素化的克洛克达尔陡然单膝半跪在潮湿的沙漠之上，大口喘着粗气，仿佛要窒息了一般。

    “嗷……”

    而另一边, 水君也是缓缓落地，脸色肉眼可见的疲惫了起来。

    显然刚刚那样的攻击，即便是对已经62级的它来说, 也是有些吃力。

    “呵……呵呵……”

    一阵干枯的笑声陡然从克洛克达尔的喉咙之中传出。

    只见他倏然站起身来, 挥手间在身前凝聚出一片沙砾萦绕周身。

    一指水君, 他放肆地大笑道：

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “没用的！没用的！！！只要是在这沙漠之中，你的所有攻击，都会被这贪婪的沙漠所吞噬！！！”

    “你！是不可能战胜我的！！！”

    克洛克达尔放声大笑着。

    亲手当下了水君全力的一击后，他那沉寂已久的内心，竟然神奇般地再次躁动了起来。

    多少年了？

    已经过去多少年了！？

    自从他败在白胡子的手下后，他就再也没有了曾经驰骋新世界时的豪迈。

    也许是认识到自己的潜力不足、也许是沉迷于追求外物。

    克洛克达尔没有想到，自己竟然能够再次感受到血液的躁动，感受到情绪的狂欢。

    “既然你的攻击结束了，接下来……”

    “轮到我了！！！”

    克洛克达尔面目一狰，双手间陡然凝聚出一个小型的沙石龙卷风，然后向前骤然一送！

    “重量型沙岚！！！”

    脱手而出的沙石龙卷风落入沙地，快速地扩张起来。

    眨眼间的功夫，沙石龙卷就增长到了10米之后，带着恐怖的威势，向水君席卷而去。

    可就在这时，此时克洛克达尔的面色却是蓦然一愣。

    因为那倾尽了他全力的沙暴龙卷，在他的预计中本应该能够增长到几十米，起码也要将地面刮出数米的深坑。

    而此时的沙暴龙卷，在将地表上的沙砾吹起后，竟再无任何的建树！

    克洛克达尔顿时将目光向下移去，赫然发现地面上的沙砾，此时竟然已经是潮湿一片，被水液凝结在了一起。

    “什么！？”

    一个不好的念头陡然在他的心中生起。

    而在克洛克达尔的对面，面对着漫天风沙汹涌而来，水君竟然早早闭上了双目，仿佛什么都不知道一般，完美地诠释了什么叫做泰山崩于前而面不改色！

    与此同时，在水君的身体周围，陡然出现一道水蓝色的光芒。

    哪怕是透过层层沙砾，仍然清晰可见！

    招式——冥想！

    一种通过放空自己，快速恢复能量，提高属性招式的威力的辅助型能力！

    短短几秒钟的时间，水君刚刚释放完巨型水之波动而空虚的能量槽再次回涨了一大截。

    它的嘴角陡然上扬了起来。

    刚刚的乏力和愤怒，不过是它的用来麻痹克洛克达尔的手段而已。

    为的，就是让狂妄的他无法发现沙层下方的异状。

    能够在沙漠中获得无穷力量的能力，的确是有够难缠的。

    水君敢肯定，今天就这么一直对抗下去，最终体力先耗尽的一定会是它自己。

    不过……

    它又不是只有水之波动这一个技能！！！

    绝对零度！！！

    水君陡然跳远到高空之中，一改平日的优雅形态，倏然张开了大嘴，露出呲互的獠牙来。

    呼~！！！

    一道闪烁星斑的白雾气体陡然从水君的口中喷出，并以恐怖的速度扩散开来。

    空气，瞬间变得凝稠了起来。

    白雾所过之地，哪怕是如此炎热的沙漠，都瞬间变得冰冷无比。

    气温，骤降！

    “这是！！？”

    感受着身体上传来的刺骨寒意，克洛克达尔的面色瞬间变得慌张了起来。

    可早有准备的水君根本不给他任何丝毫逃跑的机会，无数的寒气瞬间涌进他脚底的沙地。

    此时沙地中的水分，因被四周的沙漠吸收，刚好扩散至一个范围与湿度比例最佳的水准。

    当那极寒之气降临之际，克洛克达尔脚下数公里的沙地，竟然被瞬间冰冻了起来。

    “嗷~（这样一来，你就没有沙子可用了吧！）”

    水君咧嘴一笑，却是再次闭上了双眼，发动起超能招式冥想，恢复着自身的能量。

    接下来，只要趁着寒冰融化之前，解决掉克洛克达尔就可以了！

    ……

    不妙了！

    这一刻，克洛克达尔终于察觉到了一丝不妙。

    眼看着水君的周身竟然又泛起了水蓝色的波光，虽然不知道那是什么，但多年以来的经验告诉着他……

    此时他的处境，十分不妙。

    眼珠一转，克洛克达尔摇了摇牙，瞬间将身体元素化，想要逃离冰冻区域。

    然而……

    因为过于寒冷的空气，竟然导致他的元素化速度都变慢了起来。

    尽管只是慢了那么一刹那间，却正好被水君抓住了这一刹那间！

    神通力！！！

    冥想中的水君骤然睁开双眼，发出一道明亮的闪光。

    霎时间！

    神秘的超能系力量陡然降临到克罗克达尔的身上，顿时将其重重地摔到冰沙之地上。

    虽然有着元素化，使他并没有受到伤害，但他的逃跑行为，却是让水君抓了个正着！

    神速！

    一道浅蓝色的掠影晃过，距离克洛克达尔几十米远的水君陡然袭到了他的身前。

    “可恶啊！！！”

    克洛克达尔疯狂地大叫了一声，手中再次出现一道沙漠宝刀，对着水君袭击了过去。

    然而……

    冰冻牙！！！

    冒着湛蓝色亮光的牙齿陡然咬击在沙漠宝刀之上。

    一层洁白的冰晶瞬间将其冻结，顺着刀刃向克洛克达尔的手臂延伸了过去。

    “嗤！”

    克洛克达尔急躁地断掉元素化的手臂，连忙向后方退去，防止那快速蔓延的害冰将他的身体冻结。

    “嗷？”

    水君似笑非笑的叫了一声，仿佛是在嘲笑他的胆小一般。

    可此时的克洛克达尔，却已经没有心情再与水君耍嘴皮子了！

    他的目光四下观望，寻找着可以逃脱的路线。

    但很可惜……

    水君已经不打算再给他任何的机会。

    熟悉的水波再次在他的身前凝聚。

    眨眼间，一个巨大的泛着波纹的水球在它的身前凝聚完成，对准了克洛克达尔！

    仿佛是已经看到自己败北模样的克洛克达尔，这一刻，竟然反而安静了下来。

    他沉默地看着眼前的水球攻击，就连逃跑的想法都变得无比淡薄。

    要输了吗？

    克洛克达尔在心中问着自己。

    在新世界败北，失去伙伴，加入七武海，偶然获得冥王的情报，思考夺权计划……

    几十年的经历，宛如走马灯一般在克洛克达尔的脑海中回荡。

    陡然间！

    他突然放声的狂笑了起来：

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    “嗤哈哈哈哈哈哈！！！”

    克洛克达尔仰头向天，透过那越来越近的水球，大声地呵斥道：

    “寇布拉！！！我还没有输！！！”

    “我没有输给你！！！没有输给任何人！！！”

    “我只是……”

    “败给了命运……”

    轰！！！

    巨大的水之波动轰击了下来，发出一声震天大响！

    恐怖的浪涛向西周汹涌而去。

    被冻结的沙漠开始塌陷，出现一个巨大的坑洞。

    坑洞的周边，同时冒出无数道的天堑般的裂痕。

    整个场面宛如末世降临一般，恐怖之际！

    但很快，这些裂痕又被浪涛淹没，结成细小、美丽的冰花。

    最后的水之波动，径直地砸在克洛克达尔的身上。

    本就被水克制的他，在这汹涌一击之下根本避无可避，被打了个正着。

    生死不知。

    ……

    ……

    异状足足持续了一分多钟。

    当水君再次落入地面之时，一切，已经尘埃落定。

    毒辣的阳光再次照耀在沙漠之上。

    被冻结的沙漠快速融化，泌出成片的生命源泉，却又被四周干枯的沙漠抢夺殆尽。

    “嗷？（人呢？）”

    水君仔细地查看了一下坑洞的深处，结果找了半天都没有看到克洛克达尔的身影。

    “嗷，（奇了怪了，难道在那样的攻击下，他还能跑了不成？）”

    因为没有什么探测能力，找寻无果的水君最终也只能是摇了摇头，放弃了寻找。

    毕竟现在的它，体力也是所剩无几。

    安全起见，还是先回去吧。

    只不过……

    一想到要回到寇布拉那个糟老头子的身边，水君就感到一阵头疼。

    “嗷！！！！（好像要美丽、纯洁的女孩子当我的训练家啊！！！）”

    发出一道宛如二哈般的哀嚎后，水君脚下生起缕缕轻风，向着雨地的方向跑了过去。

    ……

    ……

    半个小时后，在风沙的作用下，这里一切恢复如初。

    而就在这时，一只巨大的鳄鱼如履平地般在沙漠健步如飞，来到了刚刚交战的地区。

    而在鳄鱼的身上，却是坐着以为身材凸凹有致，双腿纤细笔直的女人。

    罗宾拉开遮阳伞的一角，掏出一张像是即将要燃尽的纸片，看了看方向。

    只见她玉指一伸，指了一下距离刚刚最后水之波动几百米远的一处位置，说道：

    “香蕉鳄鱼，把这里扒开！”

    “我们……来接老板回家了！”

    美丽的面容上，附着着一丝神秘的微笑。

    不得不说，克洛克达尔的威名并不是瞎传的。

    哪怕是在刚刚那种情况下，他竟然还是在即将失去意识之前，操控被砸碎的却没来得及被浸湿的沙砾，将他的身体运输到了沙层低部，依次来逃过水君的补刀。

    这已经是他这位七武海，最后的倔强了！

    很快，在香蕉鳄鱼的全力挖掘下，埋藏在地底十几米深的克洛克达尔被罗宾救了上来。

    “咳咳……”

    此时已经浑身是血的克洛克达尔吐出了一嘴的沙子，看了一眼罗宾，莫名地望向天空，好笑道：

    “真没想到，最后竟然要靠你一个背叛过无数人的恶魔之子来救我。”

    “说什么呢，老板！”罗宾露出不满的神情，看向克洛克达尔。

    “抱歉……”

    虚弱的克洛克达尔无所谓地笑了笑：

    “嘲讽你嘲讽习惯了，是我以前错过你了。”

    “不，”罗宾摇了摇头，笑道：

    “谁说我是……”

    “来救你的啊！”

    咔擦！

    一副冰冷的海楼石手铐，铐在了克洛克达尔软弱无力的双手之上。

    刺眼的阳光下，是克洛克达尔愕然的神情……

    以及罗宾那如花朵般美丽的微笑。

