    

    “人来得倒是挺多，可惜没有几个中用的。”林远见这话算是把今日在场的所有人都嘲讽了一遍。

    顿时各族强者皆是怒火中烧，有人暗暗诅咒林远见此战必亡，更有人仗着有天使神族在场做靠山，肆无忌惮地叫骂了起来。

    对于这些声音林远见直接就无视了。

    待会他们自然就会闭上嘴。

    “你们九个一起上好了！”林远见伸出手指着一众天使王，眉宇间不见半分的犹豫，竟是丝毫都没有考虑过就说了出来。

    闻言全场皆惊，今日林远见带给他们的震动已经不止一次了。

    这一次，林远见竟然要以一己之力挑战天使神族九大天使王？

    这么狂的吗？

    莫非您老就是龙傲天？

    确定不会被九大天使王把头盖骨都敲碎？

    放眼整个沧溟古界，有谁敢挑战九大天使王？

    这不是一对一啊，这特么是一对九！！

    “师尊是不是冲动了一些……”天道盟阵营那边，玄亦奇整个人都感到有点哆嗦。

    挑战九个天使王，这种事他连想都不曾想过。

    辰北玄一脸得意，老气横秋地道：“玄师弟，不要小看了咱师尊，九大天使王算什么，天使圣皇都在他老人家手里吃过亏呢。你就把心放到膀胱里面去吧。”

    玄亦奇震惊：“啊？是吗……”

    好像是。

    他猛然想起了之前林远见说过与天使圣皇交过手，还因之而领悟了空间降维打击。

    想来师尊应该不会做没把握的事情的。

    这么想着，玄亦奇也就不担忧了。

    “只要师尊一出手，事情就没有摆不平的。虽然今天这阵仗是大了点儿……”石猴撸了撸自己的金箍棒，手痒难耐：“不知什么时候有我们出手的机会。”

    “师兄勿虑，你看这里这么多人，师尊是斗不过来的，肯定得分我们一点。”六耳猕猴扫视了一圈，各族的强者真是多如蝼蚁。

    今日沧溟古界的强者起码来了一大半，剩下的一半要么是实力太低，要么就是不想趟浑水。

    天道盟随林远见出战的众人，已经预见得到今天之战必然是一场史无前例的恶战……

    这么多人，够打到他们筋疲力尽的了。

    听到林远见的狂言，天使王老大帝光明笑了：“我等也正有此意！”

    身后的帝修、帝罗、帝厄、帝劫四位天使王猛的释放出自己的气势！

    前边的帝乾、帝坤、帝狂阳、帝归一四人也紧随其后。

    九大天使王展翅狂舞，惊天之气势重重叠加，全部压在了林远见的身上。

    后者周围的空间都在这气势的压迫下崩裂出无数的缝隙，乱流和驳杂的能量四处乱窜……

    不过，林远见的面色却没有丝毫的变化，仿佛即将要面对的不是大名鼎鼎的九大天使王，而是几个没什么了不起的瘪三。

    九大天使王都已经各自拿出了法宝神器，而林远见却依然两手空空，浑身上下也没什么变化，似乎没把他们放在眼里。

    帝光明、帝狂阳等人也不在意，他们接到天使圣皇的命令，只有一个目标，让林远见死，拿回古神躯体缺少的部分。

    全场的强者们在这一刻都屏住了呼吸，死死地关注着星空中的战场。

    九大天使王已经各自散开，呈圆形方位将林远见包围住。

    林远见眼神古井无波，人在九大天使王的气势场中淡然而立，毫无惧色。

    九大天使王没有一个人先出手，很沉得住气。

    大概都在等帝光明的命令。

    实际上，是帝光明在等天使圣皇的命令……

    “圣皇，可看出什么了吗？”

    帝光明的神魂之力远隔数百亿光年和天使圣皇交流。

    那头很快传来了天使圣皇颇为烦恼的声音：“本皇找寻多时，仍不见洛圣和夜鸦二人的踪影……你们小心些吧，不要中了招，这小子的厉害手段恐怕还有不少，你们尽量都逼出来，本皇全要知道。”

    天使圣皇这时的心情可不太妙，原以为掌控了天道苍穹榜之后，自己就能把控大多数事情的进展和脉络，想不到林远见还有个量子之道，引出了让她百思不得其解，无法勘破丝毫奥秘的量子领域。

    “本皇会助你们九人一臂之力，能拿下他是最好的。如果不能拿下，也要尽量拖延，明白了么？”

    帝光明回应道：“属下明白了，请圣皇放心吧。”

    看似漫长的交流，其实只在一瞬间就完成了。

    战场仿佛陷入了静止状态，唯独九大天使王的气势不停爆发，非常持久……

    尽管双方还没有出手，可是紧张的气氛已经笼罩了全场。

    这一战，万众瞩目。

    “你们还在等什么？”林远见开口问了一句。

    帝光明的脸上露出了无比阴森的寒笑：“你马上就会知道了。”

    就在帝光明话音落下之后，异变忽生。

    九大天使王的气息，竟然开始往上攀升了！

    他们的实力、他们的修为，居然在暴涨！

    这是什么情况？

    林远见微微一怔！

    与此同时，在场各族强者阵营之中也出现了怪事……

    “诶哟卧槽，怎么回事，老子的修为咋降低了？”

    “啊啊啊啊啊，为什么连跌了三十个境界，噗……”（吐血暴毙）

    “完了完了，别再降了，降到灵神境以下都得死！”

    “快回星空神梭内！”

    许多强者的修为都在诡异地暴降，很快就有人留意到，这些强者全都是天道苍穹榜上有名字的人物。

    一些倒霉的，修为降到灵神境之下直接死亡。

    众所周知，灵神境以下无法在无氧的星空中存活。

    一些反应快的，趁着修为还没降太多，拼了老命地冲进了最近的星空神梭里，这才勉强保住了小命。

    星空神梭之内的环境，能让他们暂时存活。

    各族的强者们基本上还没明白过来是怎么回事，直到大量顶尖的强者，各族精英出了事情，才渐渐后知后觉。

    他们的修为竟然莫名其妙地下降了！

    一种巨大的恐慌顿时笼罩全场！

    这是天罚吗？

    还好这种情况似乎只针对天道苍穹榜上有名字的人物。

    那些没上榜的人们第一次庆幸自己实力那么菜。

    之后，见得九大天使王的气息不断升高，各族强者有了一个惊恐的的猜测。

    莫非那些人的修为都转移到了九大天使王的身上？

    不然的话，要该怎么解释眼前的这一现象呢？

    双方一升一降，这已经是非常明显了。

    这九大天使王是嫌自己实力不够强大，对付不了林远见？

    可是他们是如何做到窃取其他强者修为的？

    这个沧溟古界，天使神族真的能够为所欲为吗？那人们修行还有什么意义？

    众人的心中都塞满了巨大的恐惧，对天使神族从未有过的强烈恐惧！

    想想那个未曾现身的天使圣皇，众人都快要窒息了！

    在这场异变发生不久，林远见就察觉到了端倪！

    这定是天使圣皇在利用天道苍穹榜做的手脚。

    她掌控了天道苍穹榜，就掌握了榜上所有人的命运！转移修为似乎也不是什么不可能的事情。

    天道盟阵营那边的玄亦奇，南冥星域来的强者们，同样是被针对的对象。

    就在他们的修为出现降低的趋势的霎那，林远见果断出手，以量子之道的力场覆盖过去！

    天道盟众人瞬间被轰进了量子领域，无影无踪……

    虚无圣地内，天使圣皇愕然地望着榜上消失的许多名字，久久不能回过神。

    和洛圣夜鸦二人一样，玄亦奇等人的名字消失了，名字消失，就脱离了天道苍穹榜的掌控，但天使圣皇能感觉得到，他们并未死去，只是不知到了什么地方去。

    她只知道，那种地方，绝不是林远见开辟出来的小空间世界那么简单……

    可是究竟是什么地方，连天道苍穹榜都无法搜寻出来？

    这让天使圣皇心中的把握少了那么一两分！

    林远见望着空空如也的另一边，无奈地叹了口气，又是得自己一个人战斗了啊。

    没办法，毕竟不能眼睁睁看着玄亦奇等人的修为被榨干，只能一股脑将他们都送进量子领域里了，那里安全，可能就是得受点惊吓，无伤大雅……

    “人族，由我来守护！”

    林远见的心中，默默地念着这一句话。

    轰轰轰！随着天道苍穹榜上的强者们修为转移，九大天使王的气息直达前所未有的顶峰，隐隐有突破星域法祖这一境界的征兆。

    就连榜上强者们掌握的各种法则之力，此刻也暂时转移到了他们的身上。

    虽然这种强大只是暂时的，但……九人都感觉到了极致的舒畅。

    那是站在巅峰、高处不胜寒的感觉！

    “现在我们终于可以决一死战了，林远见！”帝光明的体型增加了足足十倍有余，背后的十二个翅膀变成了和天使圣皇一样的十六个！

    其余八个天使王，则是变成了十四个翅膀，大概是潜力有限，比不上他们的老大帝光明。

    “林远见，本王今日就要亲自打败你了！”帝乾兴奋万分。

    但回应他的，是林远见的不屑和蔑视：“借来的力量最是外强中干，不堪一击！我会让你们都看清自己的！”

    “小杂种，你今天能活下来再说这些吧！”

