    苏蔓好奇的，仰望那个箭头。

    箭头长度近百米，没有依靠任何外力，莫名其妙的悬在竹林上空。

    这里是迷宫。

    迷宫意味着容易迷失方向。

    可是却出现一个箭头为她指路，苏蔓心中不禁警惕。

    试想，如果是严清文在这里，会怎么分析？

    如果白幼薇在这里，又会怎么做？

    ……

    …………

    ………………

    好吧，想不出来。

    苏蔓放弃了。

    她认命的背起行囊，依照箭头指示向前走去。

    没走多远，又看见一些小箭头，零零散散分布在竹林里，也指着同样的方向。

    箭头没有声音，但是当它们全部出现在眼前，便好像自带音效般，在脑海中吵吵囔囔的告诉你：走这边、走这边、走这边……

    苏蔓狐疑的拧起眉，继续走。

    然后，就这么顺顺当当的走出了竹林——

    来到平坦的泊油路上。

    泊油路和竹林之间泾渭分明，整齐的就像切割过，潮湿的泥土与坚实的水泥地没有丁点儿过渡，生硬的拼凑在一起。

    苏蔓有些懵。

    泊油路上也有箭头，路灯上，垃圾桶上，到处都是箭头。

    总觉得不对劲，可又没有头绪，不知道该往哪儿走，便下意识的顺着箭头指的方向继续走。

    负重前行的路上，她看见了很多很多人偶，大部分和她一样，带着大包小包的行礼，还有一些开着车，拖家带口，仿佛要逃难去，却一个个全都停在路上，变成静止的人形玩偶。

    迷宫一定存在某些问题，否则这些人不会变成人偶。

    苏蔓越发谨慎，小心翼翼观察四周环境，同时也在犹豫，还要不要顺着箭头的指示继续往下走？

    从人偶们的方向来看，他们都是在顺着箭头行进的路上出的事，所以，箭头会不会是一种陷阱？

    可是……

    进入迷宫后，除了显而易见的箭头以外，暂时没有发现任何可用的提示。

    如果不按照箭头走，那她应该往哪儿走？

    苏蔓的脑子里毫无思路。

    真是愁人。

    如果有严清文在，或者白幼薇在的话，现在肯定或多或少会有些主意。

    老天爷为什么不给她一个聪明脑袋？

    苏蔓迷茫望着前方。

    前面的人偶更多，更密，一眼望去黑压压全是人偶，也不知道这座迷宫究竟吞了多少人。

    她越发纠结，不知道该不该继续向前，干站着发愣。

    这时，忽然听见身后传来动静很大的摩托车声——

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    回头看，只见远处驶来一辆摩托，声音极大，速度却不快，走走停停，伴随着年轻人张扬的笑声、喊声。

    没想到这迷宫里竟然还有活人。

    他们是意外进入的，还是为拼图而来？

    苏蔓看了眼道路两侧，飞快放下背后行李，拉开路边一辆汽车的车门，和车里的人偶挤在一起，然后警觉的瞄着后面。

    略等了一会儿，摩托车开过来了。

    离得近了她才发现，摩托车上挤了三个年轻男人，车后面还跟着一个被绳索绑住双手的男人——

    男人戴着眼镜，看上去和摩托车上几个青年差不多大年纪，处境却十分狼狈，跟在摩托车后面一路跌撞，裤子的膝盖处全被磨破，血肉模糊。

    当他体力不支的摔倒，摩托车就会停下来，车上年轻人骂骂咧咧，等眼镜男爬起来，再次扯着绳子向前行驶。