    御剑离开皇宫，天麟并没有回七宝琉璃宗，而是准备直接前往星斗大森林。

    猎魂行动没几天了，他不能再浪费时间，要一口气通过修罗神第二考，获得自己的第七魂环开启武魂真身。

    天麟一边站在长剑之上，一边查看着瀚海乾坤罩, 其实这东西并非必要，天麟也不知道自己能不能引动它，如果可以，那他便有信心将此次的计划成功率定为十成。

    按照原著唐三的办法，天麟缓缓将自己的精神力导入瀚海乾坤罩之中。

    骤然将，瀚海乾坤罩的三角尖端之上，放出一层特殊的蓝光，刺向天麟额头，此时, 天麟额头上的修罗剑印闪出一道红光，将这道蓝光弹了回去。

    天麟当然知道，这是海神在测试自己够不够格做他的继承人，但修罗神何等人物，他抢别人的继承人可以，别人抢他的可不行。

    神界，修罗神用远超速度之神的速度，冲到了海神殿，“波塞冬，你给我出来！”

    刚刚他忽然感觉到自己继承人的精神之海差点被海神的神念入侵，这可真的吓到他了，幸亏因为当年罗刹神的事, 如同惊弓之鸟的他在修罗剑印里留下了后手，否则他的传承就又要被干扰了。

    “修罗, 你这么生气干嘛？我刚刚只是感觉到有人用精神力探入了海神之心, 才下意识的试探了一下。”海神缓步走出神殿, “不过还别说, 那孩子不仅精神力高的可怕, 他的身体之中，还蕴含相当不错的水属性，倒是也挺适合做我的继承人的，修罗，朋友一场，要不你把那孩子让给我怎么样？”

    “你做梦！”修罗神被气的咬牙切齿，这千百年来，通过他杀戮之都的人本就只有那么几个，但其中，也不是所有人都能让他看得上眼。

    至少胡列娜就完全不行，唐昊也差了一筹，剩下几个，唐晨本来都快成功了，但却被罗刹神算计，功亏一篑。

    比比东他也看得上眼，结果又被罗刹神截胡，现在好不容易有个无论哪方面都如此契合的天麟, 海神还要来打主意, 他容易吗？

    “别激动吗, 开个玩笑而已。”海神笑着摆摆手，“那孩子既然已经开始了修罗神考，应该也没有什么兴趣继承海神神位了，只不过，他似乎想要利用我的海神之心做些什么？”

    “难道说？”修罗神和海神相交莫逆，自然知道海神之心的妙用，大笑道，“哈哈，原来如此啊，这孩子想的比我还深远，我原本以为他通过第二考的几率只有七成，但这孩子却强行提到了十成，海神，把你的海神之心借我传承者用用呗。”

    海神点点头，一道神念沟通到了瀚海乾坤罩内，斗罗大陆上的天麟看到瀚海乾坤罩涌现这股异像，便知道自己已经暂时得到这神器的认可了。

    “海神就是大方，瀚海乾坤罩这样的神器都愿意给继承人，海神岛上还有海神之光练魂，潮汐炼体以及各种神赐魂环，相较之下，我那修罗神大人实在是太抠门了！”

    天麟忍不住碎碎念了起来，可他不知道，通过这瀚海乾坤罩，此刻在神界的海神与修罗神听得清清楚楚。

    修罗神顿时被气的吹胡子瞪眼，海神却是大呼，“有眼光，这孩子有眼光啊，可惜，已经被修罗你这家伙抢先了，否则我一定要把他拉来当我的继承人。”

    “你当我和你一样空吗，除了神界，大大小小成百上千个下位面的秩序都要我监管着，我哪有时间和你一样，制作那么多神器与神赐魂环，还在斗罗大陆弄这么精美的一个海神岛，好不容易弄了个杀戮之都，还被罗刹那混蛋入侵了。”修罗神愤怒的咆哮了起来，光是想起来，就是一阵心酸。

    神器他现在没那个精力去制作，但不就是神赐魂环吗，凭他的神力，找时间分分钟做一百个，看这臭小子还敢说本尊小气。

    “好了，不要计较了，对了，修罗，十几年前突然出现那东西你找到了吗？当时那邪恶气息虽然只是一闪而逝，但我敢说，远远凌驾罗刹之上。”海神忽然正经了起来，看来是有什么令他这位一级神都忌惮的东西出现了。

    “没有，完全感觉不到了，大概在我当时感知到它的同时，它也察觉到了我的神念，已经彻底隐匿起来了，到底是什么东西？”修罗神闻言脸色无比难看，连他都无法追寻的东西，可想而知有多可怕。

    如此隐匿能力，一级神都做不到。

    “这片大陆上，已经发生了连我都不知道的大事，我已经打算，在接下来的修罗神考中，安排我这位继承者去协助调查，只希望他多加小心啊！”

    由于失去了目标，连修罗神也束手无策，而神明又不能随意让真身降临下位面，现在他只能寄希望于天麟身上了。

    此刻的天麟可不知道修罗神的担忧，他正急速飞往星斗大森林。

    没多久，便在森林入口处降落。

    本来，他最需要考虑的问题就是和上次一样，怎么把暗金恐爪熊单独引出生命之湖，但现在有了瀚海乾坤罩，就无须这么麻烦了。

    “瀚海护身罩！”天麟用出瀚海乾坤罩的第一个技能，效果是隐匿，不仅仅是隐匿身形，还能隐匿气息。

    更重要的是，这个护身罩可不是一个单体技能，它的范围极大，只要之后在这里吸收暗金恐爪熊的魂环，天麟便不怕被其他凶兽发现。

    进入星斗大森林，天麟还从没这么惬意过，不愧是海神之心，对于这些魂兽来说，简直是降维打击。

    即便天麟站到某只魂兽面前，指着它鼻子骂，它怕是也发现不了，当然，他不会做那么无聊的事情。而是直奔了自己的目的地，暗金恐爪熊的黄金山洞。

    这里比起上次有很大的差别，被破坏的不像样，想来因为自己弟弟被天麟坑死，它当时发了很大的火，才会在这里乱爆发自己的力量。

