    保兴回答：“月梧宫那边没什么事，太皇太后虽然折腾，但也没人敢去月梧宫惊扰王爷。”

    “醒了吗？”

    “不曾。”保兴摇头。

    云黛想到慧远大师说的话，说是十日内，秦王必然苏醒。

    这已经过去几天了？

    五天了。

    时间已经过去一半，但愿他真的能如愿醒来。

    云黛站起身，觉得身子轻快许多。

    青衣拗不过她，只得去取来衣衫，给她更衣梳洗。

    “娘娘，咱们就这么去内狱吗？”齐筱问。

    云黛扶着保兴的手，走到门口，想了想，说道：“先把卫锦泰调回来。枪杆子里出政权，没有兵力，在哪里都是弱势。”

    “可就怕……太皇太后不许。如今是她的人在呢。”

    “那就打啊。”云黛说道，“卫锦泰害怕打架吗？本宫给他权利，给他地盘，让他守着，他就这么轻易交出去了？丢了的东西，让他自己抢回来。”

    保兴眼睛亮了亮，立即叫来一个小太监，耳语吩咐了几句。

    小太监转身跑走。

    齐筱问：“娘娘，那咱们现在怎么办？”

    “等。”

    云黛又坐下来了，“等卫锦泰的消息。”

    一山不容二虎。

    既然太皇太后存心要跟她斗，那就打吧。

    在等的这段时间，外头也传来消息，说是云记商号出事了。

    先是不知从哪里冒出来一伙人，说云记卖的东西有问题，吃死人了。等顾承安跟他们对峙，要求他们拿出证据的时候，那伙人拿不出来，就恼羞成怒，动手打砸起来。

    总号被砸的乱七八糟，顾承安和顾承宁都被打伤了。

    商号总部都这样，更别提各地的分号了。

    除了距离比较远的分号，有十几天分号也都同时遭到了打砸闹事。

    这还不是最严重的。

    顾承安亲自进宫来求见，说商号被打砸也就罢了，好在没出人命。

    但商号的运输渠道被切断了。

    云黛看他跪在地上，缓缓说：“顾承安，你先起来。”

    顾承安站起身，抬起一张鼻青脸肿的脸。

    “这是那伙人打的？”云黛问。

    “都是皮外伤，没事的。”

    “承宁呢？”

    “他伤的稍微重一些，胳膊骨折了。但不是什么大事，养一段时间就好了。”顾承安抬手擦了擦脸，碰到肿处，轻轻吸了口气。

    云黛的脸色越来越沉。

    太皇太后这个婆子，是要疯啊。

    在宫里作妖也就罢了，还要碰云记商号。

    她以为，那商号是她自己的吗？

    商号赚的每一文钱，都用在了朝廷和百姓的身上！

    如今前线打仗呢，皇帝那里的将士们缺衣少吃，就指望着商号的运输队，能够及时快速的运输粮草。

    她说给切段就给断了！

    云黛心中的怒气，急速攀升。

    “娘娘，”保兴又急匆匆过来回禀，“靳大人那边来消息，说他刚筹措了一批棉衣，想求娘娘帮忙，用云记的运输队送到前线去。”

    顾承安皱眉：“可是运输队受到重创，损失了许多车马。需要一大笔钱才能补上。”

