    少室山。

    方证大师站在峰顶，像个望夫石一样眺望着太室山的方向。

    自从那天，慧明绘声绘色的向他描述了天外飞仙的神奇之后。

    登少室山，望嵩山别院，便成了少林方丈最常做的一件事。

    瑟瑟的风中，方证的僧衣被吹的有些凌乱，他的眼球布满了血丝，双手无意识的在头上盘来盘去，高僧风范荡然无存：“竖子无知，我堂堂少林传承千年，难道比不上他一个小小的嵩山派吗？怎么说我也是有一张船票的人，数里的距离，登山很难吗？难道让我堂堂少林主持，去嵩山别院见你一个小小的少年郎吗？”

    “方证师兄！”

    一声呼喝从身后传来。

    方证闪电般收回了脑袋上的双手，在胸前合十，闭目盘膝坐在了山石之上，默念多心经。

    “方证师兄。”

    脚步声响起。

    方证头也不回，沉声道：“方生师弟，戒骄戒躁，方能明心见性。”

    “师兄教训的是。”方生的脚步顿时缓了下来，他在方证大师身后三步处站定，双手合什，“师兄，如今登封城群魔乱舞，乱象渐生。各门各派的江湖侠客汇聚在嵩山脚下，都是为李小白而来，我担心继续下去，会为魔教所乘，在嵩山闹出大的乱子。毕竟，任盈盈自囚于少林，已有不少魔道中人吵闹着要来少林要人了！如今又多了个李小白……”

    方证大师的眉毛不由自主的挑动了一下：“李小白的跟脚还未查出来吗？”

    “一无所获。”方生道：“所有的线索依然截止到平野围剿向问天之时，东海，渤海沿岸调查的僧众今早也传回了消息，沿途并无李小白模样的人员出现，若他真自海上来，也许只有南海一条路了，怪就怪在从南海方向过来客商同样没有听闻过李小白等人的踪迹！就像他是凭空从天上掉下来一般！”

    “世上哪有凭空出现之人？”方证大师哼了药神，“魔教方面呢？”

    “亦无所获。”方生道，“魔教中人同样在调查李小白二人的来历。华佗之术暂且不提，李小白的天外飞仙，比东方不败的葵花宝典不遑多让，魔教若有此人才，一统江湖指日可待，断不会让他以身犯险，孤身入嵩山的！而且，江湖中盛传的微积分理论自成体系，和中原的武功截然不同，种种迹象表明，李小白似乎真的来自海外仙山。”

    方证大师久久无言。

    迟疑了片刻，方生试探着问：“师兄，我们不去嵩山别院见李小白吗？”

    方证大师颤了一下，淡淡的道：“方生师弟，淡定方显从容。当局者迷，旁观者清，我怀疑李小白所图甚大，这极有可能是一场针对整个江湖的阴谋，越是如此，我们越不能入局。江湖可以乱，少林不能乱！”

    “是，师兄。”方生钦佩的看着师兄的背影，念了一声佛号，他最佩服的就是师兄这种整个江湖都乱了，他仍然不动如山的禅定精神。

    方证道：“通知少林僧众，密切关注山下动静，各门各派有什么风吹草动，及时知会于我，方便我们做好应对之策。”

    方生应了一声，便准备退下。

    “等等，武当冲虚那边有什么动静？”方证问。

    “没有动静。”方生道，“冲虚道长应该和我们一样，在观望吧！”

    片刻的沉默，方证道：“师弟，飞鸽传讯冲虚道长，邀请他来少林，就说我和他有要事相商。”

    ……

    “李小白，hold住吗？”这一天，穆星难得的找上了李小白，“我可是听说登封越来越乱了！”

    “越乱我们就越有机会。”李沐懒洋洋的打量着穆星，“小事情左冷禅会替我们摆平的，要相信左盟主的能力。”

    “要是摆不平呢？”穆星问。

    “摆不平就是我们该离开的时候了。”李沐悠悠叹息了一声，“因为那个时候，五岳剑派一定会和日月神教打起来的。”

    “……”穆星愣愣的看着李沐，惊诧的问，“你打算借助五岳剑派的力量灭了日月神教？”

    “那是最后一步，意味着我之前所有的谋划都失败了。”李小白道，“最好的情况是，把东方不败引出来，让他把《葵花宝典》乖乖送到我们手上，不过，那种可能性太低了！”

    “最坏的情况呢？”穆星问。

    “东方不败死了，《葵花宝典》没了，圆梦任务失败。”李沐耸了耸肩，“这就是最坏的情况！”

    穆星咬了咬嘴唇，问：“那么任务失败的情况下，我是会被留在这个世界？还是回归现代社会？”

    “任务失败？”李沐愣了一下，顿时警觉起来，“你是指那种情况？客户提前死了？”

    穆星噎了口气，恼怒的道：“圆梦师死了！”

    李沐看了她一眼：“圆梦师死了，客户也就死了。”

    穆星一愣：“真的？”

    “嗯！”李沐点头，“从某种程度上来说，圆梦师和客户是一体的，圆梦师死了，客户不可能独活的！”

    穆星直勾勾的看着李沐的眼睛，想从中看到他是否在说谎，不过，却什么也没看出来，她不甘心的问：“客户死了，圆梦师会怎样？”

    李沐道：“算任务失败！”

    尼玛！

    穆星差点没骂出来，圆梦师死了，俩人都死；客户死了，圆梦师只算任务失败，这算哪门子的两位一体，客户的命就不值钱是吧！

    深吸了一口气，穆星黑着脸道：“谁都没死，就是单纯的没有得到《葵花宝典》！我会怎么样？”

    李沐沉默了片刻，皱眉看着穆星：“你十有八九会被留在这个世界吧！”

    李沐并没有经历过任务失败，并不知道任务失败会发生什么情况！

    当初唐若悠想要放弃愿望的时候，李沐曾吓唬她会被留在小李飞刀的世界，把唐若悠吓得半死，最后乖乖配合他完成了任务。

    可是，穆星问他这些话是什么意思？

    这个死人妖在做最坏的打算？

    这可不是个好现象！

    “留在这个世界吗！”穆星怅然叹息了一声，表情似是茫然，又像是解脱，不知道心里面在想什么！

    客户不可怕，就怕客户有想法！

    李沐的心瞬间跟着吊了起来：“穆星，你在担心任务失败吗？尽管把心放到肚子里，我带客户游历了无数的世界，所有客户的梦想都被圆满完成了，从没有一例失败的案例！”

    “是吗！”穆星笑看着李沐，岔开了话题，“能跟我说说她们吗？”

    “不能。”李沐摇头，笑了笑道，“为每一个客户保密，是圆梦师的义务和责任！穆星，还是说说你吧，你是不是遇到什么困难了？武功学不会？”

    “挺好的。”穆星给李沐抛了个媚眼，耸了耸肩道，“就是两个师傅有点笨，他们的家底儿快被我掏空了，你最好找机会给我多送几个更好的来，万大平那样的货色就不要了！”