
　　编号：1384447

　　种族：魔灵

　　状态：正常

　　职业：狂战士

　　称号：噬规者（ex）

　　血统：极渊魔灵（ex）【由未知世界的某位至强者集毕生之力构造的唯一血统，拥有该血统将直接掌握其基本天赋与基本技能，同时对魔族或是邪神血脉，天赋，技能持有者具备压制效果，魔族，邪神，混乱，邪恶阵营对你的态度天生为尊重。】

　　【称号效果：扭曲规则，修改规则直至重塑规则！（具体效果请行走者自行开发）】

　　力量：25（+70）

　　敏捷：23（+66）

　　耐力：23（+64）

　　神秘：0（+30）

　　基本属性：70

　　综合属性：300

　　基础天赋：

　　超凡双生（ex）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。一体双魂，善恶两面，相互相生，互为表里。持有该天赋者，基础天赋位+2，同时持有者灵魂一分为二，两个灵魂将可以拥有两份截然不同的天赋，技能，职业以及血统。拥有该天赋者此项天赋将会同时占据两个基础天赋栏中的一个位置。属性共享（属性总和必定一致但分配可以不同）】

　　梦想成真（ex）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。超凡双生衍生天赋，同时占据两个灵魂基础天赋栏一个位置。可根据使用者的力量，速度，耐力三维属性进行判定，根据判定可以对规则进行判定，且使用者三维属性越高，越能化不可能为可能。】

　　万物特攻（ex）：【基础天赋，不可升级，不可剥夺，不可抹除。对除自己以外的一切产生（包括但不限于世界）克制与特攻效果，所有不死性皆可无视（优先级最高，不可被任何条件限制），所有攻击行为都可造成自身力量的全额伤害以及双倍真实伤害（优先级最高，不可被任何形式的防御减免），同时对所有被认定为敌人（包括但不限于世界）的单位造成百分之五十的全属性压制效果（优先级最高，不可以任何形式减免）】

　　极渊之体（ex）：【基础天赋，不可升级，不可剥夺，不可抹除。自身与极渊连接，形成一处独立空间，免疫任何形式的能量攻击，减免百分之八十物理攻击（优先级最高同时减免真实伤害），同时不可被任何形式的攻击一击必杀（优先级最高）】

　　魔痕（ex）：【不可升级，不可抹除，不可剥夺。铭刻于灵魂之上的印记，对自身全属性进行百分之百加成，该效果根据等级的提升而提升。】

　　基础技能：

　　真言（s，lv1）【主动技能，不可剥夺，不可抹除。梦想成真衍生技能，以语言之力，调动冥冥伟力，完成自己想要完成的事情，该技能效果根据力量，速度，耐力三维属性的高低进行判定。】

　　极渊意志（ex）：？？？

　　职业天赋：

　　狂化（e）

　　职业技能：

　　败血武装（s，lv1）：【主动技能，不可剥夺，自身血液可化为各种形态的模拟武器，血液越多可化为的模拟武器越多，效果等同于受无限领域承认的常规武器，具备属性与效果，为使用者进行相应加成，武器等级受使用者血液多寡，本身实力与技能等级影响，技能等级越高，使用者实力越强武器等级越高，模拟武器维持时间视使用者强度与技能等级而定。】

　　唯我之意（ex）：【基本技能，极渊之体衍生技能，不可升级，不可剥夺，不可抹除。以意志改变生命形态，本体所处状态（受伤程度与体力多寡）只由自身意志决定，若意志永恒则自身不灭（注：意志与神秘值，精神力无关，神秘值与精神力的强化无法强化自身意志）。】

　　究之武艺（ex）：【被动技能，不可升级，不可剥夺，不可抹除。凌驾于诸天之上的武艺，无论是何种精湛的武艺都可以轻易凌驾于之上，哪怕失去意识身体也会自主做出最适合动作进行应对，且可模拟所有近战系技能，随战斗的继续可持续提高使用者的基础属性。】M.23sk.com

　　装备：终末（伴生兵刃），玄龙之戒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，黎诡的属性，天赋与技能（截止数码宝贝世界）免费阅读。https://xs.23sk.com 