    当晚，杨静就带着林凡和杨倩雯去了一家豪华的餐厅米林餐厅吃饭庆祝。

    这一次林凡考了690，杨倩雯考了623，都是很好的成绩。

    林凡上燕京大学不成问题，杨倩雯也可以上江南大学，杨静十分满意。

    “姐，这家可很贵啊！据说一顿饭人均可是要五千，这太奢侈了吧！”杨倩雯坐在一个舒软的座位上，环顾四周说道。

    这家米林餐厅装修豪华，金璧辉煌，是兴昌市最有名的一家餐厅。餐厅很大，却每天只接待二十桌客人，餐厅内还有专门的乐队负责奏乐，高尚无比。

    杨倩雯也就听小伙伴中的富二代提起过，虽然一直很向往，但从来没有来过，这个消费对他来说太高昂了。

    陈晓莹倒是答应过她，带他来一次，但后来估计是忘了，杨倩雯也没好意思提。

    “没事，今天就是要奢侈一点，今天姐姐高兴，你们两个竟然都考了这么好的分数。特别是小凡，太吃惊了，竟然能考690分。小凡你真的是提前交卷的吗？还是说只是谣言啊。”杨静笑着说道。

    “嗯……确实是提前交卷的，这个试卷不难，挺简单的。”林凡平淡的回应道，似乎自己的分数，一点都不惊喜，就如同做了一件很普通的小事一般。

    “切，考好了就开始吹牛了。还不难，那你怎么不考个七百多分啊！”杨倩雯一脸不屑道。

    林凡轻笑，他倒是考个满分都可以，但那太过招摇了，没必要。他还是故意做错的许多题目，这才是这个分数。

    “好了好了，快点你们喜欢吃的吧。”杨静打断说道。

    杨倩雯眼睛顿时放光，赶忙对着餐单仔细看了起来。杨倩雯边看，嘴巴边长的大大的。

    “姐，这个也太贵了！我点点便宜的。”

    杨静笑着道：“不用，今天我准备好出血了，你们随便吃！”

    “那我就不客气了！”杨倩雯一脸振奋说道。

    她话虽这么说，但还是尽量避开了贵的菜，往便宜的挑。

    三人正点着才，突然传来一声轻咦：“咦，你们三人也会来这餐厅啊。”

    三人看去，正是之前在米兰阳光遇到过的王艳和于丹两人。

    当时两人还以为林凡三人是来租房子的，没想到却是住在一号别墅。

    “王艳、于丹，那么巧，呵呵……”杨倩雯皮笑肉不笑的回复道。

    对于这两人，她并没有多少好感，但也不敢正面得罪。

    “哟，倩雯啊，你们生活真是越来越滋润了啊，竟然都来米林餐厅吃饭了。”王艳阴阳怪气的说道。

    “呵呵，他们可是住的起一号别墅的人，自然不一样了。听说那个一号别墅是被个大土豪全款买的，说不定是倩雯……”于丹没有说下去，话语中的意味却是轻佻明显。

    “你们说什么！”杨静断喝道。

    “哦哦，杨老师发火了，王艳咱们快跑，小心让杨老师罚我们抄作业，咯咯咯。”于丹笑着说道。

    “哎呀，你忘了，我们都毕业了！”王艳一脸坏笑。

    “哈哈哈，对哦。”两人轻蔑的看了林凡三人一眼，便朝另一处而去。

    走时，王艳还回过头对着杨倩雯说道：“我们可是豪华座哦~”

    米粒餐厅又分豪华座和普通座，豪华座的价格比普通座还要贵上不少，服务也更为周到。

    “哼，有什么好得意的，还不是用爸妈的钱。”杨倩雯冷哼道。

    杨静安慰说道：“是呢，以后我们家倩雯可比她们厉害！我们不跟她们计较，我们吃我们的。”

    “太过分了，以后我要是有钱了，就买下这间餐厅，然后她们来吃饭，掀翻他们的桌子，让她们滚蛋！”杨倩雯一脸不爽的说道，越想越生气。

    林凡在一旁淡淡道：“现在就可以。”

    杨倩雯闻言一脸沮丧：“现在……哪有这么多钱啊，等我个十年……呃，二十年！”

    “哈哈哈。”杨静笑着说道，“不用的，我们家倩雯那么厉害，五年说不定就可以了呢。”

    “五年，我都还没毕业呢……”杨倩雯弱弱的说道。

    林凡摇摇头：“不是，我的意思是，这家餐厅就是我的，现在就可以掀翻她们的桌子，让她们滚蛋。”

    “啊？”杨静和杨倩雯两人闻言，顿时一愣。

    “小凡你说什么？”杨静还以为自己听错了。

    “你说这家餐厅是你的？你开什么玩笑，这可是兴昌市最豪华的餐厅，许多大酒店的价值都比不上。”杨倩雯一脸不信。

    林凡没有解释，直接走到王艳和于丹那一桌，两人还在惊讶，好端端林凡过来干嘛。就见林凡手轻轻一拍，他们面前的桌子直接被掀翻了。

    “啊！”王艳惊叫。

    “你！你干什么！”于丹大怒。

    这一举动，也瞬间将餐厅内的众多服务员吸引了过来，同时还走过来一个沉稳有方的中年男子。

    “先生，你在做什么？！”中年男子见状，面色一沉大喝道。

    这可是米林餐厅，有谁敢在这餐厅撒野，不想活了。

    “钱主管，我们可是常客，刚才说了他们几句，他竟然过来掀翻我的桌子。这严重影响了我就餐的心情！”王艳定下心神说道。

    “就是，钱主管，这种人，应该尽快送他去警局，他这已经属于闹事了！而且，我要求他们向我道歉！”于丹也在一旁说道。

    钱主管沉声道：“我现在就报警！同时，你们也要向这二位小姐道歉，并赔偿我们店里的损失！”

    杨静和杨倩雯此时也已经匆匆的跑了过来，满脸的惊吓之色。

    “小凡，你……”杨静不敢置信的看着林凡，难以理解。

    “小凡，你疯了！我就随便一说，你怎么还上头了。”杨倩雯瞪大了眼睛，又急又气。

    看到杨静和杨倩雯两人如此焦急，王艳于丹一脸的得意。这个傻瓜林凡，还想用这种方式发泄，这下坑到自己了吧！

    林凡则是一脸平静，淡淡道：“我砸我自己的东西，怎么了？”