    楚离一脸讶然的看向他：“难不成，那也是咱们宗门的？”

    “不是咱们宗的。”赵凌峰缓缓摇头道：“是大梦宗弟子。”

    楚离仍旧一脸讶然的看着他。

    赵凌峰道：“我年轻时候的朋友，就像你跟慕容仇一般，虽非一宗却也是莫逆的朋友，相识相知。”

    楚离抱抱拳道：“没想到宗主在大梦宗还有朋友。”

    “只准你交朋友，我就不准我有朋友？”赵凌峰露出笑容。

    楚离迟疑一下，沉吟道：“宗主可知摇天楼？”

    “自然知晓。”赵凌峰道：“放心吧，这宝物不仅能够遮住你的气息，还能掩住天机，天外天境的摇天楼是没办法推算到你身上的。”

    楚离松口气，露出笑容：“宗主，这到底是什么宝物？”

    “地魔石。”赵凌峰缓缓说道：“可曾听过？”

    楚离想了想，最终摇摇头道。

    赵凌峰道：“天下间知道这消息的寥寥无几，是我那朋友所赠。”

    楚离叹口气道：“看来你这位朋友当真是了不得。”

    “大梦宗有这般宝物也没什么奇怪的。”赵凌峰道：“他们原本就精于推算，据说是来自天外之物。”

    他说着话指了指头顶的天空。

    楚离讶然：“上一层天？”

    赵凌峰缓缓点头：“不知道上几层天，反正不是本界之物，有了这个，你能够安然呆在天外天境，可以随心所欲的生活，不必担心会泄露身份。”

    楚离感慨道：“天外天境虽好，但呆在那里总有不踏实感，总会担心天人识破，找上门来打杀，不如回到这里安心，睡得稳觉，有了这个，我到天外天境也能踏实了。”

    “正是。”赵凌峰笑道：“不过即使有了地魔石，还是要小心一点儿，天外天境的奇人异士不少，不能太过大意了。”

    楚离正色的点头：“那宗主我何时过去？”

    “过一阵子吧。”赵凌峰道：“先随我修炼一阵，把武功练上一层楼。”

    楚离露出不好意思的神情：“是。”

    赵凌峰道：“你资质不错，武功练到这一步还有很大的进境余地，不可懈怠，……飞天神魔诀的神妙不仅仅在于身法与爪法，还有内力，要把飞天神魔诀的身法融入到内力心法上，内力如身一般，也施展身法，才能更进一层。”

    楚离微微一怔，脸色微变。

    他对赵凌峰的说法没觉得惊奇，天外天境觉得他资质寻常，或者是因为他们标准更高，或者是着眼点不同，毕竟天魔功独树一帜，与天外天境的内功心法截然不同。

    赵凌峰的话触动他的是后面的两句，一听之下，他顿时灵光闪耀，飞天神魔诀的种种精妙之处在脑海里流转，一下想透了很多诀窍。

    顿时他闭上眼睛，盘膝开始运功。

    飞天神魔诀在身体里迅速流转，内力比先前快了两倍有余，当真飘然闪电，迅若雷霆，眨眼之间已然走遍了两个周天，当真快不可言。

    如此迅猛的速度之下，他内力恢复速度且不说，便是身法与武功施展起来的速度也增加了一大截，达不到两倍之多却也大幅提升。

    这一下便能将他武功威力提升一大截，而且也在提升着修为，精纯的内力越发精纯，宛如清泉汩汩而动，又如湍急的河流，琮琮声在耳边回响不绝。

    不知过了多久，他觉得内力提升已经到了极限，无法再提升之后，慢慢的睁开眼睛，看到周围空荡荡的，赵凌峰已经不在。

    他坐在大殿的中央，空荡荡的大殿内一点儿声音没有，皎洁的月光落在殿内，宛如往地上洒了一层雪，越发显得周围幽静。

    楚离微眯眼睛，想着飞天神魔诀，摇摇头叹气，还真是小瞧了飞天神魔诀，小瞧了赵凌峰，当真有常人所不及的智慧与对武学的深湛理解。

    听君一席话胜读十年书，而名师的轻轻点拨一句，胜过他苦苦参悟数载。

    若赵凌峰不点破，他悟性再高，恐怕也一直悟不到这一层，更别想将飞天神魔诀练到极境，飞天神魔诀的威力也发挥不出十成来。

    有时候经验并非能悟出来的，一句话就省却数年苦功，当真不能不服气，名师之重要可见一般。

    他想到这里又想到了萧琪与孙明月，她们在太昊峰有名师指点，想必修为会大增，不知道能不能追得上自己，自己也要努力才是。

    陆玉蓉与萧诗在下界也够辛苦，他有时候会内疚，却又不能多插手。

    他收拾心思，起身出了大殿，寻找赵凌峰。

    大圆镜智观照之下，在山上最高的位置看到了他。

    一轮明月挂天空，赵凌峰坐在山顶一尊大石上，盘膝一动不动，月光如水洒在他身上，孤寂而清冷，仿佛举世之间唯有他一人。

    楚离想了想，轻飘飘的往上而行，脚下如御风而行，无声无息却没有落地，身体仿佛没了重量般，又似在水中一般，轻盈悠然，很快到了山顶，来到赵凌峰身边。

    “宗主。”他来到赵凌峰身前，抱拳郑重一礼。

    “不必谢我。”赵凌峰睁开眼睛，双眼迸射湛湛神光，仿佛要看透他脏腑，温声道：“你悟性惊人，我一点便透，也是难得。”

    楚离抱抱拳没多说。

    赵凌峰叹道：“能有这般悟性，我倒是有些后悔了。”

    楚离道：“宗主后悔什么？”

    “你这般人物，去了天外天境就怕耽搁了。”赵凌峰道：“你该好好埋头苦修，才是光明大道。”

    楚离笑道：“去天外天境，不同的环境，多一些见识会有助我参悟武功。”

    “那倒也是。”赵凌峰缓缓道：“这样罢，你去一趟大梦宗，替我送一封信。”

    “是。”楚离毫不犹豫的答应。

    赵凌峰满意的点点头，对他的痛快干脆满意，温声道：“地魔石便是大梦宗的，你拿了这封信，就能得到那颗地魔石。”

    楚离露出笑容。

    赵凌峰道：“大梦宗弟子会孤傲一些，你莫与他们起冲突，否则地魔石难免起波折，真要得不到，会耽搁大事，你也去不成万剑城。”

    楚离缓缓道：“弟子明白。”

    “你现在修为大进，再枯坐着修炼也难有进境，明天就动身吧。”赵凌峰道。

    楚离点头：“宗主在这里是练功？”

    “守着护宗大阵。”赵凌峰淡淡道：“别让玄心宗的事重现。”