    黎文修这个人身份不简单，前世叫他溜了一回便再没有查到踪影。此人一直是李太微心中一根刺，不连根拔除，心中终是难以安稳。

    眼看着天色暗了下来，花烟去了大半日尚没有回府，李太微着急将心中猜测告知陆萧，却也不便此时出府寻他。

    仔细想了一会儿，李太微决定先按兵不动，待李相回来再与他说上一嘴。这事儿眼下到底是她猜测，尚没有实证，也不好轻举妄动。

    李太微定了定神，稍坐了一会儿，华安堂就来了一个小侍女，朝李太微行礼道：

    “郡主，老夫人请郡主去一趟。”

    李太微颔首，心中想着多半是方才李瑶与她起冲突的事儿，叫祖母知道了。近日府中不宁，李太微挂念祖母身子，倒也没有多想，带着大福就往华安堂去。

    掌灯时分，华安堂里尚没有摆饭，周遭静悄悄的，全然没有了往日的烟火气。

    堂内跪着一道人影，叫烛光将影子拖得老长。

    李太微上前给李老夫人行了礼，又转身唤了一声二伯父。

    李勤没有应声，纹丝不动的跪着，像尊死气沉沉的石像。

    李太微转脸去看祖母，她脸色阴沉的厉害，胸口起伏明显，显然才动过气......

    “祖母此时寻我，可是有事？”

    李老夫人敛了戾气，看向李太微，关切的问：

    “方才瑶姐儿去你房里闹腾了？还砸了东西？可曾伤着你？”

    李太微心中感念祖母挂怀，面上却是故作轻松，摇了摇头哭笑道：

    “不妨事，不过是些不重要的物件儿……四妹妹只是伤了心神，我不怪她。”

    李勤听了这话，眼底松动了几分，侧身李太微道了一声抱歉，又垂首不语。

    李太微瞧着李勤这副样子，心中就猜到了几分。

    “二伯父也是为白氏的丧仪来求祖母？”

    李勤听得李太微口中一句“白氏”，身子轻颤了一下，闭了闭眼，落下一滴泪来。

    李老夫人气的直咬牙：

    “你这个孽障！你可知白氏犯下多大的祸事？你这是叫什么蒙了心智？竟还有脸来为她求情！”

    “我若不是念在几个孩子的面儿上，便是她的衣冠都入不了我李家门！”

    李勤朝着李老夫人就磕了头，沉声道：

    “母亲......红朱尚未捉到，万一......万一她是受人逼迫呢？”

    先前他听闻李太微与李盛一席话，心中便存着几分幻想。白氏与他走到今日，他如何都不愿相信，自己的枕边人，贤内助，竟存着如此心思......

    李太微深深看一眼李勤，眼中带着无奈。这位温和敦厚的二伯父，一夜间仿佛苍老了许多。

    “即便是受制于人，她觊觎我父亲，二伯父怎么解释？”

    “白家三爷呢？他亲口认下的那些事儿，哪一桩不与白氏有关？”

    “倘若白氏没有生过邪念，又怎会受人逼迫以至于丢了性命？”

    李太微一番话，如一把锋利的刀子，径直戳进了李勤心口。他惨白着脸，一句话都说不出来。

    李太微叹了一声，接着道：

    “二伯父若当真要接白氏棺椁入门，我倒是有个法子。”

    言罢，李勤与李老夫人都惊讶着看了过来。

    “微姐儿！你不可……”

    李老夫人吃了一惊，刚要开口，就听的李太微掷地有声道：

    “分家！”

    分家？？

    李勤与李老夫人齐齐抽了一口气，脸色都僵住了。

    李太微笃定的点了头，道：

    “若是分府别过，二伯父爱怎么着都成，我长房与祖母断不会再过问……”

    李勤抬首望着李太微，双唇抿的发白。

    这……

    不能分家。

    此番白氏落了如此罪名，他的官声早已不保，可李瑞还有前途啊……

    璞哥儿尚未弱冠，日后若没有李盛庇护，经此一事，两兄弟将如何在朝中立足？

    还有瑶姐儿！她才十三岁……

    顶着如此名声，若是没有昭和替她操持，哪里还能嫁的出去？她日后又该怎么办？

    李勤如此想着，脸色越发灰白，似是耗尽全身力气，嗫嚅道：

    “不……不能分家……”

    李太微盯着跪在堂下缩着肩膀的二伯父，冷笑道：

    “二伯父的意思，既要拿刀子戳了我长房的心窝子，还要继续沾我长房的脸面？……二伯父，天底下……可没有这样的好事儿吧？”

    李勤叫李太微直截了当的一番话，烧红了脸面。李老夫人张了张嘴，也不知说什么才好，愣愣的望着堂下眉目凌厉的李太微。

    “方才四妹妹来求我，我没有应下，二伯父可知为何？”

    李勤颤着身子看过来。

    “二伯父怕是不知道吧，若是我母亲这胎生不出世子，我父亲早有意将爵位传给大堂兄！此事白氏生前就晓得，二伯父若是不信也可去问一问我二哥哥！可即便如此，白氏还是朝我母亲下了毒手！……此事并非侄女铁石心肠，只因白氏罪大恶极，罪无可恕！……”

    “二伯父身为臣子，怎能枉顾国法家规？便是李瑶尚拐不过弯儿来，您也该言传身教，叫子女明白什么是黑白对错！”

    “今日我若是叫白氏棺椁进了门，明日我父亲就能叫天下人戳脊梁骨！……还是说二伯父心里，只顾着你们二房喜乐，全然不将我长房荣辱放在眼里！”

    这一番话，掷地有声，惊的李老夫人说不出话来！

    李勤全身酸软，似是连一分力都使不出来，面色颓然的跪坐在地上。

    “父亲……”

    门外，李瑞推了门扇进来，轻声唤了一句，颤声道：

    “父亲……您不该应下妹妹来求祖母的……”

    “三妹妹说的不错，母亲她……终是犯下大罪……父亲便是再心疼妹妹，也不该……伤了三叔与三婶娘的心，更不该叫祖母为难……”

    李勤抬眸，望着长子眼底的青黑，热泪就滚了下来。

    “瑞哥儿……你……”

    “父亲……”

    李瑞上前将李勤扶起，望着他鬓角斑白，也红了眼眶：

    “元贞有喜了……您就要做祖父了……”

    “三妹妹说的对，咱们应该教会子女，什么是黑白对错！即便李瑶眼下不能理解，她终有一日也会明白……”

    李勤颤了一下，哆嗦着唇角，说不出话来。半晌，终是流着泪，沉沉点了点头。

    李老夫人激动的站起身，片刻又跌坐下来，眼底满是失落。心中想着，若是没有白氏这件事儿，二房便也算圆满了……

    “老夫人！二老爷！不好了！”

    外头小厮慌慌张张闯进来，叫门槛绊了一下，猛的跌在地上，他顾不得摔疼的腿，面色惊惶道：

    “不好了！白家四爷回京了……方才带人闯进了秋棠院……说要砸了二夫人的灵堂！您快去瞧瞧吧……”

