    叶圣凌在香江遭到暗杀的消息并没有透露出来，毕竟从头到尾都没有任何一个记者知情，他们唯一知道的就是居然有特别部队驻守在这里，对于其他的则是一无所知。

    不过这些深层次的消息对于有心去调查的人来说，并不是什么难事，钱宁曾经也准备买下西贡的一个港口作为自己的出海路线，所以现在在看到那边发生了这样的新闻之后，因为出于担心的原因，也立马就派人去查。

    结果却得来了一个更加骇人听闻的事实，他居然从那边有渔民拍下来的照片看到了叶圣凌，而且居然还是倒在血泊之中，当场就吓得连手机都掉到了床下。

    叶圣凌曾经给他成立过一个新部门，而且他作为部门的老大，也确确实实是得到了不少的好处，至少在整个江东市范围内，任何地方装了逼，最终都能够找来阿蛇的人给他撑场面。如果不是因为阿蛇让他去西贡为组织买个港口，不然也不会来香江这边。

    他的这个部门一直以来都没什么人，反倒是来了香江之后还真被他招来了几个志同道合的朋友，几个富家公子聚在一起，有事没事都是在那里专门做些需要打马赛克的事情。

    当他收到叶圣凌出事的信息之后，马上就第一时间报告给了阿蛇，随后就召集了自己部门里的所有人，一起商量接下来的事宜。

    毕竟在他的眼中主心骨就是叶圣凌，倘若是叶圣凌都已经出事了的话，那他也没有待下去的必要。

    “你是说连我们的老大都已经被人杀掉了？我的天哪，那到底是惹到了多么可怕的对手，要不然我们也先各自逃命吧。”

    其中一个人十分直接的说道，他来加入钱宁纯粹就是为了好玩而已，倘若这要是关系到了身家性命，那肯定是要先走一步才行。

    “对对对，就算是不逃命，我觉得我们在这段时间也可以尽量低调一些，你还是不要到处打着帮派的名号了。”

    另外一个人也十分委婉的劝说着说道。

    “你们这是什么话，看看你们现在的样子，简直就是一把软骨头，这样的态度值得老大信任你们？呵呵，你们想走也可以，但是可以考虑一下自己能不能够承受得了后果，对于背叛组织的人是什么下场，我想你们应该很清楚，我现在就去禀告蛇哥，信不信我半天之内就能让你们的家里人身上都有不同程度的损伤。”

    不料钱宁却是大怒，十分用力的拍着桌子说道，那些人全然没想到钱宁居然会有这么大的反应，在他这么一顿恐吓之下，也只好纷纷同意了下来。

    其实他们都很好奇钱宁为什么还会对叶圣凌如此忠心耿耿，事实上按照道理来说，他被叶圣凌派人折磨过，现在应该在心底里面对叶圣凌还有恨意才对，叶圣凌被人袭击死亡，他就算是不笑出来，都已经算够低调了。

    造成他会有如此转变的原因，还真不是因为他这人对叶圣凌有多么忠心，想要的不过是因为有叶圣凌作为自己靠山的原因，随时可以让整个社团的人帮自己出头，这也就是他死活都不愿意离开的原因。

    你有一点他还是很清楚的，那就是他现在是这个部门的大哥，手下的这些人也全部都是自己之前的玩伴，原本这些人的家庭实力有些也并不输他，因为他现在成为他们领导的原因，正是因此才大大的满足了他的虚荣心。

    而且还有最重要的一点，叶圣凌就算是死了，但只要是阿蛇没倒，他们也还有机会能够继续微风下去，总之不管怎么说，钱宁都觉得继续留在社团里面绝对是一件好事，最起码他现在作为其他几个公子哥的大哥，地位上都要高上一级。

    ……

    大戈壁从古至今都是没有开发过的地界，在这个地方可以说是袅无人烟，也正是因为这个原因，这间研究所才会修建在这里，毕竟在这里以来可以好好保密，第二的话就是可以专心致志的做研究，而不至于对其他的一些灯红酒绿所影响。

    冉璐已经用了许多的办法，但也依旧是没有任何的作用，现在她就只剩下了最后一个办法，那就是组长幸见月带领他们共同做过的一个研究。

    叶圣凌此时之所以会死亡，主要原因就是因为身体细胞已经完全丧失活力的原因，细胞在每时每刻都是会不断的进行分裂，产生新细胞的同时，自然也会死上一大批，也正是因此才能够让人类的寿命能够达到一个较长的状态。

    不过倘若是人体机体死亡了的话，那么细胞自然是不会重新进行分裂，无法生成新的细胞的时候，人体基本上就可以说是已经死了。

    所以冉璐此时也想到了一个办法，那就是既然叶圣凌的身体无法自己产生新的细胞，那就不如自己去复制，生成那些新细胞之后再重新塞入叶圣凌的体内。

    因为这样的方式会有被人伦的原因，所以这在国际上各地都是禁止的，不过像是他们这样的秘密研究所，自然不会在意那么多，跟幸见月打了个电话通过之后，立马就着手准备了起来、

    他们很快就把叶圣凌的细胞培养出来之后放到培养皿里面，随后就开始没日没夜的守候在叶圣凌的身上，随时观察着他会不会有什么异常。

    “这里算得上是低温环境，为什么不穿多一点。”

    冉璐对看守了叶圣凌一夜的董风林说道。

    “不需要，人活着必须要感觉得到痛苦，只有在这个时候才能够保证自己是确定活着的，这种时刻之下，人体的反应也会强许多。”

    董风林点了点头说道。

    “他现在感受不到痛苦，那你觉得他现在还能活。”

    冉璐笑着笑，指了指叶圣凌说道。

    “我觉得我应该很确定，他就是还活着，或者换句话说，他的身体居然还活着。”

    董风林眼睛突然瞪了起来，死死的盯着死说道。

