    晨雾弥漫于雅鲁迦河之上，懒洋洋的水流中，一艘挂着蓝底三狮旗帜的驳船正在以缓慢的速度艰难前行。

    船上的乘客大部分都是商人和农夫，正打盹儿小憩。

    还有一小队穿着银亮锁子甲、腰挎钢剑的士兵聚在船首附近位置，他们身前一位洁白长裙纤尘不染的小女孩，正眺望雾气中若隐若现的岛屿和诸多小岛的轮廓。

    “柯丽尔，还有多久到？”

    “克劳泽大人说了，至多再过三小时就能抵达纳史特洛格。”

    希里打了个呵欠，垂下头数着被船破开的朵朵白色浪花，脸上浮现一丝困倦，“雅鲁迦河空空荡荡的，实在太无聊。”她又忿忿不平地指着船尾困顿的人们，“而且，我为什么要陪着这群只会打呼噜家伙！”

    “公主殿下，您就体谅体谅吧，陪自己的子民同坐一船又不是什么不光彩的事情。还有，求您别靠着船边，太危险了。”圆脸女仆说着，心惊胆战地拽住小女孩的手臂，将她稍微拉离了船舷，

    “哼！胆小鬼，你不该跟过来！”

    ……

    就在船尾的人民群众中。

    “还挺惬意的。“

    猎魔人嘴角噙笑，换了个更舒服的左姿，欣赏着一望无垠的江景，阳光洒落在昏黄的江面之上，水雾弥漫，浪花翻卷，仿若一副朦胧的油画。

    然而很快，他叹了口气，一道身影自来熟地在旁边坐下。

    来者是名瘦小的男人，三十多岁的样子，穿着一件肥大且不算干净的斗篷，上面别着一根圆形的黄铜胸针，他脑袋凑向猎魔人，清了清嗓子，眯起高度近视的双眼，

    “请问，阁下是一位猎魔人，对吧？”

    “不是……”

    “暗金的瞳孔，野兽一样的竖瞳，我敢肯定您是猎魔人”

    “你眼睛花了。”

    “您不承认也没关系，”瘦小男人爽朗一笑，“我只是想找个人聊聊天，打发剩下的无聊时间。而某种意义上，猎魔人和我应该有很多共同话题。”

    这下，罗伊也露出一丝好奇之色。

    “请允许我自我介绍，我是莱纳斯·皮特，牛堡学院自然历史系的硕士导师兼讲师。”

    牛堡，也就是大名鼎鼎的奥森弗特，坐落着这个世界上数一数二的大学奥森弗特大学。诗人丹德里恩和医生夏妮都是该学校的学生。

    “好吧……莱纳斯先生，认识你很高兴。”对方作为一个高级知识分子，却愿意尊敬自己，一个年轻的猎魔人。

    少年同样还以敬意，伸出了手，“蝮蛇学派猎魔人，罗伊。”

    “不知阁下千里迢迢到西边的维登有何贵干？”

    “我并不想去维登，”莱纳斯收回了手，矫正猎魔人的话，“我只是在搜索这片江河流域中，一些神秘而稀有的物种。但这么多年下来，我逛遍了庞塔尔河、以及这条雅鲁迦河，总是与它们失之交臂。”

    “您找那些玩意儿干嘛？”猎魔人皱了皱眉，珍稀而神秘的物种，往往意味着致命的危险性。

    “难不成您信奉动物保护主义？”

    莱纳斯·皮特点点头，

    “不瞒您说，我在奥森弗特附近建立了一个珍稀动物饲育园，专门为濒危动物育种，使它们正常繁衍，不至于灭绝。”

    “为此，每年我都会花费几个月，到世界各处，收罗稀有物种……今年的课题仍然是水底生物。”

    “我听闻猎魔人都是神秘生物领域的大师，正好遇见了您，就想交流请教。阁下对于雅鲁迦河流域中的栖居的生物群落有无了解？”

    说完，莱纳斯一脸期待地看着猎魔人。

    罗伊欣然一笑，这家伙倒和一位叫做多瑞加雷的濒危动物保护者有些相似。

    猎魔人对他口中珍稀动物饲育园挺感兴趣的，因为珍稀动物就意味着经验和坐骑。

    和对方交好的话，以后没准能去看看。

    “我见识浅薄，只能闲聊几句。您先说具体一些，究竟想要搜索些什么水底生物？”

    莱纳斯搓了搓手，

    “传闻中，这种神秘的水底幽灵出没于庞塔尔河东方的流域，从浮沫城到诺维格瑞的航道。它们偶尔会袭击那里过往的运船。”

    “可惜今年和往年一般，在那边没发现任何有价值的线索。只能换一条河，来到南边的雅鲁迦河，看看出海口附近有没有它们的踪影。”

    “神秘的水底生物，袭击运船？”罗伊脑子一转，回忆起瑟瑞特教过的内容，“您这么说，我还真有点头绪。”

    “哦，”莱纳斯兴奋地问，“您见过它……”

    “见倒是没见过，但我听说过附近流域的一种神秘水底生物，按照猎魔人的习惯，那玩意儿应该被叫做龙虱。”

    莱纳斯闻言一愣，“您能不能用更科学系统的术语来描述一遍？”

    “我是指的长满疙瘩、皮肤粗糙、身长足有四码的怪物、外表就像布满藻类的树桩，长着十只爪子，牙齿像圆锯。”

    莱纳斯恍然，“的确像是龙虱科昆虫的一种。”

    “你也同意吧？”罗伊说，“这种生物极其恶毒，会吃掉入侵它居住地的一切生物。”

    “等等，这里有没有暂且不讨论。阁下有一点是不是搞错了，”莱纳斯正色道，“以雅鲁迦河水流的盐分程度，根本不适合龙虱科的东西生存。”

    “不是龙虱，那又是啥？”

    “你听说过小山一样大小的巨型章鱼怪吗？”牛堡学者突然神神秘秘地凑近猎魔人，“传闻中，这种生物能适应淡水和海水，在陆地上几条河流主干道以及海洋之间来回巡游。”

    “巨章鱼怪？”猎魔人当然有印象了，上辈子的扮演经历中，他就杀过那玩意儿，可巨章鱼怪不是沉睡在庞塔尔山谷中的浮港？

    “我认为那些袭击货船的，是它的幼崽！但首先得亲眼瞧一瞧！”

    ……

    “啊！”

    突然，不远处传来一阵女人刺耳的尖叫，两人谈话中断，转身一看，却是一位中年妇女，趴在在船舷边，满脸惊恐绝望。

    “这位女士，冷静点，发生了什么？！”

    众人围了过去。

    “我的儿子，我的小布鲁……”女人哀嚎一声指向波涛汹涌的河面，“掉下去了，他掉进水了去了。求求你们，救救他，救救布鲁！”

    “不对劲。”

    猎魔人的目光透过人群——那个小家伙，他有点印象，和船边的护栏差不多高，怎么会掉下去？

    浩渺的河流，瘦小的男孩……

    众人目含怜悯地摇头，

    “没救了……”

    “可怜的孩子……”

    “节哀，夫人。”

    而这时，一位满脸络腮胡的粗豪男人朝着船上的水手做了个手势，腰间拴上根麻绳，二话不说就跳进了江水之中。

    “噗通”几个浪花溅起，彻底淹没他的身影。

    罗伊忍不住对那人竖起了大拇指，收回了湖女之剑。

    他和众人一起守在船边屏息凝神，注视着水波，水手操控着驳船尽量保持在原地，孩子的母亲双手合十急促祈祷……

