    

    一时间，但听得轰隆一声巨响传来，无数恐怖的天地灵气，便是化作了一道道极为强雷的灵气冲击波跟着扩散开来。

    此时，如果有北山宫的修士在这里，看到杨玄和徐山的战斗的话，怕是还不知道会是什么样的表情呢？

    其实，杨玄已经将实力发挥到了极致，他现在展现出来的攻击威能也是让人觉得极为惊骇，这种级别的爆发力，实在是超乎寻常的恐怖。

    单纯从修为境界的角度来看，他不过是一个半圣，但是这施展出来的实力，却是碾压了无数人。

    邪族覆灭北山宫，眼看这个计划就要完成了，但是谁能够想得到，这个关键的时候竟然会出现一个杨玄！

    这杨玄出现之后，就让徐山觉得极为难受。

    所以，这也是为什么徐山看到杨玄会如此愤怒，此时甚至一心想着要将杨玄击杀的原因。

    却说，此时徐山那一道燃烧着恐怖黑色火焰的长枪和杨玄的五行之剑碰撞到了一起。

    这一次碰撞，倒是没有人被轰飞出去，但不管是杨玄还是徐山，都可以清楚感受到，双方攻击接触到的时候，都有一种宛如山岳般的压力朝着他们袭来。

    这一点，其实是让杨玄意外的，对方那一道看着很是寻常的黑色长枪，竟然有这么恐怖的攻击威能？

    “你们还在等什么？还不快上！！”

    而震撼的人，当然不是杨玄一个了，此时看到杨玄的剑意竟然连自己这一招都可以挡住，徐山也是觉得内心极为震撼。

    要知道，此时他施展出来的这一道武器，那可是魔魂枪，攻击威能发挥到极致，连十二重无敌至尊都是可以击溃的！

    但是，就是这种级别的攻击，此时却没有能够对杨玄有效果！

    这种事情，简直就很不可思议啊！

    而在徐山身边的两个白衣修士，此时仿佛才刚刚反应过来，然后跟着便是将速度爆发开来，直接朝着杨玄冲来！

    这两个白衣修士陡然出手，那施展出来的攻击威能便是到了难以形容的地步。

    在他们的爆发下，只是一个呼吸的时间，两人却已经跟着来到了杨玄的身边！

    然后，其中一人将白色长剑狠狠挥舞开来，一人将紫色长刀狠狠挥舞开！

    “轰隆轰隆！”

    顿时间，一道剑意和一道恐怖的刀意便是携带着极为巨大的压力，朝着杨玄这边袭来。

    本来，此时杨玄就正在和徐山对抗。

    正面徐山那一道黑色长枪，实在是给到了自己无比巨大的压力，他都没有办法脱开身来，但是此时这一道突然袭来的剑意和刀意，无疑是给到了他更大的打击。

    他就没有想到，这剑意和刀意会如此强势。

    看来，这两个白衣修士现在也已经意识到了自己的实力很是恐怖，若是不一起出手赶紧将自己解决的话，怕是这局面就控制不住了。

    所以这时候两个白衣修士才会表现的这么紧张，直接出手就是全力！

    但是，若是换做一般的修士，此时面对到这种级别的攻击，可能真的没有办法对抗，杨玄却不一样！

    即使是这般强势的攻击，此时他依然觉得，自己将实力施展到极致，还是可以抗衡的。

    “量天尺！出！”

    杨玄现在只是施展五行之剑和徐山抗衡，他还有量天尺没有施展。

    此时看到这两道极为恐怖的攻击朝着自己袭来，他手中一动，量天尺便是直接飞了出去。

    在半空中，量天尺直接变得山岳般大笑，然后狠狠朝着那一道速度更快的剑意轰击过去！

    “轰隆隆！”

    瞬间爆发，量天尺和这极强的剑意碰撞到一起。

    但是结果却是，量天尺没有任何的损伤，倒是那施展出这一招的白衣修士，此时就仿佛是被山岳给狠狠命中，直接被轰的吐血倒飞了出去。

    然后，量天尺这边的动作却没有什么停顿，继续跟着速度爆发开，朝着那一道袭来的刀意冲击过去。

    “这什么……”

    “怎么可能？”

    而看到剑意竟然这么容易就被杨玄给粉碎了，自己的同伴吐血倒飞，此时那施展长刀的修士便是露出不敢置信的表情。

    但是，他脸上这表情很快就凝固了。

    因为下一刻他就看到，杨玄施展出的那一道量天尺，这时候跟着继续爆发，和他的刀意碰撞打了一起。

    而他这边施展出来的刀意，相比起自己同伴的剑意，其实没有强大多少。

    自己同伴都被杨玄给秒杀了，自己这边估计也抗不住这量天尺的威能啊？

    “轰！”

    量天尺和刀意碰撞的一瞬间，此人只觉得，自己好像面对到的不是一道法宝，而是宛如高天般的威压！

    “噗！”

    巨大的震荡感袭来，此时他吐出一大口鲜血，直接就被轰的倒飞了出去。

    他压根就没有想到，自己面对的对手实力会如此恐怖。

    两个白衣修士都跟着狠狠震荡到了远处的空间墙壁上，仔细看去，此时他们都被震的受了重伤。

    已经没有什么战斗力了，量天尺的威力不是他们十一重至尊可以承受住的。

    杨玄看到这里，此时不禁露出了笑容，笑着说道：“徐山，你这不行啊，你要灭北山宫，只有这种实力的话，还是太弱了。”

    徐山有些意外，似乎是没有想到杨玄的实力能够做到这种地步。

    但是跟着，徐山很快就回过神来，冷笑说道：“呵呵，你真的以为你能打得过我？这一次，我有法宝魔魂枪，你绝对不是我的对手！”

    “喝！”

    徐山说着，此时陡然怒吼一声，然后狠狠将手中的魔魂枪挥舞开来！

    杨玄就发现，自己那一道极为恐怖的五行剑意，也没有能够抗住这魔魂枪的爆发，此时开始破碎。

    当然了，其实这一道剑意之所以会破碎，还是因为坚持的时间太长了。

    从最初爆发，到现在破碎，已经坚持了这么长的时间，效果可以说是很强了。

    魔魂枪？

    杨玄有些意外，看一眼他就可以看到，这一把燃烧着黑色火焰的长枪，是不可多得的宝贝。        

