    只不过，费夙催动了半天符箓，却见传音符一点反应都没有。

    葛崇替那边，迟迟没有接通传音。

    他顿时眉头一皱，现在距离司鸿铎通过鉴心湖测试，过去也没太长时间，葛崇替护送司鸿铎的法舟，肯定还在半路上，不应该收不到自己的传音。

    想到此处，费夙又取出另外一张传音符，这是跟司鸿铎传音用的符箓，催动之后，又等了很长时间，同样没有任何回应。

    情况有些不对！

    费夙面色顿时凝重起来，接着又取出了第三张、第四张传音符，都是陪同司鸿铎一起去往潆州战场的正道修士，与司鸿铎一起，乘坐葛崇替的法舟。

    然后很快，他就发现，自己手里这些传音符，都无法得到回应。

    不好！

    司鸿铎那边可能出事了！

    费夙神情微变，紧接着，又取出一张传音符，这是跟“黄”字区节级长聂碧流传音的符箓。

    然而，他刚要催动这张符箓，却见一道黑影倏忽闯入库房！

    那黑影身段窈窕，一袭黑袍色泽如墨，与四周的黑暗仿佛水乳-交融，浑然一体，愈显肤光胜雪，娇美妖异。

    费夙眉头一皱，还没来得及弄清来人身份，却见对方飞速出手，干脆利索的将库房中的夜珑蝶玉、雷晶果、绮云真露……全部取走。

    “住手！”费夙赶紧喝道，连忙就要出手阻止，只不过，莫澧兰的动作太快，拿到药材之后，立时遁走，身影霎时间消失得无影无踪。

    直到这个时候，费夙才刚刚打出一个法诀……

    他的脸色顿时变得无比难看，居然有人当着自己这个节级长的面，明抢“玄”字区库房里的东西！

    真是奇怪！

    对方这般明目张胆的触犯“玄”字区戒律，为何一点不受影响？

    想到此处，费夙顿时摇了摇头，现在不是计较这等小事的时候，得赶紧跟聂碧流传音，确认司鸿铎那边的情况。

    他无暇去追踪莫澧兰，当即催动手中的传音符。

    传音符中立时响起聂碧流的声音：“费师兄，何事？”

    ※※※

    “玄”字区。

    陡峭悬崖下的石屋内。

    裴凌还在托管修炼之中，他心中正思索着，托管【擒天手】没用，想要离开渡厄渊，还得托管其他手段。

    今天晚上，一定要跟司鸿妙璃联系一次。

    让司鸿妙璃帮自己多弄几门正道手段过来，现在司鸿妙璃乃是“黄”字区的杖直令，身份地位比以前更高，这对于她来说，应该不难。

    “最好是对修炼环境有很高要求的术法，这样一来，系统赠送环境，便只能用我的本体过去修炼。”

    裴凌沉吟着，“还有炼丹跟铸器，也可以尝试一下。”

    “现在最麻烦的，就是这擒天手的修炼，不知道系统从什么地方为我赠送材料。”

    “一会儿修炼结束之后，最好让所有人都进行一次集体失忆……”

    “这会大幅度消耗我的法力，但眼下，还是谨慎一些的好。”

    正想着，门口人影一闪，却是莫澧兰返回。

    裴凌在系统的操控下，先是将其融入本体，尔后便拿起对方带回来的材料，开始修炼。

    他周身法力运转，汹涌澎湃，犹如汪洋恣意吞吐，气息也变得极为高远空灵，似高踞九天之上的仙神。

    蓦然，裴凌抬起右手，朝上方伸去。

    其周身绽放出阵阵璀璨夺目的金光，尔后顺着伸向上方的右手，化作一只几乎遮天蔽日的金色巨掌，穿透石屋，直冲穹顶！

    ※※※

    渡厄渊。

    “天”字区。

    深渊之中，地煞之气滚滚冲霄。

    渊畔，密密麻麻的锁链不计其数，纷纷垂入渊中，牢牢的锁住一名名囚犯。

    在深渊的壁上，星罗棋布着洞穴，每一个洞穴内，都有一名犯人，被囚禁其中。这里的犯人，除却镇厄锁之外，还有众多锁链、封印加身，层层叠叠，犹如重重蛛网般，将他们彻底缚住。

    除此之外，地煞之气浓郁如实质，穹顶之上不住飘落纯粹煞气凝聚的雨丝，不断侵蚀着囚犯们的法力与生机，令他们无法积攒力量。

    某个洞穴中，罗都满头大汗，额上青筋根根暴起，周身肌肤不断浮现一条条皲裂的伤痕，鲜血纵横。

    须臾，一声轻微的“咔嚓”声传出。

    罗都一阵剧烈的喘息，整个人缓缓坐倒，此刻，他身下已然形成了一个小小的血泊。

    刚才这番挣扎，显然付出了不小的代价。

    但……他侧头看过去，又有一根锁链，出现了一丝微小的裂纹。

    距离罗都所在洞穴不算太远的一处洞穴内，趺坐着一名白袍囚犯。

    正是之前多次与罗都传音联络过天生教修士。

    此刻，他任凭上百锁链穿衣而过，贯透血肉，无数符文明灭之际，不断压制、消磨其修为力量，强行运转法力。

    鲜血一点点渗出，打湿了其衣襟袍袖。

    这白袍囚犯却仿佛没有知觉一样，周身气息继续流转。

    虽然说上次被人耍了，导致自己损失惨重，但眼下无论如何，却还是得想办法挣脱渡厄渊的束缚。

    这次一定要稳一点。

    不再考虑不知根底的化神期，嗯，只夺舍结丹期修士！

    如此一定万无一失……

    忽然间，一只巨大的金色手掌，从天而降，朝“天”字区悍然落下。

    【擒天手】？！

    “天”字区所有的囚犯如有所觉，都是一怔。

    众多囚犯纷纷睁开双眼，朝金色巨掌望去，这是琉婪皇朝的神通，但眼下施展这门神通的人，修为却是不高。

    却不知道，是要从“天”字区取什么东西？

    金色巨掌在所有人的注视下，一直往“天”字区最下方的位置落去。

    深渊一直往下，在最上面很多修士也无法看清的位置，煞气已然浓郁如实质的云雾，澎湃的水汽，皆由纯粹的地煞之气凝聚而成，充斥此地。

    沿途渊壁的洞穴越来越少。

    到了这里，只有孤零零的一个洞穴。

    厚重的煞气云雾萦绕满穴，遮蔽视野，如同将整个洞穴，都浸润在了阴寒刺骨的煞气之中。

    但内中的囚犯，却神情平淡，对如此浓郁厚重的煞气，视若无物。

    他周身锁链密密麻麻，足有数千！

    锁链纵横交错，几乎布满了整个囚室，也遮蔽了此人面容。

    然而这名囚犯对于眼下这种情况，似乎不是很在意，甚至还在支颐而卧，姿态散漫。

    紧接着，在所有“天”字区犯人的注视下，金色巨掌目标明确的一冲而下，直接穿过洞穴，抓住了这名犯人，尔后，就像是拔萝卜一样，开始用力朝上拔，似是要将这名犯人，抓出渡厄渊……

