    如果龙虎门众人和龙门的东哥，都能够听到肖章的心声，那就一定会明白肖章凭什么。

    凭老子是毛僵，跑起来你们没有一个人能够追的上。

    就算是会轻功也不行，因为追上了你们也打不死我，我还能继续跑，甚至还可以顺手带上七十万的现金。

    王降龙又不是阿星、华英雄那种先天境界的高手。

    老子会怕？

    老子不仅不怕，等天黑之后，老子还会再杀回来。

    杀不完下次再杀。

    打不过就跑，下次再打。

    老子不用睡觉，就天天晚上来，白天找人来骚扰，在龙虎门外面唱大戏、蹦野迪。

    就问你们怕不怕？

    可惜的是，龙虎门的人和龙门的东哥，真的听不到他的心声，不然一定会连声说：怕了怕了、告辞告辞。

    相对而言。

    龙门东哥要更了解肖章，他知道东星乌鸦、忠信义连浩东和连浩龙的下场，以及被肖章放出消息吓的半死的东星笑面虎和骆驼，所以他很清楚肖章绝对不是说说而已。

    虽然搞不清楚肖章的底牌，但他却能够确定肖章有说这种话的底气。

    张口欲言，但终究是什么都没说。

    事已至此，他一个龙门知客的身份终究是不够用了。

    王小龙目光惊骇，实在是不明白肖章为什么会这样，但回想上一次他非要和肖章打一场的时候，隐忍要离开却没法离开的肖章，最终选择了和两百多人开战。

    好像也没什么奇怪的。

    王小虎的表情同样震惊，虽然他很想要现在就直接出手，把肖章按在地上捶着打、踩着打，可他从来都没有杀过人，之前也从未想过自己这辈子会杀人。

    功夫，是杀人技。

    但不是所有会功夫的人都杀过人，特别是王小虎这种温室里的花朵。

    哪怕此刻的他内心震惊和愤怒参半，却还是没法鼓起勇气动手，因为动手的下场必然会有人身死。

    他听说过肖章，所以连续退开了几步之后，侧过身体看向了王降龙。

    龙虎门其他弟子的目光，也都集中在了王降龙的身上，没有人敢在这个时候胡乱说话、随意动手。

    因为他们同样听说过肖章。

    沉睡七十年，醒来不过两个多月时间的肖章，名气在某个层面上已经很大了。

    所有的目光都集中在了王降龙的身上，这让他有些下不来台。

    龙虎门自诩为名门正派，又坐享超然物外的地位，当然不可能是什么动辄杀人的门派组织了。

    不然的话，他们甚至有机会一统香江地下世界。

    内气和绝学，能够让所有的古惑仔疯狂，摇旗呐喊之时，什么东星、洪兴、合联胜、马家，加起来也不一定有龙虎门的人多。

    人多力量大，但人多嘴杂、手杂。

    讲究精英教育的龙虎门，没有大肆收徒就是防着这一点。

    所以他也不敢杀人，虽然他之前杀过人。

    “君子可欺之以方，难罔以非其道。”

    王降龙终于出声，目光从震惊恢复了平静，半文不白的说道：“道不同不相为谋，亦不与之战，我们终究不是同路人，拿着你的钱，走吧。”

    他给了自己一个台阶下，而且理由高高在上。

    这让肖章很不爽。

    他确实是用了欺之以方的道理，除了自己能跑这张底牌之外，龙虎门这样的组织不可能公然杀人，特别是有王小龙这个之前的警察学员在场的情况下，也是一个重要因素。

    换成是火云邪神和罗刹门，肖章现在早就跑的五里不见烟了。

    讲道理，王降龙这也算是服软了，肖章得了便宜就应该直接离开，仰天大笑转身去，我辈岂是蓬蒿人的姿态作为收尾，已经算是非常完美了。

    可他的脾气已经上来了，而且肖章确实因为王降龙的话而不爽。

    于是嘲讽出声。

    “龙虎门从不惹事，但也不怕事？”

    “呵呵……哈哈哈……”

    仰天大笑之前，肖章的话让王降龙、王小虎，乃至于不想再让事情恶化的王小龙等人，全都愤怒不已。

    即便是旁观者龙门东哥，此时也觉得肖章有些不识好歹了。

    而让他们觉得肖章不识好歹的是，嘲讽完了之后，肖章还是没有转身离开，也没有拿起仍在钱袋上的上衣。

    “我这个人，想要什么都会自己去拿。”

    肖章看着王降龙，目光恢复了平静，缓缓出声说道：“别人给我的，如果是出自好心，我也不会拒人于千里之外。但是，我从来都不会去捡别人仍在地上的东西，因为我也是要面子的。”

    恩？

    东哥突然间很想吐槽：当时乌蝇被乌鸦扔了，你不是屁颠屁颠的跑上去捡起来了吗？虽然人不是东西，但以乌蝇的能力而言，好像也不值七十万啊。

    但他确实不好在这个时候出声，那就成了挑拨离间了。

    王降龙等人不知道这件事情，所以有机会开口吐槽的他们，却不知道该如何吐槽，还以为肖章的性格真是如此。

    “我的衣服比较贵，所以作价三十万，总价一百万，你们龙虎门欠我的。”

    肖章的视线从王降龙的身上移开，略过了距离他最近的王小虎，再次看向了王小龙。

    “我希望你们能够识趣一点，尽早把这笔账给了结了。因为……”

    “如果等我自己来拿的时候，我会算上利息的，九出十三归，利滚利。”

    肖章说着说着突然笑了起来，对着王小龙挑眉说道：“如果我是你的话，就不会找之前的同学和同寝室友帮忙，因为他们太弱了。”

    “你！”

    受了伤的王小龙差点一口气没喘上来。

    “大哥。”

    “大师兄。”

    龙虎门弟子再次聚集到了王小龙身边，王降龙却没有任何动作，只是目光平静的看着肖章。

    肖章回应了一个笑容之后，转身而去的同时摆了摆手。

    他没拿地上的钱和他的衣服。

    也像是完全不担心王降龙、王小虎他们在背后偷袭，脚步平稳不疾不徐，以正常人散步的速度，沿着龙虎门外唯一的一条公路离开了。

    “我没事。”

    王小龙气息顺了，说了一声之后就沉默了下来。

    其他人也都沉默了下来，满脸不忿的表情也都非常正常。

    他们看向肖章离去的背影时，眼神之中的情绪却非常复杂，除了没什么意外的愤怒，竟然还有羡慕的情绪。

    在香江明面上的第一门派（武馆），以及明面上的第一高手王降龙面前，能够气焰嚣张的来去自如，对于几乎所有人来说，都是可以吹嘘一辈子的事情。

    他们之中有人也想这样。

    沉默的龙虎门大门外，王降龙转身看向了龙门东哥。

    “不好意思啊阿东，让你看笑话了。”

    “哪里哪里，王门主高风亮节，大人不记小人过，这番前辈风范怎么可能是笑话。”东哥花花轿子人抬人的说道：“这个肖章个性嚣张，出道以来就得罪了很多人，最擅长胡搅蛮缠，王门主无需介怀，因为他只能中午出来浪。”

    王降龙笑了起来，问道：“为什么只能中午出来呢？”

    东哥笑道：“因为早晚会出事。”

    “哈哈哈，言之有理，言之有理啊，哈哈哈……”

    王降龙略微有些尴尬的笑了出来，东哥也赔笑了起来，但两个人的笑声却突然凝滞了。

    那些似乎是听懂了一些什么的龙虎门弟子们，也突然间发出了惊呼声。

    因为已经远去了一段距离的肖章，又转身回来了，速度比离开的时候更快。

    龙虎门前再次陷入了沉默之中，气氛紧张了起来，也有人突然下定了决心，如果肖章再次出言不逊的话，他就不顾一切的出手杀了肖章。

    大不了亡命天涯就是了。

    料想，无论是自己的师兄弟们，还是伯父王降龙，再或者是龙门的这个知客，应该都没理由把自己供出来吧？

    可无论是突然紧张起来的气氛，还是突然间下定的决心，在十秒钟之后全都变成了错愕。

    转身回来的肖章，就像是没有看到他们这些人一样，自顾自的走到了他已经被打废了的车旁边，拉开了倒过来的车门，在其中鼓捣了几下之后，提着一个手提包就出来了。

    然后再一次离开，整个过程完美的诠释了目中无人这个成语。

    等到肖章的背影再次远去之后，龙虎门的气氛才有所缓和。

    “咳！”

    东哥忍不住出声解释道：“应该是拿他的手机和他随身携带的现金，还有……一个我刚才给他的护符，挺稀有的。”

    王小虎愤怒出声：“他不是说他不捡东西吗？”

    “那个……他捡他自己的东西，好像没什么毛病。”

    “恩？”

    王小虎怒视说话的师弟，看到了一个鹌鹑一样缩头缩脑的表情。

    然后又看向了王降龙。

    “大伯，这件事情就这样算了吗？你不会真的要给他一百万吧。”

    王降龙没有说话，而是看向了王小龙。

    王小龙深吸了一口气，说道：“这是我的事情，我会解决的，绝对不会影响到龙虎门。”

    “大哥，你这是说的哪里话，我不是这个意思。”王小虎赶忙解释，他对于这个失散多年的哥哥有很深的好感。

    “我知道，但这确实是我惹出来的事情。”王小龙看着肖章已经缩成了一个黑点的背影，缓缓说道：“而且……他说的其实很对，我有些不讲理。”

