    “小家伙，先给你取个名字吧，嗯，你这么可爱，我一定要好好想一想，给你取个好听的名字！”陈凡伸手试探地朝着小家伙伸了过去。

    结果小家伙，很上道，巴掌大小的小家伙一下子就飞到了陈凡的手掌上，“哇啦，哇啦”地叫唤着。

    “emmm......叫什么好呢？”陈凡有些犯难。

    取名字这方面，他还是觉得自己很厉害的。

    嗯哼，不接受反驳！

    那么，小家伙该叫什么呢？

    “哇啦，哇啦！”可惜的是小家伙不会说话，只是通过契约烙印传递过来一股，好奇和开心的情绪。

    “那就叫你......小叶子吧！”陈凡逗弄了一下小家伙的树叶翅膀道。

    “哇啦，哇啦！”小家伙不知道是对这个名字很满意还是怎么的，传递给出陈凡一个开心开心的情绪。

    然后，从陈凡的手掌上飞开。

    飞到冰棱灵果树那边，又飞到黄瓜滕那边，然后在息壤之地各种灵植那边转悠！

    然后下一刻，陈凡有些惊讶地看到，小叶子落在了息壤之地上。

    接着，她的小脚丫，居然深入到了息壤之中。

    “这是扎根？”陈凡有些惊喜，又有些期待起来。

    他曾经查过自然精灵宠兽的一些天赋技能。

    比如，风精灵是风属性亲和，天生可以控风。

    而水精灵的话，是可以化水！

    木精灵的话是可以扎根土壤，像植物一般接受大地的滋养！

    但是现在小叶子扎根的地方可不是普通的土壤，而是息壤！

    号称土之最的息壤啊！

    “哇啦，哇啦！”突然小家伙冲着陈凡大叫起来。

    情绪有些兴奋，有些渴求，但是它却不懂得表达，显得有些着急。

    陈凡一开始也不明所以，不过随即他就想到了，自己培育灵植，需要灵晶，那么现在的小叶子的情况，和灵植不也有些类似，所以，她是不是也是需要灵晶？

    想到这里，陈凡直接拿出灵晶放到小叶子身边。

    结果，果然灵晶开始被息壤之地吸收。

    而且速度比之前都要快。

    灵晶几乎是遇土既然化。

    而不知道是不是错觉，陈凡仿佛小叶子头顶上的两根嫩芽，长大了一点。

    他继续投入灵晶，十颗，二十颗......

    随着投入的灵晶越来越多，陈凡可以确定不是错觉，小叶子的头顶上的嫩芽的确在生长！

    一百颗，两百颗！

    一直到陈凡投入的灵晶高达六百颗的时候，息壤之地停止了吸收。

    而小叶子的头顶的嫩芽长大成了两片翠绿的叶子。

    不止如此，小叶子的小身板也似乎变大了不少。

    然后，小叶子的双脚丫就从息壤之地里退了出来，然后兴奋地“哇啦，哇啦”地飞到了陈凡的身边，在陈凡的肩膀上立住。

    “这......”陈凡感受了一下契约烙印之中小叶子的信息。

    不由地有些震惊！因为小叶子，居然进阶了，如果只是这样，陈凡也还不至于那么震惊，关键是，小叶子，是连续进阶！

    现在的小家伙，居然已经进阶到了四阶！

    是的，就是四阶！

    简直就是离谱！

    这样的进阶速度，直接让陈凡怀疑是不是自己的错觉。

    而陈凡也有了一些猜测。

    小叶子突然停止成长，显然不是因为到顶了，而是因为，他目前的实力才是三阶。

    而以御兽师不能比御兽低太多，正常情况是御兽顶多比御兽师高一个阶位。

    所以小叶子才停止成长！

    再来看小叶子的情况。

    小叶子：自然精灵（木精灵）

    潜力：未知

    当前阶位：四阶！

    技能1：天赋技能，木系亲和，扎根！

    它是大自然的宠儿，是木属性精灵，拥有天然的木系亲和，可以规避木属性伤害！

    可以扎根大地汲取大地土壤的滋养！扎根大地，可以迅速恢复到最佳状态！

    技能2：木系共生！

    可以选定木系生命体进行共生，共生之后，获得共生体的所有能力！

    技能3：生命之树

    可以召唤生命之树的投影，进行群体生命治愈！

    技能4：木系操控

    可操控阶位低于知自身的木系生命体，当前可同时操控数量：4！

    技能5：木之哀伤

    可对受控制的无意识木系灵植进行生命献祭，以获得更快的生长速度，直到凋零！

    变异效果：双倍技能效果！

    陈凡有些斯巴达了

    这算什么？芜湖起飞？

    一步到胃！

    息壤之地对木精灵的效用简直大到离谱。

    不过，仔细想想倒是也不意外，毕竟，息壤本就是土中之王。

    应该可以说，对于任何灵植来说，都是圣地。

    而木精灵，某种程度上来说，也可以算是灵植！

    只是这提升的速度，让陈凡咂舌不已。

    这还是因为自己当前的阶位只有三阶，才让小叶子停止实力的增长，也就是说，对于小叶子的进阶和成长，只要有足够的灵晶，那么是没有任何门槛的！

    陈凡有种抖起来的感觉。

    关键是，木精灵在经过息壤之地的培育之后，觉醒的技能也足够的变态。

    五个技能，每一个都非常恐怖。

    天赋技能不说了，而木系共生技能，完全可以去寻找牛逼的灵植御兽进行共生，可以复制对方身上的所有能力。

    生命之树是群体治愈技能，徐韵的月兔之所以价值那么高，是为什么？还不是因为拥有大范围的群体治愈能力。

    在战场上，这种能力绝对可以起到扭转乾坤的效果。

    木系操控，直接让小叶子比陈凡这个御兽师还牛逼，让它直接可以操控数量众多的灵植类宠兽或者灵植！

    等同于多出一个御兽师来！

    木之哀伤，这个技能用的好的话，也同样威力强大！

    虽然副作用明显，但是同样的用的好，绝对是神技！

    然后，果然小叶子也出现了变异效果，技能效果翻倍。

    倍数虽然不高，但是也同样的变态，比如操控灵植的数量，本来是四个，但是现在翻倍的话直接变成八个！

    而木系共生的话，岂不是可以同时共生两种灵植？

    生命之树岂不是可以直接召唤两个投影？

    “哇啦！哇啦！”小叶子却是浑然不觉，欢快地哇啦哇啦地叫唤着。

    声音非常清脆好听，而且关键是外形也忒可爱了吧。

    可是为毛自己的宠兽，都是可爱风，少女风的？

