    见此一幕的上杉彻，看着卡卡西离去的方向，又等了一会儿，才起身从暗中追去。

    没办法，卡卡西那几只忍犬，鼻子太灵了，距离太近，会很容易被他们发现。

    其实上杉彻，完全能够立刻现身在卡卡西面前，也能够和他一起救回琳，但是这样一来，情况会比现在更糟。

    首先就是琳体内的三尾，这个是一个无解的事情。

    雾隐村的目的，就是要让琳回到木叶，释放出三尾，然后在三尾的爆发下，让木叶毁于一旦。

    当然，要说三尾能毁灭木叶，那倒不太至于，可那是一个实打实的尾兽，以木叶如今的情况，要想抵挡三尾，也必须要付出惨重的代价。

    就算有波风水门、猿飞日斩这些人在，木叶也要付出不少忍者甚至是平民的性命。

    雾隐村正是看中了这一点，才会假意让卡卡西将琳救出，然后驱赶他们，往木叶的方向而去。

    别以为三尾不强，尾兽的强弱，并不是以尾巴的数量来决定的，这种事情，一尾守鹤可以说上三天三夜。

    不过，如今的上杉彻，倒能够解决三尾的问题。

    因为玖辛奈通过猿飞日斩，送给他的那份封印术，就是针对尾兽这类目标的四象封印！

    可以说，是之前那份“封印术·查克拉封印”的进阶版。

    这个封印术，也是波风水门，后来用于将九尾封印在鸣人体内的忍术。

    在离开木叶，前往东南边境的路上，上杉彻赶路时打开了那份卷轴，在知道这是“四象封印”之后，甚至一度怀疑，玖辛奈一开始给自己的那份基础封印术，是早有“预谋”的。

    看来玖辛奈，早就想把这“四象封印”交给他了。

    有了这个封印术，或许以上杉彻的查克拉强度，能够在短时间内，将三尾牢牢封印在琳的体内。

    但这个治标不治本。

    别忘了，宇智波斑，才是背后的始作俑者。

    他怎么会放任琳安然无恙地回到木叶？

    又怎么会让木叶一派祥和？

    不可能的。

    即便解决了三尾的问题，斑一样会找办法，再次让琳陷入险境，再次让带土对这个世界充满恨意。

    甚至，还会因为上杉彻破坏了这一切，想方设法地干掉他。

    那样的情况，不会比现在好。

    所以，深知这般道理的上杉彻，自然不会梗着头皮往上冲，他虽然浪，但是不傻。

    既要避开斑的视线，也要瞒住所有人，从暗中利用自己对事件发展的先知能力，悄无声息地将琳救下来。

    否则的话，琳说不定救不下来，他可能还会被宇智波斑盯上，甚至会被其他人盯上。

    比如大蛇丸、团藏……

    能够将死亡不久的人复活，这种能力，谁不想要？

    虽然救回来后，会和迈特戴现在一样，成为一个植物人，但是起码先把死者复活，才能有让他苏醒的机会不是？

    所以，上杉彻不能暴露自己，这是为了保护自己，也是为了保护其他人。

    最好的办法，就是任其事件自然发展，然后自己在暗中，改变一切。

    思绪在心中流转，上杉彻在脑海中，又过了一边“四象封印”的术式、结印顺序和查克拉运行路线。

    这个封印术，除了复杂一些，原理大致都相差无几。

    跟了许久，卡卡西终于在前方停了下来。

    微风之术感知到了卡卡西的动静，上杉彻也立刻停下脚步，在暗中观察着卡卡西的一举一动。

    前方一千米的范围，除了卡卡西之外，微风之术还感知到了十几个雾忍的存在。

    他们守在这里，来回走动，上杉彻心中思虑片刻，小心翼翼地控制着微风四散，果不其然，过了一会儿，就感知到了琳的查克拉气息。

    还有……

    一个十分庞大的查克拉波动。

    “三尾！”上杉彻心中无比肯定，这种查克拉波动，蕴含着强大的水属性，并且数量异常惊人。

    除了尾兽之外，应该就只有西瓜山河豚鬼手中的鲛肌了！

    但鲛肌应该不在这里。

    那就只有三尾一种可能了！

    就在这个时候，卡卡西动了。

    轰隆。

    一声炸响传来，听那爆破的声音，以及查克拉传出的波动，应该是起爆符。

    就在这个时候，卡卡西的数只忍犬，突然窜到前方，吸引了那些雾忍的注意力，将他们引到另外一个方向。

    紧接着，卡卡西趁此空挡，便朝着那些雾忍方才看守的地方而去。

    过了一会儿，十几道不同的查克拉，突然从另外一个方向折返，向卡卡西所在的地方汇集而去。

    不久之后，一道巨响远远传来。

    轰隆！

    又是一声巨响，那是山石崩塌导致。

    在微风之术反馈回来的信息看，卡卡西已经将琳救下来了，他和琳二人，与那些忍犬，各自逃往不同的方向。

    而卡卡西和琳二人，所逃离的地方，正是木叶的方向。

    这时候，有几名雾忍似乎发现了卡卡西和琳的位置，当即脱离队伍，径直奔往卡卡西二人逃离的方向。

    上杉彻眼神一凝，当即纵身跃起，从另外一个方向追了过去。

    没过多久，追击而来的雾忍越来越多，到最后已经有十几个人。

    在这十几名雾忍的穷追不舍下，卡卡西深知，如果再这么逃下去，绝对逃不掉，他看着心思沉重的琳，突然想起带土“临死”前的话。

    “琳，你继续逃，我来挡住他们。”卡卡西开口说道。

    “卡卡西……”琳听得此话，下意识想阻止卡卡西。

    还没等琳说完，卡卡西直接调转方向，朝着那十几名追击的雾忍冲杀而去。

    千鸟在手，雷光凄鸣，

    闪烁的雷蛇，照亮了漆黑的夜晚。

    那十几名雾忍万万没想到，卡卡西竟然会直接朝他们冲了过来，原本他们的目的，就是想要将卡卡西和琳赶回木叶去。

    可是现在，该怎么办？

    那就只好把这个碍事的小鬼杀了，只要目标能回到木叶就行！

    此时，上杉彻也来到了附近，他躲在暗处，看着与十几名雾忍厮杀的卡卡西，他知道卡卡西不会有事，但是，琳要死了。

    ……

    ps：2021年的最后一天了，今天什么都不求，只祝愿诸位在新的一年里，万事大吉，心想事成，谢谢大家的支持！

