    叶尘心里虽然十分的疑惑。但他也没有再多怀疑什么，轻轻的点了点头。

    这两人还想要再说些什么的时候，欧毅这个时候小跑着来到了两人的身边。

    “哦，这不是岳家的公子吗？你怎么在这儿呢？莫非你们两位认识？”

    岳洛听着欧毅的话对他微微一笑，轻轻的点了点头。

    “没错，我与叶公子确实是认识的。我们两个刚刚在闲聊呢，怎么队长，你有什么事情吗？”

    欧毅对着岳洛，摇了摇头，缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘，有事情想我帮忙，我刚刚是替他去问去了。”

    “对了叶尘这是我刚刚从那些人口中问到的情报。”

    欧毅一边说一遍，缓缓的把手中的纸条递给了叶尘。

    “谢谢毅大哥了。”

    叶尘道了声谢，便直接把那个纸条给接了过来。

    叶尘看着这纸条，上面所写的信息，微微皱了皱眉头。

    因为这上面写的，赫然就是李宇航和赵满阳，他们两个人和那些长老一起去魔兽森林了。

    “他们两个怎么敢的！”

    欧毅听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “其实我觉得可能他们也并没想去，但是是被那些人给胁迫的。”

    叶尘这个时候也感到了不对，已获得看向了身旁的欧毅。

    “毅大哥，你这个话是什么意思？”

    “莫非在那些长老之中，还有那些十分强势的人吗？”

    “我的人怎么可能让他说借走就借走！”

    岳洛这个时候，好像也感受到了叶尘的怒火，来到了他的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “叶尘，有些事情不能忍，有些事情该忍还得忍。”

    “要是李宇航和赵满阳没有出什么危险，他就饶过他们这一次，要是他们两个人受了什么伤的话。我和你一起去找那些人的麻烦。”

    欧毅这个时候也缓缓的来到了叶尘的身边。

    “对啊，叶尘你就听月工资的话，不要太过冲动，有什么事情我们好好商量。这个事情我一定会给你打探清楚的，打探他们到底是自愿去，还是被人胁迫去的。”

    “其实现在打探的那么清楚，也已经没有什么作用了，我觉得你们两个人很可能都知道。那里面的危险程度，可是李宇航和赵满阳他们的实力有多强呢？怎么可能比那些长老还强被他们带去，我觉得就是探路去了。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “叶尘，走吧，我和你一起去那里看看。”

    叶尘听着岳洛的话也没有拒绝，缓缓的看向了旁边的欧毅。

    “那毅大哥，我先去处理这个事情之后，回来我会好好的，感谢你给我提供的这个消息的。”

    欧毅听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “行叶尘你去吧，不过你一定要注意安全。有什么事情你可以来找我，我会帮你压下去的。”

    听着欧毅着充满了正义感的话语，叶尘轻轻的点了点头。

    他只是想要搞清楚赵满阳和李宇航为什么要跟着这群人过去而已。

    要是他们真的没有因为其他人的想法去的话，那叶尘自然也不会多追究什么。

    “希望他们两个不是想要去多管闲事。”

    叶尘是十分清楚李宇航和赵满阳的性格的，他也知道你这两人的性格，应该也不会发生这样的事情。

    “叶尘，我觉得这个事情很可能并不和你想象的那样。”

    叶尘听着岳洛的话轻轻的点了点头，他其实就是想要在欧毅那里装一下而已。

    因为之前云海告诉过他欧毅也算是星辰大殿之中的人，他自然不会随意成完全的站在同一战线的那个，只不过是因为利益。

    因为他知道帮助自己的话，那一定会得到自己的信任。

    人行道这里轻轻地叹了口气，她也不敢完全地说，欧毅帮助他是为了这个。

    但是也不敢完全的否认，因为现在的叶尘身边几乎都是敌人，根本就没有几个可以信任的人。

    岳洛仿佛也看出了叶尘心中所想，来到了他的旁边，拍了拍他的肩膀。

    “叶尘，有些事情我不知道，当讲不当讲。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    “有什么事情就说就好，反正不是为了之前那个羽毛了吧。”

    岳洛听着叶尘的话，脸上的笑容突然僵住了，他刚刚想要忘掉那个事情，这叶尘就又提起来了。

    “不是不是，你就放心吧，我可不会准备再抢你那个羽毛了。”

    “我想要说的是叶尘，不管怎么样，你都一定要忍住，不要和那些人争斗。毕竟他们身上代表的势力可十分的强大。”

    “你只要把李宇航和赵满阳给带回来就行了，其他的一概不要多做。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头，他心中自然，有这一个两危险的机制，他知道，要是那些人的实力超出自己太大的话，但是也还要硬上。那就真的是脑子有问题。

    “放心，我自然会把握分寸，实在不行的话，不还有你的吗？”

    岳洛那叶尘的话，真的是满头黑线，她没有想到自己有一天竟然会变成别人的挡箭牌。

    “这虽然是说我岳家确实也很有知名度，但是对于他们来说，也就是犹豫一下罢了。”

    “犹豫一下吗。足够了。”

    叶尘说的这个话让岳洛感觉心中一颤。

    因为叶尘这个话的意思就是肯定会让你来当这个挡箭牌，没有任何区别。

    “算了算了，应该不会发展到这种情况吧。”

    岳洛轻轻地叹了口气，随后跟在了叶尘的身后。

    不过在出城之前，他让自己的随从拿着消息去通知自己的父亲去了。

    到时候要是真的出了事情，岳鹏天那还有点用处。

    叶尘看着这一幕也没有阻止岳洛轻轻地点了点头，随后两人便继续朝着魔兽森林赶去。

    这一路上叶尘感觉虽然那些岩浆已经被驱散。但是这地面还是有一些热的慌。

    “太奇怪了，那些岩浆不是都已经消失了吗？为什么地面怎么了？莫非这地面的温度，他们根本就没有试过吗？”

    

