    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “别紧张，它们没有恶意。八 一中文 Ｗ Ｗ文Ｗ一．中８ １网ＺＷ．ＣＯＭ”

    赵天宇对夜鹰说道：“只是我们不小心闯进了它们的地盘。”

    很快，黑暗中那一双双幽绿色的眼瞳，又消失了，环绕在赵天宇和夜鹰周围的狼群悄然散开了。

    “十几年过去了，脚下这条路还是老样子，可是这条路周围却是变了很多。”夜鹰顺着泥路往山下看去，缓缓叹了口气，说道：“不管是人，还是环境。”

    “十几年了，你在改变，我们也在改变，而龙隐部队，它也在进步。”赵天宇有感而道。

    夜鹰把口袋里那个银色扁酒壶拿出来，递给赵天宇，说道：“来一口？红酒，不是白的。”

    赵天宇疑惑地接过酒壶，拧开瓶盖，闻了闻，果然一股葡萄酒的香味，从酒壶中飘了出来。

    先前吃饭的时候，赵天宇白开水实在喝的有些郁闷，现在不再客气，拿起酒壶就往嘴里灌了几口。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赵天宇这狂野的喝法，令得夜鹰直皱眉，心疼地说道：“这可是吕萨吕斯酒堡的佳酿，就这么一壶就值数百欧元，你倒好，就这么给牛饮了。”

    在夜鹰一脸心疼的注视下，赵天宇把银色扁酒壶中，产自吕萨吕斯酒堡的红酒，喝掉了一半，才还给了他，“你丫的现在是土豪，喝你几口酒就心疼成这样，至于么？”

    “我现在都是跟着北极狼混，开多少工资还得看北极狼的心情，所以，我现在也是穷人。”夜鹰把赵天宇手中的扁酒壶一把拿了过来，视如珍宝的藏起来后，自己先是忍不住笑了起来。

    紧接着，赵天宇也是跟着笑出了声，他伸手勾住夜鹰的肩膀。如果当年夜鹰没有离开龙隐部队，他会是目前龙隐部队最出色的狙击手，这一点毫无疑问，甚至，他会成为下一个“琴魔”，下一个传说。

    ……

    京城云家。

    这是云凌风吃得最难熬的一顿晚饭，餐桌边的人，每一个都用暧昧的眼神在自己和杨晓婷两个人脸上扫来扫去。

    更气人的是，自己的妹妹也是不时调侃自己几句，而云凌风又不能对她凶，就连瞪她一眼都不行。八一中文  ｗ小ｗ八ｗ网．说８１ｚｗ．ｃｏｍ没办法，谁让自己小妹现在是家里的重点保护对象，简直比国宝大熊猫还要珍贵，自己要是敢凶她，下一秒，自己爷爷就会朝自己瞪回来。

    云凌风觉得自己这个在雇佣兵界呼风唤雨的北极狼，在这家里就跟一只哈士奇似得，完全没气势。

    好不容易吃完了这艰难的晚餐，云凌风对着罗昊使了个眼色，两个人一起离开了餐厅，去了阳台。

    云凌风从口袋中摸出一包烟，弹出一支递给罗昊，自己也拿出一支，递到嘴里，摸出打火机将烟点燃后，把打火机递给了罗昊。

    罗昊把烟点燃后，又将打火机还给云凌风，问道：“你真对你那青梅竹马没意思？我看人家对你可是情根深种啊。”

    “北极狼有太多的身不由己，有太多的敌人，不想因为我的关系，把杨晓婷也拖入危险中去。”云凌风看着罗昊，问道：“知道为什么会在龙穴后山建造那些别墅，供作战部队家属居住吗？那是因为当年琴魔的妻子，因为琴魔的关系，被境外雇佣兵所杀，女儿遭到绑架，虽然后来成功将琴魔的女儿给营救了出来，但是他的女儿从此怨恨上了自己的父亲，从那以后不再以琴魔作为自己的骄傲，甚至没有再去看过琴魔。”

    关于琴魔方牧南的事情，罗昊了解的，更多的是他辉煌的战绩，以及传说般的狙击手经历，对于方牧南的家庭，罗昊基本不了解，甚至赵天宇也没有向他提及过。

    从云凌风嘴里所说的东西，还是罗昊第一次听说。

    两个人看着阳台外，不时有汽车经过的街道，陷入了沉默。过了好一会儿，罗昊弹掉手中的烟头，在云凌风肩膀上拍了拍，说道：“北极狼什么时候也瞻前顾后，这么犹豫不决了？大不了，把杨晓婷接到你那庄园里去，这样总安全了吧？整个雇佣兵界，我想还没有人有那么大的胆子，直接去攻打‘龙牙’的总部吧？”

    “这还得看她的意思。”云凌风想了想道。

    “晓婷姐，我说什么来着，我那个哥哥就是爱面子，不愿意开口。”

    云凌风话音刚落，身后就传来云熙的声音，她抓着一旁满脸羞涩的杨晓婷，说道：“我以前偷偷翻看过我哥的日记本，里面有三分之一，不，至少一半都是跟你有关的。所以，我哥其实早就对你有意思了。”

    “云熙！”

    云凌风瞪了自己妹妹一眼，说道：“你居然敢偷看我的日记本！”

    “看你日记本怎么了？”

    云博文拄着拐杖，出现在客厅中，看着云凌风说道：“你那本日记难道还是军事机密，就不能看了？吓坏了你妹妹，我打断你的腿！”

    “爷爷啊，我怎么感觉自己是捡来的？”云凌风挠了挠头，说道：“怎么你们都帮着小妹，明明是她不对！”

    云熙走到云凌风身边，抓着他的手轻轻晃了晃，说道：“对不起嘛哥，最多你欠我那两包大白兔奶糖我不要了行吗？”

    “你这个丫头！”云凌风宠溺的捏了捏云熙的脸。他们兄妹俩的感情，原本旁人想象中的深。

    因为把车给了夜鹰，晚上，罗昊、云熙也就没有回云熙的别墅，直接住在了云家，睡在云熙那个房间中；云凌风睡在他曾经住过的那个房间里，尽管云凌风出国那么多年，可是他的房间始终被空着，就连里面的摆设都没有做任何改变。

    至于杨晓婷，她还是跟着自己的外公回了杨家。虽然跟云凌风之间的婚事，基本已经是板上钉钉了，但毕竟还没有完婚，自然是不方便住在这里。

    云熙洗完澡回房间的时候，看到罗昊正坐在自己的梳妆台前，手中拿着一沓信，那沓信，正是当初云博文逼着云熙嫁给萧克时，云熙所写下的那些信。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】