    不知道想要插班去听课的人是海拉，还以为是石小磊的某位华国亲戚，第二天来到店里，搞清楚状况后，娜塔莎被事情的真相给吓了一大跳。

    ‘呵呵，美女，你露馅儿了，知道么？’看着娜塔莎下意识的强迫自己镇定下来，石小磊在心里忍不住腹诽起来。

    当然，也只是在心里吐槽而已，毕竟自己还在装傻充愣，假装不知道对方的真实身份。

    强忍着笑意，石小磊叹了口气：“事情的经过我就不给你解释了，以你的身份，知道太多没什么好处，反倒是有可能给自己招来麻烦。总之呢，海拉想要找个学校听课，研究一下咱们人类的历史，你辛苦一下，帮忙跑一跑这件事。”

    知道太多没好处？

    因为自己正在假扮银行职员，娜塔莎只好强忍下进一步试探的念头，继续装作惊魂未定：“呃，哦哦，我知道了。”

    “哦，对了，忘了说了。海拉只是想要多听一些课程，像学位证毕业证什么的，对她没什么意义，她也没兴趣。”指了指海拉，石小磊又问道：“这种情况下，入学流程是不是会简单一些？”

    “如果是这样的话……”瞄了一眼默不作声的海拉，娜塔莎点了点头：“是的，只是旁听生的话，不牵扯到学籍，事情会好办的多。”

    “那大概多久能办好呢？”

    “不出意外的话，三天之内吧。”顿了顿，娜塔莎补充到：“我指的是，包括采购学习用的课本和资料，联系好住宿等等事情在内的所有耗时。”

    “等等，住宿的事不用安排。”

    “嗯？”

    “她在长岛有住处。”一边说着，石小磊一边又指了指楼下：“而且，楼下几层你不是帮我买下来了么？如果时间太晚，不方便回长岛，她可以来我这儿住一晚。反正楼下有的是房间，条件也不差。”

    “如果是这样，有两天就够了。”

    “两天？效率这么高的么？你确定。”

    “是的。”娜塔莎点点头：“毕竟海拉小姐的要求很简单。只是去旁听而已，不是正式入学。”

    “很好，那就拜托你了。”

    说是两天，就是两天。

    隔了一天，也就是第三天，海拉便收到了一堆书面文件，拿到了属于自己的出入证。

    不过，手续办好了，并不是说她会立刻去学校那边，开始自己的学业。

    原因很简单，这会儿已经五月中旬了，距离6月中下旬开始的暑假，已经没多久了。

    现在去，也就能上一个月的课，然后就要放假了。而且，因为是第二学期的缘故，课堂上听到的内容也是后半部分……既然如此，干嘛不多等几个月，等到秋季新生入学那会儿，再跟着刚入学的大一新生一起，从头开始学呢？

    何况去上学之前，还有一些准备工作要做。

    比如学车考驾照。

    ............

    “洛克，我去一趟隔壁。”

    “嗯？”

    “去教海拉开车。”2B指了指隔壁庄园的方向：“还有苏珊和爱玛，她们也想一块儿学学。”

    苏珊和爱玛，就是古一从伦敦调来的那两位双胞胎女法师。

    跟内心之中还有些芥蒂的海拉不同，她俩从刚来的那天起，就对石小磊一家子展示出了浓浓的好感。

    俗话说物以类聚人以群分。

    姐姐苏珊的性格比较温和，是个贤妻良母型的姑娘，所以对擅长家务的2B无比佩服。

    而妹妹爱玛，性格中带着几分傲气，像是一朵带刺的野玫瑰，所以，她一见到如同女王般的贝优妮塔，便立刻被她给俘虏，成为了贝姐的小迷妹。

    当然，最讨两姐妹喜欢的，还是小丫头康娜。毕竟这姑娘是个天生的萌物，除非是海拉那种在她手里遭受过重创的，否则，没人会不喜欢她。

    “她俩也不会开车？不是伦敦来的么？”

    “听说是因为很早就被接去了卡玛泰姬的缘故，她们都没学过。”

    “行吧，我知道了，你去吧。”石小磊点点头：“看着点儿时间哈，别回来的太晚。”

    “我知道的。”答应一声，来到了门前，从侍女手里接过车钥匙，2B开上电动车，朝着隔壁庄园那边驶了过去。

    “Sir，钓具准备好了。”另一位侍女走了过来，朝石小磊行了个礼。

    留在庄园里的这十几位姑娘，身体状况好一些的那几位，已经在礼仪老师的指导下，完成了‘初级女仆课程’的学习，上岗成为了庄园里的侍女。

    而之前受创较为严重的那些姑娘们，也在医疗小组的精心照料下，逐渐恢复了健康。此时此刻，她们正在以第二批学员的身份，接受礼仪老师的指导，期待着某一天能像前边那几位姐妹一样，成为庄园里的侍女，为石小磊一家提供服务。

    “谢谢，莉莉。”视线转到面前这位侍女身上，石小磊还是稍稍有些不适应：“麻烦你了。”

    “为您服务，是我的荣幸。”名叫莉莉的姑娘无比认真的回答道。

    不仅只是嘴上这么说，在莉莉的心里，也是这么想的。事实上，包括她本人在内，所有姑娘们的心中，都充满了对石小磊的感激——因为石小磊和贝优妮塔的救助，姑娘们才逃出了那个比地狱更恐怖的魔窟……不夸张的说，在她们的心中，原本属于上帝的位置，已经悄然被石小磊给取代，而她们对于神明的信仰，也转移到了石小磊的身上。

    别说只是一些服侍了，哪怕石小磊想要啪啪啪，姑娘们也会毫不犹豫的把自己脱光光洗白白，主动躺到他的床上去。

    “好吧好吧。”挠了挠头，石小磊尴尬的笑了笑：“那个……莉莉，麻烦你上楼帮我看看，叫康娜快点儿下来。”

    “好的，先生。”

    微微鞠躬，莉莉转过身，朝着楼梯的方向走去。

    黑白两色的女仆裙，轻轻地摇摆着，裙摆下露出了半截小腿，脚上穿的是一双低跟的小皮鞋……也不知道是哪个姑娘的主意，在选择制服的时候，这群姑娘们竟然选了一款日漫风格的女仆装，而不是传统的英式女仆裙装。

    ‘幸亏这群姑娘里面没有东方人，要是……’收回视线，石小磊的嘴角边又露出了一个大大的苦笑。

