    靠江王驻扎营帐。

    于天龙站在建木府的城墙之上，眺望北方，好像他已经看到了京城，看到了龙椅在向自己招手。

    “情况如何？”

    神算弯腰恭敬的回答道：“回禀大王，我们已经整备粮草，择日便可动身，北上过连云山脉, 异军突起，直接杀入皇城！”

    “神算啊~”

    于天龙叹了口气：“本王只是一个书生，还记得几个月之前你找到本王，说本王乃是真命天子，那时本王只当你是开玩笑，想骗点银两。”

    神算一笑, 并未回答, 而是如一个老朋友般听于天龙自言自语。

    “真命天子啊！在此之前，本王最大的梦想也不过是考上举人, 为官一方罢了”于天龙微微一笑：“不过人的命运当真琢磨难顶，谁能想到现如今本王手下精兵良将十几万，目之所及，攻无不克，战无不胜！这一切，有你太多功劳了。”

    神算说道：“大王有王侯命格，小老儿也不过是捡了便宜，点醒大王而已。”

    “嗯！”

    于天龙点头，然后又突然问道：“你觉得冯明远此人，如何？”

    “冯千户乃是江湖绝顶高手，一身本领神鬼莫测，大燕只有十六个千户，冯大人却占其一，有冯大人相助，大王才能展翅腾空。”

    “嗯, 我不怀疑冯千户的实力”于天龙说道：“只是我搞不明白冯明远为何要跟着我, 我与他非亲非故, 甚至从未有过交谈，只是听闻我要称王，他便带着手下前来。”

    于天龙虽然被“靠江王”的称号迷了双眼，但却不傻，一个千户为什么会直接投奔自己，而且什么也不要？

    神算立即说道：“这是冯千户有先见之明，知晓大王乃是真龙天子，良禽择木而栖，冯千户早已看穿了大燕的腐朽，所以抓住了跟随大王的机会。”

    “这么说，就算不是我，换成什么靠山王，靠地王，冯明远一样会跟随？”于天龙点点头，说道：“此人如墙头草，可用，但不能重用！”

    他的话，无疑是将冯明远打入“冷宫”，对提供了巨大帮助的人，转头就能抛弃，于天龙虽然还没当上皇帝, 却已经有了“寡人”的气度。

    孤家寡人，除了自己，不论是谁都能丢弃。

    “神算，你可不要学他”于天龙意有所指的说道：“不要让我失望啊。”

    “大王放心！”神算低头，无人能看到他此时的表情变化如何。

    “嗯？”

    于天龙转身，发现有不少人正在城中快速行动：“那是白莲教的人吧？”

    “是”神算点头：“白莲教高手云集，也是大王夺取江山的左膀右臂。”

    “白莲教我信得过。”于天龙突然一笑：“神算，听说皇帝有后宫佳丽三千，白莲教圣女虽然终日戴着面具，但是看身形，料想也不会太丑，你说……我直接娶了白莲教圣女，将白莲教的众多高手抓在手中，变成我的死忠，如何？”

    “……”

    神算还是低着头，但他的表情已经变得无比怪异。

    真是烂泥扶不上墙，还没当皇帝呢，竟然就想着开后宫，而且还打算对自己的“左膀右臂”下手，真以为人家是因为你于天龙来的？

    真让他这么做了，恐怕不用朝廷来剿灭，于天龙就会被白莲教的教众拍死在营帐内。

    白莲教的圣女神圣不可侵犯，一辈子不婚不嫁，怎么可能嫁给你个反贼。

    “这个……大王”神算犹豫着说道：“老朽可以帮您探探口风，而且您最好多准备几日，以免唐突了佳人。”

    “嗯，说的在理！”

    于天龙好像突然变回了秀才身份，摇头晃脑的说道：“窈窕淑女，君子爱之，这件事就靠你了神算，莫要让本王失望。”

    “是！大王放心。”

    身为话题中的白莲教圣女香柳所在营帐外，贺伯匆匆赶到。

    “上玉，你怎么也来了？”贺伯有些奇怪的看着自己好友。

    “不是你派人说圣女找我们有要事商谈？”上玉奇怪问道，然后他又说道：“如果有事，你我几人足以解决，何须麻烦圣女呢？”

    “不是我”贺伯摇头：“我还接到消息说，是封坤找我来的。”

    两人对视一眼。

    有问题！

    “不知圣女是怎么想的。”

    “希望只是个小玩笑吧。”

    两人在外喊了一声，报了家门，才被允许入内。

    当初冯明远带城投降后，建木府不攻而破，没有人员伤亡，加上于天龙原来就是个书生，压根做不出屠城的事，白莲教和布衣教更是以普通老百姓为根基，根本不可能杀鸡取卵。

    所以建木府内几乎没什么空房。

    像是白莲教，布衣教众人，原地扎营而居，做足了表面工程。

    圣女的营帐十分宽大，虽然是营帐，却分割成了两部分，一部分是香柳的闺房，不过她平时也很少睡觉，打坐居多。

    另一部分则是议事厅。

    在白莲教内部，上层都知道权利并非握在圣女手中，圣女就只是个名头，没有实权，不过对外时他们仍尊称圣女是教主之下的最高领导人，也是下一任白莲教教主，乃是龙母送子娘娘在人间的代言人。

    既然是圣女，营帐也是最高规格的，议事厅足以容纳几十人，普通富户家的房屋还要宽敞。

    一入营帐，两人一愣。

    属于圣女的位置，此时竟然坐着一个极为稚嫩的青年，他一身黑甲，正在翻看桌上的书籍。

    而圣女香柳已经摘掉了面具，露出精致妆容，此时心甘情愿的站在青年身旁。

    “什么人！”上玉大恼：“滚起来，竟然敢对圣女大不敬！”

    “祝齐！”

    比起上玉，与祝齐曾经打过交道的贺伯则一瞬间便认出了祝齐。

    “祝齐？”上玉一顿。

    他也听说过祝齐的名号，几个月前祝齐可是闹出了不小的动静，据说他有斩杀四境高手的本事，被誉为年青一代第一人。

    而且，据贺伯所说，祝齐还是上任教主藏在朝廷的暗子。

    身居高位，又属于白莲教的祝齐本来是一个十分完美的武器，只可惜他只听命于圣女，贺伯曾借圣女的名号想要驱使他，也以失败告终。

    没想到祝齐竟然会出现在这里。

    人的名，树的影。

    就算上玉对祝齐不以为意，此时也十分的谨慎。

    和上玉不同，贺伯面对祝齐不单单是谨慎那么简单了，因为他认识祝齐，所以在江湖上听说祝齐的传闻之后，都会在第一时间去求证。

    几个月前，大雪纷飞时，自己与圣女赶往建木府，突然感应到有人突破到武道六境换血。

    那时的祝齐除了身为奇门小旗这个“优点”之外，根本入不得贺伯的双眼。

    但是之后，贺伯陆续听说了祝齐揭破衡川府画皮千户阴谋，又在京城闹出极大的动静，甚至斩杀了四境高手，其实力也到了武道五境。

    什么时候实力提升如此简单了，才几个月的时间，竟然能提升到五境。

    就算贺伯不相信祝齐真的有本事杀四境高手，不过眼前看来，祝齐身为五境高手是板上钉钉的事。

    “对圣女大不敬？”

    祝齐手指头轻轻敲了敲桌子，两人也才注意到，在桌子上还有一柄剑。

    神兵金蛇剑。

    据说是大燕皇帝李功鼎赐予祝齐的神兵。

    祝齐继续说道：“有的人，架空圣女的权利，表面上毕恭毕敬，暗地里却舍不得自己那点权利，把白莲教往歪了带，以本官看，对圣女大不敬的不是本官，而是某些人啊。”

    “放肆！”

    上玉恼怒，这就是在指着鼻子骂自己不忠啊！

    “放肆？”

    祝齐身后赤光一闪，在上玉尚未反应过来时，已单手按住了上玉的脑袋，金蛇剑也搭在了上玉的剑上。

    金蛇出鞘，剑如同猎食的毒蛇，一动而发全身，绝对不给猎物反应的机会。

    剑轻轻一拐，一颗还在眨眼的人头就被祝齐摘了下来。

    贺伯脸色大变，转身就想逃。

    但不知从何处窜出的符剑，贯穿了贺伯的丹田。

    符剑上还挂着一张封灵符，彻底夺去了贺伯反抗的机会。

    “年龄大了，就别贪图权势了”祝齐将上玉的脑袋放在贺伯脸侧，让贺伯不需要转头就能看到自己好友的脑袋。

    “祝齐！我承认我有些小私心，但眼下我所作的一切都是为了圣教，假如我真要害圣女，她还会长这么大吗？”贺伯因为丹田被毁，最后一搏的力量也被封灵符封住，绝望的大喊：“而且圣教如今有四成是我的死忠，你不能杀我！”

    “那就让他们跟着靠江王陪葬吧。”

    祝齐手指一挥，指尖吐出的真气凝成剑罡，将贺伯的脑袋摘下：“我想杀你很久了老匹夫！”

    两具尸体摆放在营帐中，不论祝齐还是香柳，都松了口气。

    白莲教内最难对付的就会这些老人，他们手中的手段太多，就像贺伯所说的，如今的白莲教有一大部分人是他们的死忠，从一开始效忠的就不是白莲教，而是贺伯他们这群人。

    借白莲教的名气，打造自己的势力团队，不得不说这些人很有经营头脑。

    只不过他们忘记了，这个世界终究还是看拳头的，谁的拳头大，谁说了算。

    “我虽然知晓贺伯他们有异心，可他们终究保护过我”香柳有些悲伤的看着地上的尸体：“他们曾经是我最尊敬，最敬爱的人，但为什么会变成现如今这样？”

    “因为权利”祝齐说道：“权利这东西很美妙，只要拿起过一次，就没人舍得放下。”

    “你呢？今后会不会沉迷权利？”香柳看向祝齐。

    “应该不会”祝齐摇头：“我还是对踏入更高境界有兴趣。”

    现在的他对星空更加感兴趣。

    也许星河之中的某一颗星球，才是自己最终的归宿，也有可能，他只是想回去看一看，然后又会离开。

    但不论如何，世俗之中的权势对他来说，毫无吸引力。

    如果此时祝齐有三境修为，他完全可以凭借自己一人的力量，正面碾压靠江王，十几万人或许还比不上十几只野猫。

    如果他是一境，翻翻手就能灭了大燕。

    香柳点点头，不知是听懂了祝齐的意思，还是也有了自己的目标。

    “白莲教中有多少人是真正的信徒？”祝齐问道：“又有多少人听命于你？”

    “最底层的信众都听命于我”香柳说道：“上层之中，几乎所有人都和贺伯他们一样，不过中层还有大部分人信仰龙母送子娘娘。”

    “那就把上层全杀光吧。”祝齐说道：“不破不立，你也不想带着一个货真价实的‘邪教’，跟着靠江王坑害黎民百姓对不对？”

    看香柳被自己“说动”，点头。

    祝齐继续说道：“至于那些冥顽不灵的死忠，他们也能发挥最后的价值。”

    用了大半天的功夫，祝齐总算一个个的将这群人找来，再一个个的宰了。

    杀光了白莲教的上层和中层后，地面都红了。

    他也算明白了为什么白莲教兴盛不起来，最强者只是四个五境初期的老头，满心权力欲，碾压五境以下不成问题，越级战斗就纯属扯淡了。

    更何况他们还碰上了体·武·术，三道皆五境的祝齐，简直毫无还手之力，只能乖乖被宰。

    这一次后，白莲教肯定元气大伤，不过身为“二五仔”的祝齐却不在意，白莲教元气大伤和自己有什么关系，自己混的好好的。

    帮香柳安排好后续事宜后，祝齐便悄悄离开了建木府。

    以他如今的实力，三境之下无敌。

    当然不被包围也是个关键，若真的陷入十几万人的包围圈中，还是会有筋疲力竭身死的可能性。

    回到寺庙后，祝齐悄悄从窗户翻入房间。

    他之所以如此神神秘秘，还是因为担心自己的手下，有“二五仔”，毕竟是短时间内聚集起来的，谁知道里面都掺杂着些什么人。

    可惜时间上来不及，否则他还真想一个一个的慢慢挑选。

    房间中，无尘子正在写字，听到声音后抬起头来。

    “你回来了！”她有些高兴，心中松了口气。

    只是自己又觉得有些怪异，怎么看见祝齐回来，自己会这么高兴？

    “嗯，辛苦了”祝齐点头。

    “事情做的怎么样？”

    “差不多了”祝齐说道。

    有白莲教临时反水，确实能掀起不小的动荡，不过想解决冯明远，又或者说解决靠江王却没那么容易，十几万的杂兵，一个个伸着头让祝齐手下的百多号人砍，都得砍的手发酸。

