    观礼台上，赵佶有些坐立不安的，这件事很重要，关乎大宋朝廷的脸面，也关乎他老赵的脸面，不光是这些外使看不起火器，就是朝堂之上也是如此，在他们眼里，火器？不过就是烟花吗？好看就完事了，这玩意用得着兴师动众的吗？

    　　事情不到最后，结果不出来，赵佶就不会安心，若是搞砸了，不只是这些周边各国看笑话，这老赵以后还怎么面对这些大臣们？换了一个不要脸的，或者强势的君王或许可以，赵佶不行，不够强势不说，还特么死要面子的。

    　　“杨浩现在在何处？为何还不见踪影？”

    　　坐不住的赵佶终于还是问了出来，李彦不在近前，到是一旁的小宦官不知道好歹的说道：“官家，刚刚看到镇北侯已经过来了，刚刚小的听说镇北侯在下面正和那金人使臣打赌呢。”

    　　“打赌？”

    　　小宦官不敢隐瞒，到也知道的清楚，一五一十说了个透彻，赵佶有些目瞪口呆，实在想不明白，这杨浩到底是哪里来的自信，这个时候还有这个闲心呢？

    　　赵官家没有发表什么意见，却是火了那王黼，这联金抗辽他是促成人，也是主持大局的，说王黼和那完颜宗翰关系好？不见得，但是东西没少拿，互相之间礼尚往来是有的。

    　　杨浩这个时候去跟完颜宗翰打赌？这不就是要找事吗？你要打人家完颜宗翰的脸，那就是间接的打我王黼的脸啊。

    　　“官家，镇北侯着实有些孟浪，竟然与使臣打赌，这……我大宋朝堂的颜面何在？更何况若是输了呢？”

    　　王黼的话不无道理，和使臣打赌这有些儿戏了，关键是若是真的输了怎么办？这脸可就丢大了啊。

    　　王黼正在暴跳如雷，赵佶还没发表意见，杨浩已经上来了，笑眯眯的说道：“王大人，此话差矣，谁说我杨浩就会输的呢？”

    　　“你……”

    　　王黼正待说话，赵佶已经招手了：“杨浩，你过来，朕问你，可都准备好了？”

    　　杨浩四平八稳的过去躬身说道：“官家大可放心，可保万无一失。”

    　　这句话就算是个定心丸吧，赵佶听了心里稍安，但担心还是有的，惴惴不安的情绪只能是稍微的缓和了一下而已。

    　　王黼聪明的很，见君臣说话，就明白官家有意把这事揭过去了，悻悻然的又要坐回去，并不打算纠缠，没想到杨浩一转身看向了他：“王大人，话还没说完呢，谁说我就会输呢？”

    　　嘿，我都要翻篇了，你还没完了？

    　　王黼还真是一股火起，指着远处的那个山包：“镇北侯，本官也听闻过火器，可火器如何能移平那座山包？你如此做赌，如何能赢？你若输了，输些许财货事小，朝廷的脸面何在？”

    　　看他激动的样子，到真像个心系朝廷的忠臣似的，杨浩也不生气，淡淡一笑：“呵呵，要是我神机营做到了呢？”

    　　“绝对不可能。”

    　　“王大人以为不可能？”

    　　“对，就是不可能。”

    　　“那赌一把喽？”

    　　“赌就赌，谁怕谁？”王黼这话一说出来，就有些后悔，自己怎么就话赶话的跟上了这个狗东西的节奏了。

    　　“听说王大人在城西有一座宅子着实不错，就用这个作为赌注吧，若是神机营移平了那山包，本侯赢，反之……王大人可明白了？”

    　　“哼。”

    　　王黼冷哼，听到杨浩提到那座宅子，他更后悔，那宅子是买给一个外室小娘们的，具体怎么买的，必然是有些黑暗面的，就是没想到杨浩竟然提出这个赌注来，若是输了，我那亲亲小娇娘可是要生气的啊。

    　　不对，我王黼怎么可能会输？那神机营的火器怎么可能有如此威力的？

    　　“王大人可是不敢了？”

    　　看着杨浩那笑嘻嘻的样子，王黼就气不打一处来：“好，赌就赌，就是镇北侯届时可不要赖账啊。”

    　　“好，有官家做个见证，本侯绝不赖账。”

    　　原本提心吊胆的赵佶到是看的有趣，也冲淡了不少揪心的情绪，神机营的轰天雷他见识过，威力很大，但是要说炸平一座山包啊，还是有点困难的吧，不过无所谓，大不了自己可以帮着杨浩说说话嘛，就当是个玩笑算了。

    　　杨浩刚刚坐下，一旁的童贯就低声说道：“孟浪了啊，这个赌，不打也罢。”

    　　“怎么？童叔父也不看好我这神机营吗？”

    　　见杨浩问他，童贯微微点了点头：“火器固然有用，可要移平一座山包，何其困难，杨浩啊，切记不可一起用事，这是大忌啊。”

    　　应该说所有人都不看好杨浩的这个赌约吧，火器没有大放异彩之前，谁能想到那小小的火药会有那么大的威力，在马克沁没有出现之前，骑兵还是拥有这战场统治力的，可随着时代的发展，但钢铁巨兽开始纵横战场了，人命？算个啥……

    　　完颜宗翰此时就是懵逼的，这暴脾气忍下来就很难受，换了在黄龙府，就你杨浩，老子打不是你丫挺的，还敢跟我完颜宗翰打赌？还说要炸平那座山包？痴人说梦啊。

    　　兴许也是被气到了，落座之后看着左近的几位他国使臣，淡淡的说道：“要炸平那座山包？你们觉得可能吗？”

    　　众人面面相觑，却不答他话，他也无所谓，继续说道：“诸位可要做个见证，若是镇北侯没有做到，我可是要去收账的。”

    　　听到这话，众人的眼神又是一变，这个女真人的脑子果然有病，在人家地头上还要跟人家收账？你活腻歪了？要作死您请便，咱们爷们不参与的。

    　　观礼台上，看了看天色，赵佶点了点头，那小宦官匆匆跑到台子边上，扯开了嗓子叫喊道：“时辰到，神机营演武开始……”

    　　在这个通讯基本靠吼的年代里，小宦官的声音竟然能够响彻云霄，声音不断的传递出去，只是众人却看不到那神机营的真面目。

    　　完颜宗翰也终于收拾起了心思，正襟危坐的盯着那山包，想要看个究竟……

