    林凡从红宝石KTV回来后，朝着香炉山回去。

    到了山脚，他眉头一皱。

    “哦？有人入阵，还能闯到四十九层，不简单啊！”林凡惊疑道。

    这雾影幻灵阵，因为阵器阵灵灵气法力等诸多条件有限，林凡只设了五十层，第五十层就是阵灵真身。破了真身，便可破阵。

    但即使条件再有限，林凡布置的再简陋，他的雾影幻灵阵也是威力非常，是长青七阵之一，不是凡人能简单闯过的。这人能闯到四十九层，已经是十分难得的事了。

    下一刻，林凡脸色再次一惊，他身形一动，直接进入到了香炉山中。

    他感应到，这人已经闯到了第五十层！

    ……

    大阵中，古陵站立在一片茫茫海洋之中，如沧海一粟。

    在他对面不远处，则是有着一条巨大的海龙，海龙肉身雄壮，再不像之前那般有虚影的存在，而是真真切切的真身。

    “原来之前的一切虚影，都是你所产生的吗？真是玄妙的阵法！”古龙看着这海龙脸色有些凝重。

    一直打到五十层，每一层都会更强，四十九层他都已经费了不少周折，甚至宝剑出鞘，用出八风剑式才将四十九层石龙灭杀。

    这五十层，必然更加难以对付。

    “吼！”海龙咆哮一声，惊起滔天海浪，整个海面似乎都在震动。

    “呼”的一声破空巨响，海龙巨尾一甩，直接朝古陵轰然拍去。

    古陵脸色一凝，用起宝剑，一剑悍然斩出。

    “八风剑式，苦剑式！”

    一道巨大剑气凝成的巨剑显现而出，划破虚空，裂开海面，轰然斩下。

    八风剑式是他的成名剑式，曾经他就是凭借这一剑式，斩杀无数至高强者，无敌于天下，与他的师兄萧尺并列第一。

    这苦剑式是他苦修三十年时，从无数剑式中苦悟而出，剑气凝实厚重，锋芒无比，不可阻挡。

    曾经威震世界的第一力道大师万千钧，号称练成了不败神体，肉身无敌，结果还是被古陵的苦剑式所败。这一式，精妙绝伦。

    “嘭！”

    一声巨响，海面崩塌，海水肆虐，波涛翻滚。

    古陵的一剑斩在海龙巨尾之上，斩出了一道深痕，直抵森森尾骨。

    “嗷吼！”

    海龙一声哀嚎，这海龙已经有了一定的智慧，这人能斩进它的肉身，让它不由谨慎起来。

    古陵也是面色一变。

    他的苦剑式，寻常同境界强者都难以轻松抵挡下来，这海龙却是只受了伤而已，没有连尾斩断。

    “好强的肉身，竟然比当初的万千钧还要恐怖！”

    古陵脸色一狠：“哼，不过，终究只是畜牲，我倒要看看，你能抵挡多久！”

    随即，他手中舞动，酝起剑意，准备再次一剑斩出。

    海龙与古陵保持开距离，张嘴吐出一大团真火，直射古陵。

    海龙魂魄在林凡的雾影幻灵阵中温养，比起以前强大了不知道多少倍，甚至还已经有了自己的几项神通。

    真火一出，离的最近的海面瞬间蒸发化为雾气，空间也被烧的扭曲了起来。

    古陵冷哼一声，一剑斩出，劈向真火。

    “八风剑式，裂剑式！”

    这一剑出，空间碎裂，大海被断，水面分隔。竟然比刚刚的苦剑式一击还要恐怖！

    真火在这一剑之下，直接被劈为两半，剑气更是破火而出，直接斩在了海龙额头之上。

    “嘭”的一声，发出金属相撞之音，好似一剑斩在了一块铁板之上。

    海龙的额头出现一道剑痕，不少鲜血从额头冒出，鲜血流下，显的更加恐怖。

    “嗷呜！”

    海龙一声哀嚎，显然这一剑对他的伤害极大，它也更加愤怒，准备奋力拼死一击。

    古陵冷笑：“倒是耐打！不过，再耐打也没用，最后只有死路一条！”

    就在他正要再次运剑，海面陡然刮起了无数龙卷风，龙卷风极大，吹的古陵都不禁站不住身形。

    “还想捣乱！”古陵不屑说道。

    他一路打上来，已经碰到过无数次各种各样的捣乱了，有时候是山崖突然崩塌，有时候是突然草原起火，等等情况。

    这是林龙林凤两人主持大阵所为，两人对古陵能闯到五十层，对抗海龙真身也占优势极为震惊，生怕他破了阵来，赶忙阻挡。

    海龙本就生于海中，对这海上龙卷风倒是没有多大在意影响，怒吼一声，运起全身力量，直接撞向古陵，这一次必要将它撞个粉碎。

    古陵冷笑一声，在龙卷风中定身不动，周身剑气流转，横扫龙卷风。龙卷风进他周身一米，就陡然消失，他周身用无穷剑意剑气斩出了一个无风带！

    “八风剑式，衰败之剑！”

    古陵目光一凌，一剑悍然斩出。

    “这一剑，让你灭亡！”

    一剑出，万物落，好似世界万物都在这一刻走向衰亡。就连咆哮着的龙卷风都落了下来，汹涌的海面都被生生压平。

    “去死！”

    古陵自信，这一剑，即使海龙肉身再强，也必死无疑。就连寻常的神境强者，都难以挡下这一剑。即使是他的师兄萧尺在场，不出三剑之一的地剑，也无法与之抗衡。

    “师兄，完了！”在山顶上操纵着大阵的林凤脸色惊惧道。

    “哎！”林龙也是一叹，没有想到还真能被破了大阵，这老者竟然恐怖如此！

    “嘭！”海面上发出一声惊天巨响，好似天空炸裂。

    古陵的这一剑对着海龙头颅直劈而下，然而却是没有对海龙造成伤害。

    “什么！”古陵瞳孔一缩，难以置信。

    就见海龙额头之上，不知何时，出现了一个少年。

    少年手中持剑横立，剑身雷茫大放，衣衫舞动，飘逸洒脱，好似画中驾驭神龙的剑仙临世一般！

    “是主人！”林凤观察到阵中情形，双眼一亮。

    “这下好了，主人回来了！”林龙也是脸色振奋。

    下一秒，两人就出现在了阵中海面上，对着海龙额头上站立的少年拜道：“见过主人！”

    古陵双眼微眯，脸上闪过一丝凝重：“你就是林青玄？”

    林凡傲然站立龙头，俯视着古陵，淡淡说道：“正是，敢擅闯我大阵者，死！”