
    紧跟着，又有人道：
　　
　　    “可是如果不给他们，我们恐怕就无法拿到噬魂丹的解药，说不定在没有研制出解药之前，我们就先死掉了！”
　　
　　    众人沉默了片刻之后，
　　
　　    很多人纷纷主张，要将七叶回仙草交出去。
　　
　　    不料，
　　
　　    逍遥山庄庄主尹百川，忽然开口道：
　　
　　    “你们有没有想过，即便是我们没有完成任务，药王宗真的舍得把我们全杀了吗？”
　　
　　    众人听到庄主这话，顿时纷纷一愣。
　　
　　    尹百川接着又道：
　　
　　    “我们若是死了，谁来帮他们收集、培育药材？我们对于药王宗还有利用价值，他们就不会因为缺失一点药材，而杀了我们！”
　　
　　    众人听到尹百川这话，顿时纷纷觉得有道理。
　　
　　    “所以，七叶回仙草绝对不能交出去，就算死也不能交！”
　　
　　    “药王宗的人，每隔半年，才能从蓬莱仙岛出来一次，只要我们研制出噬魂丹的解药，我们有充足的时间，将山庄迁移到其他地方，到时候就能彻底摆脱药王宗的控制！”
　　
　　    众人听到这话，顿时全都精神一震，齐呼道：
　　
　　    “庄主英明！”
　　
　　    尹百川接着又道：
　　
　　    “所以我们现在的当务之急，首先要尽快将缺失的药材补齐！”
　　
　　    “其次，还要查出药材丢失的原因，最好将这个窃贼揪出来！”
　　
　　    众人当即轰然称是。
　　
　　    就连一直躲在暗处的叶尘，也不由得暗暗点头，暗赞这个尹百川，是个能隐忍、有谋略的枭雄。
　　
　　    原本，他还打算直接冲出去，强行逼迫尹百川交出七叶回仙草。
　　
　　    可是如今看来，对方恐怕就算是死，也不会交出来的。
　　
　　    而且，叶尘对此人倒是有些佩服，因而倒也不想强逼。
　　
　　    不过很快，叶尘心里已经有了主意，
　　
　　    ‘如果我能帮他们解了噬魂丹之毒，他们应该不会拒绝把七叶回仙草交给我吧？’
　　
　　    要知道，叶尘前世纵横修真界八百年，可不光光战力强大，炼丹解毒的本事同样一流，区区地球修真者炼制的毒丹，应该还不在话下。
　　
　　    打定主意之后，叶尘便悄无声息的，从逍遥山庄退了出去。
　　
　　    因为倘若他此时现身的话，等于直接承认了那些药材是被他偷走的，到时候想要再同对方谈判，可就很难再取得对方的信任了。
　　
　　    而且，此时天色已经微微亮起，他也是时候该回去了，毕竟萧若曦那边同样不容有失。
　　
　　    ……
　　
　　    回到酒店，
　　
　　    让叶尘郁闷的是，萧若曦这女人，居然还在呼呼大睡，丝毫没有一点女神的样子，而且依旧躺在自己的那张床上。
　　
　　    叶尘也不知为何，忽然玩心大起，于是脱了鞋子，也悄悄钻进了自己被窝里面。
　　
　　    等了大约二十来分钟，此时已经将近早上八点钟，萧若曦总算是醒了过来。
　　
　　    只见她迷迷糊糊的睁开眼，看到叶尘居然正躺在她的旁边！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    经过片刻的呆滞之后，萧若曦顿时发出一道尖叫！
　　
　　    “臭流氓！大色鬼！你干嘛跑到我的床上？你对我做了什么？混蛋！无耻！下流！”
　　
　　    萧若曦一边大骂的同时，手脚并用，对着叶尘一阵拳打脚踢。
　　
　　    可惜，她这点力道，连给叶尘按摩都不够。
　　
　　    等到她闹得差不多了，叶尘这才慢悠悠道：
　　
　　    “某些人是不是应该先搞清楚状况？看看现在自己在谁的床上？”
　　
　　    萧若曦顿时一愣，这才猛然发现，自己此刻居然在叶尘的床上！
　　
　　    “这……怎么会？”
　　
　　    叶尘跳下床，一脸嘲笑道：
　　
　　    “的确有人耍流氓，可惜不是我，而是你这个女流氓！我都还没找你算账，你倒是先反咬一口！”
　　
　　    萧若曦顿时一阵哑然，过了片刻之后，忽然美眸一瞪，
　　
　　    “这不可能！本小姐睡觉的时候可安静了，怎么可能会自己跑到你的床上？一定你对我做了什么！”
　　
　　    说着，便再次张牙舞爪的朝叶尘扑了过来。
　　
　　    叶尘原本就是一时兴起，想和这女人开个玩笑，哪里想到她这么难缠，被她纠缠的头皮发麻，顿时也来了火气，索性直接将她往床上一按，扬起手掌，就在她屁股上，一连抽了七八下！
　　
　　    原本还很闹腾的萧若曦，整个人瞬间呆住了，大脑一片空白，
　　
　　    自己居然被这家伙……打屁股？
　　
　　    连叶尘打完之后，也猛然意识到自己太孟浪了，纵然以他活了八百年的心理年龄来看，对方不过就是一个小娃娃，可是自己现在，终究也只是一个十几岁少年的身体……
　　
　　    说起来，萧若曦比他还要大上几岁呢！
　　
　　    不过打都已经打了，此时再认怂肯定是不行的，索性脸一板，再次扬起手掌，故意恶狠狠道：
　　
　　    “还敢不敢再闹了？”
　　
　　    萧若曦扭过头，恶狠狠的看着叶尘，可惜在对方那只恶手的威胁之下，终究还是没敢反驳，俏脸忽然一红，低声道：
　　
　　    “不敢了……”
　　
　　    叶尘也顿时松了一口长气。
　　
　　    他还真怕这女人的倔脾气上来，到时候自己还真不知道，这一巴掌落还是不落？
　　
　　    ……
　　
　　    一直到两人洗漱完毕，吃过早餐，从酒店中出来，叶尘发现萧若曦看他的脸色都怪怪的，居然透着一抹幽怨的感觉。
　　
　　    不过很快，随着两人踏入苍云山，萧若曦被周围的美景所吸引，又恢复了往日的活泼，似乎已经将早上的事情彻底忘记。
　　
　　    进入苍云山之后，前方忽然变得热闹起来，很多人朝着一个方向赶去。
　　
　　    叶尘看的仔细，那正是逍遥山庄的方向！
　　
　　    只不过，他昨天闯山的时候，应该是从后山进去的，这些人走的方向，似乎才是正门。
　　
　　    “走！我们也去瞧瞧！”
　　
　　    叶尘招呼着萧若曦，也随波逐流跟了过去。
　　
　　    又往前走了片刻，绕了一个弯之后，前方出现了一个道狭长的山谷，山谷的尽头，应该就是逍遥山庄了。
　　
　　    不过在山谷入口处，却伫立着一座古楼阁，楼阁上赫然写着‘逍遥阁’三个字。
　　
　　    叶尘之前看过易山河发给他的资料，这逍遥阁算是逍遥山庄外围驻点，有点类似于守护城堡的了望塔，平日里有逍遥山庄的弟子守卫在这里，禁制外人随便入谷。
　　
　　    而且据说，逍遥山庄经常在此发放丹药，给一些附近的药农，以及从远处而来的求药之人。
　　
　　    (本章完)
