    苏平大喜，没想到这些亡魂这么好说话。

    他倒是不担心这些老者说谎，故意引他进入陷井，以这里的亡魂数量，苏平感觉他们直接出手攻击的话，就足以让他面临一场苦战！

    这还是他在混沌死灵界锻炼过，对亡灵生物战斗有一套了解的情况下，换做别人，就算战力跟他相近，估计也是够呛！

    “多谢前辈指点！”

    苏平连忙抱拳道谢。

    这些亡魂都是仙府中早已战亡的人，从他们的话里来说，应该是曾经为人族做出巨大贡献的先驱，苏平心中很尊敬。

    “谢倒不必，反正我等再过不久，也会消亡，暮仙王的传承不能就此断了，只望小友得到传承的话，能够镇守人族，庇佑人族，虽然听小友的话说，如今人族已经是最强种族，但……有些事情，还是需要警惕才是！”

    老者别有深意说道。

    苏平有些疑惑，“需要警惕？警惕什么？”

    “不可说，不可说，如果小友能顺利得到传承的话，达到暮仙王曾经的高度，自然会知晓。”老者低声道，似乎很是忌惮某些东西。

    其他亡魂忽然都从兴奋中冷静下来，有些颤栗，似乎想到什么可怕的事情。

    苏平想到金乌一族，即便是强如金乌那样的种族，也在闭族避灾，究竟是什么东西让金乌都忌惮？

    “是天道轮回么，莫非是某些至高存在，要降下灾罚？”苏平试探着问道，感觉这会触及到宇宙最深层的秘密。

    老者有些意外，没想到苏平能想到这些，他看了苏平两眼，微微摇头，道：“不是天道，而是更古老，更可怕的存在……”

    说到这，他忽然身体颤动，似乎受到某种力量压制，急忙停下话语。

    他深吸了口气，对苏平道：“小友，我将仙府藏宝库传给你吧，至于暮仙王的传承……他有没有留下传承，我们尚未可知，会留在哪里，更不知道，只能靠你自己去寻觅了。”

    苏平看到他如此忌惮的模样，也不再追问了，心中有些沉甸甸的，点点头道：“我知道了。”

    很快，一幅地图出现在苏平脑海中，是这仙府的地图！

    “整个仙府地图，我都给你了，这边是藏宝库。”老者说道。

    在地图上，有一处地方标注了金光，是老者说的宝库。

    苏平的心情顿时有些激动起来，这可是古老仙府的地图啊，有地图的话，他能避开许多不必要的危险！

    虽然苏平没敢奢望能得到什么传承，但凭借这地图，他也能寻觅到许多别的宝贝，至少是一份极大收获。

    “多谢前辈。”苏平连忙道。

    “去吧……”

    老者的身影渐渐淡去，其他亡魂也都陆续化作死气，一缕缕的渗透到土壤中，有的飞向一些墓碑中。

    而那原本枯萎的桃林，顷刻间又恢复了色彩，变得粉嫩鲜红。

    苏平深吸了口气，朝那老者打开的通道出口走去。

    离开通道，苏平再次回到广场上，他仔细观察脑海中的地图，忽然发现，这地图跟自己眼前的仙府，似乎有些变化。

    在地图上，最初进入仙府的通道，并非只有那舍利莲池和道园，还有浮空仙山，以及仙竹园。

    但他们先前进来时并没有遇到，不知是摧毁了，还是老者等人死后，那位暮仙王又修建更改了。

    此外，在他刚进来的仙人台阶处，也没有那深渊沟壑，在那里曾经是仙鹤飞翔，奇兽环绕的仙灵之地。

    而如今，那里却尸横遍野，浮尸如山。

    再往前，到他现在的广场，这里倒是一样，没什么变化。

    前方的仙府宫殿也都一般无二，只是在这地图上，没有标注一些禁制和阵法，但苏平在广场上却看到不少隐秘阵法，其中更有杀阵！

    包括刚他踏入的桃林墓地，就是一处隐秘到他都没察觉到的禁制，将他传送了过来。

    这些禁制，多半是在老者等人死后才出现的。

    苏平深吸了口气，虽说有地图，但他也没法一马平川，沿途的禁制，还得靠他自己小心规避。

    “那是凶兽囚牢，不可去。”

    “那边的是仙丹殿，里面有仙丹至宝，倒是能去看看，宝库在仙府后面，估计封神强者都在那边，倒不急。”

    通过地图，苏平能找到大方向，立刻便做出行动。

    他瞄准一处极其巨大的宫殿，沿着广场小心翼翼过去。

    沿途的禁制，他尽力规避。

    苏平没试图去破解这些禁制，毕竟，破解太耗费时间了，除非是实在挡住路，没法绕开，才不得不动手破解和摧毁。

    好在，这些禁制虽然古老，但有些禁制的等级并不高，苏平甚至能凭蛮力摧毁。

    这些禁制，一看就不是那位仙王亲自布施的，否则绝不会让苏平这样的阵法半吊子看出来。

    轰！

    苏平忽然一脚踏入一处隐秘禁制中，他眼前陡然出现一道金甲仙卫，浑身金光灿灿，持剑朝他杀来。

    苏平脸色微变，连忙呼唤小骷髅跟炼狱烛龙兽合体，迎战而上。

    持续数分钟的大战后，苏平终于将着金甲仙卫击溃，后者化作一团仙气消散，而苏平眼前又恢复到广场上。

    苏平微微喘息，这金甲仙卫的战力，已经是星空后期了，加上古老的仙术和自身坚硬的防御，比如今联邦的星空后期要强上数倍，媲美星空顶尖强者！

    嗖！

    苏平继续向前。

    数小时后。

    苏平一路厮杀，跌打滚爬，终于来到了广场的边缘。

    这广场尽头的仙府，看似巍峨如山岳，却遥远得犹如百万里外，等苏平终于来到仙府前时，感觉这仙府像做巨峰，高耸到看不见先前的屋檐。

    仙府上的门匾有数个仙字，苏平一概不识。

    仙文盲一只。

    “果然有阵法……”

    苏平看到仙府外，有禁制的金光隐现，而且是颇为高超的阵法。

    这时候，苏平忽然有些想念乔安娜了。

    如果她在自己身边的话，应该能轻易助自己破解吧？

    可惜，员工不得携带外出，至少以目前的店铺等级，是没法申请到这权限的。

    苏平叹了口气，让他略微好受一些的事，他勉强能看懂一点这禁制，这得益于乔安娜传授给他的阵法知识，苏平虽然学的还很基础，但都是古老的神阵知识。

    神族在各方面都领先于诸天万族，就像一个超级大国，除了科技和金融外，民生和基建等方方面面，也都是属于领先级，而且是别人拍马都追不上的地步。

    在阵法方面的造诣，神族毫不逊色古老仙族。

    这仙族说白了，是人族的进阶种族，而神族，却是天生的，并不属于人族，反而人族是神族的衍生种族。

    后来人族诞生出天尊等至强存在，加上创造出古老仙族，才逐渐摆脱了的低等种族的地位。

    但尽管如此，以苏平从乔安娜那里得到的了解，神族依然是高高在上，对人族和其他种族，都是鄙视之。

    苏平踏上仙府前的台阶第一层。

    刚站到这里，苏平便感觉到一股透体的罡风席卷，如刀刃般卷过身体，好在他体魄强悍，承受住了。

    如果是别的战宠师，即便是星空后期，都得受伤。

    苏平心思沉淀下来，迅速着手破解禁制。

    他不是要将禁制完全破解，而是只需要撬开一个角，让他能钻进去就行。

    完全破解，他也没这能耐。

    时间流逝，浑然不知多久过去，苏平终于勉强找到一处薄弱之处，也算是一个“角”，他立刻踏上第二台阶。

    这薄弱的禁制立刻触发，苏平顿时感觉身体如火烤般，头顶的仙府牌匾，越发璀璨，闪烁着煌煌金光，像是一尊有灵的神祗，在俯视着他，不可逼视。

    无论是身上的痛苦，还是头上的仙威震慑，都足以让人打退堂鼓，这还是禁制薄弱处，其他地方的禁制，威能更胜，就算是星主境，估计都得避让，无法踏足！

    苏平脸色沉静，继续破解后面的禁制。

    他的特等炎系抗性发挥出效果，这剧烈的高温，足以将星空境焚烧，但他只是感觉到燥热，而那仙威震慑，苏平除了一开始受到惊颤外，很快便恢复如常，毕竟他见过的巨头实在太多了，像那金乌一族的大长老，丢到联邦中，估计都是轻松踏灭封神的存在。

    ……

    恍惚间，似乎过去数天，又像是数月。

    苏平沉浸在禁制的破解中，感觉不到外界的时间流逝。

    这仙府内没有恒星，永远是浑朦一色，苏平在半途中，考虑过放弃，既是因为破阵太难，也是因为太耗费时间。

    有这时间，去别的地方寻宝，也许能得到不少好东西。

    不过最终，苏平还是忍住了这杂念，他喜欢从一而终。

    呼！

    苏平长吐了口气，将眼前三位金甲仙卫击溃，望着迷雾消散，再次回到殿外，他脸上终于露出笑容。

    已经走过最后一道薄弱禁制了，面前就是仙府巨门。

    苏平双手发力，推在门上，爆发出浑身力量，才将这巨门推开。

    犹如推动一座仙山！

    吱呀一声，这声响似乎沉寂了千万年。

    曾在无数岁月前，也许这扇门扉经常打开，但如今，却是再一次被推动。

    门上的尘埃落下，只是推开一道缝隙，苏平便迅速闪身进入殿内，他的意念早已先一步感知进去，没察觉到里面埋藏的阵法。

    这殿内，极其辽阔巨大，如一座宝藏世界。

    苏平看到一个个高耸无比的巨大货架，每个货架的框框内，漂浮着成百上千的气泡，这些气泡基本都有半米直径左右，单是一个货架框就能容纳上千，可见整个货架，乃至这整个殿内，是何等的巨大！

    在这些气泡内，有的装着鼎炉，有的是仙瓶，还有的是裸露的一颗颗仙丹。

    苏平顿时有些激动起来。

    这简直就是踏入宝库了啊！

    太多了，多到爆炸！

    在联邦中，也有丹药售卖，而那些丹药，都是古老秘境中，其他文明制造的，像联邦所制造的类似丹药的东西，称作药剂和药丸。

    这些秘境内的丹药，给联邦的医药科技带来巨大发展，也研制出不少专门给战宠师服用的药物。

    嗖！

    苏平飞向一处货架，上面悬浮着大量气泡。

    苏平意念触碰气泡，顿时脑海中浮现出一道信息，显示出里面丹药的名字，但仅仅只是名字，却没有功效描述。

    “这可咋整，不能直接吃，这里又不是培育世界，能复活，可以拿身体做实验。”苏平忽然有些犯难，这么多丹药，全都带走……他没这么大储存空间啊！

    如果是星主巨头的话，倒是能全都收纳到自己的小世界中。

    苏平不禁苦笑，自己现在要是星主境该多好！

    “话说，小骷髅你的再生手段强，倒是可以来尝尝。”苏平目光闪动，瞄准了身边的小骷髅。

    小骷髅呆呆抬头，看了苏平两眼，很快便明白……自己没得选。

    它也习惯了，在培育世界，苏平对它也是同样“宠爱”。

    旁边，炼狱烛龙兽跟二狗都在，苏平担心遇到危险，让它们陪在身边，免得来不及召唤。

    二狗和炼狱烛龙兽都是一脸同情地看着小骷髅，二狗看了两眼，便转过头去，舔着自己的爪子。

    千万别注意本狗…

    苏平瞥了它一眼，二狗的保命能力虽然多，但没有小骷髅这样血脉级的保命手段，否则的话，倒是不能让它错失这机会…

    抬手一抓，苏平将气泡内的一个碧绿色的药瓶取出，弹开瓶口，感觉像弹开香槟似的，发出“啵”地一声。

    里面忽然飘出一股恶臭，这臭味让苏平都不禁闭住呼吸。

    “什么情况，不会过期了吧？”苏平脑海中本能反应，不禁瞪眼。

    仙丹会过期吗？

    这答案……问度娘估计都没准信儿。

    仙人也并非是永生的，毕竟并非称作仙人，就能达到封神境，甚至神境。

    就像半神陨地的许多神族，起步虽高，但也得靠自己一步步修炼，能达到主神境就已经算极其艰难了。

    既然仙人不是永生，凭什么要求仙丹不能过期？

    想通这个逻辑，苏平有些欲哭无泪。

    好不容易破解了禁制，偷溜进来，难道要告诉他，这里的仙丹积压太久，早就过期了？

