    

    在凌空的情况之下，直直到向着自己冲来，莫凡都不知道他究竟是傻了还是以为自己没有战斗力了。

    这一手爆裂虽然不一定会直接将张涛给打败，但是肯定是可以让对方好好的喝一壶的，敢瞧不起我莫凡？必须得付出代价。

    但是就在红色的火焰即将冲击到张涛的时候。

    他突然向着正前方释放了一手爆破，使得原本极其快的速度出现了短暂的停滞。

    然后张涛瞬间向着自己身体的左边一连释放两个爆破。

    直接就导致了他的身体向着右边飞去。

    而莫凡释放的爆裂自然是被张涛非常顺滑的躲了过去。

    然后在他离莫凡的位置到达了自己爆破的范围内之后。

    他将两只手同时对准了莫凡的所在位置。

    “轰轰轰…轰轰轰！”

    一连好几道爆炸声响起，直接扬起了原本已经破裂的地面上的尘土。

    在空中帅气的一翻，张涛顺利的落在了地面上。

    缓缓站起，此时的他，身上依旧没有沾染任何的脏东西。

    灰尘渐渐散去，露出了其中已经晕倒的莫凡。

    一名治疗系法师连忙上前将莫凡身上的伤势止住，就带着他下去进行全面的治疗了。

    而张涛也是在原地照了一会儿，感觉好像没有什么事儿了，就自顾自的走下了场地。

    “我去，今年的学生怎么都这么恐怖？”

    “对呀！莫凡和穆宁雪的出现我感觉已经非常的厉害了，没有想到只是开胃菜！”

    “从头到尾的压制，没有给对手任何喘息的时间。

    到最后甚至连衣服都没有脏，好tm的牛逼呀！”

    “其实明珠学府这边也没有什么办法，释放速度没有别人的快，直接被群体打断衔接。

    之后的那个水系法师给莫凡施加的那个水御也非常的细节。

    莫凡也非常的厉害，一招直接干掉了三个人。”

    “对！在那样的情况之下，明珠学府这边的决策还是非常的正确的。

    只不过那名叫张涛的人实在是有些过于的夸张了。”

    “对呀！我见到的空间系几乎没有，即使有，也是高阶的法师，所以不太清楚。

    没有想到三级的念控还可以那样使用，而且保证速度的同时还可以那么精确到转向，真的厉害。”

    “那样的极速转向一看就练习了很长的一段时间，要不然的话，以正常中阶法师的身体素质来看，是不太可以那么轻松的承受住的。”

    “而且他从头到尾都只是使用了自己的空间系这一系而已，我刚刚去他们中山学府的官网查了一下。

    这个张涛的第二系是召唤系，而且在一年之前，也就是刚刚入学的时候，他就有一只战将级的禽类召唤兽了。”

    “额…你还是别说话了。”

    “你心理素质强大，我们可不是。”

    …………

    对于中山学府这突然冒出来的大腿，旁边围观的其他学校的师生都是有些难受的。

    毕竟他们这样的实力真的不是依靠努力就可以弥补的。

    这种毫无机会，甚至是有些绝望的感觉，是真的有些难受。

    不过这些都和张涛没有什么关系了。

    此时的他，已经和治疗好的莫凡聊上了。

    至于中山学府和明珠学府的第二轮比赛，双方都非常默契的没有上自己的大腿。

    毕竟还是要给双方留一点面子。

    不过即使是这样，明珠学府的其他人还是有些过于次了，即使中山学府这一边没有上张涛，最后也是中山学府赢得了第二轮的胜利。

    当结果出来后，明珠学府那一边的老师脸色也是非常的难看。

    原本以为这次的对手只有一个帝都学府而已。

    莫凡的突然爆发可以说是挣得了非常大的面子。

    可是没有想到居然被这个一直不怎么起眼的中山学府给摆了一道。

    不过别人的整体实力确实别他们这一边强上一些，他们也没有什么好辩解的，只能说对方这一届实在是有些过于优秀了。

    而张涛这一边，和莫凡“友好”的聊了好一会儿之后，才离开了属于他的房间。

    临走时，身后的那个医生看两人的表情是真的怪异。

    鬼知道他在给莫凡治疗时听到了两人的什么话语。

    之前的比赛他也看了，本来还非常的佩服这两个天之骄子的。

    但是经过刚刚两人的幼稚对话，他得出了一个结论，原来一个人在哪一方面特别的优秀的话，在另一方面就必定会有些欠缺，比如智商…

    也要是让张涛知道了身后这和医生的想法的话，一定会回过头来暴打他一顿。

    智商有缺陷这种事，怎么可能会出现在他的身上。

    回到自己的座位上等了一个小时左右，中山学府和帝都学府的比赛也正式开始了。

    不过可能是因为两边没有什么默契，或者是太有默契了。

    张涛和穆宁雪被安排在了不同的比赛场次。

    结果就是张涛带飞一把，穆宁雪带飞一把。

    不过明眼人都能够看的出来，莫凡，穆宁雪，和张涛这三个人的排名情况的。

    最后也只不过是帝都学府勉强维持住了自己的一些面子而已。

    而随着帝都学府和中山学府比赛的结束，这第一天的比赛也是全部结束了。

    张涛他们也是一起去吃了顿庆功宴。

    期间可以非常明显的感受到随行的两位老师那种发自内心的喜悦。

    毕竟他们经常带着学生参加这种交流。

    这几届他们中山学府又经常和那些顶级学府打交道，几乎就是去一次，丢一次人，去一次，丢一次人。

    这些年脸皮都厚了好多。

    今天这几场碾压局，可算是狠狠的出了一口闷气，连带着看张涛的眼神也是顺眼了许多。

    毕竟张涛昨天撒谎离开还是让这两位老教授有些不爽的。

    不过今天张涛这么的争气，两人心中的那份不爽直接就消失了。

    晚上，回到帝都学府给安排的宿舍，简单的洗漱了一下之后，张涛继续盘坐在了床上。

    不过此时的他，并没有直接开始冥想，而是将精神力探入了召唤空间之中。        

