    第395章 叶先生他 可是大善人！

    一旁，何医生愣住了。

    听许副院长的话，难道……认识这个家伙？

    苏玉晴，杨曼妮二人也是一愣，一脸迷惑。

    这位可是天坛医院的副院长，怎么会认识叶默？

    不光她们，杨父，杨母，其余一众亲戚，也都愣住了。

    “你怎么知道？”

    就连叶默，也有些纳闷。

    他可不认识这位许副院长！

    “哈哈！”

    许副院长登时大笑起来，一脸的惊喜，激动，“没想到真是啊！太巧了！叶先生，久仰大名了！幸会！幸会啊！”

    接着，他快步上前，抓起叶默空着的那只手，用力一握，热情无比。

    这一下，所有人都惊呆了！

    如果只是认识，叫得上名字，也没什么好惊讶的，可能只是打过交道，见过面而已，也不奇怪，但现在，这位许副院长竟如此热情，还说什么久仰大名，这，实在让他们震惊无比！

    要知道，这位可是堂堂副院长，德高望重，地位崇高无比的人物，怎么可能会对一个年轻人如此热情，客气？

    难不成，这个年轻人名声比他还大，身份地位比他还高吗？

    这怎么可能！

    这个家伙，才多少岁啊！看起来，也只是苏大明星找的一个小白脸，方才，竟然还大言不惭，敢质疑何医生的诊断结果，怎么可能真是什么厉害人物！

    门口的何医生瞪大了眼，一脸的不可思议，甚至觉得有点荒唐。

    他很清楚许副院长的性格，别管多有钱，多有权，正眼都不看一下的，很刚正的一个人，但也因此，他更加觉得荒唐，无法理解。

    那杨骊，直接张大了嘴，双目瞪得滚圆，呆呆地看着这一幕。

    这个家伙，竟然还认得这儿的副院长？而且，看这位副院长的样子，还特别热情，似乎……他有什么非常厉害的来头似的。

    杨曼妮红唇张了张，满脸的惊愕。

    一双美眸中，迷惑之色更浓了几分。

    “许副院长，他……他……”

    何医生缓过神来，讷讷地问道。

    “小何啊！这位叶先生，可是大善人啊！咱们医院之前那几个病人，都是他捐的，不光咱们医院，全国各地的医院，叶先生都捐助了，得有好几个亿了！”

    许副院长握了好一会手，这才松开，还有些不舍的样子。。

    他转身，看向何医生，大笑道。

    听罢，何医生不由得一呆，双目倏地瞪大了，满是极致的震惊。

    他当然知道这事了，在医生圈子里都传开了，说是有位神秘富豪捐助了全国很多病人，他还一度称赞过这位。

    但他一直觉得，这会是一位上了年纪的大富豪，可没想到，会是这么年轻一个人！

    “他……捐了好几个亿？”

    那杨骊听得浑身一震，双目又是瞪大了几分，完全不敢相信。

    捐助的钱，肯定是现金，可即便是苏大明星她，也没这么多现金吧！她整个身家，估计最多也没超过十亿，怎么可能一下子捐出去几个亿。

    那么，这些钱都是这个家伙的，那他得有多钱，才能捐出去几个亿啊？

    嘶——！

    她再看向那个俊美青年，不由得微吸了口凉气，满心的震撼。

    她本还以为，就是个模特，小白脸，哪想到竟有这么大的来头，这么显赫的身份！

    杨父，杨母二人，皆是呆立原地，也是被震惊到了。

    下一刻，杨母一张脸微微涨红，有些窘迫。

    方才她还觉得，女儿说的都是假的，这家伙就是个草包，对他印象一度糟糕极了，可没想到，他心肠这么善良，捐了那么多钱，那女儿说他很有本事，很会赚钱，也是真的了。

    她心中一阵羞愧，觉得很不好意思。

    后边一众人也都被震到了，不做声了，看来的眸光也变了，没有了方才的愤怒，鄙夷，都有了几分敬畏。

    随便就能捐个几亿，那这位的身份必然很不一般，而且，光这个善举，就足以让他们肃然起敬了。

    “玉晴，你知道这事吗？”

    杨曼妮愣了好一会，凑到苏玉晴耳边，小声问道。

    苏玉晴摇了摇头，轻笑道：“不过，我支持他！”

    她望向叶默，一双粲然的美眸，熠熠发亮。

    “没想到，他这么有善心呢！”

    杨曼妮抿嘴轻笑，眸中有强烈的赞赏之色。

    “叶先生，失敬！失敬！”

    何医生回过神后，慌忙上前，很是客气地伸手一握。

    接着，他一看许副院长手中的资料，眉头又是皱了皱，露出了几分为难之色。

    这位年轻的叶先生，虽然值得他尊敬，但是，一码归一码，也不能随便就说他误诊啊！

    方才，许副院长都看过了，没什么问题。

    “许副院长你看……”

    他迟疑着道。

    “这……”

    许副院长愣了一下，看了看叶默，再一看手中的资料，也有些为难，“叶先生，你为什么说，这是误诊呢？我看过了，何医生的诊断并没有问题。”

    “现在刚开始癌变，当然不明显，做个增强核磁你们就清楚了。”

    叶默笑道。

    “增强核磁？这不必了吧！”

    何医生为难道。

    这位叶先生怎么这么固执呢！还不相信他们这些专业的医生？

    “做！”

    许副院长犹豫了一下，毅然道。

    “副院长，这……”

    何医生有些急了。

    “必须做！”许副院长沉声道，“你不知道吧，叶先生他还是仁华医疗的董事长，人家手底下那么多专家，名医，不在咱们这里做清楚，他回去还得做。”

    “什……什么？”

    听罢，何医生身形又是一震，脱口惊呼，满脸震骇。

    仁华医疗，不是那个最大的私人医疗集团么！

    帝京那家仁华，实力可是相当雄厚，请了很多国外的专家。

    难怪啊！

    震惊过后，他便一阵恍然。

    难怪这位这么有钱，可以随便捐个几亿，还是直接捐给医院的病人，原来是有这层身份在。

    “行！我马上安排！”

    接着，他便急忙应声，匆匆走了出去。

    屋里一众人，脸色又复呆滞了。

    就连苏玉晴，杨曼妮二人，也是一样，呆在原地，满脸的惊愕，迷惑。

    (本章完)

