    在龚永森走进审讯室的第一时间林雪就把所有的注意力放在了他的身上，她知道龚永森将要对汪孟德进行催眠。

    林雪在国外见过不少的催眠大师，而龚永森在这个圈子里的名气也是十分大的，她很少见过单凭扶一下眼镜就能将人催眠的手段。至少在林雪的认知中，之前龚永森在催眠叶辰的时候也就只做了一个扶眼镜的动作。

    只见龚永森坐在了汪孟德的对面，简单地聊了两句后竟开始和汪孟德讨论起了雕刻。等待了十几分钟，郭浩有些不耐烦了，“龚教授怎么还不出手啊？”

    叶辰始终看着单向镜中的两人，没有任何要回应郭浩的意思，林雪虽然了解催眠但也不清楚详细的实施步骤，只能耸肩摇头。

    柳娜却像看白痴一样看了郭浩一眼，她理所当然地说：“像汪孟德这种拥有明显反/社会人格的人怎么可能轻易就被催眠了呢？老师现在是在跟他拉近关系，伺机催眠。”

    话音刚落，审讯室内的龚永森笑着把眼镜摘下来放在了桌子上，他的手指顺势在桌子上敲了一下。

    咚！

    紧接着，龚永森又缓缓地敲了两下。

    咚！咚！

    龚永森停顿了一下，他又拿起自己的眼镜戴上，看着对面没有丝毫变化的汪孟德问：“能告诉我这次‘黑梦’来了多少人吗？”

    汪孟德宛如常态一般，他看着天花板想了想，“具体数目我也不太清楚，只知道当初招募我的是个女人，我甚至连她的样子都没见过。‘黑梦’给我们的承诺是，谁杀了叶辰或者是制造出叶辰不能破获的案子它就收留谁。”

    说话的整个期间，汪孟德真的就如同一个正常人一样，他又回忆的动作和表情，若不是提前知道，没有人会认为他此刻是被催眠的。对催眠一无所知的郭浩简直就像看到了一场惊心动魄的魔术一样，前一秒还是只字不提的人瞬间竟变得这么的配合。

    “那有没有和你一起被招募进来的，或者是你认识的人？”

    汪孟德摇摇头，脸上忽然露出了一丝苦笑，“其实我也只是个笑话而已。我原来是个雕刻老师，我有我喜欢的女人，我们俩都到了谈婚论嫁的地步了。谁知道一切都是假的，那个女人的老娘嫌我穷，根本不同意我俩在一起。本以为她会坚持我们之间的约定，可谁知道她最后竟然还偷了我雕刻了两年的百兽园。”

    每一个连环杀手的背后都有一个让人心痛的故事，这次在汪孟德的身上也不例外。

    “你知道我有多恨她吗？”

    龚永森沉重地点点头，“你发现不会背叛你的只有你亲手做出来的雕刻，所以你亲手杀了她，还把她雕刻成了你心中的艺术品？”

    “你们这些专业人士就是厉害，一下子就能猜出来我们的经历。”此刻的汪孟德完全将龚永森当做了他的一个老友，说话的语气也好像是在回忆一般，“所以啊！‘黑梦’选择我的时候就没把我当做是什么犯罪高手，他们说会按照我作案的习惯给叶辰设下陷阱。而且还说叶辰一定会走进这个陷阱的。”

    说到这里，汪孟德懊恼地跺了跺脚，“都怪那个笨女人，我说了要脱裤子真做的，她就是不同意！要不怎么可能引起了叶辰的疑心让他有了防备呢？”

    观察室内的三人都不约而同地看向了叶辰，叶辰的嘴里已经叼上了烟，他不屑地笑了笑，“就算我没有防备，以那个女人的身手也不可能伤到我的。”

    郭浩翻了个白眼，“看出来了！要不然那女人也不会到现在还没醒过来了。”

    是的，那个化妆成受害者袭击叶辰的女人此刻正躺在医院中昏迷不醒。这事也不全怪叶辰，叶辰原本以为敢偷袭他的人至少也是个一流的杀手了，所以他出脚的时候丝毫没有留余地。谁知道那女人根本躲不开叶辰的攻击，整个人也是被叶辰踢飞好远，头还撞在了天台的边沿上。

    医生还说如果不是抢救及时，人可能都没了，而现在最大的可能就是长期昏迷或者是变成植物人。

    没有人会抱怨叶辰下这么重的手，他们面对的可是极端的犯罪组织，就像昨天张承龙说过的一样——对敌人的一时留手就是对自己生命的不珍惜。

    另一边，龚永森把能问的都问了一遍，但真如叶辰所说，根本找不到任何能进一步了解“黑梦”的信息。一声响指过后，汪孟德恢复了正常，而叶辰的的眼中却浮现出万般的惊讶！

