
　　压龙山与平顶山其实是挨着的，或者干脆说压龙山是平顶山的一条分支也可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　从平顶山到压龙山，围起来了一个半包围的弧型区域算是一座山谷。

　　这地方巍巍峻岭削削尖峰，山林老树虎踞龙盘。

　　各种珍禽异兽时常出没，山中还有丹砂硝矾等诸多炼丹炼器的灵材。

　　实是一方生财的宝地，也是西牛贺洲狐族最后的保留地。

　　当年狐族强盛之时，四大部洲皆有顶天立地的狐王盘踞。

　　妖族百灵，狐族算是有数的强族。

　　可惜上古之后妖族凋零，狐族衰落。

　　封神之时更是成了引动大劫的劫引。

　　最后落得大劫反噬再受灭顶之灾。

　　现今四大部洲只有北俱芦洲剩下涂山、青丘两大氏族，其他各地狐族不过苟延残喘之辈罢了。

　　而玉儿他们这一只就是涂山氏的后裔。

　　陈远与狐阿七一路攀谈，这家伙神经大条，有的没的与陈远说了一整路。

　　也让陈远了解了狐族的现状。

　　当年西牛贺洲狐族也算风光，老狐狸七姐弟正值壮年的时候，有四人到了金仙境界。

　　一时间家族显赫，成了西牛贺洲妖族中的魁首。

　　只是后来老兄弟们先后凋零，新的接班人又始终没有成长起来。

　　随着牛魔王家族的崛起，偌大的家业只能逐渐的被人蚕食。

　　千年前老太太的两个儿子总算祖宗庇佑得了金仙果位，但二人走的均是重修为的路子，实在不足以扛起振兴家业的重任。

　　当时，上一辈还剩四个老狐狸，几人一合计，干脆使了门路让两个小辈入了仙藉投了正统。

　　没成想这俩小辈修行上不怎么样，丹道一途却极具天赋。

　　再加上兄弟二人天生带着先天金银之气，正好与那炼丹常用的金银硝汞相合。

　　因此被兜率宫选去做了守炉子的道童。

　　往后几年，两兄弟丹道天赋越发超然，很快就引起了老君的注意。

　　五百年前猴子大闹天宫，打翻了老君的炼丹炉。

　　原本看着八卦炉的小童被老君贬去了他处。

　　两兄弟则凭借过人的丹道天赋脱颖而出，成了新晋的八卦炉的看炉童子。

　　到了这时候，也就是两兄弟的人生巅峰。

　　兜率宫正式编制的烧火童子。

　　别看只是烧火童子，便是给个天蓬元帅都不带换的。

　　正所谓宰相门前七品官，何况是老君专用八卦炉的掌炉！

　　听到这里，陈远也才明白，原来那两个传说中傻里傻气，每每给猴子神助攻的大舅子竟然还有这么的优秀的一面！

　　“唉！可惜了！我这俩外甥也不知道抽哪门子风，十年前竟然背着道祖反下凡间！”

　　说道这里，狐阿七摇摇头一阵惋惜继续道：

　　“那年两个孩儿回来，可把大姐气的够呛，扬言要替道祖斩了叛逆的门生。”

　　“不过，到底是自己血脉，两个孩子又是苦苦告求，总算过了三年，大姐才消了火气与那两个孩子见面。”

　　“说起来两个孩子也是孝顺，自那以后，每日里都让人捎话，三不五时的亲自过来请安，哥俩还送了大姐一条嘞袍的锦带说是道祖那里得来的宝贝。”

　　陈远自然知道那宝贝就是幌金绳，刚才他已经在老太太腰上看到了，明晃晃摄人心魄啊！

　　有了这位七小叔，陈远根本就不用细问，简直把自己的老底儿都告诉你不可。

　　这会儿陈远也知道，他们狐族是绝对不希望金角银角思凡下界的，他们能在兜率宫当差，便算是给狐族和兜率宫搭了条线。

　　只要他们还在兜率宫，西牛贺洲的狐族就算屹立不倒。

　　怪不得这俩家伙下界的时候，老太太发那么大脾气，三年都不肯见儿子一面。

　　他们两个一边叙话，一边打了些山鸡野兔，一个下午便就过去了。

　　快到黄昏的时候，前面林子里来了一队人马。

　　领头的正陈远那两个未曾谋面的大舅子。

　　金角大王眉目清秀，五官端正，真有几分狐族男子的风采。

　　只是他头发金黄脸色暗金，真是应了一个金角的名号。

　　在看银角大王四方大脸豹眼鹰鼻，身材高大魁梧壮实。

　　与那狐阿七确有三分相像。

　　只是他一头银发，脸色青白，却也合了银角的诨名。

　　“小舅舅有礼了，外甥这些日子忙着他事，却是少去拜见，罪过罪过。”

　　金角大王说话和和气气，显然是个稳重的性格，多少有点老太太的沉稳。

　　“唉！一家人说什么两家话，舅舅！母亲说玉儿来了，让我俩过来吃酒，只是山上开府建洞的走不开。这会儿刚忙活完，我们便赶着来了。走回去拜了母亲好与小妹叙旧。”

　　银角大王风风火火，性格与狐阿七更像。

　　“对了这位兄弟什么来路，倒也有真仙的修为，是小舅舅收的徒弟吗？”

　　金角银角与狐阿七见了礼才注意到一旁还站着个真仙境的豹子精。

　　“两个舅哥有礼了！”陈远一抱拳道。

　　“这是玉儿的男人，咱们狐族的女婿！”狐阿七拍拍陈远的肩膀道。

　　“哦？玉儿却也成亲了？是了，已是多年未见，我记着玉儿是个小顽童来着。没想到今日却是带着妹夫上门了。哈哈！”金角大王看看陈远笑着说道。

　　“既是我狐族女婿你这副身板倒也壮实！不知有没有些手段保护我那玉儿妹子！来！你我走上两手！”

　　银角大王简单粗暴，这边说着话，上来就对陈远一拳捣过来。

　　陈远慌得就要躲闪，他根本不善拳脚，别说人家银角大王是金仙境界，就算同样的真仙他都不是人家对手。

　　“砰！”却是一旁的狐阿七替陈远挡了一下。

　　“你这混小子！大姐刚才可是吩咐了，让我们见了你俩便马上回去！要是耽误了开宴，就让老子到洞外跪着吃饭！”狐阿七板着脸扯着银角大王叫道。

　　“哦哦哦！既是母亲吩咐了，那咱们赶紧过去，去晚了母亲又要说教了！”

　　银角大王是个孝顺惧母的儿子。

　　一听老太太有吩咐，也顾不得和陈远切磋了，扯着狐阿七便走到前面去了。

　　他两个当先开路，金角大王伙着陈远在后面跟着。

　　“妹夫不必介意，我兄弟他就是这个风风火火的性子，想一出是一出的也没个规矩。”

　　“小弟省得。”陈远无奈的点点头道。

　　这银角大王憨憨的性格，不栽到猴子手里才怪。

　　“唉？不对啊。”陈远忽然想到。

　　他们两兄弟是带着命令下凡的！逮了唐僧也不吃，不过是卖了观音面子做戏而已。

　　结果猴子可倒好，不要个碧莲的偷了人家法宝，还弄死了两个兄弟，最后顺带着把老太太和狐阿七都给做了。

　　幸好老君有演化生死的本事，却也只能救得了装在宝贝里的金角银角。

　　只苦了老太太和狐阿七，死的一个不明不白。

　　若是后面有机会，倒也当救他们一救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第45章 我的两个大舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 