    第14章 【014】丧心病狂的邪王玉小刚

    “嗯？！

    雁子，泠泠退学了？”

    “这上面是这么写的....什么情况？！”

    石墨将两张白纸递出。

    石磨，御风，奥斯罗三人面面相觑。

    玉天恒接过，一脸错愕道：“这的确是她们的笔记，真是奇怪！”

    “以后我们怎么办？”

    奥斯罗说道。

    “反正这里的狂战队已经离去。

    我们比斗一番回学院就是”

    玉天恒收起纸张道。

    石墨四人点点头。

    深夜。

    静悄悄的酒店走廊出现一道身影。

    发际线有点高的中年男子来到一间单人房门口。

    叩叩！

    敲门声响起。

    数息后。

    房门被打开。

    “叔叔？！”

    玉天恒看着来人一脸惊讶。

    “天恒啊，好久不见了”

    玉小刚微笑道。

    “是很久没有叔叔的消息了，你干什么去了？”

    玉天恒侧身让出道路。

    玉小刚举步进入缓声道：“当然是修炼去了，我已经找到新的道路！”

    “那得恭喜叔叔了！”

    玉天恒关上门眼生好奇。

    下一秒。

    当眼中之人转过身。

    血红的双眼，诡异的气息。

    让他眼睛大瞪惊声道：“叔叔你！你！你的气息好邪恶！！”

    玉小刚邪笑道：“叔叔我啊，现在叫邪王，魂力拿来吧你！”

    话落。

    他猛地抬起手臂，手掌顿时化作张牙舞爪的黑色触须。

    显然来者正是伪装后的李寒。

    “叔叔！”

    玉天恒心惊不已，连忙催动魂力幻化出蓝电霸王龙武魂。

    却慢了很多。

    导致人和武魂被黑色触须包裹。

    双方触及的刹那，爆发出密集的能量火花。

    仅仅碰撞一秒钟。

    玉天恒的抵抗便被黑色触须攻破。

    只觉无尽的黑暗将自己吞没。

    短暂的喧嚣声。

    引起其他单间里四名魂师的注意。

    石墨，石磨，御风，奥斯罗惊醒后，从床上一跃而起。

    可迎接他们的却是一双双妖异的血瞳。

    “什么人！”

    “我是邪王玉小刚手下的大将，魂力拿来吧你！”

    不同房间里的四人听到相同的话后，惊疑交加。

    这些人的气息真是邪恶至极！！！

    紧接着。

    不到四十级的四人被轻而易举的拿下。

    由于玫瑰酒店是李寒的产业。

    阿银，比比东，柳二龙，阿柔一手拎一个，大摇大摆走出房间。

    走廊上已经站着几道前凸后翘，妙致婀娜的倩影。

    “他们归你们了”

    比比东将奥斯罗放下，对独孤雁，叶泠泠道。

    两女扫过躺成一排的老队员有些不好意思。

    “别不好意思，他们并不知道是你们。

    完不完全吞噬看你们自己的了”

    一道男声响起。

    李寒拎着玉天恒走到众女所在，将其放下。

    “那就吞噬三十级好了”

    叶泠泠说完吐了吐舌头。

    独孤雁点点头，露出兴奋之色。

    两人同时抬起手，白里透红的掌心洒出一道黑光。

    昏迷不醒的五名魂师随之被包裹。

    她们进行吞噬时。

    李寒同步获取到五人的武魂和魂技信息。

    “风铃鸟的飞行不错，蓝电霸王龙的魂技也不错。

    这两个复制一下好了”

    “我也这么觉得~”

    独孤雁，叶泠泠听到男子的话，异口同声道。

    “二龙宝贝有什么想法没?”

    李寒将女子搂入怀中，面对面紧贴。

    “这样就挺好，蓝电霸王龙家族的邪王玉小刚到处拉仇恨。

    以后肯定是守株待兔，想想就很有趣~！”

    柳二龙环住男子的脖颈，水嫩薄唇启合，在其耳边吐气如兰道。

    “那雀食！”

    李寒玩味一笑。

    周围的黑化女神纷纷露出笑意。

    片刻后。

    独孤雁，叶泠泠放下纤细的手臂，一脸满意。

    “好了，把他们送回去。

    然后让我们将邪王玉小刚之名发扬光大”

    “好玩~”

    宁荣荣，小舞俏皮一笑。

    和朱竹清，朱竹云，独孤雁，一人拎一个走入房间。

    一切整理完毕。

    酒店内恢复寂静。

    ....

    翌日，正午。

    不同房间里响起惊怒之语。

    “该死的邪王大将！！我的魂力！！”

    “叔叔竟然堕入邪道...该死的！！

    他竟然这么丧心病狂对我下手，可恶啊！！

    这件事必须快点传回去。

    不镇压的话，家族名誉就完蛋了！”

    玉天恒躺在地毯上，一副身体被掏空的模样惊声道。

    蹬蹬蹬！

    一阵虚弱的脚步声响起。

    石墨四人来到门口敲响房门。

    玉天恒站起身，脚步虚浮的走到门后打开门。

    “队长！我们被邪魂师偷袭了！！”

    “她说自己是邪王玉小刚的大将...”

    “玉小刚是谁啊？！”

    刚刚开启的门缝中传出暴怒的话音。

    当房门完全敞开。

    四人看到玉天恒的状态，不再说话，只能一脸愤怒。

    “这件事我要回家族说明情况，立刻就走！”

    “回家族？难道玉小刚...”

    “姓玉？他是队长家族的人！”

    四人再次惊愕。

    “看来事实就是如此。

    这件事还请你们保密，我的家族肯定会处理这件事”

    玉天恒沉声道。

    石墨四人点点头。

    五人沉着脸快步离去。

    由于是被‘玉小刚’秒杀。

    上下全是凡人的玫瑰酒店，并未让他们升起疑心。

    ....

    五人来到大街上。

    不一会儿。

    行人之间的窃窃私语传入耳中。

    “听说昨晚出现魂师被夺取魂力？”

    “是邪王玉小刚一伙干的！

    他们自称邪魂师，狂得很，感觉就是一群疯子！”

    “玉小刚...听起来有点耳熟啊”

    “蓝电霸王龙家族的弃子”

    “对对，我想起来了。

    上次听说还是三十年前了吧”

    ....

    玉天恒听闻下意识的低了低头。

    他完全可以理解这件事所带来的严重后果。

    丧心病狂的玉小刚让他都感到心寒。

    没走多远。

    人来人往的行人中忽然响起一道女声。

    “他是蓝电霸王龙家族的魂师，我以前在别的大斗魂场见过他”

    “蓝电霸王龙？！”

    一双双目光顺着平平无奇的女子所指投去目光。

    玉天恒脚下一顿。

    因为他已经被几名魂师挡住去路。

    “这位，你不打算说说玉小刚怎么回事吗？”

    一名魂师开口道。

    “玉小刚早已被逐出家族，他所做的事情和我们家族无关。

    我也是受害者！”

    玉天恒淡定自若道。

    几名魂师上下打量了一下，对视一眼让开道路。

    这人的魂力气息好像才九级？

    自此。

    邪王玉小刚之名在索托城人尽皆知。

    (本章完)

