    “等等吧，这段路过了，城镇也少

    了很多，到时候郡主总不可能在深山老林也有好友吧？”张

    荣方安慰道。

    几人笑了笑，没接口。

    道子可以打趣郡主，那是他和郡主地位相差不太大。

    但他们不行。

    几人沉默吃着野猪肉，忽然不远处一阵衣袂翻飞声飘来。

    紧接着便是一阵拜见郡主的声音。

    “回来了。”张荣方玩笑道，“看来还是得大家多说说，

    或许就是我们多说了，才让郡主听到回来。”

    “道子所言极是。”阿一笑道。

    他也想早些抵达刺桐，找个舒服的地方放松放松。

    简单吃过饭，张荣方起身，找了个暗处打坐，准备休息。

    同时他顺便也将刚刚得到的一点属性点，凑齐之前的两

    点，全点在了虚像符法上。

    无声无息间，三点属性化为无数细沙般的气流，凭空出现

    在他体内，然后弥漫到全身各处。

    张荣方明显能感觉到，自己身体的重量在变大，密度也在

    提高。

    这种外药刺激产生的增强，是类似破限入品，带来的全身

    性强化。

    他此时也明白，为何超品后，武功高手会一下提升那么

    多。

    看了眼属性栏中，虚像符法后面的描述，已经从外药三

    次，变成了外药四次。

    张荣方之前被郡主拖延时间，搞出来的一肚子不满，也稍

    稍发泄了些。

    这种每时每刻都能变得更强的感觉，让他心中颇为舒畅。

    *

    *

    *

    距离车队一里多的斜坡上。

    数名黑影正远远眺望道路上火光，静立不动。

    “居然拖了这么久才到。浪费老夫时间。”

    为首的一人声音阴沉不满，显然被永香郡主的走走停停搞

    得一样火大。

    “大人。今晚就动手么？还是稍等一日？”一旁副手黑影

    询问道。

    他们这趟来的高手众多，都是千教盟中，各家势力组合起

    来的联军。

    为首的一共四人，大头领是眼前这王姓老者，乃是超品三

    空层次高手，任务便是调开永香郡主。

    而其余三人，两个内法，一个外药。都是各教派能派出的

    顶尖好手了。

    再往上，便是三空和宗师，这一类高手，各家舍不得派

    出，生怕出意外。

    且千教盟内，这样的高手，基本都是呆在自家池子里，很

    少外出。

    能有一个王老出动，已经是尽力了。

    “一会儿便动手吧，以免夜长梦多。”老者冷淡道。“我

    等的任务是引开永香，以及张影身边的三名护卫保镖。给内

    应制造机会。”

    “前几日，我们收到消息，那张影服用超品秘药，如今超

    品成功。

    我们还是按照原计划进行？”有人沉声问道。

    “无事，一个才突破的外药而已，那两个内应实力已达外

    药三次，还是两人。

    外药强化积累之下，两者差距极大，很快便能解决战

    斗。”老者回答。

    超品之后，外药要隔一段时间服用九次，这九次相当于九

    品，每一次都会全方位的提升身体素质。

    大概一次提升一成作用。九次就几乎全部身体素质翻倍。

    这样的状态下，两个三次外药，对一个才超品的一次外

    药。完全就是碾压。

    一个正面，一个背面偷袭，只要极短时间，便可解决战

    斗。

    “如此便好，只是王大人，那永香郡主到底实力如何？不

    知您到底有无把握拖延时间？”另一人再度询问。

    他们虽一起行动，但终究不是一个阵营势力，所以多加询

    问也很正常。

    “你们以为总盟为何会让老朽前来动手？”王大人冷笑一

    声。

    “原本是打算只动用一个内应，却没想到那小子居然路上

    突破超品，为万无一失，只能临时再动用一人，配合出

    手。”

    “好了，别废话了，动手！”

    老者当即闭口，脚下一踩，身体如箭般扑向官道车队。

    其余几人紧随其后，无声拔出各式各样武器。

    火堆边。

    张荣方一行人正在吃着晚餐。

    “谁！？”忽地车队外，有人厉喝一声。

    紧接着是一阵沉闷交击声传来。

    张荣方面色一凝，迅速睁眼起身。

    扎营地上一堆堆火堆，便是黑夜里唯一的光源。

    车队火光外，全是一片阴影。

    阴影里正急速飞来数道黑影，似乎是飞镖或者飞刀。

    这些暗器转眼便被永香郡主的侍卫长击落。

    几人自恃武力，追了出去，在林中传来交手声，并急速远

    去。

    不等车队那边完事。

    张荣方这边四人，也感觉身旁有人快速接近。

    陈瀚猛地抬手，叮的一下，挡住一把无声飞来的飞刀。

    黑暗中猛然扑出数人，围着陈瀚和阿一阿二三人，便是全

    力出招。

    陈瀚等人反击，双方徒手交击，居然发出如同金属般的硬

    物撞击声。

    “是灵络！！”陈瀚面色一变，大声提醒。

    他双臂挥舞，狂风暴雨般将当面的对手压制住，但对方人

    多，两人联手合击，居然硬是挡住了他此时的全力出手。

    轰！

    不远处，一座车厢轰然炸开，永香郡主和一黑衣老者宛如

    飞鸟，从车厢处腾空跃起，四臂交错，招招对撞打出雷鸣般

    巨响。

    两人转眼便没入林中，显然是单独换地方交手了。

    否则光是他们二人的余波，也能将整个车队杀得七零八

    落。

    两个实力最强的人离开，其余人也各自为战起来。

    永香郡主跟随的两名灵络高手，也不顾其余人，紧跟追向

    郡主。

    而车队护卫们，则和一个个黑衣人厮杀对砍，但没交手几

    招，便被引着朝林中离去。

    张荣方环顾四周，感觉不对。但又说不出哪里不对。

    他被三个护卫护持着，和车队里其余侍女侍从走到一起，

    一同防御。

    外围所有人形成保护圈，他们一群人呆在里面接受护卫。

    一时间，火堆照亮处，没照亮处，到处都是一片交手砍杀

    声。

    其中数人甚至已经开启极限态，全身血管狰狞，看上去异

    常吓人。

    但就是如此，也挡不住黑衣人的源源不绝。

    周围树木细一点的被打断，粗的被打缺。

    大片木渣碎片飞溅，泥土石块像是雨点般四射，打得白牛

    和人群不断痛呼。

    张荣方背靠车厢，时刻警惕地注视着周围黑衣人。

    这群黑衣人来得突然，古怪，他们的目的是什么？行动轨

    迹到底是冲着郡主还是冲着他？

    此时张荣方心中第一个想到的，还是自己身上带着的天女

    密藏钥匙。

    如果这些人是盯着密藏钥匙而来……

    那……

    此刻，在他身侧，身穿近侍衣物的一男一女，正紧张地盯

    着外面厮杀中的黑衣人。

    只是和其余人不同的是，这两人表面在往外看，脚下却不

    自觉的在朝着张荣方靠近。

    两人眼神偶尔交错，悄然约定暗号。

    距离渐渐靠近。

    五米。

    四米。

    三米。

    嗡。

    忽地有种极其细微的震动声，从众人侧面隐隐响起。

    “是火炮！快散开！！”侍卫长猛地醒悟，大吼一声。

    但已经来不及了。

    轰隆一声闷响。

    整个车队侧面泥地，直接炸开。

    大量泥土石块如石子扎入水面，溅出远比刚才多的泥沙碎

    石。

    惊呼声和恐惧尖叫中，车队彻底散开了。

    这种情况，还聚在一起，那就是活靶子。

    所有人自动散开，各自找地方躲藏。

    白牛受惊低吼，撒开蹄子狂奔远去。

    张荣方也第一时间冲入侧面最近的林子。

    火炮的精度在这个时代不强，所以周围必定有专门负责校

    准的炮兵。

    只要跑出炮兵视野范围，就能完全避开火炮轰击。

    他心头也是紧绷起来。

    完全没想到这群黑衣人居然还敢动用火炮

    只是没跑出多远，他忽地停顿下来。

    此时他所在的林地，周围一片阴暗，只有丝丝缕缕的月光

    从天而降，透过叶缝照亮一小块的地面。

    “出来吧，两位。”他沉声道。

    一前一后，两个方向，两个人影，似乎也知道隐藏不住

    了，纷纷无声站出来。

    这两人身穿侍卫服饰，男的高大阳刚，女的窈窕俏丽，在

    之前，都是永香郡主身边的近身护卫。

    却没想到会在这里突然围住他。

    “能告诉我，你们为什么要对我动手么？”张荣方深吸一

    口气。

    “很遗憾。”男子冷淡道。同时仔细环顾四周，似乎在确

    定周围没有其余人。

    “我不认识两位，来到大都也一直在天宝宫潜修，从未招

    惹是非。

    你们应该也清楚，对我动手，便是对天宝宫动手，所以，

    能够饶我一命么？我可以用钱换。”张荣方继续道。

    他此时能清晰的看到，这两人头上悬浮的属性栏属性。

    所以他是真不想和两人打。

    两个外药超品，且一个三品一个四品，这个层次的高手，

    实力很强，真要打起来，光靠他一个，很麻烦。

    “要怪，就怪你拜错了山头，拜错了师傅！”那男子低喝

    一声，“动手！”

    他二话不说，脚下泥土炸开，身体借助反作用力，爆射冲

    近过来。

    “裂金散玉·破锥！”

    刹那间，男子全身血管鼓起，皮肤泛红，已然开启极限

    态。

    他双掌合十，宛如一个血红锥子，狠狠朝张荣方胸膛重手

    刺出。

    与此同时，另一女子也同时踏步冲出，上身肌肉急速膨

    胀，变大，双臂皮肤变白，宛如冰雪雕塑。

    “裂金散玉·霜满天！！”

    女子双掌刹那间打出大片掌影，宛如飞雪般朝张荣方背后

    落下。

    “可惜……”

    张荣方微微侧身。

    “你们不是灵络。”

    刹那之间，他面容急速狰狞，膨胀，全身血管凸起，一米

    九几的体型瞬间涨大至两米。

    就在两人靠近，他微微侧身的同时。

    两人这才发现，张荣方的双手早已在胸前捏出三角手印。

    一层层功法状态飞速在他身上浮现，重迭。

    ‘极限态：阴阳共济。’

    ‘极限态：临界。’

    ‘金蟾功爆发强化。’

    ‘破限技：缩步。’

    ‘破限技：阴溪。’

    ‘破限技：重山！’

    无数红线从张荣方眼白边缘，蔓延，伸长，最后在瞳孔汇

    聚。

    他全身肌肉宛如孩童胡乱地涂鸦，在皮肤上扭曲一片片怪

    异线条。

    所有线条隐隐泛红，仿佛要渗出血水。

    轰隆！！

    电光闪烁，忽地云层雷鸣炸开。

    伴随着雷鸣声的，是两道几乎同时响起的巨大撞击。

    林地中，张荣方高达两米的身躯宛如雕塑。

    其身后长发散开，被风狂乱吹散，一缕缕发丝舞动中宛如

    一条条密集黑蛇，奇异诡秘。

    他双臂一前一后，同时正面击中两人破限技。

    拳掌相交之间。

    前后两人的身体在颤抖。

    “抱歉……”张荣方缓缓收回手。“很久没动手，稍微，

    有点兴奋。”

    “你……怎么……怎么可能……”男子浑身颤抖越来越剧

    烈。

    他眼中瞳孔扩散，流露出不敢置信之色。

    他和师妹同时出手，对付一个才突破的超品外药……

    明明……

    明明他们亲眼看到对方才服药，才突破的浏览器搜索我的

    怎么回事！？

    这一切到底……

    这股力量，已经超越了普通外药层次，达到内法地步……

    可……

    嘭！嘭！！！

    刹那间两人后背同时爆开血洞。

    大量血水伴随着内脏喷射炸开，洒落地面。

    两人跪倒在地，无力扑在地面，再无声息。

    这是属于破限技阴溪的效果，能将力量贯穿打入敌人体

    内，达到隔山打牛的作用。

    没有迟疑，张荣方看也不看两人，转身便走。

    只是两秒便消失在林中阴暗处。

    就在他刚刚离开。

    一道丰满妖娆身影，急速掠过，落地，站到两具倒地尸体

    身前。

    身影蹲下身，侧颜露在月光下。赫然是刚刚和人交手的永

    香郡主。

    她轻轻翻过两人尸体，看向面孔。

    “袁弘……柳梧叶……”

    她眼中闪过一丝痛心，这两人是服侍她多年的贴身侍卫。

    是很早以前，真一教安排给她的两名超品高手。

    其中柳梧叶和她关系很近，如今已经是超品外药四次的实

    力，原本打算过段时间，便让她进行拜神……

    可现在……他们全死了……

    全死在那群黑衣人手里……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>