    停止翻滚后白夜站了起来，刚刚那股气势爆发只是把他弹开了并没有造成什么伤害。

    “老头，小雪没和你说我第二魂技击中必定造成伤害吗？你还全方面压制自己的实力到二环。”

    “要不是你刚刚实力爆发出来。”

    “你已经被我腰斩了！”

    听到白夜的声音，千道流没有说话。

    而白夜则是解除了恶鬼缠身朝着胡列娜的行宫走去。

    “老头，时间不早了我也该回去睡觉了。”

    看着白夜摆手离去的背影，千道流的心中不知道在想着些什么。

    “丫头，你是知道会是这样的结果吗？”

    “你能走出来，也不妨是桩好事。”

    带着歉意的目光看了一眼比比东的行宫千道流就走了。

    就在刚刚千道流气息释放出来的那一刻，白夜和千道流自己都知道比比东已经知道这一切了，但是却没有出来。

    很明显，她知道会是这么一个结果。

    白夜心旷神怡的打开门时发现胡列娜穿着一套毛茸茸的睡衣坐在桌子旁等着他。

    “怎么了？还等我？”

    看到白夜的样子胡列娜连上微红冷哼一声。

    “老师交代我你擦拭完身体后给你上药。”

    白夜看到桌上放着一盒熟悉的药膏点了点头，当即就开始脱衣服没有一点避讳的意思。

    都是六岁和九岁的小屁孩都睡一起了。

    还避讳什么？

    但是白夜不知道的是胡列娜看着他脱衣服脸色更红了起来，但白夜是背对着她所以看不到。

    从比比东给的储物戒指里拿出了一匹白色的毛巾后就走进了浴室。

    下半身冲个凉，上半身抹一下很快就完成了，把身子擦干穿上一套睡衣直接躺在了床上。

    “娜娜，快点好不好？突然好困。”

    白夜说完打了个哈欠，懒散的看了胡列娜一眼。

    估计是吃了太多好东西在加上和千道流打了一架所以才这么困的吧。

    “叫师姐！这才几天就没大没小了？”

    白夜听到这话撇了撇嘴，把衣服撩起来老老实实的趴在床上。

    胡列娜看着白夜那懒散的紫色瞳孔心跳也有些加快，手上的动作也快了起来。

    药抹完后一切落定。

    关灯睡觉。

    翌日清晨

    被胡列娜拉起来的白夜有些迷糊。

    “快点，今天可不能迟到了。”

    白夜听到这话瞬间就没了力气又躺了下去。

    “你去吧，我就不去了，这几天我就老老实实的养伤，然后练练戟，在家里看看书就成了。”

    “不过那个焱还是烦你的话可以跟我说，再怎么说我也是你师弟，虽然受了点伤还是可以踢得动刀的。”

    白夜说完就闭上了眼睛盖好被子接着睡。

    胡列娜听完白夜的话心中暖洋洋的，脸上不自觉的扬起了抹好看的笑容。

    弄好一切的胡列娜临走前看了眼白夜，就轻轻的关上了门，但是就在关上门的一瞬间，白夜的眼睛就睁开了。

    “见了鬼，不但睡不着身体还发烧，那些东西这么补吗？”

    白夜立马起身换上衣服走到院子里，直接穿上了恶鬼缠身拿出了红背劳伯。

    看了眼手中的红背劳伯。

    “剁、刺，勾、片、探、挂掳、磕，冲铲，回砍，横刺，下劈刺，斜勒，横砍，截割等，平钩，钉壁，翻刺，通击，挑击，直劈。”

    白夜动了起来，巨大的力量挥动着红背劳伯发出了阵阵破空声，身后的披风甩动极其帅气。

    一个时辰后白夜停了下来，但是并没有解除恶鬼缠身。

    “呼，还好前世看到小说里有男主用戟好奇搜了套攻击视频看看，不然完全不会啊。”

    就这样，白夜炼戟炼累了就打坐冥想，如此反复一天的时间很快就过去了。

    今天很平静，千仞雪没有来找他让他轻松了不少。

    但是白夜不知道的是千仞雪虽然没有来找他但是却直接去找比比东去了，比比东也惊奇的没有说什么。

    也不知道是不是比比东给千仞雪的储物戒指里装了什么信件之类的东西。

    晚上，修炼完了一天的白夜坐在椅子上看着书，胡列娜洗完澡坐在床上擦着头发。

    白夜合上了书看向了胡列娜。

    “娜娜，焱那个家伙应该没有在烦你了吧？”

    胡列娜听到白夜的话点了点头。

    “那家伙现在看到我就怕，都不怎么敢跟我说话了，现在我和你还有我哥哥被老师誉为武魂殿的黄金一代呢。”

    “甚至老师都有把黄金一代队长的这个名头给你。”

    胡列娜有些不满的看着白夜。

    白夜闻言笑了起来。

    “弱者就该被淘汰，强者应该得到尊敬，这不很好吗？”

    在昏黄的灯光下，胡列娜看着白夜笑起来的样子有些痴。

    她现在是真的信了老师的话。

    美到一定程度的人，举手投足间都不弱于魅术。

    白夜看到胡列娜这样也是见怪不怪，前两天在星斗大森林里时她就有过这样的表情。

    这也没办法，自己前世这幅样子是真的帅。

    而且这幅身体并没有疾病。

    就很完美。

    白夜爬上床盖好被子看向了胡列娜。

    听到白夜的这个问题胡列娜开心的挥了挥拳头。

    “我快到二十八级了，厉害吧！到时候你就不一定打的过我了！”

    白夜点了点头没有说出真相。

    胡列娜见白夜如此敷衍不满的嘟起了嘴巴，但白夜已经闭上了眼睛根本看不到。

    见此胡列娜只好躺在白夜旁边开始睡觉。

    时间如同流水，来也匆匆，去也匆匆。

    自从白夜来到武魂殿已经过去了半年，这半年白夜每天的生活就是练戟，修炼，看书，吃饭，睡觉。

    魂力也达到了二十七级，直追二十九级的胡列娜。

    如果白夜不是把大部分时间花在身体素质这一方面的话或许已经二十九级了。

    还是如同往常一样，白夜早起练戟，唯独不同的是，千仞雪来了。

    “小夜，我可能要离开一段时间，你不要想我。”

    白夜：“？？？”

    看着千仞雪有些不舍的样子白夜有些出神。

    这半年来千仞雪和他还有胡列娜三人玩的都很好，突然要走了心里多少还是有些不舒服。

    而千仞雪的离去在白夜心中也就只有一个可能。

    那就是去天斗帝国。

    但唯独让白夜感到疑惑的就是，原著千仞雪离开是给病秧子雪清河当侍女去了，也算是给千仞雪创造一段无忧无虑的时间。

    虽然最后会把雪清河杀了千仞雪顶替。

    但是因为自己的介入千仞雪和比比东不说已经会亲热的妈和女儿的叫，但已经好很多了啊。

    起码不会见面就谁看谁不爽，比比东还是会没什么感情的喊声小雪。

    就这么离谱的进度，比比东怎么还会要千仞雪去天斗帝国呢？

    PS：此章开始后续的一切都会精彩起来。

    唯独纳闷的是，有人说要收小舞。

    呃...我该怎么办？收不收？

