    诺维格瑞集市，东北角的菜档，装菜的箩筐被踢得七零八落，秋葵、芜菁、土豆随处滚落，一地狼藉。

    一个尖嘴猴腮的男人蹲在摊位前，戾气十足地啃食着一个水灵的白萝卜。

    “苏茜大妈，昨天帮里已经给你们格外开恩，宽限了一天时间，今天要是再不缴纳保护费…”

    男人对面，一个面有菜色的中年妇人正龟缩在墙角，神色惶恐地安抚怀中嚎啕大哭的婴儿。

    “我跟你直说吧，收不到钱兄弟们会变得狂躁不安，下手不知轻重，碰到你就罢了，万一不小心碰到你怀中的小可爱，把他碰出个三长两短，后悔也迟了。”

    “文森特老大，钱早被你们拿走了，我现在一分钱也拿不出来！？”农妇抬头小心翼翼地望着男人、眼含恳求道，“求求你们，放我们一马…呜呜…家里经不起几位这么折腾…”

    菜档附近的区域基本上都被清空，小贩和赶集的人都自发地远离，偶尔有人过来好奇地看一眼，马上被小混混凶神恶煞地轰走。

    集市的安保人员也躲得远远的。

    “卖菜的钱了，到哪儿去呢？”

    “今天生意刚开张，你们又过来捣乱，只要长了眼睛的正常人都不会来光顾，什么也没卖出去。”

    另一位小混混搓了搓手，与同伙对了一眼，“卖不出去就别卖了！”说着猛然一脚把箩筐踹向农妇，吓得那孩子哭声更大。“诺维格瑞市场是威利老大的地盘，你不交费，没资格进来卖菜！马上收拾东西滚开…你是自觉一点，还是让咱们三兄弟帮忙？”

    农妇的啜泣声更大了，充满了绝望，她不停向旁边的路人投去求助的目光，可惜换来的只有三两道或是怜悯、或是幸灾乐祸的目光，没人敢伸出援手。

    “停手吧，三位老大，行行好吧。”一个苍老的声音突然从混混背后传来，不知何时老摩尔走到了菜摊边，叹了口气，看着狼狈的妻儿眼底闪过深深的痛苦，腰后握紧的拳头颓然松开。

    他原本想不管不顾地和小混混拼命，然而事到临头却又意识到冲动的后果。

    三名混混背后站的是诺维格瑞四大帮派之一的威利帮，帮派老大正是传说中，无情的阿尔方斯·威利，手下血债无数。

    老摩尔深知今天要是敢反抗，明天一家人必然会被连累——也许是削成**，塞进亚麻布袋，然后神不知鬼不觉被抛到水里。

    “哎哟，老摩尔，大早上你跑哪儿去了，难不成去‘长矛洞穴’找乐子？把老婆孩子丢在摊子这边，不怕她们跟别的男人跑掉？”一个光头带疤的混混眼含讥讽地拍了拍老摩尔的脸，拍得后者脸颊发红，难受地低下头。

    “文森特老大，我…我早上去筹钱了。”老摩尔露出一个难看的笑容，咬着牙取出钱袋，肉痛地递过去一个克朗。

    “你在打发要饭的？”名叫文森特的混混一把夺过钱袋，翻个底朝天又掏出一个克朗。

    “一早上就凑到两个克朗？老东西，保护费是明码标价的十个克朗，这还不到一半！”

    “可这已经是我们的全部财产。”老摩尔双手捧在胸前，“我家搬过来不到一年，在诺维格瑞没别的熟人了，实在借不到什么钱。几位老大要是觉得太少，再宽限宽限两天吧，等我们顺利把菜档里的菜卖光，就有足够的钱支付保护费…”

    老摩尔态度放得极低，近乎于点头哈腰，“您现在拿走的钱，就当我做孝敬三位老大的。”

    另一位肌肉发达的混混摇了摇头，斜着眼打量老摩尔，“你眼瞎了吗，老东西。看清楚我们这里有三个人，两枚克朗还不够去酒馆喝几杯葡萄酒，吃块肉。”

    “你要么马上再给笔钱，”强壮的混混狠狠捏住老摩尔的脸皮，使劲向两边拉扯，一直拉到红肿不堪，然后又狠狠扇了一巴掌，差点把对方扇倒在地，“要么带上你的老婆孩子立刻滚出市场。”

    老摩尔垂着头不发一语。

    “诶诶，丹尼尔，我说过好几次了，尽量不要殴打老年人，否则不小心把人弄死了，老大还得给你擦屁股。”

    尖嘴猴腮的文森特阴测测一笑，

    “老摩尔，你们目前的处境相当不妙啊。但看在你是个老实人的份上，我免费给你一个建议，教你怎么挣钱…”

    男人瞥了一眼农妇怀里唇红齿白的男婴，似笑非笑道，“据我所知，乞丐王为了扩充他的‘乞讨部队’，正在大力招收手下，无论是残疾人、流浪汉、还是小孩子他都不嫌弃…你家的孩子长得很讨人喜欢，训练训练应该能打动某些母性旺盛得过分的女人。不如把孩子交给乞丐王，换笔钱。”

    肌肉混混补充道，“不忍心的话，我们可以代劳！”

    “你老婆也可以赶去‘长矛洞穴’这样的销金窟干活，”另一位光头疤脸混混扫了一眼抱着孩子的农妇，“年纪虽然大了些，但保养得不错，皮肤还算光滑，说不准会有富人喜欢这一款。”

    老摩尔脸色大变，抱着孩子的苏茜更是一瞬间面无血色。

    孩子交给乞丐王？要不就是弄成残疾的乞讨儿童，要不就是训练成扒手。

    把老婆卖去长矛洞穴，就算他是畜生也做不出来！

    但眼前的三个混混神色不似作伪，

    老摩尔确信，这三个坏的屁股流脓的家伙，为了钱什么都干得出。

    “三位老大，真的不能给我留一条活路？”

    “老东西，别不识抬举，”文森特骂道，“照我们说的做，那就皆大欢喜！”

    老摩尔沉默了半晌，就在混混快要失去耐心的时候，突然开口，语气低沉地吓人，“三位老大，这半年，你们每个月都会来我们菜档收两次保护费，而其他摊位只收一次。”

    “我们一直没有怨言，如今半年过去了，你们觉得还不够吗？”

    “皮又痒了，还敢跟我提半年前的事？”尖嘴猴腮的混混突然暴怒，猛地一脚将老摩尔踹倒在地，周围响起一片惊呼，但他充耳不闻。

    老摩尔蜷缩在地，他又狠狠地往腹部踢一脚，踢得对方像只水煮虾一样抱着腹部抽搐，文森特又神经质地轻抚对方的后背，

    “老摩尔实话告诉你，过不了多久市场这块的保护费生意就要彻底移交给屠夫老大，所以我们得抓紧时间，提高收款效率。”

    “而且半年可远远不够偿还你的债务，你想想啊，当初那两个猎魔人为了保护你们，是怎么破坏帮里的规矩，给兄弟们造成了多大的伤害？”

    男人用回忆的口吻凶狠地述说中，眼中闪过一丝畏惧和痛恨，情不自禁摸了摸左脚膝盖，他永远也忘不了那两个来自蝮蛇学派的猎魔人，琥珀色的兽瞳，鬼魅的身手，将二十多个兄弟打的满地找牙。

    自己的膝盖也是在那时候被猎魔人的钢剑划过，留下了旧伤，每逢下雨天就会疼得死去活来。

    而且那个时间点，威利老大忙着跟“屠夫”争地盘儿，都没空料理两个猎魔人，让手下吃了个暗亏，脸面无光。

    这才有近半年不间断的刁难。

    把人折磨得崩溃，正是老大最爱看的戏码。

    “现在猎魔人走了，你还有什么资格跟帮里谈条件？！”文森特阴柔低沉地声音了高亢了起来，不停质问，“除非你有本事再把那群变种人叫出来。”

    “叫啊！”

    “啪！”

    “告诉你，那群变种人都没啥感情，指不定已经把你们彻底忘掉！认命吧！”

    “求求你们别打了！”女人的尖叫哀嚎声，婴儿的哭声交织，混混不由痛快地笑了，

    “对了，老东西，我听其他商贩说你们还有个大儿子，是个雇佣兵？”

    老摩尔咬破了嘴唇，挣扎着想从地面上爬起来，又被文森特狠狠一脚踩中后背，虚弱地趴了下去。

    文森特笑道，“很不错，如果他来到诺维格瑞，也会受到兄弟们的‘隆重欢迎’…顺便为你分担大部分债务，让我算算，至少得还上…”

    男人装模作样地掐了掐手指，下了结论，“一辈子，哈哈！你的大儿子得给伟大的阿尔方斯打一辈子的白工。”

    “你等不了那么久了，杂碎！”突然一个冰冷刺骨的声音从后脖子出传来，文森特触电般浑身一个哆嗦。

    他整个人猛地僵住了，宛如遭遇天敌的老鼠，浑身被一股莫可名状的强烈敌意笼罩。

    他脸上还保持着戏谑的表情，却开不了口，做不出任何动作。

    下一秒，一股剧痛突然从头顶传来，混混感到一股无法反抗的巨力拽住了自己头发，整个人被拖曳着腾空而起，向后一甩，眼前一花便远离了老摩尔一家，重重地摔倒在地。

    “啊！谁？放手…痛！”文森特发出杀猪似的叫唤，随即眼皮一跳，视野余光瞥到另外两个帮里的兄弟，同样被一袭披着灰色斗篷的雄壮身影一手一个拖着头发，像拖着死狗一样拖近集市边的小巷子。

    几步跨出，动作快的像风。

    他抬头，一双标志性的竖瞳映入眼帘。

    “变种人？”

    “猎魔人！啊！”

    带着不甘而惊恐的尖叫中，三个小混混，眨眼间、毫无反抗之力地被拖进了集市外阴暗的小巷子里。

    ……

    老摩尔感觉身体一轻，从剧痛中回过神来，睁开眼，面前出现了一张似是而非的熟悉面孔，眸子变成了野兽一样的暗金的竖瞳，也比记忆中成熟得多，英俊的得多。

    “咳、咳…你是…罗伊？”老摩尔难以置信。

    “老爹，苏茜，抱歉，让你们久等了。”年轻的猎魔人摘下兜帽，将微微颤抖的消瘦身体紧紧搂住，搀扶着他走向另一边，重重搂住眼眶泛红、激动地浑身发抖的女人。

    “我来了，永远也不用再担心了。”

    “从今往后，没人能欺负你们！”猎魔人目露凶光，“皇帝也不行！”

