    

    （十分感谢‘雷响’、‘书友140906095441734’、‘落筱陌’、‘npctao激e’、‘黄豆爱看书’的打赏！）

    “蓬…”

    凶悍的魔力如同冲击波般涌出，将那欺身攻来的伊莉雅给震退了开来。

    伊莉雅举起手中一黑一白的短刀，挡下了迎面冲击而来的魔力风浪，护着纤细的身体，飞身后退，与引爆体内魔力的无言拉开了距离，身体微伏，金色的眼眸貌似掠过了警戒的神色。

    一挥手中‘贽殿遮那’，斜指向了地面，无言举目，望向了与自己遥遥对立的伊莉雅，看着她那面无表情的模样，眉头微皱。

    眼前这个伊莉雅，根本就不像是他认识的那个伊莉雅。

    在原着剧情中，伊莉雅也有在对战某一个英灵的时候，因为自身的危险产生了异变，在不知道怎么使用‘梦幻召唤’的情况下，利用‘archer（弓兵）’的职阶卡，进行了‘梦幻召唤’。

    而在原着剧情里，因为自身的危机而产生了异变，化身为‘archer（弓兵）’的英灵的伊莉雅，就跟眼前这个伊莉雅一模一样！

    可是，为什么伊莉雅会有这样的变化，又为什么能够在不知道‘梦幻召唤’的使用方法情况下，利用‘archer（弓兵）’的职阶卡，进行‘梦幻召唤’，这些。无言却是不知道。

    可以肯定的是，眼前这个伊莉雅，绝对不是伊莉雅本人！

    毕竟，伊莉雅不可能在跟自己战斗的时候出手招招凶险，毫不留情，也不可能这般冷漠寡言。

    要么，眼前这个伊莉雅另有其人！

    要么，伊莉雅失去了原本的意识，靠着不知道什么样的方法，在跟自己战斗着…

    而最令无言在意的是。伊莉雅从刚刚开始一直在使用的那对碎了不知道多少次的黑白双刀。以及伊莉雅不久前使用过的名为‘炽天覆七重圆环（lawaias）’的花瓣型光盾。

    它们，都是宝具！

    也不仅仅是黑白双刀和花瓣型光盾，连一开始伊莉雅使用过的那把弓，甚至那根射出来的箭。也同样是宝具！

    如果无言没有记错的话。伊莉雅化身的‘archer（弓兵）’的英灵所使用的宝具。貌似，都是复制品！

    用魔术复制出来的其它英灵的宝具的赝品！

    当然，不管是不是赝品。那都是宝具，即使相比那些正版的宝具，等级、威力肯定都不如，但胜在想弃就弃，想复制就复制，在魔力用尽前，取之不尽用之不竭，也是很便利的。

    事实上，伊莉雅一直在使用的黑白双刀就粉碎了不少次，可伊莉雅还是能够复制出来。

    英灵化以后的伊莉雅实力确实非同小可，已经到了无言不得不认真起来的地步了。

    “那么…”深吸了一口气，磅礴的魔力自无言的体内铺天盖地的暴涌而出了。

    “稍微，动一下真格吧…”

    话落，在无言周围的空间里，一个个紫色的魔法阵骤然波动而起，如同一个个炮台一样，对准了对面的伊莉雅。

    伊莉雅暗暗一惊。

    “嗤…”

    几乎是一眨眼的时间，其中一个紫色的魔法阵中，一条表面泛动着紫色幽光的锁链宛如毒蛇一般，猛然化为一条模糊的黑线，洞穿了空间，对着面前不远处的伊莉雅暴射而去。

    锁链的尖端异常的尖锐，而且还隐隐的流动着浓郁的魔力，再听那锁链暴射而来时带起的尖锐破空声，显然，若是被其刺中，绝对不亚于被一把锋利的长剑给打中，身体一定会被洞穿！

    因此，对于那穿透空间刺来的锁链，伊莉雅完全不敢怠慢。

    “traceon（投影开始）…”

    小小的手掌前举，黑白双刀直接消散在空气中，伊莉雅仿佛握住了什么一般，握下了自己的手，一道光从手心里闪烁而起，化为了一把黑色的长弓，另一只手也同时闪起了光芒，化为一把螺旋般的长剑。

    螺旋长剑逐渐变细，转化到了‘箭’的范畴，伊莉雅将其搭在了弓身上，瞄准了来袭的锁链。

    “咚！”

    顿时，魔力翻腾上了箭尖，随着伊莉雅的松手，在一声枪响般的声音中化为一道火束，暴掠而出，与那来袭的锁链，迎面相撞在一起。

    “嘭！！！”

    低沉的炸响声中，一圈火焰般的劲气涟漪震荡而起，回荡在了空气中，在半空中如爆炸一般，掀起了火浪。

    只不过，火浪没维持多久，浑然爆了开来了。

    概因为，如同先前的锁链一样，一连三道黑影带着‘叮叮当当’的声音从火浪的另一头暴射而来，有如弩矢一般，带着厉啸声，刺向了伊莉雅。

    冷视着那暴射而来的三道黑影，伊莉雅手一挥，三把黑色的长剑迅速的在其手中凝聚成形，紧接着变细，化为了箭，被伊莉雅再一次的搭上了弓身。

    “咚咚咚…”

    连续响起的枪响一般的沉闷响声中，三根箭矢宛若激光般骤然暴射而出，与那三条锁链，正面相碰。

    “锵！锵！锵！”

    这一次，两者没有产生爆炸，锁链与箭矢相撞，一阵阵金铁般的交击脆响伴随着火花在大气中震荡。

    眼见着战局貌似僵持了下来，伊莉雅那一直没有丝毫情感浮现的金色眼眸中，不可思议的掠过了一抹不耐烦了。

    随即，伊莉雅再一次的，伸出了自己的手…

    “traceon（投影开始）…”

    自伊莉雅手中，一股惊人的魔力暴涌而出了。

    那是比至今为止伊莉雅复制而出的任何宝具都惊人的魔力！

    磅礴的魔力一个波动，伊莉雅手中也闪起了炫目的闪光，片刻后，凝聚出了一把剑…

    一把通体像是黄金打造而出的，剑鄂为金色，剑柄为蓝色，剑身流动着冷冽锋芒的剑！

    看到这样的一把剑，不管是与伊莉雅遥遥对立的无言亦或者是旁观的诸多少女，均都眼眸一颤。

    那，赫然便是‘誓约胜利之剑（excalibur）’！

    伊莉雅将‘誓约胜利之剑（excalibur）’给复制了出来了！

    一握手中‘誓约胜利之剑（excalibur）’，‘誓约胜利之剑（excalibur）’便化为了一道光，浓缩为了只有跟手指等宽的光柱。

    紧接着，伊莉雅将化为与手指等宽的光柱，搭在了自己的弓上…

    “嗡…”

    弓身周围的空间顿时剧烈的动荡了起来，一圈极其恐怖的魔力涟漪缓缓的从四面八方浮现，朝着‘誓约胜利之剑（excalibur）’所化的箭矢的尖端，像一圈圈往回收缩的波纹一样，凝聚了过去。

    “好…好可怕的魔力压缩…”远坂凛、露维亚、美游三人露出了惊骇的神色了。

    “言！”雏菊、美琴不由自主的叫了一声。

    无言面色也是一阵剧变，身形一跃，倒退而出。

    当然，无言并不是打算逃跑。

    在倒退的同时，无言身上也爆起了如山洪般的骇人魔力。

    浩瀚的魔力迅猛的在空间中奔涌而过，如潮水般源源不断的涌向了上空，一个盘旋，有如黑洞似的，化为了一个漩涡。

    漩涡逐渐的旋转着，每一次的旋转都会让其散发出火红的光泽。

    没过多久，璀璨的红芒布满了整一个漩涡，最后，宛如即将爆发的火山口一样，散发出了压抑到极点的气息。

    看到这一幕，伊莉雅的眼神先是波动了几下，随即徒然转厉，一个凝视，瞄准，松开了手中的箭矢…

    “咚！”

    一声比先前任何一声伊莉雅释放箭矢的时候都沉闷重响的声音响彻了天际，让得台阶上方的诸多少女们骇然捂耳。

    旋即，携带着恐怖浓缩魔力涟漪的光之箭矢，暴掠而出！

    光箭的速度快得甚至能够穿透空间的阻碍，一个闪烁，便是带着惊人的魔力气流，出现在了距离无言仅有几米的地方。

    望着这强悍得可怕的一击，远坂凛等人面色瞬间白下了些许。

    即便不是身处战场中央，她们依然能够感受到那支由‘誓约胜利之剑（excalibur）’化成的箭矢中蕴含的恐怖威力。

    若是被击中，换作她们，绝对有死无生！

    可身为目标的无言却是在此刻缓缓闭上了眼睛，身上的魔力骤然一旋，涌入上空那火红色的漩涡中。

    一股同样强悍的可怕魔力奔流，从漩涡内，暴涌向了周围！

    “复苏的提坦之手！”

    随着一道呼唤声的响起，一条足有十米以上的巨大的火红手臂从红色的漩涡中浮现！

    在那火红的手臂浮现的霎那里，周围的空间如同雪崩一般，剧烈的摇动了起来。

    而那巨大的火红手臂，则是在不少惊恐的目光中，带起一股异常强烈的威压以及魔力的波动，对着那暴射而来的‘誓约胜利之剑（excalibur）’的箭矢，狠狠的，一拳，挥了过去…

    “咚！！！”

    下一个呼吸间，两道皆是蕴含着恐怖至极威能的攻击，在那辽阔的大厅半空，间不容发的相遇！

    惊雷般的轰鸣声，响彻了整个冬木市的天际…        

