    当贝利亚公爵和娜塔莎来到门口时，门前已染上一层寒霜，女仆们正拿温水给浑身是血的巴科夫擦洗。

    “我的老天，怎么会有这么多幽灵？”

    娜塔莎惊叹自语，随即看向站在幽灵最前方的身影：“父亲大人，那是彼得吗？”

    “我想是的。”

    贝利亚公爵点了下头，吩咐仆人将巴科夫抬进府内，而后朝洛奇喊道：

    “彼得先生？您需要帮助吗？”

    “是的，请准备好食物，我需要用餐。”

    洛奇应了声，随即侧头看向街角的位置。

    只见塔姆跟在公爵府卫兵的身后，从街角走出，看到浩浩荡荡的幽魂群后，面上有些惊异。

    他加快脚步越过卫兵，和贝利亚公爵打了声招呼，来到洛奇的旁边道：

    “彼得先生？您这是怎么做到的？靠这个水晶球吗？它是什么？真是太神奇了！”

    洛奇挥手将飘近的两个幽魂捶成火球，以略带吐槽的口吻道：

    “塔姆医生，请先把这些幽魂解决再来好奇行吗？”

    “哦，好的，没问题。”

    塔姆连连点头，随即又有些不确定的道：“彼得先生，我可以用任何方式吗？”

    “是的。”

    得到答案的塔姆露出欣喜的笑意，不见他有什么动作，身旁忽然出现了个虚幻身影。

    这身影是个穿着女仆装的女人，面容靓丽，此刻朝幽魂群张开嘴。

    “嘶······”

    似有似无的吸气声传来，幽魂们如遭强风吸卷，不断飞向女仆梦魇口中。

    吸摄速度很快，层层叠叠的幽魂以肉眼可见的速度减少。

    托着吸灵球的洛奇松了口气，持续保持净光狐火和侦查技能的主动效果，对精神的消耗有点大，如果塔姆医生没办法解决这些幽魂，他就只能回去找圣堂的人了。

    女仆梦魇吸摄幽魂的过程持续了三分多钟，当街道上的幽魂全数消散时，女仆梦魇的身形明显变凝实了，靓丽的面容多了点灵动的意味。

    收起吸灵球，洛奇身上的净光狐火消敛，转身走向公爵府，并朝塔姆医生道：

    “塔姆医生，你这个梦魇还能继续吞噬吗？”

    “当然。”

    塔姆心情很好的应了声，随即反应过来道：

    “彼得先生，您是想让我的翠西到战场上去？噢，很抱歉我不能答应，虽然我脱离了公会的灵魂印记控制，但我可不想在事后被那几个老家伙算账。”

    “我把路可丁带到了你面前，你欠我一个人情，况且继续吞噬的话，你的梦魇很快就能晋升为高级梦魇吧？”

    说话间，洛奇迈进公爵府的大门，朝等在门口的贝利亚公爵道：

    “公爵大人，在用餐前，我希望先洗个澡。”

    “当然没问题。”

    贝利亚公爵应了声，朝旁边的女仆喊道：“带彼得先生去冲洗。”

    待女仆领着洛奇去冲洗，他扭头看向塔姆道：

    “塔姆医生，进来一起等彼得先生吧，对了，您用过晚餐了吗？”

    ······

    公国首都的城东，大量的酒馆坐落。

    平日里这的生意火爆，不少酒鬼整天待在这，站街女郎和小偷也格外喜欢光顾。

    但因为炼金生物进攻的缘故，托夫酒馆今晚没什么生意。

    年轻的侍者站在吧台后，擦拭酒杯的同时自言自语：“他进公爵府了。”

    一张虚幻的老脸出现在侍者左侧脸，略显恼怒的道：

    “我马上就到阿尼尔公国的首都，我一定要把他炼成梦魇！”

    又一张虚幻老脸出现在侍者的右脸颊，脸色凝重的道：

    “阿尼尔公国的事已经拖太久了，圣堂随时有可能带上他们的圣物出动。三天内如果你不能解决，立刻撤离。”

    此时一个中年男人的虚幻面孔浮现在侍者的下颚，面带不满的道：

    “撤离？不，我建议把阿尼尔公国全境当做战场，和圣堂来支援的人斗一场，让他们瞧瞧我们的厉害！”

    “我不同意。”

    “我不赞成。”

    “草率。”

    又有三个声音同时响起，令虚幻的中年男人面孔不甘的哼了声。

    侍者右脸颊的虚幻老脸咳了咳：

    “就这样决定吧，三天内无法解决，汉姆莱德立刻撤离，可以同时使用钢铁药剂和狂暴药剂。”

    “好吧。”

    侍者左侧的虚幻老脸应了声，随即隐匿不见。

    ······

    公爵府的餐厅内，洛奇吃着女仆剥好的海鲜，时不时叉一块切好的牛排塞进嘴里，听管家汇报境内传来的战况。

    贝利亚公爵、娜塔莎和塔姆医生同样就坐在餐桌前，只是三人都已经放下刀叉，显然都吃饱了。

    看着洛奇还在不断进食，塔姆端起果汁，侧身到洛奇耳边轻声道：

    “彼得先生，根据我的经验，短时间内摄入太多高蛋白的海鲜和牛肉，对肠胃的负担很大，会导致严重腹泻。”

    洛奇咽下嘴里的牛肉，无所谓的摆摆手道：

    “没事，反倒是塔姆医生你考虑得怎么样了？”

    塔姆脸色为难的抿了口果汁，最终面带歉意的道：

    “很抱歉我没办法答应您，整个大陆都有公会的联络点，不管我走到哪，他们都能轻易找到我，奎斯高长老更是有三个高级梦魇，随时有可能培养出邪神。”

    见洛奇理解的点点头，他舒了口气继续道：

    “不过我可以从另一方面偿还您的人情，我很擅长制作治疗药剂，如果您需要······”

    洛奇：“不需要。”

    塔姆顿了顿：“那我给您制作一个中级梦魇？”

    洛奇：“太弱，连我的玩偶都打不赢，没用。”

    塔姆面部肌肉抖了抖，看了眼飘浮在他旁边的女仆梦魇，很想叫洛奇把他的玩偶拿出来打一架，但想了想后，他还是出声道：

    “那，我还会制作钢铁药剂，狂暴药剂，狂野精粹······”

    听塔姆介绍完，洛奇咬了口蟹腿肉，嘟囔着道：

    “那就每样来30支吧。”

    塔姆双眼一瞪，就要站起身时，洛奇咽下蟹腿肉一脸疑惑的看着他：

    “这个数量连路可丁的弟子都有，你不会没有吧？”

    “······有，有的，不过有些稀有材料，可能要花点时间准备。”

    塔姆说着，将目光转向了贝利亚公爵，隐隐像在寻求帮助。

    但贝利亚公爵没看懂塔姆眼神中的意思，反而微笑着拍了拍手道：

    “管家先生，麻烦你帮我把给彼得先生准备的酬礼拿来。”

