    “空舰已经没法再靠得更近了，再往前，就会被那些防空激光给击落了。”护卫舰舰长的声音从扩音器里传了出来，“先前已经有战舰试过了，连重型巡洋舰的护盾都挡不住那些激光，我只能送你们到这里了。”

    “所有人，最后检查一次自己的装备, 准备空降！”机动部队的指挥官从座位上站了起来，大声对自己的部下喊道。

    一阵阵金铁交鸣的铿锵声在机舱内响起，不多时，整支部队就已经做好战斗准备。

    而货舱底部的舱门，也已经缓缓打开——“十字镐”号已经将悬浮高度压低到了一百六十米，除了装甲车需要用到钢索辅助降落之外，其他的那些机甲以及穿着动力装甲的士兵都是直接跳出了舱门, 靠着自带推进器的缓冲, 稳稳地落到了地上。

    “祝各位好运。”护卫舰舰长的声音最后一次在通讯频道内响起, 随后，“十字镐”号便迅速拉升到了千米以上的高空，加入了轰击核心控制塔的阵列之内。

    “在往前走五十米，就算进入核心控制区的范围了。”机动部队的指挥官指了指正前方那座由平均两百米高的建筑物所组成的“金属森林”，对柯岚说道。

    古铜城遗址的核心控制区，是位于内环最中心的“第四环”，这个第四环和前三个环不一样，没有明显的区域边界——在行动开始之前，核心控制区仅仅只是一个大致的概念，基本上只要和遗迹控制中枢有关联的地方，都可以算在核心控制区里面。但在行动开始之后，参战部队则是很快就划出了一个具体的区域。

    所谓的核心控制区边界，其实就是空军舰队的禁飞区，任何进入这个区域的飞行器都会被威力强大的激光武器瞬间击毁——刚刚在天上的时候，柯岚他们就已经看到核心控制区的外围区域散落着好几艘战舰的残骸……从装甲厚重、护盾强劲的重型巡洋舰到速度极快、难以被锁定的高速突击舰都有，至于战斗机和飞行机甲的残骸, 更是数不胜数。

    反倒是从地面进入，并不会遭到这些激光武器的攻击。

    两台“盾山”机甲拎着重达一点五吨的复合式实体盾走在最前面, 其他人则是沉默不语地跟在后面——这支机动部队的队内气氛很是压抑，每个士兵的神经都绷得很紧……相比之下，柯岚他们几个人的状况就要好很少，雷顿那家伙更是大言不惭地在小队频道里吹着牛逼：“爷什么场面没见过？就这点阵仗就想吓住本大爷，属实是低估爷的胆量了。”

    “但你看上去好像很紧张。”不太喜欢说话的瓦莲京娜突然插进来了一句。

    “呃？哪有？小娜妹妹你可别乱说话啊，我哪有紧张了？根本不存在的事儿。”雷顿当即否认道。

    “可是我发现，奥古斯帝的能量护盾发生器，一直处在临界状态上。”瓦莲京娜一针见血地说道。

    能量护盾发生器的“临界状态”，指的是将充能效率控制在99.95%~99.99%这个阈值之内，处在临界状态下的护盾发生器，至少稍稍多注入一丝能量，就能立马将护盾给激活，而且，在激活的瞬间，还会直接将护盾自身的功率拉到最大。

    当然，临界状态对于护盾发生器本身也是有很大损耗的……这就好比一根橡皮筋，长时间处在紧绷状态下，最后肯定会失去弹性或是干脆断裂一样。长期处于临界状态的护盾发生器，机器寿命不可避免地会受到影响，因此，即便是在战斗状态下，能量护盾的充能效率也只会维持在百分之五十以下，尽可能地以此来延长护盾发生器的使用寿命。

    像奥古斯都机体上搭载的护盾发生器，百分之五十充能拉到百分之百只需要约0.3秒钟的时候，除非是在近身肉搏的场合下，否则操作手册是很少会推荐驾驶员将护盾发生器维持在临界状态下的。

    而一些质量比较低劣、或是从遗迹里挖出来的时候就已经严重受损的护盾发生器，在临界状态下甚至还有很大的概率会发生自爆……像这类护盾发生器，是绝对严禁进入到临界状态的。

    雷顿此时将护盾发生器卡在临界状态上，足以说明他的内心究竟紧张到了何种程度。

    “你……我、我这哪儿是紧张啊，我这叫做谨慎，小心一点总没错对吧。柯岚你说是吧？”

    “就凭你这满嘴废话那就能看出来你很紧张了。”柯岚随口应道，“其实没什么好丢人的，我现在也很紧张，适度紧张有助于提高反应速度，这是好事。”

    “但过度紧张就不好了，老雷如果你有需要的话，我可以给你提供一点药物。”伊凡说着，就已经将手伸进口袋里摸索了起来。

    “药……药就不必了吧，这事要是回去让老狗那家伙知道了，他非得拿这个嘲笑我好几年。”

    “那我就留给自己了。”伊凡摸了半天，结果摸出来了一个不锈钢的迷你酒壶来，拧开盖子，仰头灌了一口。

    “草，你说的药原来是这个，赶紧的，给我也来一口。”雷顿当即嚷道。

    “算了，酒驾是违法的，不止开车，开机甲也一样。”伊凡说着又把酒壶给收了回去。

    “切，小气鬼。”

    虽然几个人之间聊的话题都没有什么实质性的内容，但是这么一搅和，原本紧张的情绪此时倒是消弭了很多。

    “雷顿，检查一下通讯信号，看看还能不能和外面的部队取得联系。”柯岚拍了拍奥古斯都的膝盖，说道。

    “从进来到现在我就一直盯着呢，越深入核心控制区，无线电干扰就越严重……干扰源就来自于这些高耸的金属建筑物——这算这些建筑物内部没有任何干扰装置，这几百上千座金属大楼立在这里，本身就足以形成一个巨大的干扰场。”雷顿说道，“进来不到一百米，我的通讯信号就已经断掉了……不知道那台‘北斗’的信号还有没有，那玩意的通讯设备功率可是要大得多了。”

    “也已经断了。”瓦莲京娜说道，靠着渎神者机甲所特有的扫描系统，她一直在监控着队内这几台机体的状况，“你的信号是在进入核心控制区九十八米时断掉的，而那台北斗比你多撑了三十米。”

    “啧……所谓的大功率，也不过如此。”

    谷栭

    不仅是对外通讯，柯岚他们几个人相距不过数米，小队通讯频道内也已经满是嘈杂的电流声了，三十三更是干脆直接摘下了耳机，塞进了背包里面。

    现在他们已经往里走了将近五百米，就算将通讯设备的信号强度放大十倍，照样还是没法和外界取得联系——核心控制区是一个圆形的建筑群，越往里走，周围可作为的干扰源的金属大楼就越多，其干扰强度完全是以几何倍数提升的……现在别说无线电通讯了，就连一些比较灵敏的监测设备都开始受到了影响，柯岚看了一眼腕表表盘上的指北针，被磁化的针头正在疯狂乱转，完全没有要停下来的意思。

    整个核心控制区是一个直径六公里的正圆形，那座中央高塔就位于圆心上面，如果柯岚他们的行进方向没有偏移的话，只要再前进不到两千五百米，就可以抵达高塔的底部了。

    就在这时，柯岚突然停了下来。

    他一把拉住了身旁那名机动部队指挥官，后者顿时一个激灵，连忙问道：“你有发现什么异常吗？”

    “太安静了，你不觉得吗？”柯岚沉声道。

    “呃？什么意思……我们还没有遭遇敌人，安静不是很正常的事情吗？”指挥官不解道。

    “不，我不是这个意思。刚刚我的队友还在聊天，所以我没有察觉到不对劲的地方，但现在，他们都闭嘴后，我才发现，我根本听不到最前面那几台机体的脚步声。”

    “脚步声？！”指挥官愣了一下，立马转头看向了队伍的最前方。

    在最前方打头阵的是两台“盾山”，作为重型防御机甲，“盾山”的脚步是没有滑行气垫装置的，移动动作必须得靠迈动双腿、脚踏实地才能完成。

    算上装备、弹药、备用燃料和能量块，一台全装的“盾山”重量至少在二十五吨以上，这个吨位的机体，就算迈步的动作再小心翼翼，想要完全没有声响也是无绝可能——更何况，整个古铜城遗址内的地面，都铺满了坚硬的合金地砖，踩在这种地面上，就算是软胶底的特种军靴，都做不到完全无声。

    可现在，这两台“盾山”前进时的脚步声，柯岚他们这边却完全听不到。

    他们距离队伍的最前端，也不过就五十米的距离而已。

    “这怎么回事？”指挥官皱着眉道，“要不我让他停止前进——”

    “不，先别让他们停下来。”

    柯岚蹲了下来，将手掌撑在了地上，双眼紧盯着最前方的两台盾山，说道：“让两台盾山继续前进，其他所有人和机体，都不要动了。”

    盾山厚重的大脚板缓缓落下，柯岚明显感到有一股震感从地面上传来，但耳朵却没有听到任何声音。

    紧接着，他整个人都趴了下来，将耳朵贴在了地面上，这才听到一声沉闷的“咚”，从似乎是极其遥远的地方传来。

    “我算是知道为什么前面六支空降部队进来之后就完全没动静了，这地方的声音，根本就传不出去。”柯岚说道。

    “没法传声？”指挥官下意识打开了动力装甲的面罩，深吸了一口气，“可、可是……这地方不是真空的啊，甚至空气里的氧气含量也完全能满足人类呼吸的需求……”

    “和是不是真空没关系。”柯岚摇头道，“应该是某种阿尔法文明的科技产物，阻隔了声音的传递。”

    他开始向前走去，一直走到距离盾山二十米内，那沉重的脚步声才出现在了他的耳边。

    他回过头，看到那名指挥官似乎在朝着自己大声叫喊，可是他却只能看到对方的嘴巴在动，却根本听不到他喉咙里发出的声音。

    就如同哑剧表演一般。

    柯岚又快步走了回去，一直走到距离指挥官二十米之内，他才听到指挥官在急切地询问：“怎么样，搞清楚是什么情况了吗？”

    “先让前面的两台盾山停下来吧，别走太远。”柯岚说道，“目前已经掌握的信息，声音在这个地方大概只能传到二十米远的地方——这种阻隔方式不是渐次削弱，而是有着一个清晰的‘界限’的，能听到和不能听到，就只间隔了一步的距离。除此之外，地面的固体可以传声，但传递的声音会失真，而且很难分辨距离和方向。”

    “无线电通讯的有效距离差不多也只有三四十米，而越往里走，这个距离会变得越小，我估摸着，等我们到了塔底下，就算面对面进行通讯，也听不到对方在说什么了。”柯岚继续说道，“但好消息是视觉似乎并没有受到影响，所以我们可以用手势和远处的人进行沟通，另外，有线通讯方式也不会受到干扰。”

    “我知道了，这我就让人把车辆和机体之间用通讯电缆连接起来。”指挥官点了点头，说道，“但说实话，尽管事实就摆在眼前，我还是感觉有一种不真实感……”

    “看好。”柯岚也不多做解释，直接将对方挂在肩上的一枚手雷摘了下来，拉开拉环，握在手里默数了几秒之后，用力朝着斜上方丢了出去——

    手雷在距离他们大约三十米远、离地差不多十米高的地方轰然炸开，没有将面罩合拢的指挥官只感到一阵充斥着浓浓硝烟味道的气浪扑面而来，但手雷的爆炸声却像是凭空消失了一般。

    这就像是在看4D电影的时候，电影院把什么体感、气味、烟雾之类的环境效果都模拟了出来，偏偏重要程度仅次于画面的音频文件给缺失掉了一样。

