    楚天扬的声音，在深夜时分，响彻黑石城的上空。

    在黑石城内的诸多势力，顿时无比震惊。

    黑石宗被攻破了？

    口说无凭，这种事情怎么可能发生，就算真的交手，也不至于这么快就沦陷了，所以其中必定有所隐秘。

    听得楚天扬的话，各大势力的首领也都变得慌张，谁能知道，那杀了楚天河的人还在不在城内，这事情与他们又有什么关系，你们两宗之间的争斗，又怎么扯到他们的身上来。

    而此刻城主府的枯逢春，姚吉，蓝影儿三人，更是满脸震撼，多番联系宗门未果，青鹤真人也一去不返，派出去探查消息的人，到现在也不曾归来，弄不好直接死在了半路上，都说不准。

    枯逢春已经感受到了，宗门极有可能出事了。

    “师尊，扬天剑宗来者不善，留弟子在此拖延，你与师兄，速速撤离。”

    蓝影儿沉声说道。

    “不可，师妹与师尊先撤，我身为师兄，应当留守此地。”

    姚吉说道，示意枯逢春两人，应当先行离开，否则这些人一旦开始动手，极可能将失去最后的机会。

    “逃不掉的……”

    枯逢春摇了摇头。

    不论交不交出林夜，他们身为黑石宗的弟子，自然都难逃一死，除非，林夜能够将这些人斩杀。

    轰！

    城内，一道身影冲天而起。

    正是林夜！

    城内的诸多势力，似乎都已经有些按捺不住了，加上对方有些嚣张，竟然敢怂恿这么多人来找他，这就让林夜很不爽。

    “你儿子，我杀的。”

    林夜手持孽鬼剑，身形凌空而立，面容平静，语气淡定，就好像是在说，自己踩死了一只蚂蚁一般。

    对方必定不会放过他，所以林夜干脆主动出手，解决这些隐患之后，还赶着去虚妄之湖呢。

    得亏这些人来得够早，若是等林夜从虚妄之湖当中出来，这些人已经完全不够看来了。

    楚天扬目光凝视着林夜。

    林夜比他想象的更有种，竟然敢主动现身，这是不将他给放在眼里，不把他扬天剑宗，当成一回事儿！

    并且还十分平淡的说，人是他杀的。

    “很好，我会让你感受到，身处炼狱的滋味。”

    楚天扬的目光，露出了极为冰冷的杀气。

    林夜则是一脸镇定的看向另外五人。

    “他是死定了，你们五个，还有活命的机会。”

    “现在离开，我不追究。”

    林夜缓缓说道。

    此刻，黑石城所有势力的巨头们，都在关注这天空上的这一场对话。

    枯逢春等人也都瞪大了眼睛，竖起耳朵，想要查探出动静。

    当听到林夜的话。

    他们所有人都一度以为自己是不是听错了。

    产生了这等幻觉。

    这是一个看上去不到二十岁的少年，面对一个剑宗宗主该说的话吗。

    蓝影儿瞪大了眼睛。

    枯逢春也是一脸的错愕，感觉有些不可思议，但的的确确是林夜所说。

    不仅仅是他们，楚天扬也愣住了，还有身后的五名剑堂长老，纷纷仰天大笑。

    “哈哈，无知小儿！”

    “我很好奇，你是如何活到今时今日的！”

    楚天扬放声狂笑，这一刻，后者身上猛然地爆发出了恐怖的玄力。

    “轰！”

    日曜七境！

    楚天扬整个人的气息，就仿佛一柄破天之剑！

    锋芒涌现。

    气息流淌而过，仿佛一柄柄锋利的刀子从他们的脸上刮过，众多强者的心中一凛，这种感觉，就好像对方随时都能够取走他们的性命。

    没想到差距竟然会这么大。

    看来后者所说的屠城，实际上并非不可能的事情，虽然对方仅仅来了几个人，但若是要屠城，仅仅凭借楚天扬一人便足以。

    一旦惹怒楚天扬，后果将会非常的严重。

    “轰！”

    林夜身后，九幽血翼猛然爆发。

    一股强烈的血气，瞬间铺天盖地的涌来，仿佛一道血浪冲向了楚天扬等人。

    面对楚天扬六大日曜境强者，林夜竟然没有丝毫的畏惧，反而主动出击，冲向了楚天扬六人。

    “翁！”

    就在这等血气呼啸之际，忽然仿佛有着恐怖的厉鬼哀嚎之声，猛然地灌入了六人的耳中。

    楚天扬一声冷哼，便是将这鬼嚎迷惑之音给统统震碎。

    但就在这瞬息之际，一名日曜三境的剑堂长老，尚未从这两大冲击之下脱离，就已经看到漫天的血煞剑气朝着他迅速地用来。

    轰！

    剑气犹如蝴蝶穿花一般，瞬间将这一名长老的身体给轰碎。

    此刻关注这一场战斗的黑石城高手，都十分清楚的看见了这一幕。

    他们并未感受到血浪之气，与鬼嚎之声，只是看见林夜骤然出手，紧接着九道剑气周身爆发，直接当场轰杀了一名剑堂高手。

    这一幕也太让人震惊了。

    在对方占据人数优势的情况下，竟然还能够抢占先机，并且在这等劣势的情况下，强势斩杀一人。

    这可不是凭借运气就能够做到！

    “什么！”

    蓝影儿等人大惊。

    她一没有想到，林夜竟然真的敢现身，并且面对楚天扬毫无惧色，更是在万众瞩目之下，瞬息之间，便将一人斩杀。

    “这也太强了。”

    姚吉瞪大了眼睛，一向镇定沉稳的他也都忍不住的惊讶，毕竟林夜所展现出来的实力太过恐怖。

    嗖！

    林夜斩杀一人之后，并不恋战，身形迅速地朝着远方遁去。

    除了楚天扬是日曜七境之外，还有两个日曜四境较为棘手，剩余两人都只有日曜三境，在数量和质量上都具有威胁，所以林夜也不能陷入他们的包围之中。

    火速斩杀一人之后，便是迅速撤离。

    轰！

    林夜的玄力覆盖周身，九幽血翼在此刻爆发出了飞行玄技该有的速度，并且远超普通飞行玄技的速度。

    “找死！”

    楚天扬反应过来，竟然就在这么一恍惚的功夫下，就被林夜带走一人，当即愤怒的剑气朝着前方一斩。

    恐怖剑气风暴，当场从天而降。

    将黑石城的一条街道贯穿了四五百米。

    两旁的房屋统统被绞碎，死伤无数。

    当着他的面斩杀了一名剑堂长老。

    这让楚天扬颜面何存！

    此刻的愤怒，也十分显然，势必要将林夜轰杀，不仅如此，在斩杀他之前，要让他感受生不如死的痛苦。

    “给我追！”

    楚天扬吼道。

    愤怒无比的声音，传遍了整个黑石城的上空。

    其余四人也都神色一凛，心中也有着一阵后怕，刚才林夜出手的瞬间，他们还真的没有反应过来，他们之所以没死，并非因为自身实力强大。

    而是因为林夜没有选择他们，若是再来一次，也未必能够逃的过了！

    因此在面对林夜的时候，也不在有半点轻视，而是将之视为同等级别的对手。

    只不过他们也许不知道，同等级别，着实有些太看的起自己了。

    五人追向林夜，眨眼间便是掠出城外。

    一些黑石城的高手们，也都十分好奇，有些人更忍不住，当场身形腾空，竟然朝着林夜等人的方向追了过去，自然也不敢靠的太近，若是太近被顺手解决可就麻烦了。

    “你们在城内候着。”

    枯逢春低喝一声，当即身形也迅速掠了出去。

