    什么叫做霍格沃茨的校长啊？

    邓布利多当场给疯眼汉穆迪写了一份聘书，并且通过飞路网告诉了霍格沃茨的麦格教授，叫她注意衔接。麦格教授对于这件事情，颇有微词，不过也没有办法，校长决定，米勒娃·麦格教授只能遵守。

    “我会给你解释清楚这件事情的，米勒娃，现在我还有一点事情要做，过些时候回学校。”

    邓布利多信誓旦旦的对麦格教授说道。

    麦格教授点了点头，快速的挂断了通讯。

    她还有很多事情要忙。

    霍格沃茨现在是千头万绪一肩挑，学校出现黑魔王标记这边事情，影响力超群。杜维没想过，他在这里释放出来的黑魔王标记，比在伦敦出现的黑魔王标记，还要要令巫师恐怖万分。

    影响力实在是太大了。

    就像是在平静的水面下，砸下来了千万吨炸弹。

    一直以来，巫师们都认为，霍格沃茨比魔法部要安全太多。

    事实也的确如此，有邓布利多在的霍格沃茨，是魔法界最为安全的堡垒，但是现在，这个堡垒被人从打破了。

    在学校出现了黑魔王的标记是开始，今天发生的事情，是余波。

    杜维没有想到，霍格沃茨，这座城堡，这座学校，它不仅仅是一座学校，他还是巫师心中永不陷落的堡垒。

    堡垒陷落，人人自危。

    就这么一下，连人都没死一个，巫师界就已经炸了。麦格教授受了老大的罪了，漫山遍野的猫头鹰，给她带来了数之不尽的吼叫信。

    如果说伦敦出现黑魔王标记，那些记者、老资格巫师、下属们给他寄来的信件数量是一的话。

    那么麦格教授在一天之内，得到的信件数量是十。

    且这些吼叫信的数量，还在源源不断的增加。

    英雄母亲，也就是纳威的奶奶，还有其余魔法家族的爷爷奶奶一辈，都有写信询问麦格教授，询问霍格沃茨需不需要他们的帮助。

    “我们也可以战斗！”

    他们说。

    麦格教授优先回信他们，告诉他们，不需要这样做，霍格沃茨还不需要他们奉献。在回信的时候，麦格教授的笑容里面透露出温柔，不过接下来，看到面前海泱泱的吼叫信的时候，麦格教授脸上的笑容就凝固了。

    她烦恼的捂住了额头。

    面对这些信件，她是拆也不是，不拆也不是，这些吼叫信可没有前面那些老爷爷老奶奶的书信那么可爱了。

    在那里等着叫她拆开的吼叫信，是麦格教授使用魔法，叫它们暂时安静下来，不至于失控之下，接连在她的耳边大吼大叫。

    麦格教授的脾气也是有限度的。

    就像是麦格身边的碎纸屑一样，这些碎纸屑在不久之前，还是完整的吼叫信，麦格教授耐着性子听了两份吼叫信后，就挥舞魔杖打碎了它们。

    听着这些人的无效信息，她觉得自己血压都搞了。

    整个办公室，都是羽毛，粪便和猫头鹰的味道。

    事情糟糕透了。

    麦格教授还想要亲自出去调查事件呢。

    就在她愁的头发都白了的时候，海格巨大的身影从门里面挤进来。

    “教授，你叫我？”

    海格的目光在这些猫头鹰上面巡视，麦格教授用手指揉了揉自己的眉心，打起精神说道：“是的，海格，请带着这些猫头鹰去休息吧，它们应该是累坏了。”

    这些猫头鹰，有的是从很远的地方过来的，要是叫它们这么飞回去，这些猫头鹰大约要死一半左右，况且有些吼叫信，不止是语气难听，词语粗暴，更重要的是，在最后，他们竟然还说，盼回复！

    回复？

    你们还要我回复？

    在听到盼回复的时候，麦格教授有那么一瞬间，想要回复他们一个变形咒，但是想到自己现在的身份，她只能沉沉的叹一口气，放下魔杖，开始回信。

    她忽然想要邓布利多回来了。

    这些事情，原本应该是邓布利多处理的。

    他总是会妥善的处理好这些事情，不着痕迹。

    这边学校的事情还没有结束，那边邓布利多又要塞进来一个管理员，她还需要关照学生家长的情绪。

    邓布利多塞进来的管理员是疯眼汉穆迪啊。

    疯眼汉穆迪来学校做管理员，邓布利多不害怕疯眼汉穆迪把学生变成白鼬吗？

    麦格教授估计，学生家长们听到这件事情，估计又会有一大波抗议，疯眼汉穆迪疯了没有，她不知道，她觉得学生家长听到这件事情，估计他们会疯掉。

    在不想叫疯眼汉穆迪进学校这件事情上，麦格教授站学生家长。

    她认同疯眼汉穆迪是一個英雄。但是重点是，穆迪现在就适合拿到一笔丰厚的退休金，去某一个风景秀丽，人烟稀少的地方休养生息。

    他不应该继续上班，何况还是来学校上班。

    他的精神已经出现问题了。

    万一哪一天，疯眼汉穆迪真的在学校发疯了，除了邓布利多，谁能短时间里面阻止他？

    反正麦格教授觉得自己几个教授联合起来，制服一个发疯的顶尖傲罗，还是有些困难。

    毕竟制服不是杀死，况且要是疯眼汉穆迪真的发疯，他完全可以在短时间里面造成巨大的伤亡。

    想到了这个可能。

    麦格教授忧愁不已。

    更加叫她难受的，还有一件。

    他们没有找到发射黑魔王标记的食死徒。

    学生们今天都放假了，全部都大礼堂里面，没有出去。

    更重要的是，在一些画像的描述里面，昨天晚上，发射了黑魔王标记的是，是一个原本应该死去的人。

    麦格教授听到这话的时候，背后的汗毛都竖立起来。

    又一个死而复生之人？

    ……

    我们死而复生之辈，和伏地魔即将一样著名的人，出现在了伦敦。

    他和伏地魔一样惶恐。

    伏地魔惶恐于自己无法找到一个合适的躯壳，正儿八经的复活。

    小矮星彼得惶恐于，他觉得自己被人坑了。

    伦敦，下水道，一只大耗子变成人，他睁大了自己的眼睛，不知所措的看着自己手上的报纸。

    预言家日报。

    加刊的预言家日报，上面的头条都是霍格沃茨的黑魔王标记事件。

    《霍格沃茨遭遇不明食死徒攻击，黑魔王标志重现天日，意欲何为？》

    《霍格沃茨陷入危机，黑魔王归来？》

    《霍格沃茨安全不再？邓布利多无力庇护？》

    这些骇人听闻的标题下面，就是那张还在移动的黑魔王标记。不过这个黑魔王标记不是霍格沃茨的那一个，预言家日报一物两吃，将伦敦上空的黑魔王标记，挪移到了霍格沃茨上空。

    报道虽然有偏差，但是好在偏差不大。毕竟现在邓布利多还活着，要是他们乱说话的话，不用邓布利多动手，只需要他说一句什么，这个乱说话的编辑就会被开除。

    不要小看邓布利多的影响。

    虽然他不会这么做。

    就算是大名鼎鼎的丽塔·斯基特，也不敢在邓布利多活着的时候乱来。

    在邓布利多还活着的时候，她也只敢在雷区蹦跶，慢慢的寻找邓布利多的过去，打算在某一个时间，邓布利多出事，她就可以借助这些事情，瞬间上位。

    再说了，只是图片不一样而已，里面的社论和报道，还是没有问题的。

    这已经算是少有有操守了。

    小矮星彼得看到这图片，看到这些文字，整个人都在颤抖。不要误会，他现在一点都不冷。

    他害怕。

    他紧张。

    他牙齿都在打颤。

    因为他知道，很多业内人士都认为，这件事情是他干的。

    可问题是，这事情是不是他干的，他心里不清楚？

    他没干呐！他最近几天都在伦敦啊？

    这谁这么缺德，搁这儿陷害他呢！

    还有没有公德心了。

    他完全不知道自己得罪了谁，小天狼星？不不不，他和小天狼星做朋友那么长时间，小天狼星不是这么阴险的人，他压根就不会这么做，不对，他都不会这么想。

    再说了，他也没有留下来任何的毛发。就算是小天狼星想要变成他的样子，也比较困难。

    那是谁？

    谁这么恨他？

    这是巴不得他死啊！

    杜维猜的一点也没错，小矮星彼得在察觉到学校不安全之后，他撒腿就跑，果断无比。

    最开始，他是藏在了霍格莫德村，通过霍格沃茨通往霍格莫德村的地道，躲藏了一段时间。

    随后，他愈发的惶恐了。

    在学校，他见不止一次见到过大黑狗。

    他知道，那是小天狼星在找他。

    小矮星彼得也不是一个完全的草包，他知道很多密道，也知道怎么逃命才是安全的。

    作为掠夺者之中最弱的一员，他也有建树，起码在侦查和逃命方面，他还是专业的。

    更重要的是，他在暗处，小天狼星在明处。

    他占据优势。

    但是随着小天狼星的不断寻找，还有那一只叫做克鲁克山的猫步步紧逼，他終於坐不住了。

    他溜了。

    如果克鲁克山追的是杜维，那杜维一定会在离开之前，顺手干掉這一只猫，小矮星彼得不一样，他最大的特点就是能忍。

    他悄无声息的离开了霍格沃茨，来到伦敦。

    和杜维猜测的一样，他选择伦敦，是因为伦敦还有忠于伏地魔的食死徒，他觉得在这里能够得到庇护。

    他现在就藏在了沃尔顿·麦克尼尔的家里，麦克尼尔也是一个忠实的食死徒，只不过他和其余的食死徒一样，他對小矮星彼得的态度十分不好，所以小矮星彼得压根不敢现身，他连自己的真实面貌，都不敢展露出来，害怕自己一出来，就遭受到别人的混合双打。

    很多食死徒都认为，伏地魔最后的消失，就有小矮星彼得的一份力。是他的信息出了问题，黑魔王才会失败，所以他们对于小矮星彼得都抱有恶意。

    小矮星彼得有苦难言，不能在黑魔王手下出现，同样，他也不能以无辜者的面貌出现在这个世界上，很多食死徒没有供出小矮星彼得，就是因为小矮星彼得死了，没有供出来的价值。

    况且，小矮星彼得的死亡，还是小天狼星入狱的一大罪名。

    要是他忽然活了，那事情就彻底掰扯不清楚了。

    所以他就在等待机会，等待一个可以见到伏地魔或者单独的杜维·琼斯的机会，所有他躲在了食死徒家里，听到了这个惊天噩耗。

    麦克尼尔这边的食死徒，传递出来的消息。

    小矮星彼得回来了。

    他不止回来，他还带来了黑魔王的任务，他还带着黑魔王的意志，他在霍格沃茨放了黑魔王的标记，还要联系他们，还要和大家一起迎接主人归来。

    他是黑魔王勇敢的先锋，是带着他们反攻的使者！

    这些鬼话，麦克尼尔相不相信，小矮星彼得不知道，但是他一点都不相信。

    在霍格沃茨做这件事情的人，不是他！

    这些事情，和他一点关系都没有！

    有人在栽赃陷害他。

    是谁？

    小矮星彼得不知道，他现在害怕到了极点，连麦克尼尔家都不敢待了，他现在就觉得这个世界充满了危险，所有的一切都在针对他。

    他应该怎么办？

    他能怎么办？

    他接下来该去哪里？

    小矮星彼得在下水道，彻底迷惘了。

    他现在到底应该何去何存？

