    看着躺在地上的鹏魔王，一把抓起来，扔进了炼妖塔，收服炼化，打上了灵魂烙印。

    这些人和自己一样，都是金仙巅峰，那可是未来的七大圣之一，妖族鼎鼎大名的人物，想不到今天全部落入自己的手中。

    成为了自己的宠物，手下，生死受自己操控。

    只是七大圣里的老大，大力牛魔王并没有出现，这家伙据说是从洪荒时期，一直存活到现在的，一身修为都是慢慢熬出来的。

    由此可见，这个牛魔王，还是非常小心谨慎的，不然也活不到现在。

    这次没有参与进来，也算是逃过了一劫。

    还有一人，是七大圣里的老六禺狨王，也没有出现，这家伙是个金丝猴，好像有点预测吉凶的能力。

    这时，紫嫣已经擒住了蛟魔王，把它抓了过来。

    “主人，我把这家伙抓过来了。”

    “好样的。”

    林平之抓起蛟魔王，扔进了炼妖塔里，把它炼化收服，打上了灵魂烙印。

    随后把四人放出来，几人相互对视了一眼，脸上露出了苦笑，没想到春风得意的一代妖王，竟然落得了如此的下场。

    成为了别人的宠物，奴隶，生死受人操控，这真是一招失误，满盘皆输啊。

    已经到了如此的地步，也没什么好说的了，也只能认命了，好歹小命保住了。

    四人齐声行礼道：“拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，我们之间的关系，不要让外人知道，以后称我火魔王即可，稍后，你们假装逃回去，然后自己发展就是了。”

    四人不知道林平之的具体想法，一时间惶恐不安，不知该如何是好，相互对视一眼，满脸的疑惑。

    “主人，需要我们干什么，直接吩咐就是了，上刀山，下火海，绝不推辞。”

    看到他们忐忑的样子，不由微微一笑，挥手给他们使用了几个回春术，让他们的伤势回复了个七七八八。

    几人眼睛一亮，想不到这个新主人，居然还有如此的神通，比观音菩萨的杨枝玉露，效果还要好得多。

    “最近几百年，我都不会用你们，你们自己随意发展就是了，也可以派人来交易宝物，只要我们的关系，不让外人知道就行了。”

    “主人，剩下的人怎么办？”蛟魔王开口问道。

    林平之淡淡的道：“放心吧，他们不会回去了，我会抹去他们的记忆，将他们炼制成傀儡，留在这里守护积雷山。”

    四人听了，心里咯噔一下，这也太狠了吧，直接抹除记忆炼成傀儡，看来自己等人还有点用处，不然下场将会和他们一样。

    蛟魔王想了想说道：“主人，那里面有两个金仙，跟佛门走的挺近，这次的行动，也是他们最先提出来的。”

    佛门现在就出来挑事了？现在离西游还早呢，不至于这么早就布局西游之路吧？

    “你的意思是，佛门要对付我，所以才派人出来，组织这次行动？”林平之望着蛟魔王，不解的问道。

    “我也不敢确定，但是那两人是佛门的棋子，这一点却是真的，他们几个也都知道。”

    蛟魔王伸手指了指，鹏魔王，狮驼王，猕猴王三人说道。

    林平之看向三人，三人连忙点头道：“主人，这件事是真的，积雷城坊市如此红火，好多人看了都很眼红。”

    林平之叹了口气道：“看来是财帛动人心啊！”

    四人默然不语，也不知道在想什么？

    林平之道：“把你们的功法神通都交给我，我没事的时候研究研究。”

    “是，主人。”

    四人不敢怠慢，将各自的功法神通刻录在玉片上，交给了林平之。

    林平之拿过来看了一下，蛟魔王和鹏魔王的功法神通，倒是没有什么出彩之处。

    狮驼王有两门神通，倒是不错，一个是神通《狮子吼》，一个是神通《鞭山移石》。

    《狮子吼》林平之学过，虽然大体差不多，但是威力却天差地别。

    《鞭山移石》，就是搬山移石，可以移动高山巨石，也可以用来对敌，如来佛祖就是搬来了五座大山，将孙悟空压在了山下。

    猕猴王居然会《八九玄功》，倒是让林平之非常意外，也非常的惊喜，据说二郎神，和封神时期的袁洪，都是主修的《八九玄功》。

    《八九玄功》不仅是修成金丹大道之法门，也是一门偏向于体修的功法，其中更是包含诸般神通法术。

    有诗云，修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。

    曾有人说，《八九玄功》就是《地煞七十二变》，这是不对的，这是完全不同的两门功法，都是直通金丹大道的法门。

    这两门功法，还有《天罡三十六变》，其中都包含了修炼法门，以及各种的神通法术，和变化之术。

    林平之也会一些变化之术，不过那是利用蜃珠和幻术，变幻出来的，和真正的变化之术，还是有很大区别的。

    这次得到了这几门功法神通，也算是意外之喜吧，而且这《八九玄功》，也正是自己现在最需要的功法。

    以前林平之修炼的是《金钟罩》，金丹以后修炼的是《战神诀》，这《战神诀》的精髓，是上古战技，以各种战斗技巧为主。

    虽然也有炼体法门，跟这个《八九玄功》那是没法比的，这在西游世界里，也属于顶级功法，等回去就先学了。

    林平之满意的收起这些功法神通，在八门金锁阵上，打开了一个缺口。

    “好了，你们现在离开吧，接下来随意即可。”

    四人对视了一眼，拱手道：“主人，那我们离开了，如果需要我们的时候，派人传讯即可。”

    林平之微微颌首，道：“去吧，尽量发展一些势力。”

    “主人，我等告辞。”

    四人行了一礼，从阵法缺口处离开，一路仓惶的向西而去。

    为了掩人耳目，必要的戏码，还是要演一下的。

    这时，白素贞带人，押着抓到的俘虏，走了过来。

    “夫君，这些俘虏怎么处置？”白素贞问道。

    林平之扫了这些俘虏一眼，说道：“我先把他们收起来吧，等我们回去了，再处置他们。”

    说着取出炼妖塔，将它们全部收了进去。

