    林玉竹轻飘飘的看了一眼林玉树后，站起来给林玉树倒了一杯温茶，道：“你喝口茶吧，看你急成什么样子了！”

    林玉树很听话的喝了一口茶后，很急切询问：“你刚才说的话是什么意思？我怎么有点不明白？”

    瞧着林玉树焦急的样子，林玉竹也不卖关子了，把南宫云齐派人送铺面的事情说了一遍道：“他也是有心了，估计是从什么地方知道我的困境，才会让庆忠来府城买铺面，如意酒楼的房契也在我这里，只不过如意酒楼的东家人挺好的，咱家现在也不开酒楼，酒楼的事可以走一步算一步。”

    说到这停了一下，她对如意酒楼的东家还是很尊重的：“主街上的铺面我看了，人家已经把铺面搬空了，咱们开面馆得稍微装修一下，等会你就去看一下铺面，听说主街那边的铺面都是极好的，后院一般都有水井。”

    铺面内部情况她还没去看过，正好林玉树担忧，那就让林玉树先去看看好了。

    本来还很担心的林玉树，现在激动了，有种意外的惊喜：“南宫云齐简直太靠谱了，铺面都给你准备好了。”

    林玉竹心情却没有那么好，一想到南宫云齐就会想到他要去边关的事。

    也不知道在他走之前还能不能见一面。

    林玉树沉浸在喜悦之中，并未发现林玉竹情绪上的不对劲。

    把具体位置告诉了林玉树后，林玉竹出了屋子，和小丫一起带着两个孩子回了医馆。

    秦三和林奇也跟随其后。

    两人最近都有一种感觉，就觉得做菜没有林玉竹做的好吃。

    之前问过林玉竹为什么，但林玉竹只让他们仔细想想，多去吃一吃城中酒楼的菜品，还特意给了他们银子。

    他们两人去过一些酒楼，品尝之后只感觉人家大厨很厉害。

    回到医馆两人就把心中的疑惑问了出来。

    林玉竹让两人跟她去了前堂，看两人疑惑不解道：“你们是不是有很多疑惑，比如我为什么让你们去吃别家酒楼的菜？”

    秦三和林奇连连点头。

    林玉竹会心一笑道：“师父领进门修行在个人，你们必须要先去发现自己做的菜和别的厨子做的菜有什么不同，然后一点点改进，这段时间你们进步很大，大家都说你们很有天赋，你们做得很好了，但还是不够。”

    秦三和林奇严肃了不少，林玉竹这样说肯定有道理。

    林奇道：“那接下来我们该怎么做？”

    林玉竹提示道：“咱们的菜品得提鲜，你们得想办法让食物变得更有味道，让人吃了流连忘返，先前和你们说了鲜字为何是鱼和羊，那我在给你们一点提示，你们去买一点小海虾磨成粉，或者山中可食用的蘑菇磨成粉添加在菜品里试一试。”

    这些其实很简单，她完全可以直接告诉两人。

    但她并没选择那么做，而是一步步的提示，一步步引导，尽量让两人动脑子。

    林奇和秦三都不笨，很多新品菜式都是一步步琢磨出来的，如果不善于动脑动手，没有新鲜的想法，在她眼中，这种厨子只能叫厨子，并不能叫大厨。

    对林奇还有秦三她有很大的期待。

    秦三眼前一亮道：“师父这么说我明白了。”说完还拍了一下脑袋，责备道：“你瞧我这猪脑子，我娘以前也喜欢进山捡蘑菇，有一种黑色的圆形蘑菇，我娘叫它圆菇，炒着和炖着吃起来味道都很鲜美。”

    林奇有点为难：“师父小海虾不好买啊。”

    林玉竹先前在菜市见过，只是价格稍贵：“菜市就有，你如果遇到了就买点，贵点无所谓，记得要烘干磨成粉，做菜需要用心，也需要你们自己创新，银子给你们了，该叫你们的我也教了，我希望你们能自己多动脑子。”

    林奇和秦三很虚心的接受林玉竹的建议。

    林玉竹正准备给两个孩子换尿湿的裤子，就听林玉树在后门处敲门。

    小豆跑去打开门，林玉树喜笑颜开的进了院子，心情大好：“玉竹那铺面好得很呢，比我们聚财巷的铺子好多了。”

    他刚才去看了，各方面都满意得很，不仅铺面比聚财巷的大，就连后院也大不少。

    林玉竹给千寻换上干净的裤子，又把千与的裤子扒了，抬起头看了一眼林玉树，会心一笑：“现在不急了吧，那铺面估计得重新装修下，就拿钱老爷赔偿的五两银子装修，他不是要赶我们走吗，咱们就请他看一场好戏。”

    她迫不及待的想要看钱老爷知道真相后的表情。

    林玉树情绪有些激动：“我也想请他看一场好戏，钱老爷不是嚣张得很，巴不得看到我们家没有铺面的落魄样，还叫那么多人针对我们，实在是太坏了，这一次就用他给的五两银子来装修铺面。”

    以前他还觉得钱老爷人还不错，现在想想，这人就是笑面虎，当着人面前一套，背后一套，就不是个好东西。

    林玉竹见林玉树开心，她也跟着放心了。

    这种事闹下去也是钱老爷不好看，只要铺面的事和钱老爷划清关系，她就再也没有顾虑了。

    第二天医馆开门了，小丫和小豆在打扫卫生，两人爬上爬下的方药草，还没收拾干净铺面呢，就有病人上门。

    身为大夫，其实每一次看到生意好，心里都是矛盾的。

    一方面希望生意好起来，一方面又不喜欢生病的病人那么多。

    不过看到来治病的人那么相信她，倒也抹平了这种矛盾的心理。

    第一个上门的是康清婉的好友，一进门就让林玉竹带她去后院中。

    一般主动要求去后院的，多少都是有难言之隐的，这一点林玉竹很明白。

    带着人直接进了后院房中，见妇人欲言又止，担心道：“你这是怎么了？”

    妇人神神秘秘的把门关上，还警惕的看了一眼外面，确定没有别人后才道：“我不想要肚子里的孩子了。”

    不要孩子？

    林玉竹意识到事情有些不对劲，大户人家的夫人不都希望能多生孩子，这样才能巩固家中的地位。

    这主动提出不要孩子是什么意思？

    难不成肚子里的孩子有问题？

    想到这里，她心里有点慌，这种事处理不好就是麻烦。

