    四男一女衣着很华丽，修为都在觉尘境界，紫微星上，在这个年龄段能够达到这样的境界，都算是天资出尘之辈，算得上是有数的年轻高手。

    然而就是这样五个人，男的俊秀，女的貌美，可所作所为却冷酷残忍的令人发指，整个村子中的人都被他们聚集了起来，关在不远处的一个巨大铁笼子里，仿佛是在圈养牲口般，不少人脸上都带着惊恐而畏惧之战兢兢。

    四男一女前方，在那个角落里，一个六十左右的老人家披头散发，微微蜷缩着身子，身上覆盖了不少沾有泥土的脚印，身上的气息十分微弱，正是张老人。

    “爷爷！”

    小子牙焦急的呼唤，带上了一丝哭腔。

    姜小凡远远的看到这一幕，顿时火气翻涌，杀机弥漫，他人还在半空中，躯体猛的一震，天穹之上顿时雷光大盛，五道手臂粗大的闪电从天而降，轰的一声将四男一女同时淹没在其中，当即让那个地方传出几道刺耳的惨叫声。

    “轰......”

    不过这仅仅持续了片刻，很快，五道雷电光柱中，微弱的乌芒闪烁，四男一女狼狈不堪，头发都被劈的有些焦黑，从闪电之中挣脱了出来，远远的跳到一边。

    “发生了什么！”

    四男一女之中，最强大的人在觉尘第八重天，但纵然是他也不知道刚才那五道闪电是怎么回事，而就在下一刻，一道人影落在几人前方，冷漠的望着他们。

    “爷爷，爷爷，你怎么了！”

    小子牙在第一时间冲了过去急，在那个角落里，张老头已经虚弱的不成样子，浑身都是脚印，头发散乱白的有些吓人，毫无血sè。

    “你是什么人！刚才那些闪电是否与你有关！”

    有人站了出来，冷言喝问，他的修为在觉尘第六重天。几个人脸上都带着寒们的头发焦黑一片，非常狼狈，方才借助一件秘宝逃了出去，否则会更惨。

    “是你们伤了张老伯？”

    姜小凡神sè冷冽，心中有无尽的杀意在涌动，他抬起右手，平稳的向着远方挥去，一道银sè的剑气很稀薄，噗的一声切开不远处困住村民们的那座铁笼。

    “是上次帮助过我们那个小伙子！”

    真的带人回来救我们了。”

    “以前，我们是不是都错了，不该那般对这个孩子。”

    村子里的人曾经对小子牙的态度很不好，认为他是一个怪物，但是现在，这些人都不知不觉有些愧疚，说起来，上次也是小子牙带姜小凡几人回来帮他们的。

    “小子你是何人，竟敢管我紫微教的闲事，不想活了吗！”刚才说话的男子再次向前踏了一步，双眼中有杀光闪烁，言语非常的生冷，同时望向一边，朝着正要迈出铁笼的村民喝道：“你们谁敢动，我下一刻就毙掉其

    那些村民猛的一颤，许多人已经迈出了一只脚，但是这一刻却慌忙的收了回来，实在对这些人害怕的不行，他们见识过这几人的手段，如同是魔鬼一般可怕。

    对于这些人的表现，男子很满意，他迈步而来，看向姜小凡就是那个小兔崽子带回来的人强还算准时，十枚金丹，现在就交出来吧，如果没有的话就不要怪我等无情了里会多一具尸体！”

    “你该死！”

    姜小凡言语冷冽，直接动手手探出，在此人震惊的眼神中，一把将他抓了过来，轮动起银sè的巴掌，照着他的脸颊就是狠狠的一巴掌，血水四溅。

    “啪......”

    这一巴掌，他没有丝毫留情，直接将此人半边脸颊都给抽烂了，血淋淋的，甚至有r脑浆溢流了出来，被他抬手丢到了一边，惨嚎不已，使劲的在地上挣扎抽搐，片刻后就没有了动作，显然已经死去。

    铁笼已经是一件法宝，被姜小凡的剑气斩裂，但是此人居然如此威胁，让这些普通的村民可以迈出来，却不敢迈出来，如此所谓，禽兽不如，比畜生还畜生。

    远方的铁笼里，许多村民顿时瑟瑟打斗，他们哪里见过这等血腥的场面，顿时发出一道道尖叫，许多人吓的缩紧了脖子，身躯都有些发颤，惶恐不已。

    杀他！”

    那个二十一岁的女子站了出来，身段妖娆，小蛮腰盈盈一握，但是神sè却显得冷冽而震怒，喝问姜小凡，而其它三个男子也都围了上来，眼中怒火翻涌。

    轻人来了......”

    身后传来张老头微弱的声音，让姜小凡猛的一颤，微微转过身来，快速向前走了几步，来到张老头身前，蹲下来看着他，眼中又闪过几丝之sè。

    “前辈，你......”

    他的神识何其强大，本身就足以比肩幻神境强者，而在不久前，修行了雷神诀之后，他的神识更加强大了，人皇之下，几乎少有人可以与他相比。

    这一刻，他清晰的感觉到了张老人的生机在不断消逝，浑身经脉都碎掉了，本源干枯，如同一截失去水分的小树苗，最多再有一天，他的生命就会走向终点。

    系，总会有那么一天的，只是......”

    张老头曾经也是修者，自然明白自己如今的境况，他的嘴角带着一些血迹，已经凝成了血痂，苍老而浑浊的老眼有些黯然，望向身边抓着他衣袖的小子牙。

    “放心，一切交给我！”

    姜小凡自然知道这个老人在想什么，他在担心小子牙以后的归处。

    样就好了谢你！”老人嘴角发颤很满足，他还想说点什么，不过就在这个时候，前方传来冷冽的怒音，打断了他们的对话。

    “杀了我紫微弟子，竟然还敢无视我等，要将你凌迟处死！”

    “如此对他太便宜了，不能让好过，血祭了他！”

    姜小凡斩杀了他们中的一人，而后转头就走，毫无顾忌，在他们眼皮子底下与别人交谈，丝毫没有在意他们几人的处在，让几人动怒了，杀机刺骨。

    其中有人祭出了一件法宝，这是一盏神灯，出现的时候只有指甲盖那么大，但是转眼前就变作了一米多高，跟一座魔山般，压力大的惊人，让虚空都在嘎吱嘎吱的作响，朝着姜小凡镇压而来，要将他碾碎。

    姜小凡看着张老头和小子牙，望着远处那些战战兢兢的普通村民，他脸sè的表情有些平和，但是眸子却冷冽的吓人，那里仿佛是一片血海炼狱，恐怖的吓人，他头也不回的向后挥了一掌。

    “咔嚓......”

    如同陶瓷碎裂般的脆响传来，虚空中垂落而下的神灯破碎，轰的一声炸裂开来，数十块晶莹的碎片坠落下高空，将大地都烧的焦灼了一片，哧哧作响。

    “你！”

    此人大惊场就变了，这盏神灯可是一件灵兵，尽管只是普通的灵兵，但那也是灵兵啊，竟然被眼前这个人一巴掌就给抽碎了，他的肉身该有多么强大。

    “有点依仗，但是与我紫微为敌，只有死路一条！”

    那个觉尘八重天的男子，其双眼中有淡淡的在闪动，看出了姜小凡的不寻常，能够一巴掌抽碎一件灵兵，他自认自己难以办到，没有这样强大的肉身。

    “不用再与他多言，插手此间之事，杀我紫微教同门，纵然百死也难以赎罪，将他镇压，抽出其神魂，以炼魂鞭抽打，要让他生不如死！”妖娆女子很冷酷。

    张老头有些顾忌，传出虚弱而断续的声音轻人，你要……要小心，他们…们是紫微教的人，不要……惹上大麻烦……”

    他曾经是修者，深知紫微教传承久远，名副其实的四大仙派之首，其实力强大的可怕，超过其它三大教派很多，这是一个非常可怕的势力，底蕴深厚的吓人。

    “没关系，我杀了他们所有人！”

    姜小凡的话语很平淡，但是却宛如一股寒风，瞬间席卷这片天地。

    他打出一道温和的神力，渡入张老头体内，迅速让他的脸sè好转了不少，但是对此，姜小凡一点也没有高兴，他转过头来加难看了力虽然只是在张老头体内流动了一圈，却让他了解到了更多，老人的生命已经快要走向了终结，最多还有九个时辰，如今天神下凡也救不回来了。

    “杀了我们，好大的口气！”

    “凭你一个人，肉身强大一点，以为办得到吗！”

    “本来是打算以这个小村子里的人来献祭的，但是现在，伤我紫微同门，你也不用想活了，觉尘六重天，以你为祭品，进行死亡献祭，足够打开那条路了。”

    三个男子迈步而来，话语冷酷而残忍，他们身上皆有神辉在跳动，显然都很强大，其中最弱的人都在觉尘第七重天，且不是一般的七重天高手。

    唯有那个妖娆女子退了出去，远远的站在一边，冷傲的望着这个方向。

    “你们全都得死！”

    姜小凡不知道他们要打开什么路，但是这一刻，他毫不掩饰自己的杀意，眸子冷的有些吓人。

    这四男一女简直就是人渣，竟然打算将这座小村子的人用来献祭，以打开某个地方的前路，残忍的令人发指，比魔道还魔道，他们才是魔，活在阳光下的魔。