    那妖魔气机早已被张衍等三人先后盯住了，如今无论其身在何方，只要不是躲入了布须天内，那么对他们来说都是可以轻易找到的。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但只是如此的话，也仅仅是找到其化身而已，便被毁去，正身却不会受得半分影响，至多折去一些元气罢了，若是此辈需要，则随时能够起得意念，凭空再行造出，若是不怕日后受得反吞，纵百千之数亦不难为。、

    真阳修士之正身若是躲藏在元气大海之中不出，那么能够威胁到他们的东西可谓极少。

    但并不是真的无有办法，譬如张衍能够算定同辈正身所在，旦易最初在知晓此事时，也是极为惊讶，而乙道人在得知之后，更是觉得惊怖。

    真阳同辈之间本来是会相互避开，可有了这等神通，只要捉摄到气机或者分身，那却是可以随时随地杀上门来，他自然不会觉得心安。

    张衍倒没有觉得如何，便能找到同辈真正驻留所在，还需将其元气耗尽，方能真正斩杀，是以终究还是要看双方底蕴实力。

    法诀就算再是厉害，还要看那运使之人，世上没有不破之法，就如那些先天妖魔，在他试探时，就自回避过去了，尽管他也未曾尽全力，可相信其等也不会那么简单。

    此中关键，是这秘法却是给点开了一条明路，令他可以由此前行，等到他摸熟其中关窍之后，或许可以使神通更上一层也说不定。

    而除了找寻正身之外，其实还有一个方法可以把真阳修士逼入绝境，那就是从其等化身之上做文章。

    这也是真阳修士在不动用至宝情形下，彼此争斗最常动用的手段，看去这里无有什么激烈争杀，可实际一样凶险，甚至因为这是埋在底下的手段，有些时候作出来后，当事人还未必能立刻到底是谁人算计了自己。

    三人如今就选择动用此策。按照商量好的办法，准备先是鼓动此妖分身作乱，假设化身吞去了正身，那其便有一个从生到死，由死转生的元气生灭过程，此般情形中，这妖物将是毫无还手之力，到那时张衍再祭动秘法，找到其所在之地，就可以将之彻底剿杀。

    便是这算计不成，正身终是将化身压倒，那么他们也等于多了一替他们消耗对手元气的帮手，怎么样都不会吃亏。

    乙道人闭目感受了一下，立刻便找到了一个目标，神情变得无比严肃起来，道：“两位，乙某这便动手了。”

    此是真阳之争，在未曾结束之前，谁也不知究竟会波及多少界空，甚至因无意识调动灵机元气，无论哪一方败亡，许多其气机所涵布的界天都可能因灵机绝尽而衰败下去，亦不知多少生灵会败亡。

    旦易言道：“在下早已看过，此妖气机所在界天，生人早被灭尽，亦无有了人身修士，而且此僚还在四处吞夺灵机，显然准备未来遁去布须天，不想再留在虚空元海之中了，道友不必顾虑太多。”

    张衍负袖而立，没有说话，真阳本为万界之宰主，既然决定动手，那有些事就是难以避免的。

    乙道人没有再等下去，他念头一转，就将一丝一缕元气送渡入那具感应到的化身之内。

    要想挑动化身作乱，不是说只把元气送渡入进去便就可以了，那样太过粗糙，而且那妖物也很容易现是有人在算计自己，不能一上来就做得太过明显。

    他的做法，是先加以引导，令这分身自己去元气之海中摄夺元气。

    化身虽独立于正身之外，是一个独立个体，但因同源而出，却与正身同享大利，这般作为，实际就是窃取本来当属正身的东西。

    某一处界天之中，一头羊人身的妖物正在酣睡，虽是正身乃是一头赤鼠，可真阳大妖每一个化身都是不一样的，可以说是形态万千，要是化身成了主宰，那么其非会是原来模样，从里到外都会是另外一人了。

    其本在躺在那里，可忽然之间，身躯一震，猛然惊醒了过来，随后警惕无比地察看四周乃至天地过往，这自然是不会有什么结果的，只是它却觉得，自身元气似比往日更为活泼，法身也是因此强盛了一些。

    这些改变，令它心中泛起一股强烈**，要摄夺更多元气充实自身，以往有所忌惮，只是一点一点偷取，但是今日这个念头却是怎么压不住，于是索性抛开一切，贪婪无比的吸摄起来。

    乙道人见此，知晓已没有再在这里继续关注下去，十分果断得撤去感应，又立刻去找寻下一个目标。而就在他撤走的片刻之后，有一股意念降临下来，在化身之上来回一扫。

    所幸他本来就是针对真阳分身的法宝，暗中动手时外人很难察觉，又退得很是及时，这才没有被抓到任何行迹。

    那妖物冷冷看了那正拼命吞吸元气化身一眼，却并没有去将之斩杀，这是因为针对此辈的杀念越多，反而越容易生出更多化身，那只会是因小失大。何况现下他因派遣化身疯狂侵略界空，导致化身数目大增，接连壮大起来好几个，要是他忽然针对其中某一个下手，那只会使情况更为糟糕。唯有挑拨化身之间相互争斗，那才不会什么留下隐患，也不会引起其等警惕。

    看有一会儿之后，它便收回了目光。

    这些化身如今已是积重难返，令它颇有些焦头烂额，若不布须天中那些先天妖魔承诺将来会助他解决此事，却又哪敢如此做，至于目前，在局面没有彻底崩坏之前，那就只能听之任之了。

    乙道人下来辗转数个界天，接连对四个妖物化身动了手脚，到此一步，他便没有再继续下去，而是收了意识回来，并道：“接下来需得等待了。”

    张衍与旦易都是点头，他们也是大致清楚这里步骤。

    待这四头化身吸纳元气足够之后，必会四处掠杀其余同辈，随后其等会乙道人所作手段之下再度互相吞杀，直至化作一头，并向那眼下最为强横的化身起挑战。

    这其实也是那妖物乐意看到的，但其绝然想不到，乙道人届时会令那化身主动融入其中，如此造就出来的化身实力就会攀升至正身不得不压制的地步，两者之前必会产生争杀，那时就是他们动手的良机了。

    三人在此看着，无有多久，那四具化身都是动了起来，并按照他们所想一般四处杀戮其余化身，吞吸其身上灵机元气，用以壮大自身。

    旦易言寻思片刻，道：“此果是上策，惟愿当中不出得纰漏。”

    要是这个计策一切顺利，那么就能最大程度上削弱这个敌人，还能以最小代价将之斩杀。

    乙道人道：“未到最后关头，谁也难以说清，不过乙某盯了此妖十余万载，布置下了不少手段，便是这个不成，也可用他策替代，”顿了下，他又言，“此回若不能诛除此僚，那么今后也无处去找到这般上好机会了。”

    旦易点头同意，而今有乙道人布置在前，他们这里人数上又占便宜，可以说是拥有绝对优势，何况以有心算无心，要是这样还不能斩杀此妖，哪怕只是令其逃遁了，那都是失败。

    乙道人转看向张衍，见他似在思索，以为后者现了什么不妥，心下不敢轻忽，郑重问道：“张道友，可是乙某这里有什么考虑不周么？”

    张衍摇头一笑，道：“非是如此，只是贫道在想，我等手中可以借力之物仍是稀少，若有机会，是否可以将这妖物炼化成一件宝器？“”

    乙道人一怔，随后考虑了一下，摇头道：“若是这妖物能被我等镇压住，收其元气，这确实是可行的，只可惜万难做到啊。”

    他语气之中也是透着一股遗憾，以一名真阳修士全数元气炼成法器，那也将不逊一些至宝，但与他说得一般，能斩杀一名真阳修士已是不易，更何况将其镇压。

    张衍目光变得幽深了几分，他也是知道这个道理，实际若是筹谋得当，三人合力，也未必不能做到此事，只是他知道，就算真得拿下了这妖物，要炼成法宝，也不是朝夕可成，在这里面耗用的时日或许是数万乃至数十万载。

    距离先天妖魔脱困只有两三百载，那时就需攻入布须天，这点时间万万来不及的，故是他在此之前也没有提到这件事。但就在方才，他心下却有种莫名感应，似是这里面有什么转机。

    但这未必真会应验，或许稍微忽略了某事，此等机会便就错过了，眼下能做得也只有等待。

    三人在外默默观望，大约有五载之后，那四具被乙道人做了手脚的化身因为杀戮了不少同源而出的化身，却是渐渐变得强横起来，所吞吸的元气比原先多了不知多少。

    但那妖物则一直在忍耐着，并不出手干涉，显然其是希望此辈能够自相残杀，最后统统败亡了才是干净。

    乙道人这时忽然目光凝注过去，言道：“快了，若是这一步能成功，那我等谋议便就成了大半了。”

    …………

    …………