    让怒晴鸡看家，江帆带着换了一身黑色道袍的无心坐着顾玄武的老爷车，来到一处豪宅前。

    宅子大门的牌匾上写着“苏府”二字。

    在来的路上，顾玄武已经跟江帆说了大致情况。

    苏府的苏老爷家财万贯，而且人脉颇广，和省城的大帅都可以说得上话。

    苏老爷这个人有钱，任性, 除了爱显摆，还有一个喜好就是吃野味。

    但昨天吃张显宗的喜酒时，苏老爷就跟中了邪一样，别人眼中的美味，在他看来就是一堆蛆虫，一直犯恶心，县里最好的郎中看了都摇头。

    顾玄武听闻此事, 就眼巴巴跑过来求江帆帮忙, 就是想借着这个机会和苏老爷打好关系。

    车刚到门口停下, 江帆就察觉到苏府之中确实存在一股淡淡的妖气，和当初讨封的黄皮子如出一辙。

    【看来又是一个黄大仙儿。】

    回忆了一下无心法师中的剧情，江帆记得好像有一段关于苏老爷和黄大仙的恩怨。

    那黄老爷夫妻二人，都喜欢吃野味，祸害了不少山中生灵。

    化身为说书先生的黄大仙儿，看不过去，有劝不住两人，就施展了障眼法，让苏老爷和他的太太不安生。

    就事情的本质而言，过错多的一方，是苏老爷夫妇。

    吃野味其实没什么错，人家有钱, 喜欢吃就吃，但你不能一天三顿都吃，而且每样都只吃一点，浪费不说，也是对生命的不尊重。

    站在人的角度, 算不得大错。

    对于动物而言, 相对残忍。

    尤其是成了气候，拥有灵智的精怪，会报复人类很正常。

    从原剧情来看，那说书的黄大仙儿算是个好妖怪，并无害人之心，杀心不重，只是想给苏老爷一家点教训，让其收敛一点。

    否则苏家早就被灭门了！

    生而为人，当存敬畏之心，盲目的无知与自大，是取死之道。

    无心生有法眼，自然也看出了苏府情况有异：“师父。”

    “走吧。”

    江帆迈步走进苏府。

    “老天师里面请。”

    在门口迎接的管家没有阻拦，满脸堆笑地迎人进屋。

    “老爷，老天师来啦。”

    苏太太扶起卧床的苏老爷。

    这苏老爷长得孔里孔气的，一看江帆到来，大喜过望，哀求道：“天师救我, 天师救我。”

    “庸人自扰, 恶果自招，苏老爷可是爱吃野味，尊夫人爱穿兽皮？”

    江帆一脸淡漠之色，不见喜怒。

    “老天师，我这毛病，难道跟野味有关？”

    苏老爷不傻，一下子就明白了关键所在。

    江帆点点头：“不错，满足口腹之欲并无过错，但你夫妻二人索取无度，招惹了山精野怪，才被人施法。”

    “天师慈悲，救救我，我以后一定改过自新，不再胡乱杀生。”

    苏老爷立即表态，态度还算诚恳。

    “不是让你不吃肉，偶尔吃肉有益身体健康，只是当适可而止，不可为口腹之欲残害生灵。”

    江帆并非什么素食主义者，偶尔也会吃一些野味，但通常只是为了饱腹，不会滥杀。

    “明白，明白。”

    现在苏老爷已经饿了两顿，吐了七八次，腹中空空如也，就想吃口饱饭，至于是不是真心悔过，那就不得而知了。

    江帆见此，口诵咒语。

    “太上台星，应变无停

    驱邪缚魅，保命护身

    智慧明净，心神安宁

    三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”

    江帆所念，乃是《净心神咒》，此乃道家八大神咒之首，可净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。

    苏老爷只是中了黄大仙儿的障眼法，被迷惑了视觉、嗅觉和味觉。

    随着江帆的咒语念出，苏老爷顿时感到清风拂面，身心都仿佛被净化一般，无比舒畅。

    而在外偷看的说书先生，则如遭雷击，眼中泛着黄色的光芒，显露出本体。

    这是一只两米多高的黄皮子，身上黑棕色的毛发炸，看上去有些像狼人。

    “啊，妖怪啊！”

    外面的丫鬟看到黄大仙的模样，吓得惊声尖叫。

    黄大仙却顾不得其他，手足并用，连滚带爬地朝着苏府外跑去。

    道家向来以斩妖除魔为己任，就他这点道行，估计一个照面就得送人头，他只是想为山中生灵出口气，可不想死。

    然而不等黄大仙跑出苏府，就见两道金光凝聚的绳索将他的前肢牢牢捆住。

    出手的不是江帆，而是无心。

    无心的天资不凡，加上千年的积累，法力雄厚程度甚至超过了这个世界的普通天师境，获得《金光咒》后，自然是如虎添翼。

    “我滴个乖乖，好大的黄皮子，这是成精了啊！”

    顾玄武看着院中被金光绳索捆住的黄大仙，惊呼连连，直呼涨了见识。

    接着就掏出枪，说道：“无心师父，你绑紧点，我开枪打死它。”

    江帆压下顾玄武的枪：“顾大人，这黄妖虽有过错，但罪不至死，修行不易，莫要徒增杀孽。”

    “老天师说的是，听您的。”

    顾玄武悻悻地放下枪。

    束缚着黄大仙的无心问道：“师父，要怎么处置这黄妖？”

    “放了吧。”

    江帆淡然道。

    “不能放啊！”

    苏老爷跑了出来，他虽然害怕黄大仙，可还是很记仇的，也怕黄大仙会回来报复自己。

    无心可不会听苏老爷，江帆说放，他就解除了金光咒。

    苏太太比较刻薄虚荣，尖酸道：“你们这是在做什么，我们请你们来是除邪祟的，你们就是这样降妖除魔的吗？”

    江帆老脸波澜不惊，淡淡道：“此事因你们夫妻而起，只要苏老爷少吃野味，苏夫人不再杀害动物，剥其皮毛穿戴，自然无事，黄妖并未做什么伤天害理之事，何必赶尽杀绝。”

    苏老爷和苏夫人二人对视一眼，并不敢得罪江帆。

    黄大仙见状，赶紧对江帆施一个礼：“多谢天师手下留情！”

    “不必客气，你我皆是修行中人，何谈杀生。”

    江帆面无表情道。

    他不是法海，不会一见妖怪就不问缘由的大威天龙，把妖怪往死里整。

    只要不作恶行，江帆就不会施以雷霆手段。

    至于主线任务，江帆不急，也没打算为了主线任务见妖就杀。

    否则道心有失，得不偿失。

    黄大仙也不说话了，只是默默站在一边，不敢有一丝异动。

