    他要成魔！

    陆天龙一颗心猛然揪起来，就像是被人一把攥住一样，疼的几乎让他窒息。

    他不知道父亲是怎么样的人，但是他知道没有人愿意走上这条路。

    异族之所以被称为异族，就是因为他们很多的修习功法都很邪恶，但就算是最邪恶的功法，也比不上一个成魔更让人恐惧。

    就好比当初陆天龙利用邪灵之眼的力量，因为控制不了那么强大的能量，因为无上邪灵的力量太多狠辣，所以当时陆天龙每次使用的时候，都会丧失意识，变得六亲不认。

    这是一件很可怕的事。

    若是正常时候，见到父亲陆无邪变成这幅模样，大肆屠杀毫无节制，导致他自己走上这条路，陆天龙可能会觉得他有些过分。

    但是现在呢，站在陆无邪身前的，是蛮横无理，是骄傲霸道，是无法无天的圣殿！

    若不成魔，怎么跟他们对抗？

    若不成魔，恐怕包括陆天龙在内的所有人，都将在圣殿的铁蹄下尸骨无存！

    “何为魔？”

    听到香香郡主的话，站在陆天龙身边的陆明心却冷冷淡淡开口。

    只有三个字，却将她的意思明确表达出来。

    “残害无辜是魔，滥杀无辜是魔，丧失本性是魔。”

    陆天龙喃喃开口道，突然明白了姐姐陆明心的意思。

    陆无邪是魔吗？看他现在疯狂吸收周围那些圣殿人的气息，身体周围涌动着的能量越发的凶狠和残暴，表情也变得越发的狰狞，甚至连眼睛都开始变得无比嗜血。

    如果从这个角度来讲，他的确是魔。

    但是！

    他为的是什么？

    他为的是帮助自己的儿子，为的是守护天下古族，为的是对抗随意改变规则残暴无良的圣殿！

    从这方面来讲，他不是魔！

    “唉。”

    陆明心轻轻叹一口气，这一声叹息之中带着说不清的感情在里面。

    忧伤？怨恨？还是心疼？

    “他一人挡在我们身前，抗下几乎所有人责任，对抗整个神殿……”

    陆天龙同样轻轻叹一口气，突然觉得自己太狭隘了，魔不魔的又有什么关系，父亲陆无邪，此时便是天底下最伟大的父亲！

    “可是一旦他陷入癫狂，将会天地不容苍穹镇压，到时候恐怕……”

    旁边的香香郡主也能够理解陆天龙和陆明心的想法，但还是非常担心。

    一旦入魔，情绪将不再受控，到时候恐怕亿万生灵涂炭，造成难以挽回的结果，而且对于陆无邪自己来说，恐怕也会非常的危险。

    听到这句话，陆天龙的表情再次凝重起来，他最担心的也是这件事。

    可现在的问题关键是，如果他不这么做，谁能够对抗圣殿，谁能够对抗圣殿总殿主和他手中的圣链！

    “唰！”

    可就在此时，远处天空上方一片空间扭曲，接着道道白光洒落，竟然仿佛刺破了那混沌世界。

    接着，一朵徐徐旋转的白莲出现在上空，散发的白光之中带着神圣和安详。

    “我不允许你这么做！”

    一道缥缈的女音从虚空之中传来，尽管有些微弱，但是却无比的坚定。

    说完这句话，就见半空之中那朵白莲开始疯狂的旋转起来，周围白光瞬间闪耀，直接洒向大地。

    在那白光照耀下，原本被陆无邪疯狂吸收的那些圣殿气息，陡然间停滞下来，接着直接缓缓消散。

    是母亲圣龙神！

    陆天龙眼睛顿时一亮，关键时刻，她出现了，并且动用神奇的圣龙神之力，直接阻止父亲陆无邪吸收那些邪恶的力量。

    “你来了？”

    原本周身气息正在越发诡异的陆无邪，见到这一幕，突然笑了，他抬头看着半空之中那徐徐旋转的白莲，高兴的就像是个孩子。

    “我就知道你会来的。”

    “你知不知道……我好想你！”

    我好想你！

    四个字一出口，原本笑的像是个傻子的陆无邪，脸上却突然多了两行泪珠。

    这一瞬间，这一个简单的动作表情，将他的心思展露无遗！这是何等的深爱，才能让你一个叱咤风云的陆无邪，在这么多人面前如此坦诚的表露自己的内心。

    “少废话，专心应战！”

    圣龙神的声音却依旧平淡，可如果仔细听，可以觉察到她的声音也略有波动，显然内心也是并不平静的。

    “哈哈哈，好！”

    刚才还又哭又笑的陆无邪，此时仰天大笑。

    “有你在，何所惧！”

    “别说一条圣链，就算是整个圣殿，我特么的也能连根拔起！”

    噗！

    听到这句话，陆天龙都觉得有些不好意思，这牛皮吹的也太大的，想在美人面前展现豪气霸道，也不是没个底线吧？

    “这么多年，你这臭毛病还没改。”

    圣龙神显然也知道陆无邪是在吹牛，淡淡回应了一句。

    “哈哈，不管了，今日我们难得一家团聚，边让他们看看，夫妻同心，其利断金！”

    陆无邪才不管怎么多，圣龙神出现之后，他的表现跟之前截然不同，从一个高傲冷漠的狂魔，直接变得有些……幼稚！

    “吼！”

    话音说完，一声龙啸起。

    陆无邪双脚在地上狠狠一踏，整个人直接腾空而起，过程之中身形扭曲变幻，最后幻化成一条黑色长龙。

    “嗡！”

    也是在此时，圣龙神的白莲开始加速旋转，一道道璀璨光芒出现，仿佛一道光柱般，将那条黑色长龙直接笼罩在其中。

    所有人都感觉到，在那白光附身的一瞬间，陆无邪更强了，飞舞翻腾之间带着恐怖的威压，仿佛能够将这天地搅乱！

    “哼！”

    圣殿总殿主的冷哼声响起。

    “你们二人就想掀翻我这圣殿，恐怕太天真了一些。”

    说话间，圣链舞动，在半空之中留下道道残影，遮天蔽日的诡异气息再次弥漫整个天地间，尽数全都被圣链威压占据。

    恩？

    看到这一幕，陆天龙心中有些疑惑。

    当初自己的母亲圣龙神，明明是被圣殿的接引使者带走，按理说她就是被圣殿囚禁的。

    可怎么现在来看，圣殿似乎对母亲的限制并没有那么强？否则的话，圣殿也是决不允许她出现在这里的。

    这到底是怎么回事？

    没有人能够给陆天龙答案，当他心中想着这些的时候，前方的战斗已经开始！

    圣龙神加陆无邪，大战圣殿总殿主！

