    时间过得很快，一转眼，五个月的时间就已经过去。

    今天是十月一号，也是婚礼举办的日子，刚刚五点钟，云奕就被葛小伦给喊了起来。

    统共半个小时的洗漱和准备之后，云奕看着一脸兴奋给自己开车的葛小伦，觉得新郎官可能不是自己，而是葛小伦这家伙，不然的话，他那么兴奋是怎么回事。

    没有太过招摇，一共十辆车的车队，披红挂彩的在三环开了一圈，然后在云奕居住的四合院对面停下。

    这也是没办法的事情，举办婚礼的地方是北之星，琪琳家在北之星可没有房子，这个四合院，还是临时借用云老头朋友的。

    一路畅通无阻的来到琪琳房间门口，看着禁闭的房门，不用想都知道到了喊开门的程序。

    用眼神示意一下葛小伦极其两个宿舍的舍友，还有其他几个交情还算可以的朋友。

    一个十个人瞬间会意，纷纷从怀里探出大半红包，来到房门口蹲下，开始边塞红包边叫门。

    直到红包消耗一半，房门这才终于打开，开门的是一个英姿飒爽的女生，这个女生云奕认识，不是别人，正是雄兵连的超级战士之一，简直琪琳的好闺蜜，何蔚蓝。

    叫门的几人在何蔚蓝让出路之后，就全都冲进房间，云奕也是紧随而至。

    只是，在看到几人手里的红包竟然还有那么多之后，何蔚蓝轻咳一声。

    “姐妹们，还有货，b计划启动。”

    随着话音落下，只见房间里加上何蔚蓝一共六个伴娘，全都整齐起身，在床前一字排开，将红色嫁衣的琪琳挡在身后。

    就在刚刚冲进来的十一个人没搞明白情况的时候，六个伴娘动作整齐划一，伸出一只手的同时，另一只手也是齐刷刷的捂住自己的小腹。

    十一个人脸上出现了茫然，不知道这些个伴娘这是整哪一出，但是没有轻举妄动。

    “你们可不要乱来，我怀孕了，出了事情你们可付不起责任，赶紧，把孩子的那份也拿来。”

    六个伴娘一本正经的胡说八道。

    十一个人齐刷刷的看向她们那平坦的小腹，眼神当中透露着诡异。

    我信你个鬼，怀孕，还六个一起怀，逗傻子呢？

    葛小伦这个时候上前两步，大吼一声。

    “兄弟们，撒！”

    话音刚落，十个人就将手里剩下的红包全部扬到空中，房间里顿时下起了红包雨。

    目的已经达到，伴娘们也是自然而然的将琪琳抛弃，去捡红包，并且给云奕让开道路。

    云奕哪里还能不明白现在该干嘛，上前将坐在床上的琪琳拦腰抱起，就向门外跑去。

    与此同时，伴娘们捡红包的动作全部停下，何蔚蓝大声喊道。

    “姐妹们，新娘子被抢走了，我们快追。”

    虽然没有排练过，但葛小伦现在还是知道应该怎么做的，指挥道。

    “兄弟们，别愣着，给我拦住！”

    后方的伴郎和伴娘闹做一团，而云奕也是以最快的速度抱着琪琳跑向最前排的婚车。

    直到做好之后，云奕这才帮琪琳将红盖头给掀开，这东西就是个形式，都上车了，自然也就没必要盖着喽。

    被掀开盖头的琪琳，没有说话，也没敢看云奕，俏脸之上，带着一片羞红。

    看到这一幕的云奕乐了，这还是他第一次看到琪琳这样的表情，不由得伸手捧起她的小脸，让其面向自己开口道。

    “怎么样？小妞，今天晚上你可就是我的人了，是不是很期待？”

    虽然琪琳心中羞意更甚，但还是反唇相讥道。

    “期待你个大头鬼，没有我的同意，你别想上床。”

    耸了耸肩，云奕也不在意，转而打开车窗，对着四合院里面喊道。

    “伙计们，可以了，上车，我们出发！！”

    在车队前往酒店的时候，云奕眼睛眯了一下，不着痕迹的看了一眼坐在自己身旁看车窗外不知道在想什么的琪琳，然后闭眼假寐的同时，接通了精神链接。

    “掌控者大人，恭喜恭喜。”

    接通精神链接之后，云奕就在脑中听到了艾拉意味深长的声音。

    “哈哈……同喜同喜。”

    云奕先是尴尬一下，随后笑着开口道。

    艾拉那边沉默一会儿，这才撒娇似的说道。

    “掌控者大人，我也想，等你回来，我们也举办一场好不好？”

    这个时候应该怎么回答，云奕肯定是知道的。

    “好，等我回去，咱们就办一场，就在母星，普天同庆。”

    等到云奕的回答，艾拉心满意足，又聊了几句之后，艾拉就表示虫群还有事情需要自己处置，就先不聊了。

    接下来就没有太多好说的了，就是普普通通的婚礼项目，也并不招摇，只是参加婚礼的宾客，都是一个个在普通人眼中，是大佬的人物，并且没有任何一个商人。

    值得一说的是，在婚礼宾客当中，云奕见到了几个剧情人物，比如黄叔，杜卡奥以及怜风。

    杜卡奥在云奕和琪琳过去敬酒的时候，对云奕表达出了善意，并且表示过多时间会联系云奕。

    云奕大概能够猜到杜卡奥想干嘛，无非就是对云家老头子释放善意，毕竟给他压力最大的，就是云家老头子。

    想让人家背书，怎么也得拿出自己的诚意和实力才是，再加上背书已经在起作用了，超神学院受到的扶持就是明证。

    现如今，杜卡奥也想通了，还是有人好办事，维持亲近的关系是必须的，一个外人，就算表现的再忠诚，人家也不会掏心掏肺对你。

    如果不是知道云奕有个未婚妻，杜卡奥都有点想和云家搞个联姻，毕竟云家一脉单传，不管云奕这人到底怎么样，那些政治资源，最后肯定都会落在他的身上。

    而恰好，德诺遗民最需要的就是政治资源，需要一个强有力的发声途径。

    只可惜，云奕有未婚妻，华夏还是一夫一妻制，最关键的是，云父和琪父还是过命的交情，基本不可能将云奕和琪琳两人拆散。

    当然，杜卡奥并没有气馁，自己闺女和云奕没有什么发展的可能，云奕不还得有儿子吗？问题不大，自己等得起，自己闺女身为超级战士，同样等得起。

    杜蔷薇:“？？？”

