    木匠的攻击的确停下来了。

    小女孩则是一脸的严肃。

    一招制敌，的确是个高手，也是个狠角色！“你觉得那个时代出来的人都傻的吗？”

    中年男子死死的掐住铁匠的脖子。

    “你说现在，我们是不是有谈判的筹码了？”

    中年男子一脸冷笑的看向了对方。

    “木匠，铁匠，泥匠，火夫，船夫！”

    “前几日听说还逼死了陈家沟老祖，打死了仙圣，还有你，洛无极！”

    那个人抓着铁匠开口道。

    “最近名声鹊起，算是一个不可多得的年轻天骄！”

    中年男子如数家珍。

    显然是事先已经调查过几个人了。

    很显然，对方并非是贸然而来的，而是有备而来的。

    这显然是打算吃定洛尘等人了。

    “谈什么？”

    木匠好奇的问道。

    “当然是让出那个神城了！”

    中年男子冷笑一声。

    但是这个时候木匠居然动手了。

    就在铁匠被控制的情况下，真的就动手了。

    大片树木化作了一根根可怕的利剑激射而去！“你们简直是在找死！”

    中年男子脸色蓦地一冷。

    他的确是打算杀人，但是也打算谈一谈。

    此刻木匠明知铁匠被抓住的情况下，居然还要攻击。

    这一点，莫说其他人，就是王城等人都看傻了。

    对方战力奇高，铁匠根本不是对手，又被控制住了脖子。

    对方真的要杀人的情况下，根本救不了。

    而铁匠也必死无疑了。

    咔嚓！铁匠脖子应声而断，这是真死了。

    这可不是假死！铁匠直接被对方连脑袋都给分家了。

    而木匠眼中却没有任何一点疑惑或者留情面。

    “前辈，不可！”

    王城这个时候才把刚刚要喊的话喊出来。

    但是已经晚了。

    铁匠被杀了！而木匠还在攻击！“真是一群狠人，自己同伴也杀！”

    那个中年男子也有点心底发毛了。

    好歹是自己同伴，怎么说也没必要这样狠辣。

    但是对方就是这么狠辣，说下狠手就下狠手。

    所以他自然也觉得有点心底发毛了。

    但是就在下一刻，虚空之中，嗡地一声。

    一把铁锤横飞而来。

    铁匠的尸体还在一旁，但是虚空之中，铁匠的身影却再次出现了。

    没死？

    中年男子眉头一蹙。

    不是没死。

    他可以确信，对方刚刚的确已经被他杀了！不可能没有死。

    但是现在居然又出现了另外一个铁匠？

    身外身？

    中年男子左右四顾，一边战斗，一边思考。

    但是这个事情的答案显然是找不出来的。

    洛尘倒是想起了，杀十二地支的时候，这群人说过。

    他们还会出现！换句话说，铁匠等人也是一样的。

    只能短暂的杀掉，而不能永久的杀死！联合铁匠等人的身份，洛尘倒是明白了此刻的情况！轰隆！中年男子横击而去，直接将动手的船夫半边身子都打碎了。

    “杀了他！”

    此刻小女孩开口道。

    此刻船夫一招就失去了战斗力。

    奄奄一息，半死不活的了。

    但是小女孩却叫洛尘杀了船夫。

    因为洛尘离得最近。

    而洛尘也没有犹豫，抬手一拳直接就朝着船夫的面部砸了过去。

    本就重伤的船夫，这下子直接就被洛尘一拳砸死了。

    而虚空之中，另外一个地方，船夫再次蓦地出现了。

    然后船夫很是认真严肃的对着洛尘开口道。

    “下次别打脸！”

    “还有，下手轻点，打死就成了，你下手太重了，疼！”

    船夫嘱咐道。

    而一旁的王城等人则是瞬间看傻眼了。

    铁匠等人本身就已经很可怕了，现在居然还有这个秘密。

    有了这个不死之身，那么简直就等于是无敌了。

    “这不是自带泉水，无限复活吗！”

    卫子青愕然道。

    他来自地球，自然也会玩游戏。

    瞬间就想到了，这可不就是游戏里面一样的在泉水无限复活吗？

    那这还怎么打？

    中年男子瞬间就头皮发麻了。

    他的确是被封印的仙主。

    也的确是提前了解过这群人了，然后受人指使来这里杀人的。

    但是现在呢？

    情报上面该说的都说了，他本来信誓旦旦。

    毕竟对方最厉害的就是木匠，但是他一直在避战木匠。

    而且有着情报在手，他绝对有十足的胜算的。

    但是现在情况压根就不是那么回事了。

    情报里，少了最重要的一条，那就是，这些人杀不死！如果知道这个情报，即便他是古老的仙主也不会自投罗网，来这里杀这群怪物了。

    而中年男子反应极快，这个时候他已经想到了。

    这种东西肯定是不被天地允许的，所以第一时间，他改变了策略。

    不得不说，这种古老的仙主战斗经验丰富，对战斗有着不一样的理解。

    此刻眼见杀不死他们，仙主居然破开了自身的力量，想要引来雷劫灭杀火夫等人！这一招的确有效，因为现在天地雷劫的确是风头正盛的时候。

    几乎是越不合理，就越要弄死。

    像是铁匠火夫等人这种能力，简直就是已经触犯了天禁了。

    而且是异类之中的异类了。

    绝对是要拼命的！但是雷劫化空而来！洛尘却第一个迎了上去。

    雷劫来的极快，凶猛至极！而洛尘一步踏出，气势一开，覆盖了一切。

    雷霆瞬间就茫然停住了。

    “我？”

    “这？”

    “该死的天皇宫！”

    中年男子怒喝一声。

    情报已经失误了，他的杀人行动本身就出问题了。

    原本最后的保命手段，雷劫。

    结果现在倒好，洛尘迎上去，雷劫居然不下来了。

    在雷劫眼中，洛尘实在太正常了，甚至还有一股天然的亲和力。

    “他是天子？”

    “大宙天子？”

    中年男子蓦地想起来了。

    只有这个解释了，只有大宙的天子，才会让雷劫停住！“天皇宫，星主，你居然误我！”

    大宙天子有多可怕？

    就是天皇在的时候，也不会随意说杀就杀。

    因为天地不允许！会降下灾难！而天皇宫那边，怎么不可能不知道洛无极就是大宙天子？

    这个身份太重要了，也太容易查出来了。

    别说这几个人有着不死的能力。

    单单就是洛尘这边，今日要弄死了这个天子，今天自己也能别想活着出去了！ 

