    随着火球的爆裂声，两声惨叫传出，两人刚刚飞出不足十丈，就化为了两具焦黑的尸体落了下来。

    除了两把小剑法器，和从两人腰间的口袋中落下了十几块下品灵石，外加四五根雷犀兽的尖角和一些鳞片，其余的全都化为了灰烬。

    萧林看了一眼，然后走了过去，若无其事的把几样东西捡起来随手扔进了腰间的布袋。

    不知何时，罗寿停止了调息，正目瞪口呆的看着萧林，一旁的罗双也好不到哪里去，本来就不小的眼睛更是瞪的溜圆，她的小脑袋似乎有些转不弯来，眼前的这个和自己差不多大的少年，三年前还是一个初入修真界的菜鸟，现如今却已经是自己仰望的存在。

    两门大圆满级基础法术，这让她怀疑萧林究竟是不是正常人？甚至她开始怀疑萧林是不是传说中的修真天才。

    看到两人的表情，萧林暗自苦笑了一声，看来自己还是太高调了，本来他只想把那两人赶走了事，但对方明显准备连自己一起干掉，而一旦动起手来，萧林却是不会存有妇人之仁的，自然会斩草除根，以免给自己留下祸患，而他最为犀利的攻击手段，就是火球术了，所以想要短时间内击杀两人，就必须使用自己大圆满级的火球术了。

    “看来自己以后在人前还是要少显露法术。”萧林暗自告诫着自己。

    罗氏兄妹却不知道，萧林可不是只把闪灵盾和火球术修炼到了大圆满，现在的他连带着御风术和雷僵术也修炼到了大圆满，如果知道了真相，估计他们更是会把下巴也惊的掉下来。

    “罗兄，我们又见面了。”萧林看到两兄妹的表情，哑然一笑，轻咳了一声，说道。

    罗寿闻言，才从震惊中回过神来，他苦笑了一声：“这次我兄妹多谢萧兄弟救命之恩了。”

    摆了摆手，萧林笑道：“当年要不是罗兄和罗姑娘，我恐怕现在还在天潞山脉中到处寻找雾隐仙城呢，说起来，罗兄你们对我可是有恩，而正好又被我碰上，自然要出来管一管了。”

    “说来惭愧，我兄妹二人在雾隐仙城修炼十几年，认识的道友也是不少，但却第一次看走了眼，竟然和杜虎、边七娘这种小人组队猎杀妖兽，看来我兄妹以后与人组队要更加小心了。”罗寿叹息了一声，说道。

    点了点头，萧林沉默了一下，才说道：“罗兄法力应该也恢复小半了，萧某还有事情，就此跟两位分开吧。。”

    “萧兄弟请稍等。”

    正欲离去的萧林闻言停住了脚步，他转头疑惑的看着罗寿。

    “萧兄弟短短数年，就从炼气三层修炼到了炼气六层，更是兼修了两门大圆满级基础法术，想来是准备进入每三十年开启一次的地窟吧？”

    罗寿的话让萧林微微一愣。

    “萧兄弟不要误会，我别无他意，只是看到萧兄弟如此天赋奇才，自然不会甘于偏居这雾隐仙城碌碌一生，想来是会进入地窟采摘紫灵花，从而能够进入五大宗门吧？”

    “萧某的确有这个想法，不过还没有最终决定罢了。”萧林点了点头，坦然的承认。

    “再有两年，地窟就会打开，如果这次不进入其中碰碰运气，就需要再等三十年，而对我们这样的散修来说，再等三十年，修真之路恐怕就此断绝了。”罗寿说道。

    “两年？”萧林闻言有些吃惊，他虽然知道想要进入五大宗门，就必须从地窟中采摘一朵紫灵花，却并不知道这地窟开启竟然还有时间限制，如果真的三十年开启一次，那他的确不能等下次了，否则等下次地窟开启，他都四五十岁了，即使进入了五大宗门，也没有意义了。

    看来自己真的要趁这两年时间，好好提升一下自己的战力，毕竟他可是听闻，地窟试炼至少有百分之九十以上的修士会陨落其中，没有强大的战力，进去也不过是为他人做嫁衣而已。

    看到萧林的表情，罗寿似乎能猜到他心中所想一般，他开口说道：“萧兄弟能够修炼出两门大圆满级基础法术，进入地窟自然是有资格的，但想要确保安全，还需要进一步提升战力才更为稳妥，而我正好知道在雾隐仙城之中，过些日子会举行一场小型拍卖会，能有资格参加这场拍卖会的至少也是炼气后期修士。”

    “拍卖会？”萧林脸上顿时露出了感兴趣的表情，对于拍卖会如果是放在两年前，他自然不会有任何的想法，因为那时他的兜里满打满算也不超过三十块下品灵石，即使参加了，也不过是去凑凑热闹，根本买不到自己想要的东西，但如今却不同了，且不说自己灵木空间里储存的几十瓶蕴灵丹和回元丹，光是这几个月猎杀的雷犀兽的独角和风属性鳞片，就有上百份，这也是一笔不小的灵石，如此一来，如果能参加这场拍卖会，碰到自己感兴趣的法器或者初级法术，倒是很有机会买下来，让自己的战力再进一步。

    他如今除了水箭术之外，闪灵盾、火球术、雷僵术和御风术都修炼到了大圆满，而除了火球术他已经有了初级法术法印之外，其余的三种基础法术都没有对应的初级法术法印，他曾经在城东坊市逛了一整天，也没有看到有人出售，所以他倒是想去拍卖会碰碰运气。

    “如果真的按照罗兄所说，那我是没有资格参加的，毕竟我只有炼气六层的修为。”萧林脸上露出了失望的表情，说道。

    “呵呵，萧兄弟不要着急，罗某既然把拍卖会这件事情说出来了，自然是有办法让萧兄弟参加的，我前段时间刚刚突破炼气六层，进入了炼气七层，正好有个仙城朋友给了我一面能够参加拍卖会的令牌，这样的拍卖会，认令牌不认人，只要萧兄弟到时候出示一下令牌，自然就可以参加拍卖会了。”罗寿微微一笑，从布袋里摸出一面巴掌大小的木质令牌，令牌雕刻着精美的花纹，只是在正中刻着一个“拍”字。

    “罗兄将这么贵重的令牌送给我，恐怕是有什么条件吧？不妨说来听听。”萧林看着罗寿，并没有伸手去接，而是冷静的说道。

    闻言，罗寿略黑的脸一下变成了酱紫色，他脸色有些赧然的说道：“本来萧兄弟救我兄妹的恩情完全抵得上这面令牌的，只是罗某还有一点私心，只希望萧兄弟如果能够在地窟中顺利采摘到紫灵花，能不能分我兄妹一朵，我的灵根资质并不出众，是很普通的凡灵根而已，这一生想要筑基，希望已经不大，而我妹妹却是真灵根，筑基的希望远超于我，希望她能够拜入五大宗门，这样她在修真之路上也能走的更远一些。”

    “哥。”闻听罗寿所言之后，罗双自然也明白了哥哥的一番苦心，忍不住双眼含泪，拜入五大宗门是每一个散修的梦想，但她也知道，以自己的实力想要从地窟生还，几率十分渺茫，更别说能顺利采摘到紫灵花了，所以她一直都没有跟哥哥提过这件事，但她没有想到，哥哥却是一直替自己在谋划这件事情，这让她感动之余，更是充满了对哥哥的愧疚。

    萧林沉思了片刻，才对罗寿说道：“抱歉，这个条件我不能答应，即使我进入地窟，也不能保证自己就能采摘到紫灵花，而紫灵花作为进入五大宗门的条件，也必然极为稀少，即使采摘一朵我都不能保证，如何又能保证采摘到两朵？”

    闻言，罗寿脸上露出失望之色，不过紧跟着他继续说道：“萧兄弟不要误会，地窟采摘紫灵花的确是九死一生，罗寿自然不会仅凭一面参加拍卖会的令牌就要萧兄弟保证送我妹妹一朵，这样，如果萧兄弟能够采摘到两朵以上的紫灵花，就送我妹妹一朵，让其能够有机会进入五大宗门修行，如果得不到，那就当我妹妹与五大宗门无缘，约定作罢，如何？”

    萧林这次却没有直接拒绝，他的确想参加雾隐仙城的这场拍卖会，而以此来让自己承诺送罗寿兄妹一朵紫灵花，自己说什么也不会答应，而如果只是自己万一采摘到了两朵以上的紫灵花，送罗双一朵也未必不可，毕竟进入五大宗门，只需要一朵紫灵花即可，就算自己只采摘到一朵甚至一朵也没有采摘到，那也只能怪罗双没有这份机缘，与自己并无关系。

    “罗兄话都说道这份上了，萧某再是固执，未免有些不近人情了，好吧，我答应了。”萧林想通了这其中的关键后点了点头，说道。

    闻言，罗寿脸上露出了大喜之色，他把手上的令牌递给了萧林，而萧林也毫不客气的收了起来，在问清楚了拍卖会的具体地址和时间之后，就跟罗氏兄妹道别，驾驭七刃斩离开。

    看着天际逐渐消失的遁光，罗双眉头微皱的说道：“哥哥，这每三年一次的拍卖会可是有不少的好东西会出现，你真的只是为了一个渺茫的希望，而放弃这次拍卖会？”罗双显然并不认为萧林能够采摘到两朵以上的紫灵花，即使萧林战力惊人，但每三十年开启一次的地窟，进入其中的炼气高阶甚至炼气大圆满的修士都不在少数，想要采摘到一朵紫灵花都是千难万难的事情，更何况是采摘两朵。

    在罗双看来，这不过是给自己留了一个幻想罢了，几率微乎其微。

