
　　张抿了抿唇，这才一脸苦涩的继续说道：“真的是……无妄之灾啊！”

　　“哪怕已经过去了这么多年，可每每回想起来这件事的时候，我还是任然觉得心有余悸。”

　　楚灵没有打断他的回忆，耐心地扮演着一个忠实听众的角色。

　　停顿了片刻，张这才将事情的经过，娓娓道来…

　　听完张的叙述之后,楚灵陷入了长久的沉默。

　　原来，那个山洞竟然是一个上古古墓，里面机关重重地形复杂。

　　最让他们难以置信的是！

　　古墓的主人不知为何，竟然在d墓贼打开棺木的那一刻，突然间活过来了！！！

　　不，不对！

　　与其说它活过来了,不如说它已经变成一具僵尸。

　　因为事发突然,因此好几个人被僵尸吸了血，并当场死亡。

　　d墓贼头目还算反应比较快，因此立刻带着其余的兄弟逃走，这才堪堪捡回一条小命。

　　一行人一路逃串，最后误打误撞地来到了这个古堡，并‘竭诚’地向E组成员发出求救邀请。

　　突闻有僵尸这种东西出土，几个年轻气盛的E组成员自然极为好奇。

　　经过一番商议之后，最后由几个年长的成员，带着他们几个年轻人进洞一探究竟。

　　就是这一去，不但折损了几个人，更是将他们推向了万劫不复的深渊…

　　那些原本已经死去的d墓贼，竟然在短短两天的时间内，全部尸化了！

　　面对着一群僵尸的围攻，张等人当即作出应对。

　　然而令他们难以置信的是！

　　这些僵尸，竟然能免疫一切超能力攻击！！！

　　经过一番恶战，他们一行人最后死伤惨重，好不容易才逃了恶魔洞。

　　可是！

　　当他们以为自己死里逃生的时候，却又猝不及防地陷入另一个无尽深渊。

　　就在洞口周围，他们发现了大量的炸药。

　　是的，就是炸药！

　　所有人神色惊恐地站在原地,双腿发颤、浑身颤抖。

　　这么多炸药一旦被人引爆，定会令他们陷入万劫不复之地。

　　张的师父，立刻开口向暗中之人谈判，并努力寻找一线生机。

　　结果还没说上几句话，一声巨响在山里赫然响起。

　　轰！

　　漫天碎石，树木横飞。

　　一行人艰难求生，努力躲避。

　　然而，碎石乱屑却如狂风暴雨般从天而降，狠狠地砸在他们的身上。

　　惨叫声，怒吼声，声声不绝于耳。23sk.Com

　　好在大家都是超能力者，因此哪怕情况这么危险，但最终还是保住了一条小命。

　　命，确实是保住了，人也陷入了昏迷。

　　昏迷后的他们，根本就没有意识到，更加可怕的危险，正悄悄向他们靠近…

　　再次醒来时，已经躺在插满仪器的手术台上…

　　而丧尸病毒的研究，也从这一刻正式开始。

　　张因为异能特殊的原因，所以并没有被基地的人注入病毒。

　　可这些年，他却每时每刻都生不如死。

　　眼睁睁看着基地的人给组员们注射病毒，每天被当成小白鼠一般各种研究，然后在日复一日的折磨中渐渐开始尸化，最后彻底变成活死人，失去所有的意识…

　　这个过程极其漫长，极其痛苦。

　　组员们曾祈求他，希望他能亲手杀了他们，让他们死个痛快…

　　可是，他下不了手。

　　心里始终还残留着一丝丝期盼，希望有朝一日可以让组员们恢复成原来的样子。

　　毕竟他们连超能力都能拥有，说不定在未来的某一天，真的能实现呢？

　　“……”楚灵。

　　不得不说，这个姓张的家伙还挺有远见的。

　　丧尸病毒虽然很难攻破，但在几百年后的末世，的的确确成功进化了。

　　那些被感染了丧尸病毒的人，在经过不断的进化之后，与异能者一起成为新人类。

　　而那些不曾觉醒异能，也不曾在那场灾难中以丧尸的身份进化的普通人，最终被世界彻底淘汰。

　　成为如几亿年前的恐龙那般，永远消失在历史的长河之中…

　　正想着，姓张的再次开口：“前辈，您这么厉害，是不是可以救活我师父他们？”

　　“如果可以的话，求求您一定要帮帮大家，我给您磕头了……”

　　“砰！砰！砰……”

　　磕头的声音在寂静的屋里极为响亮，一声一声仿佛要砸在楚灵的心上。

　　楚灵沉默着，半晌都没有回应。

　　丧尸病毒确实有办法化解，可她光脑里面的药物并不多，不一定能救下所有人。

　　若重新调配的话，有些只有未来才有的化学药物，只能用其他药物进行代替…

　　这样一来，药效可能就没有那么完美了。

　　就在楚灵纠结不已的时候，脑海里突然响起天道爸爸那久违的声音。

　　“闺女，放心去做吧！”

　　停顿片刻，继续说：“等天道法则恢复以后，便可将余毒全部拔除。”

　　声音依旧威严，冷漠得仿佛没有感情一般。

　　可不知为何？

　　楚灵这次却莫名听出了几分骄傲与担忧。

　　骄傲？

　　担忧？

　　什么鬼？

　　楚灵百思不得其解，只以为自己魔怔了。

　　楚灵愣了愣，这才迟疑地问：“天道爸爸，您现在情况怎么样？一切都还好吧？”

　　等了好一会儿，都没等到回应。

　　心里隐隐有些失落，但也很快便重新振作起来：“天道爸爸放心，您闺女一定会完成您交代的所有任务哒！”

　　有了天道爸爸的承诺，楚灵再也没有任何后顾之忧。

　　不过，既然要捣毁整个基地，那怎么能没有甯紫栩这家伙呢？

　　那可是暗系异能！

　　异能所到之处，可谓是片甲不留。

　　想到这里，楚灵这才幽幽开口：“你放心吧，我会想办法救回大家的。”

　　“谢谢前辈，谢谢前辈！”张欣喜若狂，泪流满面。

　　接下来，两人仔细商量了下捣毁基地和营救同伴的计划。

　　最终决定，由楚灵将所有E组成员收进空间，而张则是趁乱逃出基地，代替楚灵与灵猫汇合。

　　已经尸化的队员们，严格说起来已经变成了活死人。

　　因此当楚灵提出将人收进空间的时候，张并没有表现出任何惊讶。

　　“前辈，救回组员们的事情，就拜托您了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第407章 活死人免费阅读。https://xs.23sk.com 