 “不！”

在大殿中魔圣族的族长，一众魔圣族的高层，全部都忍不住发出撕心裂肺的大叫。

徐娉婷是他们这次打算在时空宝藏中，一鸣惊人的筹码啊，注入太多心血。

现在就这么被林寒打败，几乎算废掉，对他们魔圣族的打击也太大了。

他们每个人都在身体发抖，散发出旺盛无比的杀意，恨不得冲进去，联手将林寒抹杀。

这混账让他们魔圣族的希望，全部泡汤了。

上官霸王、苏兮伊、魏忠则都笑出来，为林寒现在的强大战力，深深的感到欣慰。

连徐娉婷都输在他手中，那些怪胎，级别的天才，能做他对手的也没有几个啊。

这次林寒在时空宝藏上取得最大的机缘，几率很大。

“徐娉婷，一切都结束了，既然你不愿意放下仇恨，那就让我来帮你。”

林寒来到徐娉婷身边，对着后者冰冷道。

这次战斗，虽说他胜利，但也算格外的惨烈，体内受的内伤，十分严重，感觉全身像散架一般。

毕竟洪荒铸剑炉和黑鼎，最后一次对撞，实在太强。

倘若不是他适才刚突破到天皇境八重天的地步，连他都不敢保证，现在自己还能站起来。

接着，他五指成爪，扣向徐娉婷的咽喉，要让徐娉婷彻底断命。

说到底，他们两个也算是故人。

他想给徐娉婷，一个痛快。

徐娉婷说不出来话，只是盯着林寒，目光中流露出来一抹浓浓的恨意。

知道自己死定了，她眼角有泪，仍旧放不下，那股执念。

她现在的心情，懊恼、不甘、心酸、解脱，各种交织，五味杂陈。

如果她还能活下来，一定还会继续努力不会放弃。

但这一切，都已经不可能，她只有缓缓的闭上了眼睛。

徐娉婷是一个沉鱼落雁，闭月羞花的美人，就这么等待着死亡，透着一股凄凉之感。

像一朵美丽的花朵，即将要凋零般。

轰隆隆！就在这时，忽然震撼人心的一幕出现，只见在无垠的苍穹之上，一个黑色的大手，破开空间，降落下来，大手上面散发强悍至极的威势，远远超过五陆四海的力量，像可以抬手间，就能毁灭世间般。

它刚一出现，不少人都感觉，像蝼蚁见到星空中巨龙的一角，忍不住心中大骇，全部匍匐在地面上，连头都抬不起来。

“是谁？”

林寒也大吃一惊，震惊无比道。

这只大手，像从遥远的仙界，直接跨界而来，想要带走徐娉婷一般。

气势让他感觉，像在面对一片深不可测的星河，不可抗衡。

差距太大，林寒从来没有见过这种强者！与之相比，凡间的强者像萤火和皓月般。

“这是仙界的高手，看来是魔道一脉的某一大人物！”

鸿在丹田内，对他提醒道。

林寒忍不住头皮发麻，仙界的某一大人物，怎么会跨界而来。

如果这种人物，对自己出手，可以说弹指间，就可以将他灭杀。

他所有底牌，全部都不值一提。

出乎意料的是，那黑色的大手，只是带走徐娉婷，便消失在天穹之上，传下一道宏大、威严、缥缈无比的声音道：“此女修炼大魔永生诀，是本尊不错的传人，小辈，待本尊将她调教一番，她自然会去杀你，我魔道一脉的传人，绝不弱任何人。”

“洪荒铸剑炉，到仙界你也是本尊的，等着瞧吧…”声音像是九天雷鸣，滚滚传递，经久不息。

直到过去数分钟，无数人都还反应不过来。

大殿之中，一些大势力之主，都充满震撼。

仙界某一大人物，显化神通，带走徐娉婷，实在太惊世，如果不是亲眼所见，他们都不敢相信自己的眼睛。

从中可以看出这黑色大手主人的恐怖，仙凡壁垒，坚固无比，一般仙界高手只能透过投影，来到凡间，发挥出来的实力有限，黑色大主，却是真正的本体，有一种横扫六合八荒，傲视九天十地的无上威严。

远不是一般仙界高手，可以媲美的。

这样的案例，古来也没有发生过几次啊。

林寒也神色郑重，徐娉婷被这样无法想象的大人物带在，是逆天的机缘和造化，下次见面，必然会有着更大的蜕变，这对他来说，十分不利啊。

毕竟徐娉婷，铁了心要杀自己。

“那又何方，你有我辅佐，未必会比他差了，走着瞧吧，到仙界，还不知道谁胜谁负呢。”

鸿似乎也被激发出一抹战意，冷然笑道。

他巅峰时期，整个仙界，有几个人能被他放在眼里？

这黑色大手的主人，竟敢放出豪言，要将他取走，简直大言不惭。

就算对方是仙界魔道最高大能，他也无惧！以他的底蕴和积累，完全有辅佐林寒，跟其抗衡的资本。

林寒重重的点头，心中也是跟鸿升起一抹同仇敌忾的情绪，他能感觉到，洪荒铸剑炉的意义非凡，不单单是五陆四海，就算在仙界，也是很多大人物，争相争夺的对象。

如果没有一定的实力，他进入仙界，就像砧板上的鱼肉，只有被那些大人物宰割，夺走洪荒铸剑炉！洪荒铸剑炉，陪着他一同成长到现在，早就已经有特殊的感情，他绝不可能让任何人从自己身边抢走。

“好了，现在去拿岁月招魂幡吧，有了它，你才有了一统五陆四海的资本。”

接着，鸿笑道。

去仙界都是以后，现在最重要的还是林寒，一统天下的志向。

岁月招魂幡，助他一统天下，绝对不成问题。

而且，古黎皇朝真正一统五陆四海，所产生的皇道气运，一定会达到一个前无古人，后无来者的地步。

林寒凭借着那旺盛无比的皇道，必然也会有着惊天无比的造化和机缘。

这是他进入仙界后，一大保障！只有积累的越雄浑，才能在仙界，成长的越顺利。

林寒点头一笑，也有些期待，自己一统天下的一幕。

“岁月招魂幡，来！”

当下，他对着散落在一旁的岁月招魂幡，喝道。

 