    “就我这魂环搭配，哪怕不说是史上第一个，至少也是骇人听闻了吧。”

    叶凡看着自己身体周围环绕的三枚魂环，不禁笑道。

    三环的时候，就有了三枚99999年的魂环，就算是在他前世看的那些同人文中，也是从来没有过的。

    他叶凡，就应当如此。

    随后，叶凡迅速回到了朱竹清的身边，帮助她进行护法。

    “噗...”

    然而，这头幽冥狼王在死前对于眼前两人的怨气实在太大，朱竹清承受着巨大的精神冲击，眉头紧皱，不由得吐出一口鲜血。

    下一刻，只见叶凡眼中顿时闪过几分狠厉的目光，浓郁的精神力直接压制了幽冥狼王生前的精神冲击，朱竹清紧皱的眉头这才舒展开来。

    “这幽冥狼王先前的怨气那么大...”

    叶凡看着正在吸收魂环的朱竹清，不禁露出了期待的目光。

    怨气极为强盛，可是最容易出现魂骨的。

    大约过了一个时辰，朱竹清还未吸收完魂环，但是她那轻松的样子足以证明并没有什么危险。

    “孙女婿，我们来了。”

    只见独孤博和独孤雁出现在叶凡的面前，独孤博更是开口说道。

    “嗯，爷爷，雁雁姐，你们完了吗？”

    看向独孤雁的方向，叶凡不禁笑着说道。

    独孤博：既然你的眼神如此城市，你他妈的为什么还要叫老子？

    独孤雁闻言，不禁开心一笑，黄黄紫黑四个魂环，出现在了她的身后。

    “诶，不错嘛，已经有了44级的魂力。”

    感受着独孤雁身上传来的魂力波动，叶凡不禁笑道。

    “那是，本小姐的天分，是毋庸置疑的！”

    独孤雁闻言，挥了挥自己的拳头，笑道。

    “好好好，毋庸置疑的。”

    叶凡闻言，倒也是不禁笑着回应道。

    “竹清妹妹还没有吸收完魂环嘛？”

    看向朱竹清的方向，独孤雁不禁开口问道。

    “很快就好了，不会太久的。”

    叶凡却是摇了摇头，根本不着急。

    边吸收魂骨边吸收魂环，无疑是漫长的过程，这是毋庸置疑的。

    又过了不久，在众人的眼皮子底下，只见朱竹清悄然睁开了双眼，“凡哥，我吸收好啦。”

    随后，朱竹清便向叶凡的方向扑去。

    可是，令她没有想到的是，她的手指，却直接将叶凡的衣服弄破。

    “啊？”

    朱竹清不禁一愣，这才发现自己的手不知何时却是化作了幽冥狼的爪子，显然比幽冥灵猫要锋利的多。

    “这...”

    看着自己手上的东西，朱竹清不禁愣了愣。

    然而，一旁的独孤博却是不淡定了，“外附魂骨？”

    外附魂骨，可是仅次于十万年魂环的东西，根本就是举世罕见的东西。

    可此时，却是出现在了一位刚突破魂宗级别的小姑娘身上。

    “这也是魂骨？”

    朱竹清看着自己手指所化作的利爪，不禁有些开心地说道。

    “好家伙，你这小女朋友哪里找的？45级魂宗，更是有两块万年魂骨和一对万年魂兽的伴生外附魂骨。”

    独孤博不禁打趣着说道。

    不得不说，就算是独孤博这样的封号斗罗，此时也是馋了。

    他馋的，自然不可能是朱竹清，而是朱竹清那两块万年腿骨，和那万年魂兽的外附魂骨。

    如果他也有，此生境界定然再上一层楼啊！

    然而，那些东西，他也就能在梦里面想一想了。

    “孙女婿，你准备猎杀个...什么魂兽？”

    独孤博将目光看向了叶凡的方向，却见叶凡只是轻轻摇了摇头。

    “我自己去一趟，星斗大森林吧。”

    叶凡想了想，开口说道。

    在这落日森林，他根本就猎杀不到适合的魂兽。

    而且，去星斗大森林，他也不过是想要...碰碰运气罢了。

    毕竟，高阶的魂环，已经不是他能够猎杀的，在星斗大森林超过八九万年，而又能够被他吸收的...无疑是那只喜欢睡觉的家伙了。

    想到这里，叶凡便跟众人挥手道别，“你们先回学院吧，我去星斗大森林一趟。”

    独孤雁和朱竹清闻言，只好轻轻点了点头。

    随后，只见叶凡脚踏多情剑，朝星斗大森林的方向飞去，不得不说，距离是真的远，就算此时的叶凡有着三枚无限接近于十万年的魂环，也是在当天夜晚，才到达星斗大森林外的一个小镇。

    “又是这个熟悉的地点...”

    叶凡摇了摇头，随便找了一家酒店，付了钱，便入住了进去。

    第二天一早，叶凡便已经早早地离开了酒店，前往星斗大森林。

    他在整个星斗大森林的外围兜了几圈，然而并没有那只魂兽的踪影。

    慢慢地，他深入星斗大森林内部一些，还是没有看到。

    “诶？”

    就在这时，映入叶凡眼帘的是这样的一只魂兽。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    赫然是小舞的弟弟，二明。

    “二明，你能听到我的话吗？”

    叶凡下意识地向泰坦巨猿二明传递信息，传声道。

    只见泰坦巨猿二明先是一愣，随后将目光看向了叶凡的方向，用力点了点头。

    “二明，这附近危...”

    叶凡刚想跟泰坦巨猿问些什么，却见泰坦巨猿二明朝他拼命地摇头，叶凡见状，果断释放出了自己的多情剑武魂，御剑飞走。

    当叶凡走的下一刻，只见他原本待的地方，已经有了火焰的痕迹，同样一名身材火辣的紫裙女人也出现在了这里，“那只狡猾的冰蚕，逃跑了？”

    话说叶凡跑到星斗大森林地外围之后，可算松了口气。

    他可没想到，他居然能恰好遇见凶兽，也是真的奇葩了。

    那种程度，不是凶兽说出去谁信？

