    人马座α960，人类第二家园星。

    行星都市中心，最大的中心广场上，有一场盛大的婚礼有举行。

    在和三眼文明开战之前，方源承诺过，等待银河系局势文明之后，就完成人生中最重要的一件事。

    韩幼薇身穿婚纱，站在中心广场的喷泉下。

    阳光透过喷射，倾撒在她的身上，闪耀出五彩的光芒，仿佛是从虹桥走下的人儿，沐浴着圣洁的光辉。

    韩幼薇努力的控制自己的情绪，尽量不让眼泪留下来。

    她的心情既激动又复杂，她从上学的时候，就憧憬过这一天。

    然而，当这一天真的到来的时候，她却有些手足无措。

    如果说这场婚礼还有什么遗憾，那就是家人都不在身边。

    韩家在地球是大家族，不可能移民到第二家园星。

    而人类远征舰队，不可能花费四个月时间，返回地球。

    因为现在人马座旋臂的局势还没有完全稳定，远征舰队根本不可能离开人马座旋臂，更何况一去一回需要将近一年的时间。

    因此，这场婚礼，无法在地球举行。

    方源握着她的手，看着她的眼睛。

    在方源心里，今天是韩幼薇最美的一天。

    “是不是因为家人不在身边，心里有些空？”

    相知相爱，一同征战沙场十几年，方源一眼就能看出她心里在想什么。

    韩幼薇摇摇头，心里确实因为家人不能参加婚礼，有些遗憾，但她也知道能在战火连天的时期，举行这场婚礼，已经十分不容易。

    所以，她很贤惠的摇摇头。

    “今天以后，我们就是一家人了。我的爸妈就是你的爸妈，这也相当于有家人在身边，不是吗？”方源露出微笑，轻轻抚摸她的脸颊。

    韩幼薇眼中忽然有点湿润，用力的点点头。

    军事科研班的同学们，在中心广场上欢呼，庆祝这场婚礼。

    也在为这场在战火纷飞的战场上，盛开的花朵而欢呼雀跃。

    其中，要数伊芙、牛大志、叶折羽几个叫得最欢。

    “我知道的，而且，爷爷也能看到我们。我同样可以得到家人的祝福。”韩幼薇说道。

    虽然家人不能来参加婚礼，不过韩卫城远在地球，仍然可以通过量子通信，看到婚礼现场。

    方源握住她的手，举到胸前，互相交换戒指：“有一句话，其他人说，或许不合适，但在我们之间，这份承诺很合适。执子之手，与子偕老。”

    韩幼薇的眼泪瞬间滚落下来，因为她很清楚其中的含义。

    在人类的文化中，如果深究的话，“执子之手，与子偕老”这句话，本身并不是用来形容恋人的。

    这句话源于《诗经》邶风里的《击鼓》篇，是战友同袍之间的约定。

    原句是“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    然而，这句话放在方源两人之间，有着不一样的意义。

    因为两人不仅是恋人，同时也是战友。

    从进军事科研班的那一天开始，就一起出生入死，经历一场场艰苦的战斗。

    这份混着鲜血的感情，已经分不清是爱情，还是战友情，抑或是亲情。

    因此，当方源说出这句话的时候，其中蕴含的意义，截然不同。

    韩幼薇哽噎着，声音都有些含糊，郑重点头重复道：“执子之手，与子偕老。”

    嘭……

    礼花在中心广场上空绽放。

    伊芙穿着搭配了机械配件的伴娘礼服，看到这一幕，忍不住开始泪崩，不停的用手擦眼泪：“幼薇嫁人了……”

    嘭……

    礼花在广场上空绽放，交叠成绚丽的色彩。

    礼仪主持宣布礼毕的时候，现场很多战友都感慨，不少女孩都悄悄抹眼泪。

    参加这场婚礼的，绝大部分都是远征舰队的战友，即便不是，也是移民到第二家园星的先驱者。

    所以，大家都能理解，这份在战火中婚礼，有着什么样的意义。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

