    林语瞳让孙助理把她送到时代广场，她就下了车，取出自己的行李。

    “林小姐，真的只用送到这里就可以了吗？”孙鸣受了慕总嘱托，一定要把她送到一个安全的地方安顿下来。

    就这么把她丢在时代广场，他实在有点不放心，怕慕总知道了会怪他。

    林语瞳点点头，笑着道了声，“谢谢！我先走了！”

    语落，她拖着行李箱，转身离开了。

    其实她也不知道该去哪里，反正只要能逃脱慕司年的掌控就够了。

    孙鸣坐在车里，一直望着她，直到她的身影消失在时代广场。

    天色渐渐地黑了，一时半会，她也找不到合适的房子，只能找了一家宾馆先住了下来。

    折腾了几个小时，她又累又饿，在外面不像在慕司年别墅，想吃什么只用跟秦妈说一声就行了。

    在外面，她什么都得靠自己，进了房间，放下行李，拿出手机点了一份外卖。

    等外卖的时候，她去冲了把澡。

    洗完澡出来没一会儿，外卖就送来了。

    林语瞳太饿了，打开饭盒，就开始狼吞虎咽。

    很快，她就把一饭盒的饭全吃完了。

    吃饱喝足，她往床上一倒，瞪着圆溜溜的眼睛，望着白花花的天花板，开始在心里规划以后的路要怎么走？

    在慕司年别墅的时候，衣食无忧，如今出来了，她首先要养活自己。

    可她大学毕业就被慕司祁求婚，也没出去工作过。

    身上的存款不多，银行卡里也就才几千块钱。

    眼下她要租房子，要吃喝，很多地方都需要用钱。

    所以，她必须得有一份能养活自己的工作。

    “不管了，明天先出去找一份工作再说。”林语瞳自言自语地道。

    现实已经这样了，她必须接受它！

    一觉睡到闹钟醒。

    林语瞳赶忙从床上爬起来，洗漱完，她就把电脑打开，打开招聘网站，看看有没有适合她的工作。

    每每看到一些招聘信息，她都会用纸笔记下来，等一下挨个挨个的去面试。

    大概挑了七八个职位，她换了身衣服，化了下妆就出去了。

    她先后去了几家上市公司，从她踏进去的那一刻，公司里的员工们就用一种奇怪的眼神看着她，让她很不舒服。

    但她还是坚持了下来，不过，由于她没有工作经验，几家公司都没有录用她。

    这对林语瞳的打击很大，面试完最后一家公司，她一脸的颓废，又累又难过，都快撑不住了。

    就在她有气无力地往公司外面走去的时候，忽然有几个聚在一起聊天的女员工认出了她。

    其中一个女员工，指着她，大『阿丑文团队独家整理资源，所有版权归作者所有』笑着说道：“唉唉唉，你们快看啊，那个女的不就是前段时间网络上报道的那个，新婚前夜跟野男人乱来的富家养女吗？”

    “天哪，还真的是唉，她的样子看上去好傻哦，放着那么好的条件不要，偏要出去乱搞男女关系，现在好了，沦落成这样了，真是活该。”

    “可不是嘛，慕家的条件多好，听说慕家的那位二少爷从小就喜欢她，把她当公主一样宠着。而她倒好，非但不珍惜，还把人家二少爷气到住院，这种女人活该被雷劈死。”

    恶毒的话，一句接着一句飘进林语瞳的耳朵里。

    前段时间，她被慕司年囚禁，没有听到这些扎耳的评论，如今听到了，还真有点接受不了。

    心里越来越痛，她实在是听不下去，捂着嘴巴，加快步子，往公司门口狂跑了过去。

    ……

