    先说一下剧情吧。

    最后有些仓促。

    但也是情理之中的事情，因为没什么事可以做了。

    幕后黑手，从一开始设定的人物，其实就是荀子。

    可如果反转来反转去，再去细化，大家看着累，七月写的也累。

    基本上，目前大结局，还有几个事情没写。

    【一、大圣人为什么是主角的徒弟】

    【二、凶神复活的点，没有彻底交代清楚】

    基本上就是这两个点了。

    针对这两个点，七月后面会写番外。。

    第一个番外，【成圣】，也算是后记。

    第二个番外，【女帝】，许清宵与女帝的感情线，虽然没写好，但还是补一补。

    这两个番外，会优先写出第一个，具体时间不清楚。

    番外会免费，不会收费。

    那么再说一下大结局吧。

    按常规操作，大结局应该是，妖魔出现了，大家被压的很惨，主角登场，杀光一切，要么自我牺牲，要么阖家团圆。

    可设定上出了无法自圆的逻辑。

    那就是，主角成圣才能自救。

    可主角成不了圣，毕竟主角所有的诗词歌赋，都不是自己的东西，用这个来成圣，有些牵强。

    或者是说，许清宵活着的时候，成不了圣。

    再加上，那种大魔王复活，主角杀回去，这种结局，大家也看腻歪了。

    倒不如简单一点。

    该解决的敌人解决。

    然后最后抉择一番，就大结局了。

    仓促。

    这一点七月承认。

    但一切还是在情理之中。

    谈到这个，七月就必须要说三个点吧。

    第一【更新太猛了】

    从上架后开始，更新就一直处于高强度爆发，每天两万的更新速度, 带来的除了高销售之外, 更多的就是埋雷了。

    一天两万字, 爽是爽，但却陷入了装哔打脸拉仇恨的恶性循环了。

    装哔打脸拉仇恨不是恶性循环，而是不铺垫。

    1~30W字, 我做了不少铺垫，够我写到100W字。

    100W字, 我也做了不少铺垫, 够我写到180W字。

    可就是一百万字之后, 就彻彻底底没有做任何铺垫了。

    当时被订阅冲昏了头脑。

    写一章爽点，一万四五的追订。

    一但不写爽点, 去做铺垫，又掉到一万，甚至可能一万以下。

    相当于直接少了四分之一, 搁谁都受不了。

    所以在那种涨跌极其夸张的情况下, 七月魔怔了。

    拉仇恨, 装哔, 打脸，制造爽点。

    继续拉仇恨, 继续装哔，继续打脸，不断制造爽点。

    爽是爽了。

    一百万字后, 爽了足足八十万字。

    结果，到了一百八十万字, 碰到了第二个问题，导致整个人懵了。

    第二个问题就是【灭文宫】

    大魏文宫是最大的反派组织, 可以说，一百八十万字之前, 所有读者老爷都是想看主角如何脚踩文宫，打脸回去。

    虽然一直骂，这个文宫怎么还不死啊，怎么还不死啊，怎么一直是这个套路啊。

    真恶心人，这作者真的恶心，一直写他们, 如何如何。

    受到了这种评论影响，七月一咬牙，把大魏文宫灭了。

    因为七月自己也觉得，这样不太好。

    可数据打脸。

    大魏文宫灭了, 那一章追订一万五千七，两万字，当日销售全站第二。

    可下一章，直接血崩了四千。

    在下一章，又血崩两千，追订就剩下九千。

    当场心态爆炸。

    足足掉到八千，这才不掉了。

    所以七月拉了一个反派，王朝阳出来。

    效果还行，拉回一万。

    可这只是回光返照。

    大魏文宫的铺垫，读者老爷们已经形成了印象，所以虽然看起来恶心，但可以接受。

    因为大魏文宫的人，就是参照‘键盘侠’来设定，自然吸引仇恨。

    七月犯了一个大忌，提前杀了BOSS。

    然后订阅没了，彻底看爽了。

    准确点来说，是没有期待感和吸引力了，所以书的成绩也在疯狂下降。

    第三点，【身体问题】

    日更两万字那几个月，几乎每天中午睡觉，熬到中午。

    有人肯定说啊，为什么不晚上早点睡？

    但......做不到。

    反正爆更那段时间，腰酸背痛是小事，掉头发外加上精神衰竭是实打实的事情。

    整个人跟行尸走肉一样。

    以致于，一百八十万字，杀完文宫后，本身就没做铺垫，再加上身体问题。

    就开始着手完本了。

    之前想着，二百八十万字。

    然后二百五十万字，到现在二百三十多万字完本。

    后续的东西，因为大致都懂。

    无非是七月加快了进度，快到省略很多场景，画面，对话，内心想法。

    最终。

    这个版本的大结局出现了。

    该做的事情做完了。

    该写的故事也写完了。

    理论上，一百八十万字的时候，就应该可以完本了，再添加二十万字大魏腾飞，也可以完本。

    多写了二十多万字，是想要尝试铺垫，写到三百万字。

    可写不到，也写不了，大家已经失去了核心期待感。

    不过请大家放心。

    后面的两个番外。

    【成圣】-【女帝】，会彻底画上一个句号。

    但需要七月好好休息一下。

    目前，是故事的大结局，最后两篇番外，是细化和解释。

    感谢诸位。

    接下来谈点其他事情吧。

    ------

    ------

    首先，在这里还是感谢每一位订阅支持大魏读书人的读者老爷。

    感谢每一位打赏过的读者老爷们。

    大魏读书人，是去年七月份发的书。

    本书一开始的路线，的确是当下最流行的‘破案’风格。

    看开篇五万字也看的出来，但写着写着，七月自己意识到，自己不会写‘破案’。

    可因为前面五万字，七月把主角塑造成一个极其理智的角色，行文也十分严肃，所以导致七月不能去写一些段子也不能写梗，因为融不进去。

    八万字左右，本书这才定下基调。

    【历史儒道】

    是的，本书的基调是历史文加儒道。

    当真看完本书，完全就知道，其实就是披着仙侠文的儒道历史小说。

    说这说那，纯粹也就是戾气太重了，没事找点事喷，显得自己高高在上。

    回顾一下。

    大魏读书人。

    发书成绩惨不忍睹，差一点上不了三江。

    细心的朋友会发现，本书是上架后上三江的。

    而不是三江后上架。

    上架首订一千三百，没有人关注七月，也没有人在乎一本首订一千三的书。

    而上架当天，七月是打算切书的。

    上架当天更新一万五千字，第二天更新五千字，第二天的五千字，是第一天多写了五千字。

    所以第二天更了一章后，就打算切掉。

    那天打了一天游戏。

    后来实话实说，是个朋友打电话让我别切，说本书有万订之资。

    我喷了他接近半个小时，他说帮我盯稿，帮我做大纲。

    我想了想，也有些不甘心，所以答应他了。

    很快，他立刻让我做一个剧情，就是‘南豫府’剧情，并且帮我分析角色冲突，为什么会冲突，冲突的原因是什么。

    聊完之后，第三天，两万字更新，紧接着每天两万字。

    那段时间，更新完了就是两人互相打电话，一打就是两三个小时。

    十分感谢这位隐姓埋名的朋友。

    后来，直到十月份。

    一个黄金盟，七个白银盟，二十个盟主，把我送到月票榜第七。

    那个时候，我均订九千五。

    可十月份一个月，我涨了一万均订。

    达到两万。

    十一月，十二月，一月，这三个月又涨了一万均订。

    目前均订三万一千。

    这样的成绩，引来了诸多争议。

    我没有回应，也没有回答。

    因为在很多人眼中，‘大魏读书人’不就是一本老套的爽文吗？

    它凭什么可以三万均订？

    这书是刷的。

    我忍到今天，现在完本了。

    我还是得骂一句。

    我刷NMLGB。

    一群酸豆角。

    真刷，五千订不能刷？七千订不能刷？

    刷一本一千三百首订的书？

    两百多万字，刷到三万均订？

    一本刷的书，我需要每天两万字更新？

    一点脑子都没有。

    这本书为什么能三万均订，其根本原因就是，我写的够爽。

    网文本质就是爽。

    有些同行，还有一些混迹许久的读者，自己一点本事没有，完全就是门外汉。

    说起这个那个，头头是道，让自己写就一副死样子。

    总觉得自己掌握了网文核心。

    喷我本章说少，喷我剧情粗糙，喷我除了无脑爽没有别的。

    可市场决定一切。

    本身又不是写传统，供人娱乐消遣的东西，不就是让人看爽来吗？

    什么无脑有脑。

    小说就是小说，本身就是虚构的东西。

    拿最高标准来衡量我一本爽文？

    真是酸的眼睛发绿。

    一群键盘侠，现实中唯唯诺诺，网上重拳出击。

    还是那句话，我愿意接受任何实名举报，也接受与配合官方调查数据。

    拿不出证据，就别在这里犬吠。

    很好，爽了。

    最后谈一谈新书。

    新书应该还是仙侠文。

    但七月打算休息一个月。

    三月一号左右发书，浮动十天。

    具体会提前两天发单章。

    大魏读书人让我学到了太多太多东西了。

    我原来极其不重视大纲。

    现在我对大纲极其重视。

    打算磨一个月，下本书没什么雄心。

    争取三百万字。

    大年初一。

    七月给各位读者老爷们拜年了。

    感谢大家一路陪伴。

    完结撒花。

    谢谢！

