    “VR设备的销售情况怎么样了？有什么遇到什么困难，需要我帮忙的？”

    “这倒没有，VR设备的生意如日中天，现在每个月能给我们带来三千万的收入。如果等到新的补丁开发出来，我们的收入还能再翻一番。”

    顾毅闻言欣慰地点点头。

    疑人不用，用人不疑。

    顾毅完全就是个甩手掌柜的性格，自从把VR这边的生意交给陈平之后，他就没有多过问了。

    不过，陈平做生意确实是一把好手，他从来没有和顾毅要求过任何帮助，却依然能把生意做到风生水起。

    “果然啊，有什么事情交到你手上，我就可以完全地放心了。”

    “谢谢会长夸奖。”

    “我准备交给你另外一个工作。”

    “您请说。”

    顾毅又从桌子底下拿出两瓶葡萄酒，放在了桌子上，乐呵呵地说道：

    “我手里还有十瓶葡萄酒，我准备拜托你帮我卖出去。这种酒的出产效率不高，我只准备在小范围内出售。卖多少钱，你说了算，但是无论卖多少，你都可以拿到三成的提成……”

    “不用三成，一成就够了。”

    “唉，必须三成。我可不会在你身上抠门。”顾毅摆摆手说道，“我这个人不喜欢抛头露面的，也不会做生意。你是这方面的人才，这是你该得的报酬。而且，这也不是公司的生意，是我个人的生意，我可不好意思占你的便宜。”

    “谢谢会长。”

    陈平用力地点点头，“醉生梦死”虽然不如“没有名字”昂贵，但是市场上的价格已经炒到五位数了，只要能卖出一瓶，陈平就能赚到盆满钵满。

    顾毅这样的大佬，只要他手里稍微松一松，指缝里漏出几粒沙子就够陈平吃好几年了。

    更难得的是，顾毅从来不藏私，他吃肉，所有的手下都能吃肉。这样的老大，才是值得为之卖命的老大！

    “你现在认识的有钱人比我还多，卖出这些酒应该根本不费什么事情。”

    “你过奖了，会长。”

    “嗯，就这样吧。这些酒，交给你去处理了。”

    “对了，会长，我能尝尝那传说中的没有名字吗？”

    顾毅撇撇嘴，敲了敲桌子说道：“你可别听别人胡说了，‘没有名字’多难听？以后你记住，这瓶酒叫做‘无名’，别再那么叫了，丢死人了。”

    “也是啊。这么好的酒，可不能叫那么随便的名字。”

    顾毅从身后的柜子上拿出了那瓶酒，给陈平倒了半杯。

    这种酒顾毅可不敢给别人喝太多，上次给老丈人喝了整整一杯，他躺在床上睡了一整天没起来。

    陈平端起酒杯，一饮而尽，他眯着眼睛享受了半天，这才放下酒杯。

    “果然不愧是神酒啊，真是了不得。”

    “行了，快去吧。”

    “谢谢会长！”

    陈平朝着顾毅一鞠躬，转身离开。他一离开办公室，就拿出手机给几个老板打去了电话。

    “王总，今天有空吗？我要给你带来一点惊喜……”

    “李总，我这里刚弄到了几瓶好酒，绝对让你惊艳。”

    “孙少好久不见啊，今晚上有空吗？”

    ……

    晚上，在西城饭店的大包厢里，金陵城最有钱的几个大老板齐聚一堂。

    他们互相寒暄，一副其乐融融的景象。

    “陈平这小子到底搞什么鬼？都这么半天了，一个酒菜都不上？”

    “谁知道他到底在整什么幺蛾子？”

    “唉，陈总邀请你过来的时候，是怎么和你说的？”

    “他说今天有一个好东西要与我们分享，听说是一种好酒？”

    “能有多好？搞得那么神秘吗？”

    “嘿，你可不能这么说。陈总的背景十分神秘，我们到现在都不知道他背后的老板到底是谁。那VR设备，一定是有军方背景的，这样的人可不能得罪。”

    “是呀……”

    陈平可谓是把神秘感提到了最高，大伙儿全都交头接耳，激烈讨论着。

    吱呀——

    陈平推开了大门，是全场最后一个来的。

    大伙儿一个个从座位上站了起来，说说笑笑地指责道：“陈总好大的架子啊，请客吃饭还敢最后一个到？”

    陈平摆摆手，一脸歉意地说道：“对不起啊各位，实在是今天的酒水太过珍贵，而且运输也很不方便。为了能让各位尝到最新鲜的美酒，我不得不亲自送酒。”

    孙逊是一个大胖子，是这些人里地位最高的人，也是陈平口中的孙少。他摸了摸自己的肚子，笑道：“嘿，我可管不了那么多。陈平啊，你今天可是把关子都摆足了，你要是拿不出让我们满意的东西，我可真要揍你了。”

    “放心吧孙少，这绝对不会让你失望的。”

    陈平打了个响指。

    服务员推着餐车走进了包厢，餐车上只有一瓶光秃秃的葡萄酒，瓶身上面没有任何贴标签。

    “这就是你说的好酒？”

    “怎么连牌子都没有？”

    大伙儿都是各行各业的高端玩家，对红酒的收藏也略有研究。这种没有标签的三无红酒，放到哪边都不会有市场的。

    孙逊看了一眼红酒瓶，呵呵一笑。

    “唉，这你们就不懂了吧？有些红酒确实是没有标签的，那都是一些民间酿酒师酿造的红酒，这种酒一般都是小范围内流通。那些著名酿酒师酿出来的酒，都是带有非常鲜明的个人特色，甚至有的还是灵酒。陈总，我说的没错吧？”

    “确实如此，孙少果然见多识广。”

    孙逊得意地摸了摸自己的肚子，接着说道：

    “最近最出名的，应该就是酒神的醉生梦死了吧？我曾经找人去弄来一杯所谓的醉生梦死，后来发现那根本就是假的。这种个人酿酒师酿造的酒，非常容易遇到假货，可得多留个心眼。”

    陈平拍了拍手，一脸惊讶。

    “孙少，你来之前是不是算过卦了？你怎么知道我这瓶酒就是醉生梦死？”

    孙逊脸色微变，他坐直了身子，挑了挑眉毛说道：“陈平，你是认真的吗？你确定这个是真的醉生梦死？”

    “确定。”陈平点点头道，“因为，我认识那个酿酒师。”

