    生命之城最近出现了不小的变化，许多地主们和贵族们纷纷烧毁了奴隶契约，让众多精灵恢复了自由身。

    而且还有一些奴隶主将土地和一些财产赠送给曾经的家仆，让他们在生命之城也有了立身之本。

    当然，并非所有精灵贵族都愿意放弃一切特权，重新归于平凡。

    所以大大小小的抗争也开始出现在生命之城以及风之森林的各处，精灵奴隶们冲击着贵族的仓库和领地，抢夺自己的奴隶契约，试图结束自己的奴隶生涯。

    而暗夜精灵则开始活跃，暗中帮助奴隶精灵争取自由。

    这场运动，就像是一场烈火，瞬间席卷了风之森林，已然不可控制。

    令人惊讶的是，海伦娜对此竟是没有出手干预，甚至对于各处奴隶主的求援，护卫队也没有给予任何支援。

    星空洞府中。

    “大祭司，各大家族都遭到了洗劫和奴隶出逃的情况，请您下令让护卫队出击，抓捕那些暴乱分子吧！再这样下去，风之森林可就真的垮了。”一位中年精灵满脸担忧的看着坐在高台之上的海伦娜说道。

    山洞中还有几位精灵贵族，此刻也是一脸忧愁的看着海伦娜。

    风之森林的体制正在崩塌，而一手推动建立这个体制的海伦娜，却在这场可怕的运动中对此置之不理。

    海伦娜沉默良久，缓缓转过身来，低头看着下方的几位精灵贵族和领主。

    她的目光，冷漠中带着几分嘲讽。

    众精灵纷纷避开目光，低下了头。

    “但凡你们能够争气一点点，能够履行当年我和你们制定的盟约，对女王陛下和精灵族绝对忠诚，今日也不会酿出这样的恶果。

    这些天我想明白了，错的不是我，也不是这个制度，而是当年选了你们这些只知贪财享乐的家伙。

    既然错了，自然有人要承担结果，来平复族人的愤怒。”

    伊琳娜冰冷的声音在山洞之中回荡，山洞口升起了一道光墙。

    “噗通——”

    “大祭司，请宽恕我们的，我们对精灵族和您都是忠诚的。”

    “大祭司饶命！”

    山洞里的精灵们顿时跪了一地，连声求饶。

    “这些话，就留着和所有族人谢罪的时候说吧。”海伦娜挥了挥手，两队护卫上前将在场的精灵全部绑了押走。

    求饶声在山洞外渐渐消失，星空洞府很快恢复了静谧。

    “呵，断臂求生，还真是丝毫不犹豫呢。”一道轻笑在山洞中响起，山洞口缓步走来一道穿着银色长裙的身影。

    “为了精灵族，我可以做一切事情，何况是除掉几个蛀虫。”海伦娜看着停住脚步的伊琳娜。

    伊琳娜有些嘲讽道：“那你应该先自杀谢罪，毕竟这些蛀虫都是你特意选出来、养肥的，现在用他们来但替罪羊，手段低劣的不像是一个大祭司会做的事情。”

    海伦娜并未被伊琳娜的话语激怒，神情平静道：“我这一生，为了精灵族鞠躬尽瘁，无愧于心。是非曲直，留与后人评说，但现在，我还要引领精灵族进入下一个阶段。”

    “你已经失去这个资格。”

    “我还站在这里，便没有人比我更有这个资格，我将让精灵族再次伟大。”海伦娜自信道。

    伊琳娜冷声道：“当年族人选择了你和女王陛下，带领他们走出了黑暗的时代。而过去的一百年，你让大部分的族人陷入了另一个更加黑暗的时代。

    现在，一切都结束了，族人们已经醒来，但大部分人都选择站在你说推崇的制度对立面的时候，你依旧不肯承认自己的错误，又有什么资格谈让精灵族再次伟大？”

    “这一次，我会选出让他们满意的统治阶级，就算是女王陛下现在站在这里，她也一样会站在我这一边。”海伦娜皱眉道。

    “你错了，精灵族不需要统治阶级，能让精灵族再次伟大的，不是什么强大的护卫队和不可攻破的堡垒，而是让各族羡慕的自由、平等，以及所有精灵守护风之森林的那颗坚决的心。”伊琳娜的手中出现了法师杖。

    “就像你现在这样吗？”伊琳娜俯视着伊琳娜，“我很意外，你这一次竟然没有带上亚历克斯。”

    “这是我的事，我不需要他为我做什么，虽然他已经做的足够多。”伊琳娜平静道。

    “你是我们精灵近千年来天赋最强的精灵，曾经你有机会引领精灵族走向更伟大的未来，我和女王对你寄予了极大的期望，可你却爱上了一个人类，而且还与他苟合生下一个孽种，这是不可宽恕的背叛。”海伦娜一脸怒其不争的神情。

    “这，你就有点管的太宽了。”伊琳娜笑了，“而且，遇上他，是我这辈子最大的幸运，至于那个孩子，更是生命之神赐予我们最美好的礼物。”

    “其实我偶偶会想，你可能就是因为这辈子都没有遇到一个爱你的男人，才会变成现在这样偏执的老太婆。”

    “你……”

    “废话太多了，我是来找你打架的，不是来吵架的！”伊琳娜打断了海伦娜的话，提着法师杖一步跨出，消失在原地，出现在高台上空，双手握着法师杖，向着海伦娜当头砸落。

    海伦娜悬浮在身前的星空水晶球飘起，撑起了一道星空屏障。

    法师杖砸在星空屏障之上，发出了一声闷响。

    屏障剧烈震动，然后消散，而法师杖的力道也是被完全卸去。

    不过圣光却在此时爆发。

    这一夜，星空洞府之中爆发了恐怖的战斗波动。

    生命之树光芒大作，一道绿色光芒如丝线一般链接到了星空洞府之中。

    这场战斗持续了大半个时辰方才结束，星空洞府坍塌，一只紫纹狮鹫落入废墟之中，带着伊琳娜离开。

    精灵们在废墟之中挖出了受了重伤的海伦娜。

    ……

    “老巫婆……还是有些东西的……”伊琳娜趴在紫纹狮鹫背上，目光渐渐迷蒙，然后陷入了昏迷之中。

    “嗷呜~”

    阿紫有些关切的回头看了一眼，双翅奋力扇着，向着洛都的方向飞去。

