    如家饭店。

    此时，已经整整齐齐的站着20名鬼乘客，从那个浑身不着片缕的塑料模特，鬼影，到无头鬼，到最后一排的小女孩、恶鬼、穿着绣花鞋，被白布蒙着的女性、再到那个浑身缠满绷带的烧死鬼。

    没一个落空的。

    在杜归的记忆里，自从自己接受如家饭店以后，生意就没有像今天这样红火过。

    二十名客人。

    这要都是活人，不得赚它个一两千？

    杜归抹了抹脸上的冰冷的汗水。

    他不怀好意的盯着一众鬼乘客。

    那一众鬼乘客，也都盯着他，站在饭店内，除了那四个凶神以及鬼影以外，其余的鬼乘客，基本上都被压制的死死的。

    “愣着干吗？坐啊！”

    杜归狞笑着挥了挥菜刀，这架势看起来，和黑店没有任何区别。

    对于鬼乘客而言。

    真是应了那句话，刚出狼窝又入虎穴。

    随着杜归话音落地。

    如家饭店内，昏暗的灯光变得更加暗淡，而温度也在直线下降。

    无形之中，某种规则正在起到压制。

    鬼影微微颤抖……

    它体内的那枚徽章，基本已经被完全同化，只差最后一丝。

    但就差一这么一丝，就能让它无法发挥出怪异的恐怖之处来。

    其余的鬼乘客，目光空洞的扭过头，发出咯咯的骨节错位声，盯上了饭店内的桌子。

    似乎在挑位置。

    杜归见此，指着那些桌子说道：“大家不要客气，远来是客，你们随便坐，我去给你们做饭，保证让大家体会到如家饭店的热情。”

    “相信你们来了如家饭店，一定能感觉到宾至如归，如同家的温馨。”

    “不过你们这么多鬼，我也不清楚你们都喜欢什么口味……”

    “所以大家统一来碗长寿面吧，清汤寡水，吃完好上路。”

    杜归边说，边迈步走进了后厨。

    待他离开以后。

    那些鬼乘客们仿佛意识到了接下来要发生的事，纷纷开始挣扎了起来。

    唯独鬼影没有任何抵抗。

    它木然的出现在摆放在最角落的桌子前，足足三米高的鬼影，看起来狰狞可怖到了极点。

    那角落也变得一片漆黑。

    饿鬼和小女孩却扭过了头，看向后方。

    这两个凶神和杜老板已经结下了死仇。

    然而到了如家饭店，早已没了它们选择的权利。

    想逃？

    做梦吧……

    后面，是店门。

    但却被鬼公交给生生嵌入了墙体。

    路都被堵死了，再加上如家饭店本身就有一种极为恐怖的约束力，无形的鬼怪也得遵守规则。

    紧接着。

    蒙着白布，穿着绣花鞋像是个古装爱好者的女性凶神，坐在了一张桌子上。

    那个烧死鬼，也和它坐在一起。

    再然后。

    其余的鬼乘客，也全都乖乖坐好。

    一个个鬼乘客样貌恐怖，狰狞无比，再加上逐渐下降的温度，和昏暗无比的环境，这一幕真是惊悚到了极点。

    明明无声无息，却透露着死一样的压抑。

    恍若鬼窟。

    ……

    后厨。

    杜归一脸平淡，他熟练的起锅烧水。

    一只手握着菜刀，切着葱段。

    真就要给这些鬼乘客下个长寿面吃。

    其实，要是条件允许，时间充足的话，他很想给鬼乘客有一个算一个，都做碗断头饭端上去。

    他的小心眼太严重了。

    “好想把它们都毒死啊……”

    杜归咬牙切齿，胸前挂着的背包里，还放着一个内藏两只鬼眼的篮球，以及被丝袜包住的那个鬼婴儿。

    不过，理智告诉他。

    可以有但没必要。

    都到了自家饭店，自己想怎么炮制它们，还不是手到擒来？

    什么强买强卖，漫天要价。

    这种事，他又不是第一次干了。

    “最好能把这些鬼，全都变成我的人奴，让它们给我打一万年的工。”

    杜归恨得牙都痒。

    如果不是想扩大自己的活动范围，想从这些鬼身上薅羊毛，他真就忍不住用得到的鬼婴儿顿一锅汤，用那个篮球里的鬼眼，炒个菜出来。

    再不济，来个丝袜菜汤也行啊！

    砰……

    菜刀的刀刃嵌入砧板。

    杜归瞥了一眼锅里的水，已经彻底沸腾了。

    他随便把葱段扔进去，又放了一把面条。

    随意搅合了几下，也不等面条熟透，就准备开始捞出来。

    “鬼就应该吃夹生的。”

    但想了想……

    杜归犹豫了一下，又伸手从背包掏出打了死结的丝袜，里面的鬼婴现在就只剩下巴掌大，隐隐能看到它似乎陷入了沉睡？

    “得加点料，不然感觉不保险啊……”

    杜归若无其事的把鬼婴放进烧开的汤锅里涮了几下。

    一锅汤，顿时所有的气味全都消失不见。

    “咦？难道我又做出了什么奇怪的东西？”

    杜归是有嗅觉的，只是没有味觉。

    他也没多想，反正不是给自己吃的，就端起一碗长寿面走了出去。

    饭店大厅内，所有的鬼都已经落座。

    杜归瞥了一眼四个凶神坐的那一桌，四个凶神全都抬起头，看向了他。

    “啧……”

    “那就先让你们尝尝鲜。”

    杜归走过去，四个凶神微微颤抖，却离不开座位。

    咣当……

    长寿面放在桌子上的声音很轻，但汤水却撒了一些，正好就溅在了饿鬼身上。

    噗嗤……

    像是硫酸一样，饿鬼那皮包骨的身躯，立马就冒起了青烟。

    饿鬼张开嘴。

    露出一嘴的獠牙，可它的神情却扭曲到了极致。

    仿佛正在经历某种剧痛！！！

    杜归幸灾乐祸的讽刺：“活你妈的该，你不是饿鬼吗？趁热吃啊！”

    说完。

    他又冲那已经瑟瑟发抖，不知道是吓得，还是愤怒的小女孩露出了和善的笑容。

    杜归说：“我这饭店吧，空调不好，看把你冻的，来……赶紧吃碗长寿面，补补身子……”

    鬼自然不可能像人那样吃饭。

    可杜归说完以后，它们便颤抖着，死死盯着哪碗长寿面。

    按照之前的流程。

    似乎这就是在吃了。

    杜归冷笑不止，便走进了后厨，端出了一碗一碗的长寿面。

    四个鬼坐一桌，每一桌都没落下。

    就连单独落座的鬼影，都得到了一碗面汤。

    而杜归。

    他就站在中间，拎着菜刀，等待着这些鬼乘客吃完长寿面。

