    　　唐洛从别墅里出来，遥控大门缓缓关上。

    　　他看着停在门口的玛莎拉蒂总裁，心里美滋滋的，还是媳妇儿好，等着自己呢！

    　　可还没等他上车，就见玛莎拉蒂发出轰鸣声，疾驰而去。

    　　唐洛看着远去的玛莎拉蒂，哭了，是他想太多了！

    　　刚才人家没走，显然是想把遥控大门给关上……而不是等他！

    　　更让他愤怒的是，韩雨萱这小妞竟然还从车窗里伸出小手，冲他比了个中指，实在太特么欺负人了！

    　　“靠！”

    　　唐洛回了个中指，可惜车已经跑远了。

    　　他骂咧了几句后，向外走去。

    　　没办法，别墅区里肯定没出租车，得走出去才行！

    　　这一走，就是二十多分钟！

    　　“先生，去哪？”

    　　终于有出租车过来了，司机问唐洛。

    　　“去中海最大的汽车城，我要买车！”

    　　唐洛坐进副驾驶，有些咬牙切齿地说道。

    　　“好。”司机点点头，随口问道：“你想买什么车？”

    　　“我也不知道，看好什么买什么。”

    　　唐洛真没啥想法，想买车的念头都是刚才才有的。

    　　不过，这也不是一时冲动，执行天罚时，肯定要跟踪目标，有自己的车，会方便不少。

    　　司机撇撇嘴，得，又是一有钱任性的主儿！

    　　听听人家这口气，看好什么买什么，明显不差钱啊！

    　　四十分钟后，出租车停在汽车城门口，唐洛给钱下车。

    　　他在汽车城里转了一圈后，走进宝马专卖。

    　　刚一进去，他就被展厅中间的蓝色宝马i8给吸引了，帅气！

    　　“就它了！”

    　　只一眼，唐洛就决定了！

    　　几个女导购看了眼唐洛的衣着打扮，撇撇嘴，又是个进来过眼瘾，拍照发朋友圈的穷diao丝，干脆不搭理，该干嘛干嘛。

    　　只有一个美女导购，见没人理会唐洛，觉得不好，微笑上前：“先生，您好，需要我为您介绍一下这辆来自未来的i8么？它是……”

    　　“不用介绍了，刷卡，提车！”

    　　唐洛打断美女导购的话，掏出了银行卡。

    　　“……”

    　　美女导购有点傻了，她都还没介绍呢，直接就提车了？

    　　再者，她过来也只是出于职业素质罢了，根本没觉得唐洛能买得起i8啊！

    　　“怎么，不能提车？”

    　　唐洛见美女导购傻愣着，问了一句。

    　　“啊？不，不是，先生，您真要买这辆车？”

    　　美女导购反应过来，忍不住问道。

    　　“嗯，我觉得这车还不错，办手续吧。”

    　　唐洛看着眼前的美女导购，笑着点点头，付出，不就该多些收获么？

    　　在其他导购都懒得理会他时，她过来了，这就是一种付出！

    　　再三确认后，美女导购开心地说道：“先生，您请那边坐，我马上为您办理相关手续。”

    　　其他女导购此时也都围了上去，满脸羡慕嫉妒，暗暗后悔刚才没招呼唐洛。

    　　要知道，这二百万的车，提成可不少！

    　　很快，美女导购办好了手续，唐洛刷卡提车。

    　　“唐先生，这是我的名片，车有什么问题，您随时可以打电话给我。”

    　　美女导购把钥匙给了唐洛，还递上一张名片。

    　　唐洛看了眼名片，调戏似的问了一句：“如果人有什么问题，可以随时给你打电话么？”

    　　“……”

    　　美女导购俏脸微红，不知道该咋回答了。

    　　唐洛又调戏了美女导购几句，这才心满意足离开。

    　　吃完午饭，他并没有直接去找周大发，而是随意闲逛了起来。

    　　一直逛到华灯初上，唐洛才驱车前往海天大酒店，今晚周大发在这里有饭局。

    　　到了海天大酒店，他在停车场找到了周大发的座驾，一辆黑色的宾利，然后把车停在了不远处。

    　　“周大发，你最好别让老子等太久……要不然，别怪老子不给你痛快！”

    　　唐洛点上一支烟，就像是一个猎人，静静等待着猎物的出现。

    　　终于，在九点钟左右，周大发出现了，怀里还揽着一个醉酒的女孩。

    　　他似乎也喝了不少酒，走路摇摇晃晃，脸上带着荡漾的笑容。

    　　两个保镖护在两边，用警惕的目光看着四周。

    　　“周……周总，你要带我去哪？”

    　　周大发怀里的女孩，虽然醉了，但尚有那么一丝丝清醒。

    　　“呵呵，安小姐，你喝醉了，我把你送回去。”

    　　周大发笑着，但眼睛中却尽是欲望。

    　　女孩脑袋昏沉沉的，也没多想，醉醺醺的说道：“那……多谢周总了。”

    　　“呵呵，不用谢。”周大发说完，冲两个保镖使了个眼色：“扶安小姐上车！”

    　　“是！”

    　　两个保镖一左一右，扶着走路都不稳的女孩，向宾利走去。

    　　随后，他们把女孩扶上了宾利后座。

    　　周大发左右看看，见周围没什么人后，也钻进了车里。

    　　“老板，去哪？”

    　　一个保镖坐上驾驶座，恭敬问道。

    　　周大发想了想：“去最近的三号别墅吧！”

    　　“是。”

    　　保镖发动起车，缓缓驶出停车场。

    　　周大发打开室内灯，看着昏睡女孩绝美的脸蛋儿，只感觉一股欲火自小腹部升腾……尤其想到对方的身份，他更是从心中迸发出征服的欲望来！

    　　“开快点。”

    　　周大发有些迫不及待了，催促了保镖一句。

    　　“是！”

    　　保镖点点头，加快车速，向着三号别墅疾驰而去。

    　　不过，无论两个保镖还是周大发都没有注意到，几百米外，一辆炫酷的宝马i8正在跟着。

    　　唐洛看着加快车速的宾利，稍稍踩了踩油门，也提了一下车速。

    　　“这是要去三号别墅？”

    　　唐洛并不怕跟丢了，那份周大发的资料里，很详细列着他有多少资产，有多少房产，甚至有多少情人！

    　　所以，从这路线上，他就猜测出周大发今晚要去三号别墅。

    　　想到三号别墅作为周大发储藏重要东西的地方，唐洛嘴角翘起，今晚应该收获会不小吧？

    　　十多分钟后，宾利开进一片别墅区。

    　　唐洛放缓车速，并没有直接跟过去，而是绕了一小圈，最后把车停在了一处黑影里。

    　　他从车上下来，向百米外的三号别墅走去。

    　　来到三号别墅外，唐洛仔细观察了一番，确定没什么摄像头后，稍稍后退两步，一个助跑，无声翻进院子。

    　　唐洛看着客厅门口，两个正在抽烟闲聊的保镖，皱了皱眉头。

    　　因为他发现，这两个保镖竟然不是刚才与周大发一起回来的那两个！

    　　“看来，这别墅里至少有四个保镖啊！”

    　　唐洛嘟囔一声，不过想到三号别墅的重要性，又觉得多几个保镖守在这里很正常了！

