
　　从现在的信息来看，这两个世界并不完全相同。似乎是有选择性的在某些特定的地方会有些重合，这也更让陈子安有些怀疑。

　　也不知道，这个世界的乔娅，卢高远他们如今身在何处，等忙完了这阵，是该抽个时间去打探下了。

　　2022年4月。

　　这个在后来被誉为华国科技爆发元月的时间，吹响华国TMT行业新一代跃进先锋号的，正是雨声科技！而懂内情的人都明白，这里面的灵魂人物，是陈子安。

　　4月8号，蓉城，H.WZ1折叠屏基地，Z1无痕折叠手机正式发售，接受预定！官方价格9980元！相比较三星14999元的价格，H.W的产品无疑极具性价比！全球领先的无痕折叠技术，独此一家。

　　发布会上，余承栋笑容灿烂。

　　“余总，请问H.W如何解决后续的芯片问题？”一名记者问道，“折叠屏手机对芯片的要求很高，现在米国对H.W的禁令依然没有松动的迹象，我们对后续Z1的产量表示担忧。”

　　“芯片问题，我和任总都在想办法进行沟通和解决，H.W的自研团队也处于攻坚阶段。我们对芯片的未来充满信心，现在，H.W的库存芯片还很充足，完全能满足大家对Z1的需求。”

　　“余总，陈总，前段时间，三星的卢在文董事长发布了新闻发布会，号称三星将在今年推出新一代的无痕折叠手机，技术上将会和Z1比肩，这个问题，两位怎么看？”

　　“陈总，你来说，你是专家。”余承栋眉毛微扬。

　　“Z1是采用的是我们去年下半年的技术。”陈子安笑道，“今年我们的研发团队在这方面已经有了些新的突破，年底我们将发布Z2产品！更薄，更轻，更无痕！”

　　旁边正在喝茶的余承栋差点没噎着，Z2?啥情况？我怎么不知道？

　　提问的记者眼前一亮，感觉抓住了一个大新闻一般，“陈总，你的意思是，我们在技术上又有了新的突破？”

　　“不错！”

　　全场顿时嘈杂了起来，Z1对于现在其它品牌的折叠屏手机，在工艺上已经是降维打击了，难以想象Z2又会带给市场怎样的震撼。

　　“你说真的？！”余承栋低声对陈子安道。

　　“当然！”陈子安白了他一眼，“你是大嘴，我可不是大嘴！”

　　“真有Z2？”

　　“明年还会有Z3!”陈子安笑容灿烂无比，他可是花了两万的职业币在科技树中兑换了折叠屏技术的进阶版和高阶版！

　　“我马上向任总汇报！”余承栋咽了咽口水，拿着手机悄悄溜了出去。

　　“陈总，你如何评价三星即将发布的新产品？”下面的记者继续不嫌事大的发问。

　　“垂死挣扎！”

　　陈子安语惊四座，自信满满。

　　“等三星达到我们Z1手机的水平，我们Z2都快发布了，谁还会去关注他们那过时的手机……”

　　正在网络上看Z1新闻发布会的卢在文面色铁青，对于陈子安所说的，半信半疑，就算雨声和H.W年底能推出Z2，大不了也就是在Z1的基础上完善一些细节，要说又能有什么颠覆性的变化，他绝对不相信，这不符合工艺和技术的迭代曲线！

　　发布会结束之后第二天，在各大电商平台以及H.W的自主商城上，都挂出了Z1手机的预定链接。

　　预定之后十五天内发货。

　　全球市场统一价9980元！！

　　4月15日，燕京。

　　大米公司。

　　会客厅中。

　　雷俊和陈子安坐在C位，旁边是程蕴才和李进。

　　“各位朋友，大家好！”雷俊笑容满面，“欢迎大家参加今天的大米发布会。今天的主题不用我多说，大家都应该有所耳闻。”

　　“我们和雨声共同研制开发的超级SD-WAN产品顺利通过了测试，4月18日，将面向全国进行发售！”

　　“雷声1.0！单点售价每年1万元！”

　　“雷总，从价格上看，雷声这个单点价格比市面上同样做SD-WAN的其它竞品价格更高，请问是因为在技术上有什么独到之处？”台下记者忍不住问道。

　　“问得好！这也是我接下来想要说的。”雷俊微笑道，“陈总，这个项目你居功至伟，不如你来给大家讲解下？”

　　“雷总太谦虚了。”陈子安笑了笑，“雷声的产品形态，雷总可是贡献了不少金点子。行了，我也不和雷总互相吹捧了，我为大家简单说说雷声优于市面上其它竞品的几个方面。”

　　“第一，我们独创了目前华国市场乃至全球市场上最为出色的协议优化技术，在实测大文件传输的场景下，其表现遥遥领先于全球同类产品。”

　　“并且该技术具备一定的通用性，经初步测试对云桌面、云游戏等业务卡顿场景有明显优化作用，对车联网甚至是未来元宇宙世界的加速也应该有效果。这些也为我们和大米未来真正落地各种不同应用场景下的智能网络优化战略，提供了可能性。”

　　“轰！”

　　全场哗然。

　　全球领先的协议优化？

　　元宇宙加速？

　　雷俊也是有些惊诧，未来要落地更多的网络优化场景？我怎么不知道？这可得好好记下来，免得老陈下来翻脸不认账！

　　陈子安给雷俊画饼，显然也是有他自己的考虑，大米现在的整个互联网生态，在陈子安看来，是目前华国最具有人气的。

　　“第二，通过SD-WAN项目，我们有机会接触和了解到网络优化技术行业发展的最新状态和水平，并且，实现了超越！”

　　“现在SD-WAN行业的知名企业，米国的上市公司，声网，实现了一种被称为TSN（TimeSensitiveNetworking）的技术。TSN工作在数据链路层，可以达到10us级周期传输，传输质量有保障。”

　　“我们和大米，也实现了新一代的TSN技术！并且，我们的TSN可以通用于整个互联网！而声网的技术，只适用于全端专线或者某个运营商组网的使用场景！这个新一代的TSN，我们已经在华国以及全球范围内申请了新的专利！”

　　“在场如果有海外媒体的朋友，可以将今天我讲的翻译给海外主流媒体，在技术层面，我可以接受声网公司的任何疑问！我们现在是行业技术中最牛逼的公司，这一点，不容质疑！”

　　“啪啪啪！”全场鼓掌起来。

　　华国国内已经很久没有这么硬气的科技方面的发布会了，虽然只是一个网络通讯的细分领域，可陈子安带给大家的，是自信，是希望！

　　“这小子，可以叫他陈大嘴了！”鹏城，余承栋和汪文青，蔡冀冀等人通过网络正在观看大米的这次发布会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“余总，你说今年咱们真能发布Z2？”汪文青问道。

　　“嗯，今年Z2，明年Z3！”余承栋笑道，“任总可是发话了，全力保障！”

　　“真有Z3？”

　　“咳咳，你问我干嘛？这话又不是我说的。那小子吹的牛皮，到时候要是兑现不了的话，你找他去！”余承栋道。

　　“我哪敢！”汪文青挠了挠头，“陈总现在可是任总眼前的红人。”

　　“你知道就好！”余承栋道，“我是你的话，老老实实抱紧那小子的大腿就行！”

　　“余总，我呢？该怎么办？”蔡冀冀眨巴着眼睛问道。

　　“你的事情不要问我！”余承栋正色道，“这事，我不擅长。还有，我听说雨声的谢总，好像怀上了……你自己看着办吧。”

　　蔡冀冀撅嘴说道，“怀上就怀上呗，又不是就她能生。”

　　发布会上，陈子安继续道，“通过SD-WAN项目，我们聚集了一批网络优化方向的优秀人才。这对于雨声科技未来朝着多元化企业发展，成为一个有技术含量，能够引领技术高度的科技型企业奠定了坚实的基础！人才和有竞争力的队伍是公司最宝贵的财富，也决定了雨声科技未来的可能性和高度！”

　　“最后，我要再为咱们SD-WAN项目打打广告。”陈子安笑容灿烂，“SD-WAN产品契合和服务于国家“企业数字化转型”和“东数西算”两大战略。”

　　“作为新一代的网络技术，SD-WAN通过打通“云－边－端”，解决最后一公里问题，直接推进云网的深度融合，保障东部客户快速高效的完成算力西迁。”

　　“同时，SD-WAN支持零接触部署、集中管控、实时监控等功能，为企业数字化转型保驾护航，并利用覆盖全球的网络基础设施支持国家一带一路战略，确保国内企业的顺利出海。”

　　……

　　远在蓉城的谢珊在办公室中看着镜头中的陈子安，眼中无限崇拜。

　　谁又知道，当初那个送外卖的小哥，现在成为了引领雨声的旗帜性人物。

　　4月18日，雨声科技的官网上。

　　一行加粗提亮的大字吸引了众人眼球，雷声1.0与H.W签署战略合作协议，将服务于H.W全球内网优化改造项目，首批采购节点为2000个！

　　按照每个每年1万元的价格，这一批订单的总价将达到2000万元！

　　而H.W的这笔订单也引起了一些大型集团以及跨国性企业的兴趣。

　　4月22日，国内影院巨头，万答集团，在和陈子安，雷俊聊了三个小时，体验了雷声产品之后，老板王林当场拍板，与雨声签订了在华国700多家影院以及海外60多家影院推行雷声产品的协议，算上分支机构，王林一共订购了1000个节点！

　　4月25日，商务酒店连锁龙头，维也钠集团，和雨声签订了4000个节点的合同，为旗下的酒店提供网络服务。

　　4月27日，万盛餐饮，和雨声购买5000个节点！

　　不到半个月的时间，雷声1.0的订单量便达到了1.2亿！并且，前来洽谈的集团化企业越来越多！

　　4月30日，最近忙的跟陀螺一般的陈子安，抽空在燕京又搞了一次发布会。雨声一代超级VR眼镜正式发售！

　　2888元！

　　衍射光波导加上LED屏幕！

　　这是VR眼镜史上的重大突破！微软没有做到，谷歌也没有做到，前不久，王家和虚拟现实公司发布的幻世一代也没有做到。

　　但，雨声做到了！

　　5月1日，雨声一代的预购链接在电商平台发布的时候，整个市场再次沸腾。

　　微博上，迅速成为了超话。

　　“你们说，预定了会不会不发货？”

　　“我也担心，光波导真的能量产？”

　　“我说你们就别瞎操心了，别人家的产品我也会怀疑，可这是陈总的产品！看看Z1手机，人家也是预订制，现在有谁没拿到货？再说了，预订只收100元，人家陈总至于为了骗你们100？”

　　“我相信陈总，雨声出品，必属精品！”

　　……

　　雨声一代的订购量很快便突破了百万！

　　在突破百万之后，这个数字依然在飙升！

　　两百万，四百万，七百万，一千万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十三章 三连炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 