    如今的厮杀，已经全部集中在了第一个卫城上面。

    仅存的七千多乞颜人，用非常简陋的攻城器械，拼命的冲杀攀登上城墙。

    这个卫城里面只有三千军士。

    虽然只有三千人，但因为卫城的构造更加精细，各种物资可以储存更多，战士们的回旋余地也很大，所以反倒是给了这七千多人最大的杀伤。

    只不过敌人人数实在是太多了，以至于好几次都被他们攻上来。

    要不是临阵的校尉指挥得当，恐怕就会陷入最惨烈的混战了。

    饶是如此，双方的伤亡都在大量的增加着。

    陆正祥所在的卫城，距离此处还有五里路，但通过了千里眼，他还是能看清楚这里面的惨烈。

    里面负责指挥的校尉，便是刚才和他在烽火台上聊天的那一位，名字叫做顾清隆。

    虽然陆正祥叫了顾清隆，在事不可为的情况下，一定要撤退到自己这里来，但现在看着惨烈的样子，顾清隆恐怕是回不来了。

    因为除了这么七千人，外面又有精锐的六七千乞**兵缓缓而来。

    这些人肯定不足以攻下陆正祥所在的卫城。

    毕竟这里前面还有二三十个敌台、所堡等等。

    再加上这座卫城是最近最大的一个，足足有四千人，加上了陆正祥带过来的两千人，没有两万人的规模，根本拿不下。

    可陆正祥根本不敢去救援顾清隆。

    因为他一旦出了卫城，他那四千人哪怕全部出击，都会被乞颜精锐骑兵给冲杀得一个都不剩。

    面对着骑兵强悍的乞颜人，大康的边军守军只能防守，这样才有希望把他们给杀退。

    陆正祥一边看着，一边心都在滴血。

    那里面死伤的每一个……不，是今天死伤的所有军士，都是他亲自带出来的。

    眼见着起码是要死伤七八人，陆正祥便觉得自己和乞颜人已经到了不死不休的地步。

    然而，陆正祥不但不能去救顾清隆，反倒是等到敌人来攻打这座卫城时，他还要率领一千人继续往后退。

    一直退到最后的那个最大卫城里面，才是他再也不能后退一步的地方。

    因为那后面，便是大同城了！

    所有人都无路可退。

    但任凭情况怎么危及，顾清隆不愧是陆正祥最为信任的将领，他牢牢的把控住了局面，利用各种方式来将敌人全部斩杀。

    卫城周围，已经被鲜血所覆盖。

    双方的嗓子早已经喊得哑了。

    已经攻杀了两个时辰的敌军也撑不住了，只剩下一千多人的他们，不知道怎么回事儿，轰然一声的往后逃了出去。

    有一个就有两个，几乎是十几个呼吸之间，这些人全都跌跌跄跄的跑回到了那些抵达卫城一百多丈开外的精锐军队身旁。

    似乎那边冲出了两群骑兵，把这群乞颜人包围了起来，但转而他们就又停下了动作，放这些乞颜人继续往后退去。

    来了！

    陆正祥握紧了拳头，牙齿几乎要要出血来。

    这六七千骑兵一看便是精锐之中的精锐，都不用全部上阵，只要出动三千人，已经死伤惨重的第一个卫城，便会完全陷落。

    等待顾清隆他们的，就是残忍的命运。

    陆正祥为自己的软弱而痛恨，为自己率领的人马不如乞**兵精锐而痛恨。

    但那边的顾清隆却没有这样的惆怅感情。

    他特意的来到了靠向这边卫城的一处高地，用力的笑着对陆正祥挥了挥手。

    顾清隆知道陆正祥能看到他，看清楚他的动作。

    这也算是告别了！

    但是！

    就在这个时候，那些本来徐徐前进的精锐骑兵们，忽然停下了脚步。

    然后他们前军改为后军，后军改为前军，护送着那走在前面的一群贵族将领们，缓缓的又往后而去。

    “！？”

    陆正祥和顾清隆，还有周围所有的大康军士，都感到莫名其妙。

    他们的第一个反应是，这一定是陷阱！

    可等到那么两刻钟，等到这群精锐乞**兵没有了踪迹，远处的烽火台也燃起了“敌人退出长城边墙”的信号，大家才恍然大悟。

    原来真不是陷阱，而是他们真的退下去了！

    “啊……”

    “我们胜利了！！”

    “打退他们了！！”

    一声声嘶哑中带着兴奋的声音，顿时响遍了整个战场。

    第一卫城里面，刚才还龙精虎猛的顾清隆，直接就昏了过去。

    另一座卫城之中，刚刚吩咐了大夫们和军士们赶紧去救援他们的陆正祥，也一屁股坐在了地上。

    此时他才感觉到，自己盔甲里面的衣服，全都被汗水浸透了！

    这两个时辰，可真是太漫长，太煎熬了！！

    ……

    此时此刻，远在几百里之外的北方防线边军将军施万良，已经在积极调配兵马了。

    他手里一共有十万军队，旁边真定府还有二万五千的禁军会由祝星骏前去支援，那么他第一步并不会带很多人去。

    大概是一万骑兵就可以。

    剩下的四万步兵会在后面跟上。

    倘若局面不利，他的一万人就准备打游击战，在战场的边缘四处游走，有机会就去咬乞颜人一口。

    倘若还没有到那一步，敌人还没有突破堡垒防线，那么他这一万人会先进大同城。

    毕竟祝星骏的二万五千禁军，是肯定不会进入城里的。

    他们是最正宗的野战力量，只要让他们在野外摆开了阵势，五万乞**兵都打不破他们的防守。

    并且祝星骏手里的一万骑兵比起他的边军来说，要精锐多了。

    任何一支乞颜军队，都不敢忽视他们的牵制作用的。

    太原本来就是北方重镇，这里的军备非常完善。

    一万骑兵在三个时辰之内便集结完毕。

    为了保证速度，他们只带了两天的干粮，顺带着多带了五千匹骏马，以作紧急时候的备用。

    不是逃跑。

    而是事情到了不可挽回的一步，五千被挑选出来的精锐，会骑着这五千匹没有怎么消耗体力的骏马，对敌人展开疯狂的骚扰攻击，以便减缓他们的攻城速度。

    大同若是丢了，谁都承担不起这个责任。

    “将军！”

    施万良骑在骏马上检验自己的部队时，那边一匹骏马飞速冲到跟前：“总督大人的命令到了！”

    施万良赶紧的扯过了还没有誊写的信件，仔细的看了起来。

    “我将于三天之内率领援军抵达太原，你部可急速前进，但一定注意张家口和榆木等地的动向，切记不能全力投入！保住大同便是最紧要事情，不许贪功冒进。”

    看完了信件，施万良吩咐道：“老张你率领步兵跟在后面，不能因为我们在前面，你就放松警惕，探子一定要撒开，晚上宿营一定要小心！遇到敌人不要出击，带着人一路平安抵达太原城我便算你大功一件！”

    “是！”

    身旁的张校尉回答道，“将军放心，我知道什么最重要。”

    熊文庆叮嘱施万良，施万良同样要叮嘱手下。

    大家都要知道第一要素是什么，而不是逞能。

    毕竟这一次十万乞**兵压境，乃是最近二十年来少有之事，不能掉以轻心，一切以稳重为主。

    施万良和熊文庆一样的心思，只要我能保住大同，你们来再多的人，都不敢深入。

    否则你真当我们边军的骑兵和禁军骑兵是吃素的？

    说完了话，他又对另一个高大的校尉道：“老王，你们也要随时做好准备，我担心他们不止这么一点东西，倘若是声东击西，你还得全力出击救援。”

    “我知道的。”

    王校尉认真的回应道。

    王校尉比张校尉稳重，施万良对他还是比较放心的。

    吩咐完毕，施万良深吸了一口气，对身边的将领道：“诸位，我们许久没有开张，这一次乞颜来犯，可不要堕了我边军的威风！免得被禁军的那群崽子们笑话我们是软脚虾，明白吗？”

    “喏！”

    一群校尉军侯齐齐的躬身。

    虽然他们不可避免的很是紧张，但对于即将到来的大战，还是有着一丝不可言表的兴奋。

    军人不打仗，不经历那么一两次大战，这辈子老了，还能有什么回忆？这样的人生是多么乏味？

    ……

    熊文庆也忙。

    他一方面飞鸽传书给兵部、文渊阁和皇宫，然后便率领自己手下五千直属骑兵部队，开赴太原城。

    这五千骑兵是他一直训练着的，经常也和禁军们比试，也有各种拉练，在他看来，精锐程度完全不下于禁军。

    熊文庆一点时间都没有耽搁。

    他没有等候皇帝和阁老们的文书，而是选择了在途中接收。

    军情紧急。

    这一次六大部落齐齐的冲过来，兵压大同长城防线，实际上熊文庆是不敢相信的。

    相比起西北和东北来，乞颜部落众多，力量非常的分散。

    但是相对于乞颜部落，在大同的长城防线，堪称是天下第一流的。

    单是那些长城以内的数百个密密麻麻的敌台、所堡、卫城等等，就足以消耗任何一个乞颜族的全部兵力，而且他们还打不到一半。

    哪怕是现在听说有大军压境，哪怕是说几个乞颜族部落聚集，起码都是八万到十万的规模，那也远远不足以打破这些堡垒。

    除非乞颜人疯了，他们才愿意来拔除这些堡垒，进攻太原城。

    可事实便是如此。

    烽火台狼烟是绝对不能开玩笑的，谁要敢谎传这种军报，全家都得被诛，一点情面都没有。

    然后大同城驻守将军和知府联名发给太原、京畿衙门、朝廷的飞鸽传书，也是有一个认证的过程。

    他们自己确认了的确有大军压境，那么才会郑重其事的署名发出来。

    因此，熊文庆知道，这种不大可能发生的事情，的确是发生了。

    而且里面还有这一次来朝的合尔达速部！

    两个月前，他们才刚刚回去！

    这里面到底发生了什么呢？

    熊文庆心中有些很担忧的猜测，但这些都不妨碍他飞快的朝着九百多里以外的太原城飞奔。

    战时京畿总督在太原城坐镇指挥，那是铁律。

    熊文庆一定要抵达前线位置，才能安定军心，并且针对战局的发展调兵遣将，保卫大康安宁。

    即便是战死，熊文庆也只会战死在自己的岗位上面，绝对不会有半点退缩！！

