
“都走开，让空气流通。”唐绾绾快被旁边围观的人，围得死死的。他们其他人，也没好到哪里去，都被看热闹的人挤的七扭八歪的。

“什么叫空气流通？”唐思哲挤到最前面了，一脸好奇的看着唐绾绾这个小丫头指挥有素的样子。她认真的样子看着好可爱，好迷人。而且刚才她打柳红莺那一巴掌，也是干净利索漂亮的很。唐思哲也不知道自己脑子那根茎搭错了，竟然被眼前这个刚出现的小姑娘吸引了自己的注意力，只觉得没有什么比保护她，靠近她更重要的事情了。

唐绾绾没好气的撇了他一眼道：“你们离开这里十步路，空气就流通了。”

没想到唐思哲竟然还能举一反三，立刻领会了唐绾绾说话的精髓，对大家大手一挥说道：“大伙儿赶紧后退十步路，听到唐姑娘这么说了吗，还不赶紧的。”

唐思哲毕竟是族长的大孙子，不看僧面看佛面。他这么一说，顿时像是退潮的海滩一般，先是都拥上去，然后轰的一声，全部又退下去了。

看到唐思哲在指挥其他人全部后退。那拽的万五八万的样子，陆昱谨没好气的说了句。“白痴。”没想到这个唐思哲还真是听话，阿绾就这么说了句，他竟然还信以为真了。

也不为何，陆昱谨就是生气，不知道气从何处来。

只见唐绾绾命人用软和的东西将顾心雨的头稍微垫得高一些，然后将她脖子处的衣领稍微解开一些，给她透气。另外就是帮她按压胸口，让她呼吸能顺畅些。

一会儿后，顾心雨醒转了，看到救她的人竟然是唐绾绾，显得有些不可思议。

乐丝丝这个大嘴巴，则是在顾心雨醒来的那一刻，立刻告诉了她刚才她身上发生了什么事情，以及是唐绾绾及时救了她等等。

“我这是怎么了？......真是让唐姑娘费心了。”顾心雨坐了起来，显得有些不好意思。

“心雨小姐，你以前可曾有过这样的症状，平日里可有什么不舒服的地方。”唐绾绾这么问自然有她的道理。就是想问问她有没有心脏病病史。一般这样的病，发作一次，就很容易发作第二次。若是没有引起足够的重视，很容易猝死，相当的危险。

顾心雨则没有太过在意，只是笑着说：“平日里我身体很好，今日估计有些累了才会这样。”

“不过，还是麻烦唐姑娘了。”说完她挽着乐丝丝的胳膊道：“丝丝，咱们出来太久了，是不是要回去了。”顾心雨担心出来这么久了，没有回去，到时候大妈又要说话了。大妈不会当众刁难自己，却会拿借口为难娘，她不想让娘担心难过。

现在这里的气氛完全被柳红莺这个脑子少根筋的女人给搅黄了，大家也确实没有什么兴趣继续待下去了。

永临阁的选拔还有一些后续的事情，好在合格的小孩子，基本都选出来了。后续就是要跟进每一个录取的学员，然后通知其爹娘，在规定的日子去永临阁报到就可以了。

见她们要走，唐绾绾顿时上前拦住了她。“心雨小姐，刚才我问你的话，请你一定要引起重视，若是回去后，经常头晕目眩，胸口闷，请一定要找大夫看。另外你头上的伤还有些渗血，还是到我家里让我帮你包扎下吧。”

“那好吧，就多谢唐姑娘。”顾心雨默了默，然后朝她微微一笑，说道：““那好吧，就多谢唐姑娘了。”她现在头上带着伤，却是需要处理下，不然回去后，没法跟家人交代。

不过顾心雨倒是觉得唐绾绾这么认真的劝解自己，倒让她觉得她这个人挺有趣的。萍水相逢，她为何对自己如此的关心。哪怕是天天生活在一个屋檐下，大姐对她都是犹如陌路人，还不如这个刚认识的小姑娘给她片刻的温暖呢。

顾心雨心里不由疑惑道，难道这唐姑娘和大哥真的很熟悉么？她到底是怎样的一个人呢。

一时间，顾心雨对唐绾绾这个人产生了一些好奇，便想到她家里去看看，也好解了自己心里的疑惑。

顾心雨其实是个很渴望兄妹情谊的女子，从小看似在锦衣玉食的条件下长大，可是她经常是孤零零的一个人。大哥太忙经常顾不上，二哥不着调。本以为有个姐姐可以说说心里话，这个姐姐却是整日里高高在上，还经常数落和排挤她这个妹妹。好像自己会和她争抢东西一般，其实顾心雨很容易满足，要求也不多。

也幸亏顾心雨心地善良，心思单独，没有像一般的富家小姐那般有太多的心思，要是一般的孩子，在这样的坏境下长大，心里肯定要扭曲的。

“既然这样我们一起到唐姑娘家里去看看唐小柔是否回家了，此事我们也有些责任，我们一定会负责到底的。”黄正见顾心雨要去唐家看看，不知道为何脑子一热，顿时也开了口要一起去。

“好啊，好啊，我们大家正好一起去。”乐丝丝不想那么早回去，巴不得能在外面多待片刻呢。

“师弟你......”柳红莺正要开口反驳他，黄正似乎已经知道她要说什么，不由私扯了下她的衣袖道：“师姐，要想此事大事化小小事化了。我劝你还是不要再多事了，否则少阁主一旦生气了，谁也帮不了你。”

提到少阁主顾运之，柳红莺才算是蔫了头。回了句：“知道了。不过今日的事情，你回去后不许乱说，否则我跟你没完。”

“我巴不得没人提及此事，你当我傻呢。”黄正回敬了柳红莺一句。

一会后，几个人浩浩荡荡的开着部队往唐家小院行去。

唐绾绾回去后，看着安静的没有任何变化的小院，顿时松了口气。心想这个柳红莺可真是个唯恐天下不乱的主，也不知道从哪里听到的风言风语，竟然在小柔面前胡说。

“娘！”叫了两声，屋子里的陈娘子便是出来了。

“阿绾，你回来了。这么些人是？”陈娘子没想到一下子来了这么多人到她们的院子，而且这些人看着很不一般，心里便是有些疑惑。

“娘，他们是我的朋友。对了，娘家里没发生什么事情吧？”唐绾绾看了看屋子里没啥变化的样子。

“小柔，让你的朋友到家来坐坐吧。”唐绾绾倒是很少带人回来，今日来了这么些子面生的人，陈娘子知道此事不方便现在说，便没回答。

“行，娘你给她们倒杯水吧。”

唐绾绾招呼他们随便坐，家里连个像样的凳子都没有，大家就没坐，站在院子这里看看，那里瞅瞅。唐绾绾安排顾心雨坐了张凳子，柳红莺自己捞了一条缺了个角的长凳坐了下来。

“娘，小柔回来了吗？”唐绾绾将陈娘子拉到一旁去询问。

陈娘子是一脸的莫名，忙问道：“小柔没和你在一起吗？”

唐绾绾说了，自己在家烧饭，让小意出去找的，然后没有找到。

“那可怎么办啊？要不要报官。”

“娘，你先别着急，等会我们再将所有人都派出去，看看是不是哪里找漏了。我想小柔那么乖巧，不会走丢的。”

陈娘子朝院子里看了看，看了看这一院子的人，也不适合声张，便道：“那好吧，但愿小柔没事。”

这会大家的注意力便放在唐绾绾做的那个过滤装置。离唐绾绾做这个过滤装置差不多两个时辰，盐池中的盐，已经渐渐的开始结晶了。加上正午的太阳正烈，只见这盐池里面，亮晶晶的特别好看。

“哇，这是盐吗？这是要做什么。”乐丝丝最先发现，这个稀奇的东西。伸手捞了一把快结晶的盐，她的眼睛顿时亮了起来。“这是细盐，不是吧，这真的是细盐。”

盐在大家心中的地位就不要说了，而精细的盐，一般人是根本吃不到的。哪怕是乐家，别看乐丝丝的爹是副盐运使，他们家也吃不到如此精细干净的盐。

“我看看。”

“真的是细盐。”

......

“唐姑娘这个是你做的吗？你也太厉害了。”黄正甚至还亲自尝了下这盐，这盐咸中带甜，竟然没有丝毫的苦涩味道。一看就是好东西。

“哦，我也是听一个走方游士这么说，才试着弄了下，这不我也刚看到出盐了。”

“看来这个法子还不错哈。你们要不要听听。”

“不，不用了。”众人都吓死了，这么金贵的东西，哪能随口就说出来的。

这可是做出细盐的方子啊。千金也没人愿意卖吧，但在唐绾绾嘴里，跟儿戏一般，大家都觉得有些不可思议。觉得她是不是故意说的，其实是别人帮她做的。看样子又不像。

总之大姐被她这么一说，反倒没有一开始那么重视这件事情了。倒是站在后面不被大家重视的唐思哲将此事记在了心里，盐池可是唐家村的大事情。

“你们在这等一会哈，我去拿药草给心雨小姐敷一敷。”说话间，唐绾绾便去了旁边的小屋。背篓放在小屋里，唐绾绾进去后，看了看罂粟花，也不知道是不是心里作用，她单独将其放在挨着墙缝隙的地方，藏了起来。至于那段黄花梨木，她则将它藏在了屋子里堆着的草丛中，虽然是一截枯树枝。但若是识货的人，肯定能看得出来这东西他们这样的人家拿不出来。

不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

也不知道是不是心里有种不好的预感，唐绾绾将这两样扎眼的东西都藏了起来。将药草就这么放在外面。拿了些她等会要用的就去找东西。

“小意，你先去吃些东西，等会小柔的事情我和你大姐自有商量。”见小儿子神情仄仄的，陈娘子便让他到屋子里弄些东西吃。这会都晌午了，都俄过头了。好歹前面唐小意还吃了陆昱谨给的包子，唐绾绾却是一直空着肚子忙道现在。

唐小意走到小厨房到灶台上拿东西吃，一下子就发现了那个不属于家里的钱袋子。他有些疑惑的拿了起来，竟然发现了里面的五两银子，他还在聪明了下，并没有生长，而是直接蹬蹬蹬跑到小屋去找唐绾绾了。

“大姐，大姐。”

“小意，怎么了？”

“姐你看这里有银子，好多好多银子。”

随即唐绾绾看到了那个用紫色钱袋装的银子，这钱袋子一看就不是一般人用的。拿起来还可以闻到一股淡淡的香味。

莫不是这是女子用的钱袋子？

这边陈大娘给他们倒水喝，黄正及时的叫住了她，然后稍微问了下她们家里的一些情况。他顺便还问了些唐小柔的事情。黄正跟她说唐小柔很有做菜天赋，他们永临阁准备录取她了。陈娘子听了还有些不敢相信。忙问黄正说：“黄公子，你莫要是骗婶婶吧，我家小柔可是从来不会做菜的。”

“婶婶，我可真的没有骗你。这里几个都亲眼看到的，小柔真的很出色，很优秀。你若是将她交给我们永临阁培养，包准以后会有大出息。”

“真的吗？等会我找到她一定会跟她说。”陈娘子心里很是激动，心想如果小柔有了去处，也能减少些家里的负担。只是令人但有的是，这小丫头到底跑哪里去了？

唐绾绾拿着唐小意发现的钱袋子，问了一圈都没有人丢银子。其实仔细想想也不大可能是他们中的人丢的。他们几个人来到唐家小院的时间一致，若是没事，他们这些客人也不会无缘无故的跑到人家的厨房去的。

陆昱谨见情形有些奇怪，便问了唐绾绾事情的缘由，她便说了这个钱袋子的来历关键这银子是在小厨房发现的，他们是客人，没有主人的邀请是不可能进去的。

“你的意思，你家突然多了五两银子。小柔又在此刻不见了，会不会和小柔的失踪有关系？”陆昱谨大胆的提出了这个假设。

唐绾绾听了面色有些变了，说道:“你不要吓我，难道小柔真的被人抱走了？”

“要不我们再出去找找，人多或许机会更多一些。”

“走，咱们这就去找小柔去。”黄正也提议道。

“等等，就算出去找人，心雨小姐的伤和陆大哥的伤也要处理一下。”

“我脸上也有伤。”柳红莺气的不行，哼，这个唐绾绾一定是故意的。

“哎呀，陆少爷你这手怎么流了这么多血？”陈娘子这才发现，坐在凳子上的一个年轻小姐，头上有伤。陆昱谨的手上有伤，血都滴到地上了。

“不碍事，等会阿绾帮我上了药就好了。”陆昱谨说话时一直看着唐绾绾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186595"  chaptername="046章  多出的钱袋【四千字加更】">加入书签</a>
</div>
