    时间回到黎明时分，洛瑄和曾壑二人在官道上赶了不到一个时辰，天空大亮时，就看到了六扇门安排的巡逻队，在不断的在官道上清剿沿道的妖虫，以保证官道的安全。

    接下来的一段路，就安全多了，他们想要出手，都没有机会，早早的就被巡逻队解决了。

    到了辰时末，两人一路有惊无险的赶到了怀远镇，直接入了镇学。

    李征自立之后，完善了学校制度，加强了镇学，县学，郡学和州学的职能，让学校彻底的融入了体制之内，但是因为领导学校的直属机构是竹林书院，所以，学校即在体制之内，又独立于体制之外，地位非常超然。

    二人拜访了校长，说明了任务，略微熟悉了一下镇学，就走出镇学，准备履行职责了。

    走在怀远镇的大街上，曾壑看着这个人口众多，面积广大，热闹非凡的小镇，心中暗道，果然不愧是院长的龙兴之地，这规模已经堪比半个县城了。

    “洛兄，我们的任务从哪里开始？”

    “镇守怀远镇，肯定不止我们一波，我们这样瞎搞，肯定不行，需要和其它单位配合好才行……”

    洛瑄还没有说完，曾壑就明白了：“所以，我们需要先拜访六扇门？沟通好之后，再做事？”

    洛瑄知道曾壑没有经过历练，不知道也很正常，摇了摇道：“若是其它地方，你这样做倒也无妨，但是，我们可是在吴州，吴州早就自立，进行了制度上的改革，现在的地方上，可不只是六扇门当权了。”

    这个，曾壑还真的不知道：“愿闻其详。”

    洛瑄自然不吝赐教：“吴州治下，每个地方，现在分为四个势力统管。分别是由文士组成的官府，由武者组成的六扇门，由武者和普通人组成的啸天帮，由文士和普通人组成的学校，四个机构统管地方。”

    “它们分别掌控了地方上的行政，治安，商业和教育，四大方面。”

    “其中就实力而言，六扇门最强，官府次之，啸天帮再次之，我们学校最弱。”

    “像镇守地方，镇压妖鬼二界入侵这样的大事，在地方上必然是四方协管的，不可能一方独裁。”

    “所以，我们不仅要拜访六扇门的捕头，还要拜访镇长和啸天帮分舵的舵主。”

    曾壑听后，双眼闪烁着精光，惊叹道：“这就是吴州的新制度？我之前听家里的父兄说过，说吴州的新制度讲究的是四个字：‘分权专管’，我还自己研究了一段时间，只是，没有想到，地方上竟然也做到这种程度。”

    曾壑以前自然也关注过吴州的制度的变化，不过，更多的是将目光放在了吴州城，没有放在地方。

    据曾壑所知，仅吴州城，作为吴州的首府，李征自立的统治中心，所设立的新制度，新机构，就足以让世人惊叹万分了。

    没想到，地方上，竟然延续了首府的风格，同样分权专管。

    这可是镇一级的单位啊。

    李征的新制度的改革，还真是够彻底的。

    二人不敢耽误，直接去了府衙，镇长接待了他们。

    因为镇长同样是文士，在竹林书院登记造册过，算是二人的师兄，对于二人很是关照。

    听二人说了学院的任务之后，当即表示全力配合，于是当即叫来了六扇门的捕头刘得胜和啸天帮的舵主吴用。

    刘吴二人来了之后，了解了曾洛二人的情况，当即表示全力配合。

    学校主管教育，直接由竹林书院领导，自成一体，地位超然，更何况曾洛二人直属竹林书院，是带着任务而来的，更是不敢怠慢。

    刘得胜用商量的语气道：“二位是分开呢，还是一起呢？”

    洛瑄：“分开怎么说，一起怎么说？”

    “分开呢，一人负责白天，一人负责夜晚。一起呢，那就只能选择白天或夜晚其中的一个了。”

    只听刘得胜的话，就知道，在他们二人来之前，怀远镇的四方其实早就沟通完毕，已经将一切都全部安排好了。

    初步推断，是将其划分成了两部分，一个白天，一个夜晚。

    想到据两人所知的妖鬼两界的不同特点，白天妖界入侵的现象严重一些，晚上鬼界入侵的现象严重一些。

    不是说另外一界没有，而是非常少，比如妖界，很多妖兽并不喜欢晚上活动，而鬼界则与之相反，他们更加喜欢晚上活动，而不喜欢在白天活动。

    所以，虽然两界同进入侵，但是，白天主要是以妖界为主，夜晚主要是以鬼界为主。

    洛瑄直截了当问道：“哪个镇守的力度比较弱？”

    听这话，就知道，曾洛二人选择一起了。

    陌生的环境，合则强，分则弱，洛瑄这样选择，是人之常情，并不出乎三人的意料。

    “晚上！你知道的，我们武者对付妖还行，但是对付鬼，就有些力不从心了。”

    刘得胜的回答里透着无奈。

    和文士相比，在镇守妖鬼两界的入侵时，武者的确处于弱势，尤其是在鬼族方面，差距非常明显，但是这是无可辩驳的事实。

    “好，那我们就选择夜晚。”

    之后众人敲定了具体的时间和安排，曾洛二人才回到学校休息。

    二人从接到任务到现在还没有合过眼，就算有才气支撑，精神上也累得不行了，头一沾到枕头，就睡着了，赶到晚上吃晚饭时，才醒过来了。

    二人正在吃晚饭，突然听到大街上传来一阵欢呼声：“大捷，殷阁老一个时辰占领一郡，大王一纸明旨楚州归降，我们吴州一日之内，吞并楚州！大王的楚王之名，实至名归了！哈哈……”

    洛瑄听后不由大惊：“这怎么可能？”

    一日吞并一州，这样的战绩，在历史上，也是绝世无双的，更何况还是九州争霸的前期，实力势均力敌的时候，这样的情况就更加难得了。

    光是听说，都觉得不可思议，堪称奇迹了。

    更何况，做出这样的事的人了。

    真是太让人难以置信了。

    不过，既然捷报已经大传到怀远镇了，那自然是真的不能再真了。

    曾壑只能这样感叹道：“大王真是天命所归啊。”

    洛瑄认同的点了点头，这恐怕是所有听到这个消息的人心中最先冒出来的想法吧。

    想到这里，二人对视一眼，眼中充满了干劲儿。

    他们可是在搭上了最后一班车，上了吴州的船，而且进入的竹林书院这样的嫡系机构，接的第一个任务，又是怀远镇这样的龙兴之地，他们的前景，一片文明。

    “据说内阁十年一届，每人最多只能任两届，洛兄，你说，我们有机会吗？”

    洛瑄眼中闪烁着精光，笑着回答道：“前两届是不可能了，第三第四届，希望也不在，不过第五第六届，倒是有希望。”

    曾壑抚掌道：“我也是这样想的，洛兄，同勉！”

    “同勉！”

