    这个念头刚出来，百里律就立刻回过神了。

    他只是想结束千年恩怨，他不能这样想，太不孝了！

    他体会锦云的无奈，也许锦云什么都知道，但如同没能阻止母亲训练家仆一样，没有阻止身体一步步走向死亡。

    锦云那种性格的人，死了才算是解脱吧！

    百里律也想抛开这些，解脱。

    他心里沉甸甸的。

    斯莫的情况稳定之后，锦黛送宋傅生回去，离开医院。

    过不多时，百里关也被推进了ICU，和斯莫的床挨着。

    斯莫看了一眼百里关。

    他眼睛凹陷，面如死灰，就像是死了一样。

    斯莫觉得有点瘮人，他不想和死人躺一起，换地方、换地方！

    然而他一句话都说不出。

    他虚弱的也只能稍动动脑袋，动动眼睛了。

    百里关这个老匹夫用一堆假书骗他，这肯定是殷权凛用的阴谋来帮锦黛的。

    现在好了，他失去了信用，以后地位不保。

    想到这里，他又想噗噗噗。

    努力忍着，不能就这么算了，不能让锦黛这个女人得意。

    深夜，送完宋傅生又安慰了一会儿，锦黛终于准备回家。

    殷权凛在外面等她。

    他一直跟着她，不想打扰她和宋傅生谈话。

    此时看到她，他伸手要把她揽进怀里。

    锦黛躲了一下说道：“衣服都脏了。”

    斯莫噗噗的血沾她身上了。

    殷权凛强势地将她拉进怀里，把她抱上车。

    锦黛也没再客气，趴在他的胸前，抱着他的腰。

    殷权凛淡淡地说：“从来没见过男人心眼能小到这种地步。”

    斯莫：他都ICU了还踩他脑袋讨好女人，你礼貌吗？

    锦黛说道：“我也就是出于人道主义送他去医院，这样的人不能来往的，心术不正。”

    “你做得很对，不能和不好的人学。”殷权凛表扬道。

    锦黛开心地蹭了蹭他。

    “回家帮你洗。”殷权凛在她耳边低声说。

    极低的声音让她听得麻酥酥的。

    锦黛心里立刻痒了起来。

    其实不厚道来讲，今晚真是太完美了。

    手刃的敌人都吐血了，能不完美吗？

    但是她不能这么不善良地想，可她快乐的心一直在压抑啊！

    觉得斯莫都要死了，虽然是敌人，但她狂喜，也不太善良的样子。

    反正现在没人了，她可以肆无忌惮地和心爱的男人庆祝、狂欢。

    斯莫要是知道，锦黛的快乐建立在他的痛苦之上，还和殷权凛去亲亲庆祝，恐怕立刻就能被气死。

    如果他知道，他“噗噗噗”吐血三升被做成了表情包，那气死了都能被气活。

    反正死去活来，就是这个意思吧！

    夜深了。

    锦黛躺在殷权怀的怀里睡着了。

    斯莫也抵不住虚弱，睡着了。

    昏迷中的百里关，看到了百里家族的列祖列宗。

    他们全部低着头看着他，一个质问：“你是不是要来见我们了？”

    另一个质问：“你有脸来见我们吗？”

    下一个问：“你的事情做完了吗？”

    再下一个问：“难道你要看着百里家族灭族吗？”

    “你没脸见我们！”

    “你就是百里家族的罪人！”

    一张张阴森的脸在他面前说着话，指责着他，让他终于忍不住，叫出声来。

    斯莫都被吵醒了。

    这老头儿没死？

    居然还醒了？

    百里关被气得呼呼的，眼珠子都突突出来，在床上像牛一个喷着粗气。

    斯莫心想，这气性比他大啊！

    接下来，百里关强大的求生欲让他尽快地离开了ICU。

    斯莫不想和他在一个房间，现在他如愿了，可他却在怀疑人生。

    怎么？

    一个老头都比他恢复能力强。

    同样是吐血，为什么这么快就恢复了，出ICU了？

    而他却不能？

    是不是他的身体真的要不行了？

    他真的要完蛋了？

    一想到这里，他整个人都觉得不好了。

    病人就怕胡思乱想，越是这样，病就越不好痊愈。

    第二天一早，锦黛就有很多事情要做。

    昨晚的表态并不是说说算了的，她早就有计划。

    当然首先要富庶的就是广大锦城人民了。

    虽然历史证明，锦家人祖籍在京门，但是千年来锦城对锦家人的保护，早就让锦家人成了地道的锦城人。

    有好事情第一个想到的是家乡人。

    锦绣基金会以前只针对没完成梦想的美术类人群，现在她要扩大类别，往里投入更多的钱。

    最穷的地方就是秀岩村了，但是她并没有打算要帮秀岩村的意思。

    那里的村民并不值得她帮，更何况有殷权凛在那边开发旅游区，秀岩村民的生活肯定是越来越好的。

    她一连在锦绣官网上更新了好几个举措，得到了网友们的赞扬。

    这么详细，一看就不是一晚上突击弄成的，而是早就有这样的计划，还有很多项目人员到位已经开始做了。

    锦黛心想，她的先人一直都努力做的事情，她应当做得更好才对。

    还有她妈妈没能解决的事情，她解决了。

    外婆没找到更好答案，她找到了。

    现在唯一可惜的就是，她不能生育。

    暖玉床躺了一些日子，她的身体的确变得又暖又有力，但是看过医生之后，还是没有生育的希望。

    山洞里那张暖玉床，成了她最后的希望。

    要是那里再不行的话，那就真的完了。

    锦绣到了她这一代，一切都好了，可却绝后了。

    想到这里，她的快乐就大打折扣。

    不过在这个时候，唐问回来了，她带来了很多礼物，纪安澜也跑到京门来拿礼物。

    热热闹闹的气氛减轻了锦黛的伤感。

    纪安澜一看到锦黛就说：“以前真是眼瞎，那个斯莫果然是装逼，真实的他好猥琐哦！”

    当时气的她把家差点砸了。

    杨泽深知道她会失控，有先见之命地和她一起看直播，及时止损。

    杨泽深心想她的好妹妹，真是为哥哥排忧解难，彻底把斯莫从安澜心里拔除了。

    唐问感慨地说：“才发现宋馆长这么能说。”

    纪安澜说道：“是啊！新网红了呢！”

    锦黛说道：“网友们锦城打卡第一地就是锦城博物馆锦绣展厅，现在不少人都过去蹲守看能不能偶遇新晋网红。”

