    叶辰一边听着这位长老叙述，一边心里在飞快的思考着。

    他仔细推敲这位长老的每一句话，每一个字。

    生怕他有所遗漏，或者是有所隐瞒。

    当这位长老说完之后，叶辰长长地出了一口气。

    因为他判断出，这位长老完全没有撒谎。

    叶辰又接着问道：“后来你们没有人去打听你们的门主，当年去了什么地方吗？”

    那位长老摇摇头说道：“关于这件事，大家当然好奇，那可是能令人从冥王境巅峰，突破到冥帝境的宝物。肯定会有人去询问门主，因为这关系到大家未来的前途。可是不论大家怎么询问，怎么旁敲侧击的去打听，依然没有丝毫的收获。”

    叶辰点点头，这位长老这次依然没有说谎。

    眼看着在这黑风门内，已经问不出更多的线索。

    叶辰将这位长老打晕之后，就出了黑风门。

    叶辰在黑风门那打探到的线索，直指城主府。

    在黑风门内，除了封铁山之外，没有人知道五百年前他们到底去了哪里。

    又是怎么获得了这块魂石。

    而在这枯叶城中，还有一位当年的当事人。

    叶辰现在的目标，就是那位枯叶城的城主张木。

    那位张木城主，他的修为是冥帝境二重。

    但是叶辰现在对于这样的修为，已经没有了丝毫的畏惧。

    即使不用鸿蒙国度，他依然有手段能够让这位城主，说出他想知道的事情。

    叶辰来到城主府，几乎是横跨了一整个枯叶城。

    这枯叶城的面积一点都不比当初的风暴城小，足足有方圆数亿里的范围。

    这点距离，叶辰不得不驾驭剑光进行横跨。

    半个时辰之后，叶辰终于来到了最北边的城主府。

    叶辰依旧隐匿身形，使用鬼道的潜行之术进入到城主府内。

    进入城主府之后，叶辰的首要目标就直奔城主府最中央的那座大殿而去。

    而在那座大殿的后殿内，叶辰感应到了一个庞大的气息。

    而在叶辰感应到那股气息的时候。

    那道庞大气息的主人，也在同一时间感应到了叶辰的到来。

    叶辰没有丝毫的意外，因为他没有刻意的隐藏身形。

    而到了冥帝境的层次，如果想要偷袭，那必须是一击毙命。

    如果只是抱着制住对方的心态，叶辰的偷袭根本绝对不可能成功。

    而叶辰他的首要目的，并不是杀死这位城主。

    而是想要从他口中得到一些消息。

    所以叶辰放弃了直接偷袭的打算。

    叶辰在大殿门外站了半晌，里面的那道气息，并没有对他发出任何驱逐的指令。

    叶辰心里顿时明了，那位城主是在等自己进去。

    叶辰走上前，缓缓地推开大殿的门。

    迈步走了进去，然后直奔内殿而去

    。

    进入内殿之后，叶辰发现那位城主正衣冠楚楚地端坐在椅子上，笑眯眯的等着他。

    叶辰刚一出现，那位城主就微笑着打招呼道：“想必阁下就是大名鼎鼎的圣墟始祖了，不知圣墟始祖，深夜造访我城主府，是带着什么样的目的呢？我想阁下应该不是来杀我的吧？哈哈哈哈……”

    叶辰看了这位城主府一眼，就刚刚那一番话，和他现在的表现。

    在叶辰看来，这位城主一点都不简单。

    叶辰嘴角牵起一丝微笑，施施然坐到一张椅子上。

    对着张木说道：“张城主说笑了，在下何德何能，有实力来刺杀城主？正如阁下所见，我只不过是一位缥缈境巅峰的修士。而张城主已经是冥帝境二重的高手。你我的实力根本不在一个档次，试问，我如何有本事能刺杀得了张城主这样的高手呢？”

    那位张城主对叶辰的话，显然是不置可否。

    “圣墟始祖太谦虚了，这些年来，阁下的事迹在我冥道中广为流传。圣墟始祖，当年在十万大山之中，以一人之力斩杀十二位冥帝境高手的光辉事迹，现在在我冥道当中，可谓是如雷贯耳！所以阁下的真正实力根本不能以表面上的修为高度来进行判断。不知圣虚始祖，认为我说的对还是不对呢？”

    叶辰看了看张城主：“那依阁下所见，我今晚来你这里到底会不会杀你呢？”

    张城主哈哈大笑一声道：“哈哈哈，如果圣墟始祖想杀我，我想我早就已经身首异处了！好了，不与圣虚始祖开玩笑了，圣墟始祖不妨直说，你这次来的目的到底是什么？如果在下能够帮得上忙的，在下一定不做推辞！”

    叶辰点点头说道：“张城主，快人快语！我来此正是因为有事想要向张城主询问。”

    说着，叶辰手腕一翻，那块魂石再次出现在他的手上。

    而叶辰依旧紧紧盯着张城主，仔细地观察着他看到魂石时的反应。

    而那位张城主，在看到魂石时，没有什么过激的反应，只是眉头微微一皱。

    而这一细微的动作在别人看来，似乎是正常的疑惑。

    而在叶辰看来，他却不这么认为。

    “张城主，能否告诉在下这块石头你们当初是从哪里得来的？另外，在五百年前，张城主约黑风门的风门主前往一处地方。待了大半年时间，不知当年你们去了哪里？”

    张木盯着叶辰手中的魂石看了半晌。

    随后，他的眼睛缓缓抬起，对着叶辰沉声说道：“我可以告诉阁下这块魂石的来历，但是我希望阁下能够答应我一个条件。只要你能答应我这个条件，这个消息在下双手奉上！”

    说完之后，张木的眼睛紧紧地盯着叶辰。

    叶辰毫不回避地与他对视。

    片刻之后，叶辰点点头说道：“你说吧，只要我能办的到，我一定不做推辞！”

    “其实很简单，我希望阁下在去寻找这块魂石来历的时候，能够不要向外人提起我枯叶城之事，请阁下务必替我保密，千万不要说出这块魂石的来历，是我枯叶城的人告诉你的！”

    叶辰的眉头微微皱起：“看来这件事牵扯颇深呐！”

    张城主脸上露出凝重的神色：“没错，这背后牵扯的存在，是我一个小小的枯叶成完全无法招惹的！还望圣墟始祖能够可怜我这枯叶城数十亿百姓的性命，替我保密！”

    叶辰点点头：“你放心，只要你不欺骗我。我一定不会把你说出去，我说到做到！”

