    昏黄的天空下，肆虐的罡风在身边不断呼啸，周围到处都是灰白色的巨大石块，在那黑色的泥土之下，埋葬着不少妖兽的骨骸，朱清和龙傲天两人进入石碑后映入眼帘的便是这恐怖的一幕。

    “这边是五行灵族的禁地吗？怎么会在石碑之中？”朱清打量了一下周围的环境，有些疑惑的皱起了眉头。

    在他看来但凡是称得上禁地的地方，应该是那种荒野山脉，没想到这里却更像是一个独立的世界！

    “还是小心一点的好，这里阵法很多，而且似乎还有实力非常强悍的妖兽！”石仔的声音在朱清的脑海中响起，语气里一片凝重！

    “这鬼地方就是五行灵族的禁地？也没什么大不了的嘛！”一边的龙傲天闪身跃到了不远处的巨石之上，放眼朝着四周看了一边，摇了摇头非常失望的说道。

    可是他话音刚刚落下，远处忽然传来了一道震天的怒吼声，地面也忽然颤抖了起来！

    “快走！”

    远处那强悍的气息不断靠近，龙傲天面色一变，飞身从巨石上掠了下来！

    朱清定睛朝着看出，只见一头浑身长着血色毛的巨猿朝着这边急奔跑而来！

    “那是……血睛魔猿！”朱清的脑海中闪过了这妖兽的名字，心中顿时猛地一颤！

    血睛魔猿是远古妖兽的一种，实力异常强悍，没想到在五行灵族的禁地之内竟然被自己碰到。

    龙傲天虽然是魔龙族，但实力却不及这血睛魔猿，在感受到那血睛魔猿的气息之后，从心底一片恐惧感，根本不敢与之交锋。

    “吼！”

    这血睛魔猿在五行灵族的禁地之中被困了上千年，性格早已大变，此刻看见有生人闯入，自然不会放过他们！

    震天的怒吼声不断从后面传来，朱清和龙傲天不敢有片刻的停留身子飞掠而起，朝着远处仓皇而逃。

    但是在飞掠出上千里之后，那血睛魔猿依旧在后面死死跟着，而且度还越来越快……

    “朱兄弟，我们该怎么办啊？”龙傲天已经乱了分寸，头顶上渗出了一片细汗！

    “嗡！”

    在龙傲天话音刚落之时，面前空气忽然一阵扭曲，一道暗黄色的光芒亮起，两人的身影顿时被卷了进去！

    后面的血睛魔猿度丝毫不减，在接触到那暗黄色光芒之后，也消失在了原地！

    “唰！”

    一道银白色的剑芒从天而降，带着一股无匹的气势直直的落在了朱清的脚下，要不是朱清躲闪及时，此刻已经被那银色剑芒贯穿了身体！

    “小心，这是一座阵法！”朱清右手一动，一拳轰碎了半空中直落而下的剑芒，脸色有些凝重的对身边的龙傲天说道。

    五行灵族的禁地之中，阵法不计其数，在进来之前五行灵族的众位长老就已经言明了，可是令朱清没想到的是自己刚刚进来就被卷进了阵法之中，这运气似乎也太背了一点！

    旁边的龙傲天也不再四处躲避着半空之上落下的剑芒，一脸郁闷的对朱清说道：“这阵法不足为惧，后面的那血睛魔猿才是真正难缠的主！”

    两人被血睛魔猿追赶进了这阵法之中，没想到那血睛魔猿也跟着一同闪了进来，此刻他们要面对的不光是这座大阵，后面的血睛魔猿也要小心提防！

    “实在不行就先将血睛魔猿给杀了！”

    朱清眉头皱起，听见背后传来了那一阵阵怒吼声，身上爆出一股冲天的杀意！

    “杀了？那血睛魔猿可是一头远古妖兽，你我联手都未必能打得过他！”

    听见朱清的话后，龙傲天的脸上露出了一抹苦色。他虽然是魔龙族，身体十分强横，但是跟着暴躁的血睛魔猿比起来，差距可不是一星半点，即便是加上朱清，也很难在段时间内胜出！

    但朱清似乎杀意已决，施展九转金身，一道冲天的血气从身上暴掠而出，一掌拍碎了半空之上落下的几道剑芒，反身朝着那冲来的血睛魔猿掠了过去！

    血睛魔猿的实力不容小觑，朱清也没有必胜的信心，但是在这么一座危险的大阵之中，要是不先除掉这血睛魔猿，两人根本没有逃生的可能，这也是朱清冒险一试的原因！

    “吼！”

    那血睛魔猿进入大阵之后，半空之上的剑芒也纷纷朝它劈来，正当它疲于应对之时，远处忽然掠来了一道人影！

    怒吼之声响起，血睛魔猿毛直竖，一拳砸碎了来到头顶的几道剑芒，身子朝着飞掠而来的朱清狠狠撞了过去！

    “轰！”

    暴怒之下的血睛魔猿实力非同小可，在距离朱清尚有百十米处，朱清就感觉到了一股强大的威亚铺天盖地的朝着自己涌来！

    圣体之力不断在朱清的身边汇聚，在那血睛魔猿一拳挥来之际，朱清不退反击，同样拍出一掌。一道轰鸣声在大阵之中响起，地面上顿时出现了数十道深不见底的巨大沟壑，半空之上的那些银白色剑芒顷刻之间尽数粉碎，朱清足足飞退出上百米才堪堪停下自己的身子！

    而那对面的血睛魔猿在朱清的这一掌之下身子也猛地震颤了一下，轰的一声倒在了地面之上！

    “嘶……”

    远处一脸震惊的龙傲天看见朱清一掌竟然能将血睛魔猿给打翻在地，顿时倒吸了一口冷气，脚下一动飞身朝着这边掠了过来！

    “你也吃我一拳试试！”

    龙傲天的声音在半空之上响起，朱清皱着眉头朝他看去，只见龙傲天的胳膊已经被黑色的鳞片所覆盖，带头万钧之力的拳头对着地上的血睛魔猿狠狠的砸了过去！

    “吼！”

    血睛魔猿嘶吼着从地上站了起来，看见龙傲天飞逼近，身上顿时弥漫起一股冲天的血气！

    “小心！”

    感受到那血睛魔猿身上的气势正在不断攀升，朱清顿时高声提醒了龙傲天一句，眉头深深皱起，一片白色的火焰急蔓延了过来！

    “轰！”

    龙傲天的拳头结结实实的和血睛魔猿碰到了一起，不过他可没有朱清那么好的运气，半空中的身子猛地一震，一口鲜血喷了出来，脸色苍白的朝着后面飞退出了上千米距离！

    “五行悟道剑！”

    在血睛魔猿不断朝龙傲天逼近的同时，一道璀璨的剑芒暴掠而来。在它身边顷刻之间衍化出了十多道凌厉的剑气，对着血睛魔猿身体的要害处狠狠的刺了过去！

    “吼！”

    血睛魔猿此刻的注意力都在龙傲天的身上，十多道剑芒几乎有一半刺在了它的身上。

    但是想要凭这些剑芒击杀实力相当于问天镜强者的血睛魔猿，还有点不太可能。

    一声怒吼之下，血睛魔猿的身子猛地一颤，双眼之中爆射出一道道殷红的光芒，身上那些伤口也在以一种肉眼可见的度在飞快愈合！

    “好强大的妖兽！”

    站在千米之外正扶着龙傲天的朱清看见血睛魔猿身上的变化之后，震惊的说了一句，脸上露出了一抹忧虑之色！

    血睛魔猿实力已经非常强悍了，就算是朱清全力出手想要胜出也绝非易事，而且它还有这么恐怖的恢复能力，怪不得能在这危急四伏的禁地之中生存这么久！

    “朱兄弟啊，实在不行我们还是先逃吧！这血睛魔猿的实力太强大了，你我很难赢得了他啊！”

    脸色有些苍白的龙傲天皱着眉头对朱清说了一句，朝着身后看了看，心里闪过了一丝担忧！

    万万不该为了一丝好奇心跟着朱清来这五行灵族的禁地之中，偶尔遇到一头妖兽就相当于问天镜的强者，这里未免也太恐怖了一点。

    可是眼下已经没有了退路，别说击杀眼前这头恐怖的血睛魔猿了，就连破开这阵法都难入登天！

    朱清一脸平静的盯着狂的血睛魔猿，深吸了口气皱着眉头冲龙傲天说道：“我去对付那血睛魔猿，你千万不要乱走，这大阵之中很是危险，保住你的小名要紧！”

    龙傲天听见之后，脸上稍稍一愣，一把拉住了朱清的胳膊问道：“你不是想要自己去对付那血睛魔猿吧？”

    “嗯！”朱清重重的点了点头，深吸了口气撇开龙傲天的手掌，飞朝着那血睛魔猿闪了过去！

    “疯了，这家伙肯定疯了！”看着爆出圣体之力的朱清和血睛魔猿碰撞在了一起，龙傲天一脸震惊的自语道。

    “大摩珂剑！风云裂！”

    手持五行悟道剑的朱清一声怒喝，剑芒闪烁之间无匹的剑意冲天而起！

    而血睛魔猿的拳头也挥了过来，在血红色的光芒包裹之下，狠狠的和五行悟道剑碰撞在了一起！

    激烈的碰撞之下，那无匹的剑意直接劈开了红色血芒，狠狠的刺在了血睛魔猿的拳头之上，随后血气不断涌动之下，五行悟道剑横着一扫，血睛魔猿的右手之上顿时溅出了一片血花！

    “吼！”

    血睛魔猿没有想到对面这弱小的人类竟然有如此手段，左手巨大的手掌一把对着朱清拍了下来！

