
　　“宣仪姐，这里。”

　　从天台下来，杨宣仪正探头往客厅里瞄着，后面一声大喊，吓的她差点扑到地上。

　　回头，见小青站在录音室门口冲她一脸激动的招着手。

　　拿手装作无意的贴下脸颊，唔，不是很烫了，她抬脚走过去，“干嘛啦？”

　　小青整个人像要跳起来一般，“宣仪姐，你不知道，刚才你在上面睡觉时，唐哥坐你旁边看了一会，突然来了灵感。”

　　我怎么就不知道了！杨宣仪很想回一句，马上又瞪过去。

　　这话怎么说的，什么她在上面睡觉他坐旁边看，说出去多让人误会啊。

　　“宣仪姐，你不知道，唐哥会许多乐器，而且钢琴也会。”

　　我怎么不就……他还会钢琴吗。之前会弹吉他会唱歌，还会创作歌曲，已经让她很惊讶了。不过，被小青眼冒小星星的挽着胳膊乱晃，杨宣仪不禁皱皱鼻子，某个家伙很招小女生喜欢呢。

　　走进录音室，外面是控制台，中间有一堵隔音玻璃墙，过去则是录音间，里面摆着吉他、钢琴、贝斯、架子鼓等。

　　近两年，真羽的发展重心偏向演艺方向，这录音室从装修好之后，几乎很少用，她来过这么多次，有时真羽在家，两人顶多也就在里面唱下歌什么的。

　　站到控制台前，见某个家伙正坐在话筒前，嘴里咬着笔帽，一手拎着吉他，另一只手则拿笔在一张曲谱纸上写写划划着。

　　“我还是第一次看人写歌。宣仪姐，这好像也不太难，刚才我问唐哥，说等会就能好了呢。”

　　杨宣仪真的要不顾形象的赠送白眼了，什么叫好像也不太难，非常难好不好，以为写歌是卖大白菜呢。不过，他不是刚刚在天台才有灵感吗，怎么这么快就要写好了，不可能吧。

　　想到某个家伙在海沙广场直播舞台，以及宿阳美术馆的那个小情景剧，她又莫名的相信着。

　　忽然，隔着玻璃墙看到他放下手中吉他，接着把笔插进笔帽搁到一旁，然后双手向上的伸伸懒腰。

　　“好了。”

　　看到他比划的口型，望着他脸上洋溢的成就感，不知怎么，杨宣仪觉得有暖暖的东西从心底满溢出来，不可遏止的跟着弯起了眼睛。

　　手臂被推了下，不解的看向身边小青，见小青伸手比划，她跟着看向录音间，某个家伙正暖暖笑着的看来，随后拿手指向控制台，等旁边小青把监听耳机戴好，她才反应过来的连忙戴上另一副监听耳机。

　　“终于好了。”

　　听到他的声音传来，杨宣仪抬手按着两边耳机，顺势遮着发热的脸颊，“歌曲好了吗？这么快！”

　　“嗯，词曲都好了，之前有了些构思，刚在天台忽然有了灵感……等等，我先唱个小样。”

　　杨宣仪用力点点头，歌曲创作好，唱个小样出来，创作人才能对作品有个直观印象，有时也能从中找出疏忽或需要改动的地方。

　　录音间里，看他拿着涂画很多处的曲谱往钢琴方向去，耳机又响起旁边小青的声音，“唐哥，这歌叫什么名字？”

　　“《夜空中最亮的星》。”

　　耳机里静声片刻，传出他略显坚定的声音。

　　杨宣仪垂下变得润润的眸子，想到先前的天台之上，还想到秋千椅上方那片星光点点的夜空，最亮的星吗。

　　钢琴声奏响，她掀起眼帘望去，也醒神过来，他真的会钢琴呢，而且弹的非常好。

　　轻柔的旋律，仿佛天台上送拂的清凉夜风，将一份甘甜沁入心底。

　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息。夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影。”

　　杨宣仪呆住，出神望着里面坐在钢琴前演唱的那个人，望着他专注的弹奏琴键，望着他深情的演唱，望着他变得耀眼的侧脸。

　　这句歌词，一下子就擭取了心底最柔软的地方。

　　想起了彩糖少女解散后的自己，想起决定要复出后的自己，想起每次坐在窗前迷茫望着深邃夜空的自己。天籁小说网

　　一路走来，曾与她同行的，渐渐消失在风里，只留下她一人原地彷徨。

　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。夜空中最亮的星，请指引我靠近你。”

　　歌声再次传来，杨宣仪鼻子发酸，视线也变得有些迷糊。

　　她努力的睁大眼睛，想把里面的人看的更加清楚。

　　在那些彷徨无助的日子里，在那些暗自伤心的日子里，多想可以有个倾诉的地方，多想可以有个依靠的肩膀，多想可以有个温暖的拥抱。

　　多谢玲姐，多谢小青，多谢小金，是她们给自己以勇气，让她可以重新面对，可以把折翼的梦想再次放飞。

　　是的，她们就是自己曾经夜空中那颗最亮的星，照亮了她往前的路。

　　还有的。

　　在湘江大桥那辆公交车上，在海沙广场直播舞台上，在宿阳美术馆出场录影上，在喜临多酒店那里……

　　在那些漆黑无比的夜空中，还有一颗很亮很亮的星星，如同在指引着她往前走，又像无时无刻不在吸引着她靠近。

　　是呢，想更近一些，就像现在，近的可以站在这里静静的看着。

　　“夜空中最亮的星，是否知道，曾与我同行的身影，如今在哪里。夜空中最亮的星，是否在意，是等太阳升起，还是意外先来临。”

　　手从耳麦上放下，虽然脸颊还是烫烫的，但杨宣仪却带着一丝释然的微笑起来，那双亮晶晶水润润的大眼睛，弯成了月牙儿。

　　这是她的歌，是那个人为她写的歌！

　　嗯，夜空中最亮的星。

　　那些难言的感受，仿佛有了答案，不再那么的纠结不定，也不再彷徨漂浮。

　　是的，她的夜空中，从此会有一颗最亮最亮的星星，即使那个星星还不知道，即使那个星星或许还没有注意到她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十八章 夜空中最亮的星免费阅读。https://xs.23sk.com 