
　　断天涯等人跪拜在地，却依然不敢起身，若是得罪了眼前这位，他们怕是吃不了兜着走。

　　“这小子说得不错，我又没有真的生气，何必一直跪着！”

　　陈半仙白了一眼：“不过你也是，好好一个天火阁主不当，跟着这小子瞎混，这下可好了！赔了夫人又折兵，最后什么都没捞到。”

　　“老头，你怎么能这么说我！”陆凡尴尬一笑：“好像我一无是处一般！”

　　“我说的可都是大实话！”

　　陈半仙直言道：“你小子仇家一大堆，他们跟着你，恐怕也只有倒霉的份。”

　　“我也这么觉得，不如就让他们留下，在这剑炉之内打打杂活，你看如何？”陆凡直言说道。

　　“既然你小子都开口了，我自然不能拒绝。”

　　陈半仙摆了摆手：“不过我们有言在先，你们可不能打着我的名号，去做些不该做的事情。”

　　“主要我们也不像那种人！”

　　陆凡微笑道：“老头你放心便是。”

　　陈半仙也没有多言，他自然知道陆凡的意思，这些人追随陆凡，必定会被八王府追查，藏匿在他这里，便是最安全的。

　　“对了，你小子从哪里得到的宝物？为何我不知道？”陈半仙再度出言：“你那个鼎可不简单。”

　　“前辈果然慧眼，什么都逃不过你的法眼。”陆凡微笑道：“那的确不是普通的鼎，若是前辈喜欢，我倒可以送给前辈。”

　　“说笑了，说笑了，那可是无上至宝，也不是我能染指。”陈半仙摆了摆手：“恐怕也只有你这种妖孽，才配拥有这等神物。”

　　“前辈如此厉害，又怎会不配。”陆凡言语郑重。

　　在整个白龙王朝内，神龙殿首屈一指，能够成为神龙殿殿主，又怎么可能会是等闲之辈。

　　“有些事情你并不知晓，在灵界之大，白龙王朝也不过冰山一角。”陈半仙摇了摇头：“最终真正的天下，还是在你们这些年轻人手中，我们这些人已经老了。”

　　说着，陈半仙才向着剑炉之内行去，今天他还有一把好剑要练，可不能耽搁。

　　见到陈半仙离开，断天崖连声道：“大人果然是机遇颇多，竟然能够认识神龙殿主，在整个白龙王朝之内，敢叫神龙殿主老头的，恐怕屈指可数。”

　　“或许是自来熟。”

　　陆凡淡淡一笑：“以后你们就在这剑炉之中，哪怕是八王府之人，也奈何不了你们。”

　　“大人，你莫非是要离开？”断天涯问道。

　　“没错，我想去一趟皇城！”

　　陆凡点头说道：“听说那里能人异士颇多，我想去看一看。”

　　“不如我随大人一起，这样也好有个照应。”断天涯出言道。

　　“你若是愿意，自然是再好不过。”陆凡微微点头。

　　“不知大人这次前往皇城，所为何事？”断天涯疑惑道。

　　“我想为人重铸肉身！”

　　陆凡认真说道：“不知在皇城之内可有这种秘法！”

　　“重铸肉身！”

　　断天涯猛的一惊：“这可是上古禁术，一般人根本就不会，不如问一问剑炉前辈。”

　　陆凡微微点头，之前他并不知小陈半仙到底何人，倒也不敢将此事说的太明白，如今已经熟了，倒也是无妨。

　　不久之后陆凡才出现在剑炉，陈半仙正在练剑，看起来行云流水，每一道剑气都带着剑意。

　　“你小子怎么进来了？”陈半仙问道：“看你这模样，似乎有什么事情要找我。”

　　“前辈见多识广，可知重铸肉身之法？”陆凡出言说道。

　　“重铸肉身？”陈半仙眯着双眼：“我就知道你小子不简单，没想到竟然藏了灵魂体！”

　　陆凡微微一惊，他倒是没想到，陈半仙会如此出言，甚至一语道破，让陆凡略显紧张。

　　“你小子也不用太过紧张，我只是有些好奇，自然不会伤害你那位朋友。”陈半仙直言说道：“不过死后能够拥有灵魂体的，都是上层人物，你小子怕是有大造化，才能够被你得到。”23sk.Com

　　“前辈说的是！”陆凡微微点头。

　　“这么跟你说吧！这种上古禁术很少有人知晓，不过你可以去皇城的18号店铺，那里或许有你想要的。”陈半仙微笑道。

　　“皇城18号店铺？”

　　陆凡微微点头，同时露出喜色，陈半仙既然这么说了，想必多半是真的，若是能够将林可与鸿蒙老头的灵魂体还原，他们便可以重生，这也是陆凡一直以来的目的。

　　来到灵界这些年，陆凡不断地修炼，已经拿到了灵皇之境，虽然并没有达到更高的层次，但却也艰辛得很，如今他终于有实力前往皇城，自然不会错过这次机会。

　　拜别了陈半仙，陆凡与断天涯便向着皇城行去。

　　而在路途之上，断天涯出声说道：“我可是听说，皇城18号店铺是巫族领地，也就是说懂得这禁术的应该是巫族。”

　　“巫族？”陆凡有些诧异，对于这个种族他并不了解。

　　“大人可能不知，巫族比人族更加低等，在灵界之中常受压迫，所以对人族并不友好。”断天崖直言道：“这一次想要请他们帮忙，他们未必能帮。”

　　“他们既然敢在皇城，我自然有办法。”陆凡摆了摆手，同时露出了淡淡笑意。

　　见到陆凡如此认真，断天涯也不好再多说。

　　正当他们交谈之时，陆凡却感觉太虚剑之内有着一道灵识异动，更是露出喜色：“老头，你可算是苏醒了！我还以为你再也醒不过来了。”

　　“你小子就不能说点好话！”鸿蒙老头白了一眼，但灵魂体却显得单薄。

　　自从上次帮助陆凡之后，他便消耗诸多，整个人也虚弱了起来。

　　“你小子下次可一定要步步为营，若是再来一次，老头子我恐怕就要魂飞魄散。”鸿蒙老头白了一眼。

　　“放心好了，这次我亲自前去皇城，目的就是为了将你的灵魂体注入肉身，若是能够成功，你便可以自由了。”陆凡感激道。

　　对于眼前这位老者，他是真心的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第766章 皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 