    何长安读了半夜书，直到后半夜，方才上床睡觉。

    一时间，偏生又辗转发侧，根本就是毫无睡意，便索性闭目养神，权当是难得一次的修身养性。

    那一架子书，太好读了。

    有儒家的，有道门的，有佛门的，而更多的，则是类似‘人间野史’那种志怪类闲书。

    而且，就算是那几本关于儒家、道门、佛门的书籍，也并非何长安所见过的那种，一本正经的给你讲道理。

    而是很清浅的、故事书。

    难怪他一口气读了好几本，丝毫不觉得累，而且，书中的一些道理，如果让书院那帮读书人讲解，一句话可能就会讲个三五日。

    可是将一些道理，放到故事中，一目了然，就连何长安这样的半吊子读书人，也是领悟多多。

    不得不说，的确是一些了不起的闲书。

    ……

    黎明时分，何长安准时起床，简单洗漱一番，便在屋子里打拳。

    心境平和，拳意如雷。

    这是何长安的新习惯，就算是在青石小镇养伤的那三天里，也是如此，只要有空，便会打拳。

    与黑大一战，竟然又开启两处玄窍，真是意外之喜，也不亏被人压着打了一两个时辰。

    何长安打完拳，出门就看见魁梧老人提一大桶水，唉声叹气的向后院走去，口中嘀咕着‘大清早的洗澡，真没天理了’。

    何长安闻言，一阵愕然，心下嘀咕，应该是龙虎山那位‘男美人儿’又在穷折腾。

    不对，人家是有钱人，大户人家，不叫穷折腾。

    应该算是、讲究。

    他摇头苦笑，心道：‘那个龙虎山大天师，常挂在嘴边的一句话，可不就是人要学会享受生活，既要学会将就，还必须得学会讲究。’

    好吧，大户人家的公子，讲究便讲究吧。

    何长安缓步走出山居客栈，在青石铺就的逼仄巷道里，走走看看，觉得此间的空气有些异样，竟比一些灵气充盈的山峰之上，还要舒服很多。

    这就很是奇怪。

    只是，他并不知道，此间那股清凉之气，便是修行之人梦寐以求的‘灵气’。

    客栈只管午饭、晚饭，早饭需要自己到巷子里去，有包子铺，有咸菜稀饭，也有一些馒头店。

    走了一大圈，何长安还是来到包子铺，要了两笼素包子，坐下来慢慢吃着，觉得这种平淡的日子，真好。

    此时，天色已然大亮，小镇里炊烟四起，各家各户的妇人们准备早饭。

    几个儿童斜挎青布书包，歪歪扭扭的向学堂走去，每个人手里，提着一个小食盒，看起来有些不情不愿。

    小镇里，竟然会有学堂，这又让何长安觉得意外。

    他走过大唐的很多地方，甚至包括长安城，学堂的数量极少，黄泥巷学堂算是一个另类，据说惹得国子监博士们在皇城门前，吵闹过好几次了。

    这江南之地，果然不简单。

    何长安颇有兴味的瞅着那帮学童，看他们摇摇摆摆的、尚未睡醒的样子，就想起了老读书人。

    不知镇上的学堂里，有没有一位身穿旧棉袍的老读书人？

    几个学童个个灵秀，一看就很聪慧，他们路过包子铺时，发现有个陌生人，正在那里看他们。

    其中一名学童，胆子向来很大，只瞪着何长安，大声问道：“怎么，没见过这么清秀可人的儿童？”

    何长安笑了笑，没有说话。

    包子的味道很好，这些儿童的感觉，也很好。

    他早已使用灵目术观察过，整个小镇，没有一人的神魂有妖鬼之物的烙印，人们的眼睛，干净的像阿酒的眼睛。

    “看看这个人，怎么一只盯着人家看？喂，你叫什么名字？”那名胆大的学童挺了挺胸，大声问道。

    “我叫何长安，你叫什么名字？”何长安笑问。

    “我叫李、为什么要告诉你？老师说了，我的名字太厉害，轻易不要告诉别人。”那学童狡黠的眨了眨眼，快步跑远。

    远远的，传来惬意的笑声。

    另外几名学童哈哈大笑，追着前面那个小家伙，一溜烟跑远了。

    何长安摇头苦笑，低下头继续吃包子。

    他吃的很慢，所以，看起来就很斯文，有一种很奇怪的仪式感。

    包子铺大嫂，是一位慈眉善目的大婶，在后堂忙碌完，就搬了一条凳子，坐在门口做针线活，看起来很是专注。

    她缝的是一件儿童衣裳，普通的蓝底碎花布，看样子是一件小棉袄。

    何长安注意到，这位大婶的一双手，不仅极为灵活，而且，还特别稳。

    指甲修剪的很短，手指白皙、修长，没有任何瑕疵，就像一双少女的青葱小手，令人怜爱。

    这样一双手，不管是手中捏了一枚绣花针，还是一把剑，甚至一根烧火棍，显然都是很危险的。

    何长安慢慢吃完最后一个包子，从怀中摸出一粒碎银，笑道：“婶子，帮我再拿两笼。”

    龙虎山那位、估计还在泡热水澡呢……

    那妇人放下手中针线活，有些拘谨的在衣襟上搓了搓手，低眉顺眼的走到后堂，端出两笼热腾腾的素包子。

    “公子，是用食盒装起来，还是整笼带走？”妇人笑着问道，牙齿很白，很整齐，看着何长安有些迷糊的样子，赶紧补充一句：

    “整笼带走，不另外收钱，回头有空，你将蒸笼送回来就行了。”

    “那就用食盒吧。”

    妇人弯腰，从桌下一个箱子里，取出一个食盒，用仔细铺了一层油纸，这才将两笼包子放进去。

    何长安接过食盒，温和的招呼一声，便慢慢向‘山居客栈’走去。

    一路上，又碰到几名去学堂的孩童，睁着黑亮的眼睛，打量着何长安。

    看样子，这个玲珑小镇，来往的客人真不是很多，孩童们难得见到一个陌生人，难免会有些好奇。

    对每一个孩童，何长安都报以温和微笑，就像一个大哥哥那样。

    回到客栈，一进门，就听到张小衍一惊一乍的声音，似乎在发脾气：“我都说过，最不喜欢桂花酒，你非要弄一坛来，好好好，那你自己喝去，我喝白开水好了。”

    一个两鬓苍苍、面容清瘦的老头，一边往门外走，一边气急败坏的嘀咕着：“大爷的，这是千年桂花酒，老夫好不容易才骗来一坛，真是不识货！

    睁眼瞎！白痴！”

    老头儿骂骂咧咧的，与刚要进门的何长安撞了个满怀。

    何长安手中的食盒被撞飞，碰在门板上，碎成几片，里面的包子骨碌碌滚落一地。

    “小子，你瞎了狗眼了？哎吆，我被人撞断老腰了。”

    老头儿骂一句人，旋即脸色大变，直接往地上一趟，开始呼天抢地的叫唤起来，一看就是碰瓷老手了。

    何长安脸色古怪，却没有多说话。

    这个镇子有些古怪，眼前这老头儿更古怪。

    面容清癯，精神矍铄，浑身散发着一股浓浓的书卷气，竟与他在斩妖司见过的胡不言，一模一样！

    无论外貌，还是情态、神态……

    此外，让何长安心中惊疑不定的，则是这老头儿的一身修为，给他的感觉，竟然有些深不可测。

    须知，以何长安如今的身手，就算是挨上普通武夫七品境的一拳，应该也不会将手中食盒给扔掉。

    可眼前这个清瘦老头儿，只是那么一撞，感觉就是普通人的互相撞个满怀，偏偏他就躲不过去，而且，还把两笼包子给撞飞……

    “救命啊，杀人了，我的腰被人撞断啦……”

    老头儿大声惨号，很快就引来不少人围观，就连张小衍也躲在人群中，掩嘴偷笑，等着看何长安的笑话。

