    　　“年纪轻轻，却是口气极重，你父母和师父便是如此教导你的？”

    　　随着这帮人进屋，一个长老便顿时高声而喝，那说教的口吻和霸道，将自己置身于高高在上，而将他人，不过视为蝼蚁，让听闻着怎么听都怎么不爽。

    　　有些人，说的话虽然不怎么难听，但他的语气却防佛将手伸进你的胃里不断掏一般，让你恶心异常。

    　　而眼前的这位长老，便是如此。

    　　不过，他倒并不知自知，反而还一副仙风道骨，道貌岸然之样。

    　　“你知他是谁吗？也敢支声让他放人？年纪轻轻，不知天高地厚，你也不想想你算什么东西？有资格说这话？”那长老说完，轻声斜眼扫着韩三千，充满了不屑！

    　　“所谓龙过海要问海，蛇走地需知地。”他嘲讽冷声说道。

    　　“老小儿，别一副什么都懂的模样，说谁都会说，做却不一定谁都会做，比如你。”穿山甲回击道。

    　　“小怪物，你这话是什么意思？”长老眼神阴毒的喝道。

    　　“我的意思是，你又算什么东西？你又问过我们是谁吗？”穿山甲冷声笑道。

    　　听闻这话，那长老顿时一怒，便要动手。

    　　好在，此时的刘涛一把挡在了那长老的面前，眼神微微一缩，轻声而道：“打狗看主人。”

    　　“哼，不过是仰仗着他身旁的苏家小姐，否则，我现在就要了他的狗命。”那长老冷声不屑道。

    　　刘涛轻轻一笑，望向苏颜，轻声而道：“苏侄女，自上次宴会一别，已是三年，别来无恙？”

    　　“刘叔叔有心了，苏颜自感不错，倒是刘叔叔您……”苏颜礼貌笑道。

    　　“我也算各有各样，依旧如顾，苏侄女，你也有心了。”刘涛说完，话峰一转，道：“不过，你关心归关心，叔叔有一点，却要有话直言。”

    　　“刘叔叔但说无妨。”苏颜道。

    　　“身为女儿家，自是矜持自贵，应当待字闺中。但你看看你现在，这聚英阁虽非什么花柳之地，但也是人多眼杂，云客来往之所，你身为苏家小姐却偏偏出现在这种地方，而且还是和两个人模狗样的东西呆在一起，影响可谓极坏啊。”

    　　刘涛一句话，顿时引来身后众人的响应。

    　　一长老立即点头道：“说的没错，苏家小姐享誉荒漠之界，无人不将其奉为仙女，除了是因为她美妙绝伦的外表，还有她高高在上，不识人间烟火的气质以及温柔典雅的内在，但如今看来，却与一帮庸俗之夫于闹市饮酒，这要是传出去了，你以后在众人心中的仙女形象，恐怕就此轰踏了吧。”

    　　“女子不守妇道，即便是仙女，又和那青楼之上的女子有何区别？唯一的区别是普通和头牌罢了。”

    　　“苏刘两家一向交好，苏小姐，还是听你刘叔叔的话，尽早回你的别院休养去吧。”

    　　这帮人站在道德的制高点，对着别人采用着符合自己利益的条条款款，看似深明大义，实则不过为己谋私，简直让人作呕。

    　　苏颜倒也不生气，甚至连言语的情绪波动都没有，不可谓心理素质不强大，要放在穿山甲的身上，恐怕当场就得暴走了，笑道：“苏颜不过与朋友相聚，哪有刘叔叔说的那么夸张？”

    　　“你这说的我们家小姐，好像要继续吃下去，就得浸猪笼了似的。”绿珠颇为不满的嘟哝了一句。

    　　“放肆！”那长老顿时呵斥绿珠：“主人间说话，有你这个奴婢说话的资格吗？”

    　　“你也知道是主人间说话，那你又插什么嘴？”绿珠回击道。

    　　绿珠虽是丫鬟，可不是苏颜那般温柔达礼，这丫头牙尖嘴利，古灵精怪的很，一句话怼过去，硬是将那长老气的哑口无言。

    　　“朋友？”刘涛突然一声冷笑：“苏侄女你的意思是，这两人，是你的朋友？”

    　　“正是！”

    　　“不该，不该！”刘涛摇头苦笑。

    　　“刘叔叔这是何话？”苏颜奇怪，不知道这刘涛葫芦里又卖什么药。

