    （二合一章节）

    告死军团入驻丹雨城之际，城里城外都是一片躁动。

    任何城市，居民大体都分为三个阶级——贵族，平民，奴隶。

    现在的丹雨城，贵族就不用说了，再落魄的贵族也不至于吃不起饭，他们家家户户都有地库，里面放着的存粮少说也能让全家人吃上好几年。

    而且大部分贵族在外地都有房产，丹雨城乱了也没关系，大不了去外地的宅子躲一躲，住上一年半载，就当是旅游了。

    平民的处境则变得非常不好，虽然波顿给丹雨城赈了大量粮食，解了燃眉之急，但那些粮食都被优先分配给了城防守军，或是补偿给了此前出粮借给执政府邸的贵族，再加上明里暗里的剥削克扣，真正发到平民手上的救济粮多少有些缺斤少两。

    当然了，少是少了些，好歹有，平民们饿了这么久，饿到后面都去啃麦秆了，此时有吃的就已经感恩戴德，哪敢质疑分量是否足额？不仅不敢，还要想尽办法找关系拍官吏马匹，争取能让大人们到时候“关照”一下。

    如果说平民们勉强可以度日，那对奴隶来说，现在的丹雨城就是一片地狱。

    按照《多古兰德法典》，奴隶不是“人”，只是一种另类的“动物”，不享受任何公民权利，支配他们的主人可随意定夺生死，就像决定要不要宰家里的猪。

    这是古王立国以来就制定的铁律，传承自上古时期「众神之长」太阳王不可撼动的意志，早已融入了多古兰德王国的各个角落

    奴隶平时的生活就跟畜口无异，像动物一样活着，干着永远干不完的重活，战战兢兢讨一点口粮，然后务必确保自己不要犯错，否则就会像动物那样死去。

    绝大多数奴隶都在为存活问题挣扎，“温饱”可以说是他们的最高人生追求，如果哪个奴隶能活得温饱，那就是奴隶中的佼佼者，不知要被多少奴隶羡慕。

    在平时，奴隶的生活标准就已经如此低下，能不能吃饱完全看主人的心情，在饥荒时期就更可想而知。

    现在，奴隶的主人们有些自身难保，有的动身暂时移居外地，在这些贵族的计算中，与其一路上带着奴隶，额外费心费钱，还不如直接不要了，到时候去新城市的奴隶市场重新买一批更划算。

    就这样，贵族移居之际，大量的奴隶被抛弃，他们失去了自己的主人，没有人再饲养他们，又没有法典所赋予的公民权利，无法从粮仓领取接济粮，自此面临了真正意义上的绝望。

    此前，索兰黛尔跟着奇诺来到丹雨城，入城后两人就分开了。

    按照约定，奇诺给了索兰黛尔24小时，让她自己去寻找所谓的“两全其美”的办法，索兰黛尔也就独自来到了城市街道。

    有时候，去一个陌生的地方，你看到的东西会跟身份挂钩。

    如果你作为高位者，大摇大摆进城，当地官吏们都会格外关注你，对上上下下打好招呼，给你制定好行进路线，带你参观游览他们觉得合适的地方，想尽办法让你看到好的那一面，盖住坏的那一面。

    而当你撇下所有身份和头衔，成为芸芸众生中的一员，默默无闻进城，看到的又是完全不一样的东西。

    索兰黛尔知道，如果自己以王室公主身份跟着奇诺，那将没有任何意义，所以她进城后就脱离队伍单独行动，连洛娜也不让跟。

    她换上一身平民的衣服，还往地上拍灰，故意把自己弄得蓬头垢面，假扮成受灾落魄的平民，悄然走上了街头。

    至于安全问题，她也没有让别人操心，她把奇诺送的红绳「线牵」戴在了手腕上，如果真的遇到什么危险，就算跑不掉，这个天外防具也会保护她的安全。

    当高高在上的王室公主脱离繁华，坠入尘世，最真实的世界也就呈现在了她的面前。

    天空布满阴霾，下着绵绵细雨，街道却比往日更加拥挤，一辆辆马车正在陆续出城，而街道两侧跪满了哭泣哀求的奴隶。

    一辆辆贵族马车被珍惜红木和精美绸缎所包裹，身着锦服的贵族老爷坐在车厢里，散漫地注视着前方，对周围的惨象熟视无睹，或许本来也就没什么可在意的，对于腰缠万贯的贵族来说，城市不过单纯的栖身之所而已，这里住得不舒服，那就去别的地方住呗。

    马车旁边，奴隶们骨瘦如柴，身上的褴褛衣衫都是发黑发臭的破布，脸上的污垢已经让真容都难以辨认，他们赤足奔波在充满积水和碎石的路面上，跟随着马车沿途祈求，只为请贵族们大发慈悲给一口吃的，却又因为不慎靠得过近，被随车侍卫一顿毒打。

    车厢里的贵族少爷白白胖胖，也因此胃口不小，一天四顿的他已经好几个小时没吃饭了，此时正捧着母亲提前做好的三明治在啃。

    厚厚的三明治以精致白面包为裹，里面夹杂着新鲜的蔬菜，最中间是一块今天烤好的新鲜鸡排，上面还涂抹了鲜美的蛋黄酱。

    贵族少爷咬了一口，还没嚼几下，就又吐了回去，大发脾气喊道：“又有胡萝卜！我说了我不喜欢吃胡萝卜！”

    贵族夫人和颜悦色地说：“宝宝，胡萝卜吃了对身体好，而且就放了一小条而已，稍微忍一忍，一口吞下去就是了。”

    “我不吃！我！不！吃！”贵族少爷不停踢着车厢壁，直接把三明治扔到了车外面。

    贵族夫人见此也赶忙安慰道：“好好好，不吃不吃。来人，去后面那车把少爷爱吃的干酪蛋糕拿来。”

    就在侍卫去取蛋糕时，贵族少爷扔下的三明治已经引起了小范围骚动。

    瘦骨嶙峋的奴隶们争先恐后扑了上来，那块三明治明明已经掉落在积水里，脏得不能再脏，他们却是你推我赶，互不相仿，彼此之间争吵得脖子都红了。

    最先抢到三明治的人直接大口往嘴里送，但还没咬住，脑袋上就挨了踢蹬，随即被扑来的人压住，手里的三明治也被抢得四分五裂。

    抢到的人丝毫不顾上面沾着的污泥，送入口中后嚼都不敢嚼，赶紧吞咽下肚为安。

    而那些没抢到的人则是满脸怨念，却又无可奈何，只能在地上找找有没有刚才争抢时掉落下来的残渣，有就捡起来吞掉，没有就继续跟车，眼巴巴期待着贵族少爷能再丢一块下来。

    如果说男**隶仗着身体挤来挤去，跟车讨要食物，街道两旁则是被更加弱小的女人和小孩占据。

    女**隶在路边立牌摆摊，拿出来卖的却不是寻常货物，而是一个个孩童。

    这些孩童有些是奴隶自己生下来的，也有些是不知从哪捡回来的，不管来历如何，奴隶的孩子在与父母建立关系起，胳膊就会被烙上奴隶烙印，生来即属于这个阶级。

    此时，奴隶孩子像牲口般被绳子拴在路边，每个人的脖子上都挂着一块木牌，上面歪歪扭扭标着价格。

    孩子的价格层次一般和年龄、性别、身体素质挂钩。

    男孩比女孩要贵一些，男孩可以干更重的活。

    大孩子比小孩子要贵一些，大孩子能让主人省几年饲养用的口粮。

    身上有肉的比瘦骨嶙峋的要贵一些，有肉意味着健康，更好养活。

    这些被售卖的孩子有的早已麻木，只是目光呆滞地站在路边，任由过往的贵族老爷在他们身上打量，也有的孩子年纪还小，不明白亲人为什么要把自己卖掉，在雨中不知所措地嚎啕大哭，呜咽喊着爸爸妈妈。

    孩子们的母亲对哭喊声熟视无睹，大声向过往的贵族吆喝着：“卖孩子！来看看我的孩子吧！都是很好的孩子，价格比平时要便宜，老爷们快过来看看！”

    这时，一辆马车在路边停下，一名身着锦服的贵族带着侍从走了下来，在摊位前默默打量那些待售的孩子。

    侍从扫了一眼牌子上的价格，点头说：“老爷，这些价格都很实惠。”

    卖孩子的女人点头如啄米，赶忙帮腔：“是的，老爷，这些孩子不是捡来的，都是我自己生的，从小就很健康，没有什么疾病，买回去养大了一定能成为您的好帮手。”

    贵族没有理会女人，而是侧目看了侍从一眼，散漫地说：“价格无所谓，关键是能不能帮助我孩子修炼。”

    “我先帮老爷试试。”侍从言毕，突然五指成爪抓住一个孩子的头颅，汲魂之力从指尖倾泻而出，如毒蛇般穿透进孩子体内，在他的血脉中横冲直撞。

    “啊！！！”在孩子稚嫩又尖锐的惨叫声中，他的身体渐渐变得干瘪，所有血肉都化作魂力涌入侍从体内。

    当孩子的尸体倒在地上时，全身已经只剩一点点皮包着骨头，仿若枯萎已久的干尸。

    风吹过贵族和侍从，掀起了他们身上的披肩，佩戴在肩侧的王领徽章熠熠闪耀，那是艾力克家族的标志。

    这两人全都是魂术师！

    孩子突然被吸干，女人吓了一大跳，不过也很快就冷静了下来。

    她从来没和艾力克家族的人打过交道，但在被自家老爷抛弃之前，她多少有所耳闻关于魂术师的事。

    此时面对面见到王领家族的人，她只感觉受宠若惊，完全不敢计较对方没付钱就汲干孩子的行为，颔首等待王领老爷进一步发话。

    魂术师侍从感受了一下体内的魂力流动，对贵族点头说：“质量不错，可以培养成优质的魂奴，少爷现在正处于瓶颈期，很需要优质的魂力助他突破极限。”

    贵族点了点头，瞥了一眼价格，剩下的孩子还有4个，价格在100枚铜月到120枚铜月之间，他随手从怀中拿出5枚银月递给女人：“都要了，还有你。”

    女人看到银月的时候激动得人都抖了，但一听说对方连自己也要买，她不禁一愣：“我？”

    贵族淡淡地说：“你的后代质量不错，跟我回去以后，我会找同样优质的男奴隶给你，你们要努力多生一些孩子出来，以后有用得到他们的地方。”

    对奴隶来说，最可怕的不是恶主，而是压根没有主人。

    有主人，你就属于私人财产，别人欺负你之前还得顾忌你家老爷的实力。

    没有主人，你就只是流浪动物，死在街头都没有人管。

    听这位王领老爷的言下之意，她被买回去以后不需要干什么活，只要不停生孩子就行。

    而且，既然老爷需要优质孩子，那么在她孕产期间，吃喝什么肯定都是有求必应。

    这种生活质量已经超过99%的奴隶了，她只觉得这是神明给予的恩赐，赶忙答应下来。

    这里的惨象只是丹雨城一隅，类似的事情还在城中许许多多地方发生。

    有些奴隶因为跟车太近，贵族老爷觉得弄脏了车门，命令侍卫将其当场打死。

    其余奴隶们丝毫不敢有怨念，只能引以为戒，告诫自己别像这个倒霉蛋一样靠得太近。

    奴隶们做买卖也不是每次都能碰到爽快的贵族，很多贵族态度非常恶劣，总是在看孩子的时候故意把人弄伤，只为压一点价钱。

    奴隶对此也毫无办法，只能忍痛接受，少卖一点钱好歹还能换点粮食，卖不出去就什么都没有。

    也有些孩子被卖走的时候不愿意离开父母，哭喊着往爸爸妈妈怀里钻，抱着他们死活不愿意松手。

    那些买奴隶做苦力的贵族手段比较柔和，毕竟如果把人弄伤了，到时候干活效率低下，亏的是他们自己，所以只是让侍卫强行把孩子塞到后厢里。

    而那些买奴隶当魂奴的王领贵族就不一样了，他们无所谓奴隶能否行动，反正都是拿回去做汲魂养料，不能行动的更好，省得额外派人看管，他们直接让侍卫折断孩子的手脚，随即扔进货箱驾车离去。

    这就是多古兰德的奴隶，生如畜口，死如畜口。

    在贵族的压迫面前，没有任何一个奴隶想过反抗。

    不是不敢，而是根本就没想过。

    为什么？

    没有为什么。

    在一个以太阳为信仰的国度，「众神之长」太阳王制订铁律，规定奴隶是畜口，那他们就是畜口。

    神明至高无上，神明之语即是真理。

    真理不容置疑，就像太阳从东方升起，你能质疑太阳升起的方向不对吗？

    索兰黛尔在混乱的街道上走着，血淋淋的惨象扑面而来，曾经见过悲哀人间的她，又一次见到了更加悲哀的人间。

    残暴压迫，神明铁律，跨越纪元的禁锢枷锁，千万奴隶哭喊交织成的悲歌...所有这一切，12岁的小公主看在眼里，记在心里。

