    事实上，如果不是这个赫菲斯托斯的话，红.袖门有怎么可能走到这一步呢？

    最少，在护卫队这些队员眼中，红.袖门走到今天这一步，面临着灭亡之灾，正是这个赫菲斯托斯所带来的。

    殊不知，即便没有赫菲斯托斯，红.袖门的结局也不会有任何的改变。

    说到底，要怪还是得怪她们曾经的那个门主，如果不是蒋子依杀害了孙莺莺的父母，说真的，叶青搞不好理都不会理这个红.袖门。

    有因就有果，正因为蒋子依当年种下的苦因，才有了红.袖门今天的这枚苦果。

    看到叶青要离开，翁春春和苏明芳急忙跟了上去。

    不过四人刚走在门口，陈怡的声音就从身后传了过来：“等等……”

    叶青转过身来，瞥了一眼陈怡，问道：“还有事？”

    “我同意带领护卫队归顺于您！”陈怡应了一声。

    随即，她就站了起来，然后单膝跪地，向叶青抱拳喊道：“会长！”

    “起来吧！”叶青努了努嘴后，笑着说道：“我叶家可不兴这种传统的礼节，只要你是真心归顺，这些礼能免就免，我不喜欢。”

    “好的，会长。”陈怡应了一声后就站了起来。

    “说说吧，现在护卫队中还有多少人？”叶青努着嘴问道。

    “包括我在内，一共六十三人，不过有一半都有伤！”陈怡应声说道。

    事实上，这些有伤的队员都是叶青和阴仇给打伤的。

    “嗯！”叶青点了点头，然后看向苏明芳和翁春春，问道：“你们呢？总共有多少人？”

    “我们俩人麾下加起来一共是两百五十一人！”翁春春应声说道。

    “行！”叶青点了点头，沉吟片刻后，说道：“你们俩个和陈怡在这里商量一下，将你们三个麾下的人编成三个战队，每个战队一百人左右，你们三分别当队长。”

    很显然，叶青这样的安排等于是让翁春春和苏明芳将部分人马划到陈怡麾下去。

    不过两人并没有什么不满的。

    毕竟两人也都不是权力欲很强的人，这一点从她们以前在红.袖门时期的经历就能看出来。

    更何况，她们对筑青会的编制也多少了解了一些，嗯……筑青会各个战队都是百人左右的编制，她们加入后，自然也不例外了。

    当然了，对她们来说，从红.袖门到筑青会，身份还是有些不同的。

    在红.袖门时，她们是长老，是红.袖门的高层，而到了筑青会，她们变成了队长，只能算是中层人员了，这个落差是有的，也需要她们去适应。

    叶青和孙莺莺出了议事厅后，就直接去了地牢，见了赫菲斯托斯。

    这个家伙还处于昏迷之中，不过这不要紧，叶青一针下去，这家伙立马就醒过来了。

    赫菲斯托斯一醒来就瞪着叶青，喝道：“你到底是谁？”

    很显然，他并没有认出叶青，又或许他根本就不认识叶青。

    不认识叶青，这也正常，毕竟他此行的任务是收编红.袖门，阴刹门那边没有给他提供叶青的资料那也正常。

    阴刹门一名普通的情报人员基本上都已经知道叶青是谁了，而堂堂的泰坦神殿的十二神之一却认不出叶青，这似乎也挺奇怪的。

    但想一想，也没啥奇怪的，毕竟泰坦神殿是用来战斗的，不是用来搞情报的，在战斗需要时，再给他们看目标的照片也不迟。

    而赫菲斯托斯不是冲着叶青来的，想必阴刹门觉得没必要让他看叶青的照片了。

    虽然昨天晚上的时候，蒋子依惊呼出了筑城叶青这四个字，但那时候，赫菲斯托斯已经昏迷，自然就没听到了。

    “筑城叶青！”叶青淡淡的应道。

    听到这个名字，赫菲斯托斯愣了愣，随即又一脸仇视的瞪着叶青，说道：“居然是你！”

    虽然没看过叶青的照片，但叶青的大名，他却听了很多次。

    嗯……泰坦神殿六大神都栽在了这个混蛋手中，他能没听过吗？

    “是我！”叶青抿嘴一笑，努着嘴问道：“是你自己交待呢？还是我严刑逼供啊？”

    “想从我这里知道什么，你这是在做梦！”赫菲斯托斯咬牙切齿的说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”赫菲斯托斯冷声问道。

    叶青淡淡的说道：“我前段时间在津城，审讯过你的一个同伴，他最开始的口气和你一样，不过后来嘛，他还不是老老实实的交待了？所以啊，我劝你不要作无谓的挣扎了，在我面前，这没有用，反而会给你带来生不如死的折磨，我想哪怕你真是西方十二神，真是那个牛逼得不行的火神也没有用！”

    听到叶青直接报出了火神，赫菲斯托斯愣了愣，很显然，他此次来大华，是隐藏了自己这个身份的，就算是和他滚了床单的蒋子依和冯珊珊都不知道这个身份，叶青又是怎么知道的呢？

    哦……对了，他说有同伴向他交待了，那肯定是这个混蛋暴露了他的身份。

    想到这时，赫菲斯托斯看着叶青问道：“他是谁？”

    “你希望是谁呢？”叶青一脸笑意的问道。

    他希望是谁？

    赫菲斯托斯心里挺苦的，无论是谁，现在纠结这个又有什么用呢？

    自己都已经成为了眼前这个混蛋的阶下囚了，就算知道，他也无力去除奸呀！

    叶青又瞥了一眼赫菲斯托斯，笑着说道：“我也不怕告诉你，他就是海神波塞冬。”

    “怎么可能会是他？”赫菲斯托斯眉头皱了起来，在津城的三神之中，他觉得最有可能是的美神，毕竟女人嘛，在一些特殊的手段下，更容易屈服，然而，他做梦都想不到居然会是波塞冬。

    同为泰坦神殿的十二神，他对另外十一神多少都有些了解的，在十二神中，波塞冬算是意志比较坚硬的一位了，那些审讯手段能让他开口吗？

    “怎么？不相信吗？”叶青抿嘴一笑，说道：“如果你不相信的话，我可以让你和他视频通话。”

    “不必了！”赫菲斯托斯摇头应道。

