    李铁柱刚回到门口，车都还没有停好，阿福便飞奔了过来。

    “爸爸，你可回来了！”阿福开心地用头蹭李铁柱的脚。

    李铁柱蹲下去，问道：“怎么啦，是不是出什么事情了？”

    “没有，那么多天不见，想你了！”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱心里非常开心。

    虽然阿福只是一条狗，但在李铁柱的心里，它就是自己的一个好朋友。

    有一个好朋友心里想着自己，李铁柱心里当然开心。

    “你不是想我，是想出去玩了吧？”李铁柱打趣道。

    “都有。”阿福非常实诚地说道。

    “走吧，回家。”李铁柱一把将阿福抱起来，往家里走去。

    走进家门口的时候，李铁柱能够感受到一股浓郁的灵气。

    这股灵气，是从远离院子里传来的。

    家里有这么浓郁的灵气，李铁柱随便用脚指头想一下也知道，肯定是自己播种在枇杷树下的仙灵草种子发芽了。

    走进门口一看，果然如此。

    李铁柱赶紧走过去数了一下，一共有四十九株仙灵草。

    一共播种六十六粒种子，能发芽四十九株仙灵草，已经非常不错了。

    看着一株株的仙灵草，李铁柱心里欣喜不已。

    等这四十九株仙灵草长大成熟，自己就可以用它们的种子种一大片仙灵草了。

    到时候，自己的修为绝对是蹭蹭蹭地往上涨。

    即便这些仙灵草没有成熟，它们释放出来的灵气也能让李铁柱快速提升修为。

    当然，对于阿福和小灵蛇来说，作用也非常巨大。

    “小灵蛇，爸爸回来了。”阿福抬头看着枇杷树的一根树枝说道。

    听到阿福这么说，李铁柱才发现小灵蛇在枇杷树上修炼。

    小灵蛇睁开眼睛，从树上跳到李铁柱的手上。

    “主人你不在这几天，我的修为又有提升了。”小灵蛇开心地说道。

    枇杷树下的仙灵草长出来之后，小灵蛇发觉院子里的灵气比以前浓郁了很多。

    在这样的环境下修炼，修炼速度自然也要快得多。

    现在，小灵蛇已经是灵阶五级的修为了。

    “不错，继续努力。”李铁柱看着小灵蛇，赞许地说道。

    “爸爸，我的修为也有了提升，从灵阶三级提升到灵阶四级了。”阿福也跟着说道。

    “很好，等会奖你一块大骨头吃。”李铁柱轻轻地拍了拍阿福的狗头。

    看到阿福和小灵蛇的修为都有了提升，李铁柱心里就更开心了。

    按照这样的修炼速度，估计用不了多久，它们就可以从灵阶突破到仙阶了。

    “这里种着的仙灵草不管是对于我还是对于你们来说都非常重要，你们一定要看好。”李铁柱对阿福和小灵蛇说道。

    在没有灵石的情况下，想要快速提升修为，就只能靠这些仙灵草了。

    灵石是一种非常稀缺的宝物，不是天天都能碰到的。

    以前是一株仙灵草释放出灵气，现在是四十九株，相当于以前的四十九倍。

    如此浓郁的灵气，只要是从附近经过的修炼者，都可以感受得到。

    所以，很容易引来其他修炼者争抢。

    自己平时比较忙，经常不在家里。

    守住这四十九株仙灵草的重任，只能交给阿福和小灵蛇了。

    “爸爸放心，如果谁敢打这些仙灵草的主意，我就跟他拼命！”阿福信誓旦旦地说道。

    “拼命倒不至于，尽力守住就好了。”李铁柱说道。

    仙灵草虽然重要，但也没有命重要。

    如果真的被别人抢走，自己可以想办法再抢回来。

    “铁柱，快洗手吃饭了！”赵玉梅端着菜从厨房里出来，对李铁柱说道。

    “好的，妈。”李铁柱答应一声，去洗手吃饭。

    晚上，李铁柱还跟平时一样，旁坐在床上，利用仙灵草释放出来的灵气和聚灵珠白天聚集起来的灵气修炼。

    虽然自己现在已经是金丹七层的修炼者，但离突破到真神境还差得远。

    ……

    经过一段时间的考虑，项家的家主项良材总算下定了决心。

    他决定要跟至死方休杀手组织联合起来，追杀李铁柱，为项宇父子俩报仇，把天宇集团重新拿回来。

    虽然知道项宇是被至死方休杀手组织的人杀死的，但项良材觉得自己如果不是因为李铁柱，项宇也不会去找至死方休杀手组织的人。

    那么，他就不会死了。

    所以，这一切的根源，都是因为李铁柱。

    当然，项良材放下仇恨，决定联合至死方休杀手组织，主要还是因为李铁柱的实力太厉害了。

    单凭项家的力量，很难杀他。

    项家跟至死方休杀手的恩怨，以后有机会了再慢慢算，先杀李铁柱要紧。

    “爷爷，你终于决定联合至死方休杀手组织，太好了！”知道项良材的决定之后，项坤高兴不已。

    项家和至死方休同时派人去杀李铁柱，肯定能杀了他。

    “爷爷，我马上安排你跟至死方休杀手组织的人见面。”项坤立马问道。

    听到项坤这么说，项良材看了他一眼，微微皱了一下眉头。

    虽然项良材心里已经决定要跟至死方休杀手组织合作了，但对于跟至死方休杀手组织的人见面的事情，他心里多少还是有些抵触。

    毕竟，自己的儿子确实是死在他们手里的。

    见到他们，项良材担心自己会控制不住心里的仇恨。

    沉默了一会，项良材说道：“项坤，要不你代我去见他们吧，跟他们商谈合作的事情。”

    “爷爷，这怎么能行呢？你可是咱们项家的家主，项家最有权威的人。而我，不过是项家一个不起眼的公子哥而已。”项坤说道。

    “如果我代你去跟他们谈，他们肯定会觉得我们没有诚意，估计连见都不肯见我。即便谈下来了，他们派出的杀手肯定也是非常普通的杀手。”

    “李铁柱那小子的实力那么厉害，一般的杀手是不可能杀得了他的。”

    “爷爷，要我说，这事还得你亲自出马才行。除非……”项坤看了看项良材，没有把后面的话说完。

    “除非什么？”看到项坤似乎有其他的办法，项良材急忙问道。

