    第41章 【千仞雪劝说比比东①】

    两天后。

    武魂殿，教皇殿中。

    一名身穿金色宫装长裙的少女从殿外走来，来到教皇大殿的台阶之下。

    那裙裳用金丝织成，没有过多的装饰……装扮古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，金色的长发随意飘散。

    千仞雪眉心拥有着一个半透明的六翼天使烙印，她的美眸中带着些急切。

    千仞雪的容貌足以用倾国倾城来形容，但站在那高处的教皇殿座位前的女人。

    论美貌，竟然丝毫不输给她！

    只不过，那伫立在高处的华贵女子还别有一番韵味，乃是少妇才拥有的气质与魅力，成熟与端庄，让人深深的为之着迷。

    那正是武魂殿的教皇冕下，也是千仞雪的生母——比比东！

    她身材高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    高贵、典雅、恬淡等等各种美好的词语都仿佛积聚在她的身上。

    分明是母女，但她跟千仞雪站在一起，只会让人觉得是姐妹。

    如果说这世间还有凌驾于这容貌之上，那必然只有苏北能敌。

    比比东睁开冷眸，无上的教皇尊威无形中铺开：

    “你的气息很紊乱，你很久没有这么慌乱过，我说过，不必要的情况，你不能来找我，你现在的身份，不是武魂殿的圣女，而是天斗帝国的太子——雪清河！”

    比比东手持教皇权杖，姿态婀娜，胸前的腴棉将衣裳高高撑起，如同女帝般威仪，冷艳的凝眸。

    两个绝美的女神对视，千仞雪的情绪安宁下来，哼道：“如果不是有事，你认为我会来找你吗？”

    “什么事？”

    比比东顿了顿教皇权杖。

    她跟自己这个女儿的关系一向不好。

    其实，她自己对千仞雪的态度也很矛盾。

    一方面，她身上流着千寻疾那个罪恶魔头的血脉，比比东从心底里厌恶着。

    另一方面，这终究是从自己肚子里掉下来的肉，不管她承认与否，她都是自己的孩子，是这个世界上，自己唯一的亲人。

    正是比比东这样的心理，让千仞雪从小没能感受到母爱，更多的时候是被爷爷千道流保护着。

    缺失母爱的千仞雪，也很坚强果断，独立能力很强，否则又如何能在如此年纪便将雪清河伪装的如此出众？

    “我……”

    千仞雪有些扭捏，下定决心，向前一步，昂头道：“我有事想请求你。”

    “请求？”

    比比东有些诧异，自己这个女儿心性高傲，从不会跟自己说求这个字，向来只有争执和对抗。

    所以，比比东精致的面容上略显惊讶：“我所能做到的，你爷爷也可以，为什么要来找我？”

    在此时的斗罗大陆，有三个极限的存在。

    分别海洋无敌波塞西，陆地无敌唐晨，还有一位，便就是千仞雪的爷爷——天空无敌千道流。

    这三位中，波塞西是海神岛的大祭司，唐晨是天三宗之一的昊天宗祖师，千道流则是武魂殿的大供奉，亦是天使之神的神使。

    他们，皆是境界到达了这世间的极致，为九十九级极限斗罗。

    “爷爷不理会外面的事很久了，他所想的事情，你又不是不知道，又何必这样问。”

    千仞雪直接了当，在比比东的面前丝毫不怯弱，敢这样跟比比东这样说话的人，在天斗帝国中绝不超过双掌之数。

    “这件事情对我很重要，对整个武魂殿或许也影响深远，如果你不愿意插手，我们或许将损失一个机缘。”千仞雪的嘴唇微动。

    “哦？”

    比比东被千仞雪勾起兴趣：

    “是雪夜发现了你的身份，还是昊天宗的人出山了？亦或者，你发现了魂兽异动的真相？”

    “魂兽的异动？”

    “看来你是不知道的。”

    比比东脸上有些失望。

    比比东淡淡道：“一个多月前，鬼魅和娜儿在星斗大森林的外围发现传说中的森林之王泰坦巨猿的踪迹，我们猜测星斗大森林里是否有发生过什么，我，也打算亲自前往星斗大森林看看。”

    “如果能猎杀那头泰坦巨猿，获得一个十万年魂环和魂骨，我们的实力必然能再增幅不少。”

    “是这件事情？它竟然是真的？”

    千仞雪有些动容，泰坦巨猿出现在星斗大森林外围的消息她也早就得知了，但风声颇微，她一度以为是民间的谣传，所以没放在心上。

    “当然是真的，鬼魅亲眼所见，只不过我们一直压着消息，不想引起轰动。粗略估计，至少需要超级斗罗才能跟那头森林王者对抗，所以我需要亲自去一趟。”

    比比东的面容上没有什么波澜，像是诉说着一件平凡的事情。

    或许能勾动她心中柔软区域的，只有诺丁学院的那一位了吧？

    “森林之王，泰坦巨猿……”

    千仞雪喃喃自语，手一摆，道：“星斗大森林面积旷阔，即使你亲自去找，没有准确位置，恐怕一时也难以成功狩猎，但我的事情，是眼前急迫的。”

    “什么事情引得你如此重视，说吧。”

    比比东的教皇权杖击在石板上，震出一震强大的魂力波动，将千仞雪的头发飞舞，如同缕缕柳絮飘扬。

    “我想让你出面，向蓝电霸王龙讨要一个人。”

    千仞雪道出了前来的目的。

    “男人？”比比东皱眉。

    千仞雪正值青春时期，这个年龄的少女最容易被大叔诱惑，尤其是蓝电霸王龙家族的男人。

    而比比东对蓝电霸王龙家族的人印象并不好。

    很大一方面原因是，蓝电霸王龙族人曾侮辱自己心爱的男子，辱骂他为废物，排挤他驱逐他。

    原著中比比东实行灭魂行动，覆灭了蓝电霸王龙全宗，真正的缘由就是想为玉小刚出口恶气。

    爱的很极致，也反应出，比比东如果深爱一个人，便是轰轰烈烈，翻天覆地在所不惜。

    千仞雪回道：“准确的说，是一个男孩。”

    柳二龙大闹雷霆学院，无果。

    再三思量，她觉得自己此时必须要有所动作。

    蓝电霸王龙家族并不可靠，所以她希望能将苏北接到武魂殿来培养。

    “男孩？”

    比比东跺了跺权杖，哼道：“怎么？为了一个男孩，你要与蓝电霸王龙宗摊牌正面为敌？你该知道，现在并不是最好的时机。”

    “这不像我认识的那个，理智机敏的千仞雪。”比比东冷哼俯视道。

    ?  ?求推荐票求月票求打赏求一切QWQ~

    ?  

    ????  

    (本章完)

