    大殿之上，反对的声音很多。

    叶小天看到这种情况后，嘴角露出了一抹浅笑，道：“陛下，这些人说的也对，臣如今负责的事情太多了，若是再来暂做这个尚书令，恐怕就真的有点忙不过来了，如今朝中人才济济，能够胜任这个尚书令的人大有人在，不如让他们来做吧。”

    叶小天说出这话后，那些官员顿时就松了一口气，觉得这个叶小天还真是识时务，不敢跟他们这么多人为敌。

    李世民这边就有点意外了。

    尚书令啊，三省长官之一，大唐宰相，古往今来，谁不想做这个？

    可叶小天却拒绝了，这在整个历史上，都是少有的情况吧。

    李世民有点不解，道：“叶爱卿，真的不准备做这个尚书令？”

    叶小天道：“陛下，臣还年轻，暂时又忙，恐怕无法胜任尚书令的职务，而且，杜大人的病情说不定很快就会有所好转，臣做这几天尚书令也没什么意思啊，不如让其他人去做吧。”

    听到这话，那些官员一个个都撇了撇嘴，觉得叶小天此人真有意思，那杜如晦都是快死的人了，他还能好转？

    他们觉得，这肯定是叶小天的吓人话。

    毕竟，待会谁争到了尚书令这个位置，那就等于是跟杜如晦有了矛盾了，如果杜如晦真的好了，那杜如晦岂会放过这个人、只怕只要找到机会，就要给这个人穿小鞋了吧？

    叶小天想用这个吓唬他们，那可就更有意思了，朝中的这些人，谁是那种胆小怕事，害怕被吓的？

    想用这个吓退他们，门都没有。

    “陛下，既然叶驸马不准备做这个尚书令，那就让其他人来吧，我们大唐不可一日没有尚书令啊，如今尚书省那边，可都积压着很多事情的。”

    “是啊，是啊，叶驸马不肯做，那就让其他人来好了，其他人还是很乐意为朝廷分忧的。”

    “…………”一群人不停说着，李世民看到这种情况，也就只能点点头，然后让他们这些人举荐了起来。

    举荐之后，大家就少不得一番争吵，把谁谁谁的一些丑事啥的说出来阻止他做这个尚书令。

    最终，一个叫方赢的官员取得了最终的胜利。

    而这个方赢，此前在尚书省做事，算是尚书省的二把手了，对于尚书省的很多事情都比较了解，让他担任这个，可以说是比较合适的。

    而这个方赢以前是尚书省的二把手，他成了尚书令，你他的位置自然也就有人顶替了。

    不过，方赢对于这个并不在乎，在他看来，杜如晦肯定是会死的，所以他这个尚书令会一直做下去，如此，他又怎么可能在乎一个区区二把手？

    像他这样的人，要做就做一把手。

    这样决定之后，李世民便宣布退朝了。

    不过退朝后，李世民却是把叶小天给叫到了御书房。

    “叶爱卿，这尚书令你真不想做？”

    叶小天道：“陛下，那有做臣子的不想做宰相的？

    只不过这宰相做不长久，臣也就没有必要去凑这个热闹，一下子得罪那么多人了。”

    李世民道：“听叶爱卿的意思，杜爱卿的病肯定会没事的？”

    叶小天道：“他这胡言乱语，神志不清的病，肯定很快就会好，至于之前的病，要等我看过之后才知道，不过从目前的情况来看，问题应该不大。”

    李世民哦了一声，心中多少又松了一口气。

    ----------------------------尚书令的事情解决后两天，叶小天又去了一趟杜如晦的府邸。

    按照他的算计，如今的杜如晦应该已经恢复了清醒。

    而事情也的确如此。

    他刚到杜如晦的府上，杜夫人就迎了出来，她脸上带着笑意。

    “叶驸马，我正准备派人去找你呢，你那药方还真是灵验，我家老爷用过之后，还真就好了，现在除了身子有点虚，其他的都很好。”

    叶小天笑了笑：“杜夫人放心好了，既然我来了，杜大人的病便绝不会有任何问题，走吧，我们再去瞧瞧。”

    进得杜如晦房间，杜如晦便要起身，但被叶小天给制止了。

    “这一次，可真是多亏了叶驸马了，要不然我现在只怕什么都不知道，离死也不远了，叶驸马算是我的恩人了啊。”

    之前，叶小天也帮过杜如晦和房玄龄一次，不过虽是如此，但在那之后，他们的关系并不算好，走的也不近，因为这个叶小天，老是喜欢跟那些武将厮混在一起，杜如晦这个文官，也就很少跟他有所牵扯了。

    不过这一次后，两个人的关系肯定是要近一些的。

    叶小天倒不在乎这些，让杜如晦坐下后，便开始给杜如晦检查了起来。

    他这么检查之后，却是突然凝眉了起来，杜夫人一看到这个，就有点紧张了。

    “叶驸马，可是有什么问题？”

    叶小天没有回答，只是沉思，许久之后，才开口道：“杜大人这是中毒了啊。”

    “什么，中毒？”

    杜如晦和杜夫人一愣，都没有料到会是这个情况。

    不过想想也是，杜如晦以前的身体可是很不错的，只是这一年突然就变的很没有精神，也提不起劲了，这种突然的病，不是中毒是什么？

    只不过这毒发作的慢，让人以为杜如晦的身体垮掉了什么的。

    “叶驸马，我家老爷身上的毒，能解吗？”

    杜夫人有点紧张，叶小天道：“只要找到了那种毒，我应该就能找到解药，如今的问题是，杜大人种的毒是什么，杜大人在身体变垮之前，可有吃过什么东西，当然，这个东西在之后也是有吃的，不然绝不会这样。”

    听到叶小天这话，杜如晦和杜夫人两个人相互望了一眼，紧接着两个人的脸色就都有了一些变化。

    叶小天看到这个，便知道他们已经想起了什么。

    只是看他们的样子，好像有点犹豫。

    “想要救杜大人性命，就必须知道是什么毒，两位若是想起来了什么，就请说出来吧，不然本驸马也无能为力。”

    杜夫人犹豫片刻后，才开口道：“逆子，逆子啊，叶驸马，我家老爷身体垮掉之前，我那小儿子杜荷，曾经送过来了一些茶叶，说是在赌坊玩的时候有人卖，他顺手买了一些，此后我家老爷一直都有喝，除此之外，应该没有什么了吧。”

    

