    整个大厅一片混乱。

    舞池中央空出了一大片地方。

    “滚开。”

    踢开两名挡路的客人，王岳借着灯光看了过去。

    此时的舞池中央孤零零地躺在一具尸体。

    那是一具怎样的尸体？

    全身上下一片血红。

    光溜溜的脑袋之上，空无一物。

    死鱼般的眼球突出，像是马上就要掉出眼眶。

    森森白牙暴露在空气之中，更有两个渗人的黑洞，出现了鼻孔的位置。

    整个脑袋像是被人剥去了皮肤，不断向外渗出的鲜血，不仅如此。

    仔细观察才会发现，不仅仅是头皮，整个尸体的所有皮肤都已经消失不见。

    鲜血淋漓的表面，不断向外流淌着鲜血，

    失去了皮肤的遮掩。

    鲜红的肌肉。

    发黄的脂肪。

    彻底暴露在空气之中，一阵怪异的味道扩散开来。

    像是臭鸡蛋的臭味，又像是某种腐烂的味道。

    王岳脸色一沉。

    这不是一起简单的杀人事件，很明显是遭受了厉鬼的袭击，才会出现如此诡异的变化。

    普通凶杀根本不会如此无聊，更何况在众目睽睽之下。

    “不要理他，快走。”

    黑着一张老脸，王岳带着几名小弟毫不理会混乱的大厅，反而随着人群向酒吧的大门冲了过去。

    作为王岳的老巢，红玫瑰酒吧有着很强的安保力量。

    可惜面对厉鬼的袭击，这些安保力量形同虚设，没有丝毫作用，王岳不得不带人撤离了自己的老巢。

    混乱的人群像是一股潮水，很快涌出了红玫瑰酒吧。

    四散而逃。

    人声鼎沸的酒吧，随着人员的离开很快变得安静下来。

    只剩下一具诡异的尸体跌倒在舞池的中央。

    直到很久之后。

    空无一人的酒吧突然传来了诡异的动静…………

    随着众人的离开，整个酒吧变得空空荡荡。

    在各种灯光的照射之下影影绰绰，其中，似乎有一道诡异的身影，正在不断徘徊。

    …………

    ………

    “确定王岳会路过这里吗？”

    严厉不安的问道。

    王小强冷冷道：“慌什么？”

    “没有把握我会在这里浪费时间？更何况，就算最坏的情况发生，我也有另外一套计划执行。”

    此时王小强正在这里等待着王岳的到来。

    显然。

    一根白色鬼烛根本解决不了王岳，而他也并没有抱着这种打算。

    毕竟，对方曾经在敲门鬼的鬼域之中存活，作为驾驭了一只厉鬼的驭鬼者，算得上是相当强悍的存在。

    白色鬼烛可以吸引附近的厉鬼，其作用，只不过是将对方逼出他的老巢。

    否则。

    王岳的鬼绳再加上红玫瑰的安保力量，王小强还真不一定拿得下对方。

    普通人的安保力量虽然无法杀死厉鬼，但是依然可以击杀驭鬼者。

    毕竟，厉鬼不可被杀死，

    但驭鬼者却可以被击杀。

    更不要说特制的黄金武器，对于驭鬼者来这个来说，同样不可忽略。

    反观己方。

    严厉的鬼血，有很大的缺点。

    就算是作为异类的王小强，也有着很大的限制。

    他所驾驭的骷髅鬼，虽然不用担心厉鬼复苏，但是既没有鬼域也没有什么攻击手段，显得非常鸡肋。

    唯一的作用，就是自保。

    只要厉鬼不死，王小强就能死而复生。

    王小强脸色严肃，带着足足二十多位专业人士埋伏在王岳必经的的道路上。

    驭鬼者只有他和严厉。

    其他驭鬼者王小强并未通知，在他的眼里，那都是一群死人罢了。

    剩余的的都是普通人。

    可尽管是普通人，他们也是经过了专业训练的，处理不了灵异事件，但可以轻松处理驭鬼者。

    尤其是，没有鬼域的驭鬼者。

    驭鬼者和鬼比起来，相对还是脆弱的多。

    而且，每个人都带着特制武器，光是这些武器，就花费了王小强一大笔钱。

    当然，与即将得手的鬼绳相比，这些钱财也算不得什么。

    时间不断流逝。

    此时的王小强满脸严肃，心中也是有些怀疑，毕竟王岳的情报不是太多，这是一位剧情之外的驭鬼者。

    唯一可以确定的是。

    对方驾驭的一只厉鬼，是一根诡异的草绳，能够吊死厉鬼。

    “强哥，王岳过来了。”

    有负责监视的手下突然说道。

    王小强连忙看了过去。

    一眼便认出了王岳。

    对方年纪也不大，只有三十不到的样子，虽然看穿着打扮一副很不着调的混混样子，抽着雪茄，围着围巾，但给人的感觉却比较成熟稳重。

    可见，这个王岳也是经历过不少灵异事件的老手。

    气质和头脑也是通过一次次的生死，磨练出来的。

    此时，对方正坐在一辆豪车之内，行使在宽阔的街道上。

    “动手！”

    没有丝毫犹豫，王小强直接下达了攻击的命令。

    “砰！”

    伴随着枪响，一发黄金子弹划破空气。立刻击中了王岳所乘坐的汽车。

    一旦被黄金子弹击中，别说一个驭鬼者，就算是厉鬼也要受到黄金子弹的影响。

    然而可惜。

    就在最后的关头，王岳心有所感，稍微偏离了一下方向。

    恐怖的子弹将汽车撕裂出两个可怕的大洞，随后狠狠的撞击在地面之上。

    “有埋伏。”

    王岳一脸惊魂未定。

    脸上出现了几道细小的伤口，

    似乎被溅射的碎片划伤。

    所有人急踩刹车。

    漆黑的夜晚突然传来一阵阵火光。

    橘黄色的光芒照亮四周，很快将整个车队吞没。

    随后，才传来了震耳欲聋的爆炸声。

    ………

    良久之后。

    一名皮肤黝黑的大汉突然开口道。

    “强哥，这次的分量绝对足够，够他喝上一壶的了。”

    “不要说话。”

    王小强脸色凝重。

    此时的火光已经熄灭，原地只留下几个汽车的残骸，和一些烧焦的尸体。

    反倒是王岳的座位之上，空无一人，似乎随着爆炸已经躲藏开来。

    “看来跟猜想的一样，物理攻击虽然可以清空对方杂鱼，但是根本无法伤害灵异的力量。”

    王小强没有上前，而是站在原地，像是等待着什么………

    空无一人的现场很快出现了动静。

    一条漆黑的手臂死死的抓在了汽车的边框，随后，一道狼狈的身影出现在了地面之上。

    “到底他妈是谁干的？”

    看了一眼空荡荡的街道。

    喘着粗气的王岳心中暗骂不已。

    “踏…踏…………”

    空旷的街道之上，突然传来脚步之声。

    “居然是他！”

    看着不断逼近的身影，王岳睁大眼睛，有些不敢置信。

