    第1974章炫富的下场

    小锦鲤打了个寒颤，问，“姐，你还是祖国的小树苗，你手下留情一些……”

    就在小锦鲤说这话时，旁边走过来了两个手挽手的女人。

    “你听说了吗？那位的爱人卖了一副画，一百万！”

    “怎么没听说？哎，真是人比人，气死人，我家那位，每个月的工资都是死的，我让他学别人下海，他也不肯！说什么铁饭碗保险！”

    “要论保险，那肯定是铁饭碗保险一些，早涝保收！”

    “你难道不想像那谁一样，天天名牌，花钱从来看数字。”

    “我可没这么好的命！”

    “也是，谁让人家命好嫁了一个好老公呢！我之前还说以她的条件，傍一大款呀，当初还说美术老师有啥前途！？”

    八卦的声音，就在叶琳琅的耳畔响起。

    叶琳琅也听了一耳朵。

    结合八卦里的话，叶琳琅是完全把乔湘和盛行对号入座了。

    盛行的画，卖了一百万，这原是一件好事，可闹得人尽皆知，就未必是一件好事了。

    叶琳琅和小锦鲤回到琅园后，给乔湘打了一通电话。

    乔湘的电话没有人接，晚上琅园吃饭时，叶琳琅还在餐桌上提了这么一句。

    乔渝一听，瞪大眼睛道：“我姐在想啥呢！人家老话说的好，财不露白，她不会不知道吧？”

    每一个女人，都有虚荣心。

    乔湘也有，这丝毫不意外。

    乔渝也给乔湘打了一通电话，乔湘的电话，也没有人接。

    乔渝纳闷道：“我姐应该不会出事了吧？”

    宫澪不忍自己怀孕老婆东想西想的，就道：“那我给姐夫打了一通电话。”

    宫澪打了盛行的手提电话。

    “姐夫，乔渝说我姐的电话一直没有人接，你们还好吗？”

    盛行道：“是吗？我刚刚还和乔湘通过电话，我说今晚要在学校里加个班，她说她在家里等我。”

    宫澪沉思道：“知道姐平安无事，我们就放心了。”

    宫澪挂上电话，乔渝又给乔湘的别墅打了一通电话。

    这一次，乔湘的电话有人接了。

    “喂，哪位？”乔湘问。

    乔渝道：“姐，你的手提电话怎么没有人接呀？”

    “落在办公室了。”

    手提电话并不小，乔湘今天走的匆忙，却是真的忘记的一干二净。

    “这样啊，吓死我了，我还以为你出什么事了，电话都没有接，对了，姐，你把姐夫的画卖了一百万的事，说给别人听了吗？”

    乔湘微怔道：“我就在办公室里说了一句，怎么了？”

    “我今天逛新华书店时，听见有人在讨论你和姐夫，我就提醒你，财不露白，小心点，别被坏人盯上了。”

    乔湘听见乔渝这话，不舒服道：“谁能盯上我？我都说了，钱全都捐给山区修学校了。”

    乔渝道：“那没事了，你一个人在家，注意安全。”

    乔湘气呼呼的挂上电话。

    坐在沙发上狠狠地想着，什么乔渝去新华书店听人说的？

    她还不知道乔渝，一看书就打瞌睡，这种人，能去什么新华书店？

    (本章完)

