    回23  店小三传奇   

    回23店小三传奇温梦豹带领所有的部队，赶赴小泽马利驿站，在转入七八道曲径陡坡前方那一条大道，还取了个非常诗意的名字，就叫：深情大道。

    

    温梦豹带兵极有纪律，运作如臂使指，配合奇速，一下子，拔队而去，之前他只向苏梦枕道了个歉：   

    “大师兄，我跟您有千言万语，但现在，‘店小三’西支全数遇袭，近日‘连环群杀血案’，上头严厉谴责，百姓惶恐惊急，请原谅师弟就不赶在这时分与师兄聚叙了。”

    

    苏梦枕点头表示理解：“我明白，你办案去，正好我也有去处。”

    

    温梦豹目中精光闪动：“大师兄所说的去处，可与我们六扇门同路？”

    

    苏梦枕道：“如果我们不是为了调查这案子，又何必跟铁兄、崔兄，乔装西支‘店小三’，勘查天涯乡惨案？

    群杀凶案，跟风雨楼及六分半堂主事分别遇袭事件，只怕多少都有关联。”

    

    温梦豹顿时大喜过望，也难抑喜形于色：“若得大师兄襄助，兵工厂必能先其他五扇门破此等血案，如得天助。”

    

    苏梦枕却沉住脸道：“其实你如果能争取铁、崔二位捕快一道儿走一趟，恐怕助力远胜于我。”

    

    温梦豹干笑一声。

    

    无他，他根本就不相信。

    

    他只相信自己的才干和能力，以及同在六扇门里那几个可怕人物的竞争力。

    

    也许就是唯一的例外，就是他对这大师兄苏梦枕，除了感恩之外，早就仰仪他在金风细雨楼展示主事和调度的才情和能耐。

    同时，他也不放心让看来病得确实不轻的大师兄，就这样跟那两个新崛起的年轻捕快回京：万一路上出了事，中了伏，他可难辞共咎，一生难安。

    

    由于苏梦枕已开了口，所以温梦豹也只好敷衍的咳了一声，说：“这位铁老弟和崔兄弟，是不是也跟我们一道观察一下我们是怎样办案的？”

    

    铁手微微一笑，道：“我们本来就想跟温厂主学事儿，长经验，就怕贵厂摒弃，故迟迟未敢相询。

    可是，现在我们却另有去处。”

    说到这里，稍微顿了一顿。

    他乔装莽汉，而今已拭去泥膏，现出真容，不但眉宇轩昂，而且敦厚沉实，说话斯文，态度也彬彬有礼。

    

    崔略商一早已跟温梦豹在语言上交过锋了，温梦豹当时已咄咄逼人，步步抢锋，但还是拿他不下，而今因为苏梦枕跟他们是同伙的，也就化敌为友，就更语言便给了：   

    “反正大道无垠，各自修行；大德如天，各走一边。

    苏少楼主既然就在这里，与厂主重会相认，那也就是说明了，我们既没狙击风雨楼，也没伤害苏楼主，那么，我们至少是友非敌了。

    而今，‘店小三’其一已遭狙尽歼，这案子我们更不能不管。

    只不过，我们得先会合一个人再说，所以，不能跟温厂主一道效犬马之劳，而且，兵工厂人多势众，背后又有六扇门撑腰，我们这也算是知难而退，厂主要是高兴，就权交我们另辟蹊径算了。”

    

    温梦豹本身就不想他们参与，近日来啥个龙东的“店小三”、神捕、名捕、鬼捕的纷纷冒起，威胁并牵制了六扇门的权威，其他几扇门有靠山的例如大联盟、艳罩门、凶多鸡少盟等有恃无恐，但兵工厂和其他一二个较廉洁的刑部分局就有点招架不住了。

    何况，刚才他还怀疑这两人就是杀伤苏梦枕大师兄的凶手，看来苏师兄已跟他们相交莫逆，这场架是打不上来，但面子也有点落不下来了。

    

    他鼻子哼了一声：“悉听尊便吧。”

    

    苏梦枕叹了一声道：“他们还真的是要寻人。”

    

    “谁？”

    

    “无情。”

    苏梦枕说：“他们的大师兄：盛崖余。”

    

    ?“无情！？”

    

    温梦豹听说过这个外号。

    

    这个人近日的名头太大一听已足以令他头大。

    

    时值混淆浊世，世事未定，江湖风波，武林恩怨，庙堂朝令夕改，群臣猜疑，权侫逆施，百姓怨载于道，清官遭恶，名仕自危，人们原指望王庭驱强虏抗外敌，结果贪官当道内荏外弛，民不聊生，只好寄望于府衙执法，为民除害，除暴安良，可是，除三五个小部门、辅局，连大理寺多数掌控大权、刑拘的部辖，都为朝中六贼所控，作奸犯科，民怨更甚，冤屈难平，只好转将期待于侠客出现，打抱不平，或盼有英雄出世，淤浊扬清，不然，就是期以沆瀣淤泥中，有执法刑提的部门或不世人物，真的能为有怨无路诉、受屈气难平的蚁民百姓，岀一出头、伸一伸手、说公道话、管不平事：那就是对正义捕头、清廉正直的捕快和秉公执法的捕衙的期待。

    

    所以，连神侯府、自在门、六扇门、愚乐圈等，就成了天地苍茫间的数缕微芒和期望。

    同时出没的神捕、捕神、鬼捕、妖捕、鸳鸯神捕、捕爷、父子怪捕、捕王及三小神捕等等，而成了出彩人物，大家寄望之所倚。

    

    也由此，温梦豹和他冰工厂里的高手，对这些游走于民间和江湖上，同时在官府上有沾了点头衔的人物，特别头大。

    

    所谓“店小三”这种组合，也就是在市井民间为老百姓破了些案、做了些事、了结了些土豪劣绅或杀手凶徒，而渐为人所知至声名鹊起，他们大多数渐为官府收编，或在大理寺挂了个单，又或，本身就出师于大理寺刑部的高层，所如神侯府里的子弟。

    

    拥有“店小三”这名号的，也不止是李老味、王飞红与朱财猫。

    其实，已在江湖上叫的起万儿和响当当的“店小三”，已有五个分支，今为东南西北中五大。

    恰好他们都是三人为一组合，正规刑捕例如神捕、捕神、大理寺、刑部的主事人，他们好比是老板和掌柜的，至于皇帝、宰相、太师，则是他们的幕手黑手或大老板。

    这些人游走于官府与江湖上的捕快，也还不算是“二把手”，所以连大厨、膳食监或痞小二都不是，但依然能“烧得一手好菜”、“作廉物美味”，为民除害，不甘后人，所以江湖上开始戏谑以称，后渐统称之为：“店小三”。

    

    这样说来，“花甲大佬”李老味三人就是一组“店小三”，由于活动地点多在西南，故人称为“西支”。

    张子牙和李早、李好也属一分支，多在中部，属“中支”。

    当然，这一支显然有点强干弱支。

    当时铁游夏和崔略商以及他们的大师兄盛崖余，也属另一分支，即为“北支”，而盛崖余这个人，虽然尚年少，绰号“无情”，然而温梦豹对此子，却分外头疼。

    

    原因颇为简单：   

    一，很多兵工厂本来要侦察的案件，都给无情和他的两个年级比他年长（多了）的师弟先行侦破了。

    

    二，很多兵工厂或六扇门想办的事，或要行的大计，不是给“无情”抢先一步执行了，就是给他先行“看破”、“道破”了。

    有些事，一旦先行给人说破，那就不一定能办，不一定能成了。

    

    三，听说这号“无情”，还身罹残疾，先天不足，连武功内力也不能修习，又闻说是双足残废，不良于行之人。

    可是，兵工厂的人跟他较量过，不管辩才还是运策，都没讨着好处。

    六扇门里其他几扇门，有人还喫过他的大亏。

    

    四，这三小神捕的“店小三”，所破的案，所立的功，所得的民心，据说已上动天听，圣上也垂注了他们的功绩。

    当然，对这一点，温梦豹是极不服气的，不甘心的。

    他怎认为是这三个家伙的幕后有自在门的大佬诸葛小花在主事牵引，才尽得方便之门，不然怎得圣上恩眷！   

    不过，不服气的不服气：这组“北支”的“店小三”，名头已愈来愈响亮了，听到风声，不久之后还会加入第四名“师弟”，人手愈来愈旺盛，这还得了！   

    当然还有第五、第六、第七…………但这已属不可胜数了。

    

    反正，在温梦豹心里底层，就不想这干什么“店小三”、“三小神捕”的捣局、参与。

    

    他们能不去，则最好不过。

    他可不想得罪“神侯府”的人，但更不愿诸葛老儿门下的人抢了他的功。

    

    听他们摆明不去，温梦豹这可大大舒了口气，脸色也为之缓和，并且马上布署驱军到那血腥味重的马车凶杀现场去。

    

    但他却没留意他的大师兄苏梦枕，脸上颇有惋惜之情，咀角微有讥诮之意。

    

    也许，当年，萧何知晓项羽错失韩信如此大将之材时，也会有过这等神情吧？

    

    

    

