    “说吧~你这是怎么了？闷闷不乐的，还跟我发脾气是怎么回事儿啊？”

    结束了与娜娜，阿尔温，还有瑞秋的聊天之后，梁月此时倚在沙发上，看着面前的小金刚，笑着问道。

    “吱……”

    “烦？烦什么？我还以为你是六年没见，想我了呢~嘿嘿！”

    “吱吱~！”

    “不是？那是什么？”

    “吱吱~吱吱吱……”

    “副本升级升不动了……”

    ……

    升不动就对了~

    现在梁月的据点世界里一共才就只有两个副本，分别是来自阿拉德的《格兰之森》，以及传奇系列的《僵尸矿洞》。

    前者不用多说，只是一个新手副本而已，在游戏里顶多十几分钟就能把所有的地图，还有任务流程都走一遍。

    而后者的价值则比较大。

    要知道《僵尸矿洞》在传奇系列里，可是一直都有着新手福音的称号。

    里边的怪物移动速度慢，攻击频率低，攻击力也不算高，但经验值尚可。

    并且在这个副本里边，还会爆出各种各样的技能书，红蓝药水等等，身为关底boss的僵尸王，甚至还会爆出一些高级职业技能。

    在正经的游戏里边，绝对属于平民玩家前期日常刷怪的首选之地！

    然而~不管再怎么说，《僵尸矿洞》的新手福音，那也只是针对新手而言的地方。

    一旦当玩家升到了二十多级之后，除了偶尔有人会守着boss刷技能书外，绝大多数人基本都会前往更高级的地图发展。

    阿尔温，小金刚他们能够系着这个副本连怼可六年，不得不说，这绝对是一种持之以恒的毅力……

    事到如今，对于仍然坚持在据点世界的几人来说，如今~僵尸矿洞一开始的新鲜感早已过去，该刷的技能也早已储备齐全了。

    想想看~小金刚这货，当初跟着梁月在倚天屠龙世界的时候，只是区区半年，就已经从一只一级的幼崽小豆丁，成长到了二十多级。

    现在在据点世界里，整整六年多才升到了三十六级~

    也难怪它会抑郁了……

    ……

    “行吧，既然家里待烦了，那接下来这几年就还是跟着我混吧，正好这个世界里的剧情也快开始了，就让我看看这几年没见，小家伙你进步了多少吧。”

    捋了捋小金刚头上直愣愣的呆毛，梁月如是道。

    整整六年多的僵尸矿洞一路狂刷下来，有所成长的自然也不只是这小东西~

    得益于~系统改良版风幻龙升级模板的出现，在将自己升到了三十级之后，如今娜娜和瑞秋也早已是今非昔比。

    除了每升一级所得到的十个自由属性点，自由属性四选一，以及饥荒模板下的全方位生存流科技树之外。

    随着风幻龙血脉之力的不断加持，二人也都分别得到了不少的好处。

    但除了在升到了五级的时候，娜娜和瑞秋都得到了一个名为《真实之眼》的被动能力之外，之后的升级过程中，两人在龙类本能地觉醒方面却出现了偏差。

    究其原因，可能就是因为她们所属的种族问题，以及与龙类血统的契合度吧？

    例如，身为巨鹰一族的瑞秋，在这方面就比较占便宜。

    基本上，每提升五个等级，这只小母鹰就能从中《风幻龙模板》身上得到一种龙类本能。

    从一开始五级的真实之眼，到十级的龙鳞守护，到十五级的破甲龙爪勾，到二十级的风龙守护，再到二十五级的火焰龙息。

    到了三十级满级的时候，瑞秋甚至还直接长出了一对龙爪……

    不是像蝙蝠龙的那种，从翅中长出来的龙爪，而是在双翼前方的胸口处，重新长出的一对胳膊加瑞丽龙爪！

    如今的小母鹰，俨然已经正式的进阶成为了一只小母龙。

    变身到龙类形态的时候，便会呈现出一只通体包裹在蓝绿色鳞片的龙鹰模样。

    浑身上下，除了头部依旧保持着鹰嘴的形态之外，就连原本布满了翎羽的尾部，如今都已经化作了一条粗壮的龙尾。

    体型上，也已经从原先的翼展十来米，成长到二十五六米！

    如果逮到个机会，再重新回到霍比特人世界的话，瑞秋以往的那些同族，都不一定敢认她了。

    不过相比之下，娜娜这边，则就没有瑞秋那么好运了。

    除开刚刚五级的时候，获得了真实之眼的龙类本能之外，小姑娘则只是在成长到二十级的档口，在自己的脑门上长出了一对小巧龙角。

    据说，这东西可以帮助提升对自然的感知什么的……

    而在到了三十级的满级收尾的阶段，娜娜则又获得了一种冰锥异能。

    与《风幻龙饥荒模板》体系下的专属武器，金芜菁之杖的冰刺能力有点像，同属于冰霜类能力，但操控上要更加灵活。

    不过，虽说娜娜的收获比不上瑞秋那么逆天，几乎相当于直接换了一个血统，但小姑娘自己却已经很满意了。

    ……

    接下来的几天里，梁月便就悠闲地四处溜达起来，带着小金刚在木叶村里见识着各个角落的人和事。

    各种的烤肉，鱿鱼烧，甜食等等轮番轰炸。

    然后，也就这么几天的功夫下来，这小家伙原本降低了两点的亲密度，在不知不觉中又回到了满值一百点……

    村子方面，由蛇叔领衔进行的佐助捉补计划已经展开，但目前还有传回什么风声来。

    倒是那些被派遣出去，执行侦察任务的年轻一辈的忍者们，都陆续的察觉了晓组织在各大国中频繁活动的身影。

    雏田，宁次，鹿丸等十二小强，甚至是卡卡西，凯，以及刚刚在梁月的帮助下捡回了一条命的阿斯玛等人。

    如今也都是奉命在外，对晓组织的各个成员进行着各种侦测与围堵。

    不过，作为晓组织所在地的雨忍村，无论是木叶，还是其它各大忍村，此时却也都饶有默契的，暂时没有进入其中。

    在此期间，那个整日吼吼着爆炸就是艺术，并且曾经强闯砂忍村，成功带走了现任风影我爱罗的岩影叛忍~迪达拉，也终于完成了他的终极艺术目标。

    在跟卡卡西等人的对决战中，以自爆的结局收场……

    而原本应该拿到这份荣誉的佐助，现在却不知道正潜伏在哪里。

    在没有了大蛇丸的馈赠之后，二柱子现在甚至连队员都招不齐，像他在原剧情里的小队成员，水月，重吾，香磷三人，现在也都已经算是木叶村的人。

    木叶内部稳定，繁荣，和谐的社会坏境，为他们提供了舒适且安逸的栖息条件。

    可以说，除了香磷可能会脑子犯抽，临时叛变之外，其他人甚至都没有重归于二柱子旗下的理由。

    目前这三人，以及被纲手姬稳定住了病情辉夜君麻吕，正在蛇叔的带领下，一同执行着有关于二柱子的捕捉任务。

    不过，相比于原剧情里的局势，如今的鼬却又成为了另外的一个变数。

    因为某人的偏爱问题……

    以鼬神的才智与资质，现在也少不得已经成功突破了先天境界，获得了那所谓的“仙术”查克拉。

    宇智波家的这兄弟俩如果能够冰释前嫌，解除芥蒂的话，凑到了一块儿去的他们，那能力只会更强。

    ……

