        封玄清的手指一直搭在宫司屿的脉上，眉宇紧皱，似有什么事极其困扰着他，听纪由乃所问，他意味不明的睁开双眸，清冷深沉道：

    “人活着，最惨不过生死，不过离别，不过挫折，不过破财、不过遭害，不过一无所有，我先前说过，司屿本真龙格局，帝王之命，这一生都会鼎力在人世之巅，权势财力皆滔天，老时儿孙满堂，死时寿终正寝，福佑三代，他不珍惜他的福命，非要逆天而为，自然，这一切很可能都会不复存在，无权无势，无财无福，颠沛流离，一无所有，福薄命短，具体的，我也不得而知，但是，你们得有个心理准备。”

    闻言，宫司屿倒是没一点觉得可惜，或是懊悔，云淡风轻的俊美脸庞，噙着一丝不屑，仿佛钱财权势皆一盘散沙，不过，他看向纪由乃，挑眉冷冷问：“我要是什么都没了，只有一个你，可能接下来会流落街头，一无所有，你还跟不跟我？”顿了顿，眸底闪现厉色，“你会不会跟别人跑了？”

    纪由乃剜了宫司屿一眼，纤纤玉指戳了戳他的脑门，“你就这么想我的？”

    “我就是问问……”软了语气。

    “什么一无所有，我不是你的吗？再不济也不可能让你流落街头啊，我们肯定会有住的地方，也可以生活的很幸福，很安逸，别忘了，你帮我夺回了我的财产，我有小金库的啊，对我来说，只要你活着，那就是幸福，其他的东西，都可以不要。”

    宫司屿欣慰，淡淡勾唇，听着纪由乃娇悍却清脆的声音，胸口盘踞的浓烈情愫，肆无忌惮的滋长，蔓延，只增，未曾减少过。

    “两个人在一起，就是为了同舟共济，携手并肩，共创美好未来的嘛，人生漫漫路，哪可能顺风顺水，灾祸不是问题，一路有我，没关系的。”

    纪由乃说着，拍拍胸脯，一副会好好保护宫司屿的样子，一下就逗笑了在场的很多老一辈人。

    “这种媳妇儿要是娶回家，可有福了。”

    封储秀在一旁和封烈、封权打趣道。

    “所以呢？封玄清你替他把脉把了这么久，到底看出什么门道来没有？”在场的，敢直呼其名叫封玄清的，怕也只有姬如尘了。

    没等封玄清开口，宫司屿很会挑时机的朝着封玄清开口道：“封老，命改了，但先前我们说好的，开阴阳眼的事……您打算什么时候帮我？”

    “强开阴阳之眼，会永久失明，劝你不要。”

    流云就坐在宫司屿对坐的圈椅上，双手抱臂，半睁着猩红的赤瞳，突然冷冷幽幽的驳了一句，当然，他也知道宫司屿八成不会听。

    谁知，这时，封玄清松开了宫司屿的手腕，意味深长的看了宫司屿一眼，摇了摇头，“不用了。”

    “不用？为什么？不能吗？”

    不能如愿，宫司屿拧眉，急了，天知道他多想和纪由乃、姬如尘他们成为同类。

    “不能也没事啊，干嘛非要阴阳眼。”纪由乃瘪嘴，拉住宫司屿的手，晃了晃，“别做这么危险的事了。”

    “阴阳眼是入阴阳门的必备瞳，拥有阴阳眼，方能修炼术法，他是想修炼灵力，并非想单纯的拥有阴阳眼吧？”姬如尘似看透了宫司屿心中的想法，断然道。

    似是明白宫司屿为何会如此心急。

    要是换了他，身边全是能人异士，连自己的女人都成了冥界位高权重之人，他能不急吗？不甘于平凡，不甘于普通，他想融入他们罢了。

    “我何时说不能了？我说的是不用，他，根本就无需开什么阴阳之目。”封玄清顿了顿，继而又道，“之所以能预知那屋檐下狸花猫的生死，是因为，他有天目，天目可比阴阳之瞳来的厉害多了，还用开什么阴阳眼？”

    纪由乃觉得，自己虽然阴差阳错混了个冥界阴阳官，却是目前所有人中，最孤陋寡闻的一个。

    她望见了封家长老目瞪口呆的模样，也望见了流云惊异的模样，见姬如尘似笑非笑的打量着宫司屿，一口一个“没想到啊”。

    偷偷的戳了戳姬如尘的手臂，掩嘴，小声轻问：“天目是什么？很厉害吗？”

    姬如尘笑眯着魅眼如丝的眼眸，解释道：“如果说，十万个人之中，能出十个阴阳眼，那阴阳眼也还算罕有，可要是百万人中都难出一个天目，你就该知道，它有多罕见了吧？”

    “……”

    “天目在眉心正中的位置，分很多个阶段，天目初开就和阴阳眼一样，能够看到阴灵体，鬼魂等等黑暗属性的东西，极高之时，下看九幽，上看九重，天目克尽天下阴邪，亦能预知生死。”

    姬如尘看着宫司屿，眸光深邃，若有所思。

    “但是问题来了，如果宫司屿拥有天目，那为什么之前我们都没发现？还有昨晚上雷劫时，从他体内爆发出的柱状灵气又是什么？从前，我们只知宫司屿身上存在着怪异的现象，就是这小老弟能消除化解一切灵力攻击。但是他一点灵力也没有，完完全全就是个普通人，这些怎么解释？”

    姬如尘优雅的扶了扶下巴，旋即一巴掌拍在了宫司屿的背上。

    “可以啊你，深藏不漏，忽悠的我们团团转。”

    宫司屿神色冷然，凤眸带着夜的色泽，格外幽邃，揉了揉被姬如尘拍疼的后背，冷漠阴郁回了句：“并不懂你在说什么。”

    纪由乃听着姬如尘的话，也陷入了对宫司屿的不解。

    从抵御一切灵力攻击的时候，她就发现宫司屿身上的不同之处。

    但在这之前，谁都感觉不到他身上有灵力，哪怕现在也是如此。

    可是听姬如尘和封玄清这么一说。

    她猛然间发现了一个问题。

    那就是。

    宫司屿绝非等闲之辈。

    或许连他自己都不知道怎么回事。

    但是他背后恐怕藏着不为人知的秘密。

    这时，就听封玄清开口道：“若非昨晚那道天雷，恐怕我们谁都察觉不了他体内的异象，他的天灵穴处，隐藏了一道复杂至极，我至今闻所未闻的神秘封印。”