    光志死了就死了，如果莫无忌真的能每一垅田种出远远超过五十斤的上品青露米，那莫无忌身上应该是真的有秘密。青露米这种东西无法强迫别人种植，但是他可以让莫无忌交出种植青露米的手段啊。

    至于光志是不是莫无忌杀掉的，光廷根本就没有想过。尽管莫无忌最有动机杀光志，可是有动机也要有能力才是啊。哪怕莫无忌自己说他杀了光志，光廷也不会相信。

    “唉，看样子我们的小凌霄宗护阵需要重新布置了，四级护阵显然不够。等宗主回来后，我们应该找神阵王布置五级护阵。”郑昌昂叹了口气。

    其余几人都是点了点头，认为郑昌昂说的对

    霍声扫了一眼旁边心不在焉的光廷，语气略显严厉的说道，“光廷，光志被杀这件事就交给你去调查。一定要在最短的时间内，找到是谁做的。我小凌霄宗不去对付别人，也不是什么人都可以欺负到我小凌霄宗来的。”

    “霍殿主说的没错，我小凌霄宗也不是什么人都可以欺负来的。”说话间，一名身穿棕色修士袍，显得很是清瘦的男子走了进来。

    众人看见这名男子进来，全部都是抱拳问候，“见过宗主。”

    “我在知道我小凌霄宗出了一个能种植上品青露米的能人后，我立即就赶回来了，没想到还是出了事情。”这清瘦男子对众人点了点头，语气有些低沉。

    他就是小凌霄宗的宗主西陵儒，也是小凌霄宗实力最强的强者，神王四层。

    “光志和莫无忌之间的事情，我也听说了，此人死不足惜。就算是不死，我回来也是必杀无疑。莫无忌可有事情？”西陵儒说话直截了当，没有半点转圜余地。

    “莫无忌没事，我们刚刚去看过。”郑昌昂赶紧应道，他知道宗主应该会对莫无忌看中，没想到会这么看中。

    “宗主，我马上就去叫莫无忌过来。”一边的霍声背后起了一道冷汗，他常年在殿主位置上，岂能不明白宗主话的意思？这是对他不满意了。

    西陵儒的目光扫了一下众人，这才淡淡说道，“我很想说的是，大家对能种植出上品青露米的莫无忌太过于随便。不但让莫无忌向光志这种人低头，甚至还让他处于如此危险之下。”

    说到这里，西陵儒的语气转厉，“我们神陆比神域强大，是强大在地域还是强大在天地神灵气资源?这些都不是，而是因为我们神陆有青露米，可以让更多的修士跨入更高的层次。莫无忌从哪里来我不清楚，但是他能种植出上品的青露米，这对我小凌霄宗来说，就是最大的宝贵财富之一。然而你们对待莫无忌，太过随便。

    霍声，你要的不是去叫莫无忌过来，而是我们过去。还有你白天对莫无忌这件事处理的很是差劲，居然还要逼迫的莫无忌不得不帮光志开脱。我小凌霄宗如果都这样下去，还谈何去上神陆？”

    “霍声知罪。”霍声虽然杀戮极重，可是在宗主西陵儒面前，他是半点也不敢造次。

    西陵儒语气缓和了一些，对霍声说道，“执法殿那些乱七八糟的事情我都知道，给你一段时间重整执法殿，将那些乌七八糟的事情全部斩掉。”

    “是。”霍声背后彻底的冷汗直冒了，敢情自己做的一些小动作宗主全部清楚，只是宗主没有提过而已，就看他自觉不自觉。

    西陵儒这才转头对光廷说道，“你立即去宗门外地负责商事，宗门的事情以后你不用插手了。至于光志被杀的事情，虽说他是咎由自取，宗门还是要派人调查。”

    “是。”光廷心里凉了一截，他知道自己彻底没有希望回到执法殿了。被罚到了外地经营商事，除非宗门大事，他基本上等于被外放。

    “石长老、郑长老和我一起去见莫无忌，霍殿主和闵长老你们带人立即负责调查光志被杀的事情。”西陵儒当即就下了决定。

    ……

    莫无忌正在想着这件事应该调查不到自己头上来的时候，他的护阵再次被触动，这让他有些担心起来。按理说他做的够仔细了，这郑长老怎么还要过来？

    打开护阵后，莫无忌没有看见霍声，心里微微松了口气。霍声没有来，就说明他没事。

    “莫无忌，这是我小凌霄宗的宗主。”看见莫无忌后，郑昌昂第一时间就向莫无忌说道。

    不等莫无忌回答，西陵儒就笑着说道，“莫无忌，你虽然还没有加入我小凌霄宗，但是在我眼里，你就是我小凌霄宗的一员。只要你愿意，你现在就可以成为我小凌霄宗的长老。我叫西陵儒，现为小凌霄宗的宗主。之前因为在中神陆办事，得知你的消息后，回来的晚了点。”

    听到这话，莫无忌心里是暗惊。之前在天凡宗的时候，他就感觉宗主很平易近人了。现在这个西陵儒比天凡宗的宗主师粟说话更是和煦，简直拿他当成同级别的存在对话。

    “种稻人莫无忌见过宗主。”西陵儒客气，莫无忌可不敢随便的和他客气。

    西陵儒一摆手说道，“之前我说的话，你觉得如何？”

    莫无忌根本就没有想过成为小凌霄宗的人，他赶紧说道，“多谢宗主厚爱，只是我最大的爱好就是种植青露米。所以对别的事情我没有兴趣，也没有兴趣去宗门成为长老。我所有的时间，都会用在钻研青露米种植和修炼上。”

    西陵儒眼里的失望一闪而逝，就跟着说道，“无忌，你的能力非常不凡。我担心你的消息传出去后，会引起一些人对你不利……”

    莫无忌诧异的说道，“我能种植出上品青露米是因为我有一种天生的感知，知道什么时候应该给青露米施肥和增加神灵气，什么时候需要为这一株青露稻禾移栽地方。这些能力是与生俱来的，就算是对我不利，也没有用处啊。”

    “青露稻禾还要移栽？”西陵儒惊讶的问道。

    莫无忌极为认真答道，“是的，只是什么时候移栽，哪些需要移栽，是有讲究的，我也纯靠直觉。”

    “原来如此，难怪……”西陵儒叹了口气，他没有怀疑莫无忌的话，因为莫无忌的这种说法是有道理的。

    略微顿了一下，西陵儒就继续说道，“无忌，我会请五级神阵王重新布置小凌霄村的护阵。同时还会加一条神灵脉，再派一个长老坐镇这里。你有任何事情，都可以直接找长老出来帮忙。”

    “多谢宗主。”莫无忌听到小凌霄宗的宗主对上品青露稻如此重视，倒是觉得这些措施也不是没有用处。为了自身的安全，短时间内，他还是留在这里为好。

    “莫大师，你能种植出一垅上品的青露米，能不能种植出更多的上品青露米啊?”跟着宗主一起来的石长老，更是直接称呼莫无忌为大师。

    他显然清楚宗主对种植出上品青露米的莫无忌有多重视，这个时候和莫无忌搞好关系，绝对错不了。

    “这位是我小凌霄宗的第五长老石易。”和莫无忌早就熟悉的郑昌昂又介绍道。

    莫无忌显得有些尴尬的说道，“见过石长老，我现在的能力，一垅地已经是够呛了。更多的地拿给我，我的能力也无法种出来。”

    对莫无忌来说，他来这里可不全是为了种植青露米，他是要提升自己修为的。

    西陵儒一摆手，“就按照无忌的想法吧，能满足无忌的尽量满足。无忌，你暂时不用急着贡献上品青露米给宗门，你可以将时间全部放在研究极品青露米上，一旦种植出极品的青露米，一定要第一时间告诉我。”

    “弟子谨记。”莫无忌心说这个宗主人还真是大气。

    “你也早点休息，我会叮嘱下去，没有你的允许，任何人都不能见你。”西陵儒直接一句话定了莫无忌的地位。

    ……

    事实果然和西陵儒宗主说的那样，莫无忌所在的这一垅地变得极为清净。就算是长老要见他，也要提前打一个招呼。至于之前见他的人，如应淑舒等人，再也不能和之前那样，随随便便就落在他的地盘上。

    半个月后，莫无忌才明白西陵儒宗主说加一条神灵脉是什么意思了。那一条神灵脉直接加到了他的七十九垅地的下方，这等于是给他莫无忌专用的。那浓郁无比的神灵气倒灌上来，莫无忌就知道，这肯定是一条极品神灵脉。

    这种环境下，如果自己不努力修炼，那就对不起自己了。

    莫无忌再种植下一垅青露稻后，一边照顾青露稻，一边专心修炼。

    这次莫无忌没有用亿年仙木髓，他用的是上品的青露稻种子，选择了品相比较好的五叶草嫁接。

    聚灵阵盘他是用不着了，这下面就有一条极品神灵脉。他对这些青露稻禾的移栽次数倒是比之前更为频繁了。

    只要有任何属性偏差的，他都会将这一株青露稻移栽走，然后布置单个的聚元法阵。西陵儒对他不错，为西陵儒种植出极品青露米莫无忌觉得也是应该。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）