    昆仑山玉虚宫，元始天尊收回眺望远处的眼神，许久没有出声！

    “师尊？”

    南极仙翁随侍左右，见状低声问道：“刚刚是姜师弟求见吧？”

    “是！”

    元始天尊淡然道：“他要引炼气士入我门下！”

    “啊！”

    作为玉虚宫负责处理日常事务的人，南极仙翁知道很多内情，闻言皱眉道：“师尊所说的机缘，不是应在此处吧？”

    “呵！”

    元始微微一笑：“机缘就在那里，看姜尚如何触发罢了！”

    “师弟他……”

    “一切都是他的缘法，且看吧！”

    元始言语模棱两可，闭目沉思，不再理会南极仙翁。

    圣人间的较量，说给弟子也无用！

    玉虚宫怕得谁来，区区一个合道境，还用得着他明示姜子牙？

    能理解就和人仙之上有缘，无法理解就享人间富贵，也不枉姜子牙玉虚宫任劳任怨几十年！

    南极仙翁暗暗纳罕，心道师尊最近经常眺望火云宫方向，莫非伏羲、神农、轩辕他们静极思动，也要参与封神之争？

    别操那么多心了，有空多睡觉，万事有师尊在前面挡着呢！

    哦！

    最近师弟清虚道德真君有任务，要记得提醒他，别忘了去朝歌一趟！

    想到这里，南极仙翁站在原地，微闭双眼，神游天外去了！

    而此时朝歌城外，惊喜、失落交杂的姜子牙，自认猜到师尊元始的用意！

    孟乔！

    是师尊的关门弟子！

    祈求祷告之前，他心里有着奢望，期盼孟乔能成为自己的弟子！

    毕竟孟乔初见面，就叫他师父来着，或许也是神人，也就是师尊元始的授意呢？

    现在看来他猜错了，是孟乔太低调太谦逊了！

    孟乔直接观黄庭经，就是不要姜子牙插手的意思，两人就无师徒缘分！

    黄庭经是师伯老子所著，是修炼道门正统的总纲。

    老子只有玄都大法师一个徒弟，而且宣称不再收弟子！

    孟乔可以直接翻阅，定然是玉虚门下！

    除了当师尊的关门弟子，还能是什么身份？总不能是燃灯师叔那个地位吧？

    清虚道德真君师兄！

    你可能很快就不是十二金仙最末那个，观孟乔的修炼速度，迟早都能位列金仙啊！

    回首瞥下惊疑未定的孟乔，姜子牙打个稽首：“师弟有礼！”

    师弟？

    孟乔恍若梦中！

    这是承认他加入玉虚宫，而且地位和姜子牙等人并列？

    “拜见师尊！”

    他对着桌案，叩了三下！

    而姜子牙和孟乔并未留意，后者叩头的瞬间，线香凝而未燃，和玉虚宫冥冥中断了联系！

    “师兄多指教！”

    孟乔起身，向姜子牙行礼。

    “呵呵！”

    姜子牙秒懂孟乔话里的含义，从怀里拿出本经书：“这是玉虚宫带出来的黄庭经，师尊的意思要你自己领悟！”

    黄庭经？

    老子黄庭经那个？

    孟乔当然知道这本书，因为做封神类游戏的缘故，还专门去读过。

    可是刚穿越封神世界，不知何故，书里面的内容竟然一点儿都记不起来。

    嗯？

    接过姜子牙手里这本黄庭经，有关这部分的记忆回来了！

    【黄，中央之色；庭，四方之中】

    黄庭之景，即指道门正统修炼的中空景象，灵气循环体内，与五脏调和，以静功修持、达到肉身成仙的目的。

    ……

    呼！

    孟乔瞬间明悟法术催动的诀窍，就想尝试一下！

    不行！

    他止住冒进的渴望！

    黄庭经没看，就能催动法术，姜子牙会怎么想？

    翻一遍吧！

    孟乔打开黄庭经书册，逐页翻动，越翻越快！

    “师弟莫急！”

    姜子牙见状，呵呵笑了：“黄庭经乃师伯所著，博大精深，不是一时半会儿能理解的。”

    “想当年十二金仙师兄，天赋最强的玉鼎真人耗费半日，才能施展第一个法术，而且还是最简单的土遁！”

    “只要你能超过时间最长的黄龙真人，早晚都能成为十二金仙！”

    “黄龙师兄用了十五日，但胜在根基稳固！”

    “你！”

    声音戛然而止，姜子牙瞪大了眼睛。

    孟乔没了！

    呼！

    他猜到一个可能，呼吸急促，紧接着孟乔又出现了！

    五息！

    姜子牙抑郁了！

    孟乔学会土遁了，而且一去就是五息！

    他用了多久学会的？

    就是翻书那点儿时间，半刻钟都没有吧！

    比天赋最强的玉鼎真人都厉害，难怪师尊梦中神授，孟乔有这个资格！

    稍稍抑郁片刻，姜子牙转瞬就开怀大笑！

    机缘！

    这就是他的机缘！

    呆在玉虚宫，姜子牙其实很少和十二金仙打交道！

    毕竟他们成名都在百年前，常年都在自己洞府修道，哪里会跟一个合道境都没到的废渣弟子有交集！

    偶尔能见面的只有南极仙翁，但这位还是个爱睡觉的！

    给姜子牙讲解疑难的过程中，都能站着睡去，也是没谁了！

    现在好了！

    有天赋比玉鼎真人还强的孟乔在身侧，他可以随时请教，人仙说不定真的有望！

    “师弟学会土遁了？”

    姜子牙发问，见孟乔点头，语重心长道：“五行遁法有个适应过程，刚修炼最好不要在同一日学其他遁术！”

    “只要你保持这样的修行速度，扎稳根基，早晚都能比肩已成金仙的那十二位师兄！”

    “你手里拿的这个……”

    说着说着，他扫见孟乔掌中托着颗紫色果子，惊讶失声：“紫香果！”

    嘴唇哆嗦半响，姜子牙脸色变幻，迟疑着问孟乔：“你，你去了湖心岛？”

    “是啊！”

    孟乔面露微笑：“师兄对我关爱多多，我摘个果子给您解解渴！”

    关爱多多？

    谁爱护谁，不是明摆着吗？

    宋家庄挖了个小湖，湖中堆积了个小岛，离岸边足足有几十丈远！

    岛上栽种了紫香果树，果子最近刚刚成熟！

    孟乔短短五息内拿到紫香果，只能说明一件事！

    他不但会最简单的土遁，还掌握了更难的水遁，否则无法做到这个地步！

    不到半日，就能施展土遁和水遁两种遁法，再看孟乔气息绵长，没有任何反噬的迹象！

    枉他还劝人扎稳根基，天赋强的孟乔和其他人能一样吗？

    姜子牙暗暗提醒自己，以后别再和孟乔比较！

    人比人，气死人！

    他天赋差，就老老实实修炼！

    姜子牙又抑郁了！

