    此番朱元璋对齐衡的封赏，可谓做到了极致。

    能给的都给了，不能给的也给了，就差自己的帅位让给齐衡了。

    不仅如此，还特制虎符，将齐衡的威势增加到了无以复加的地步。

    要么不赏，赏便赏的让人心惊！

    不仅是为了收拢齐衡之心，表现自己对他的信任。

    更是让在场的众多兄弟们看看。

    咱朱元璋不是小气的人。

    若你们有功，也有赏。

    借此机会，给麾下三军好好瞧瞧！

    齐衡看着面前的虎符，心中却不如众人所想。

    如今朱元璋对他越好，他就越担忧。

    不过，却还是顺着朱元璋的话，接过了虎符，对着上位朱元璋拜道：“齐衡，谢大帅！”

    与此同时，场中的众多的将领们也都主动朝着齐衡喊道：“恭喜虎威大将军！”

    此次封赏之事，绝不是朱元璋临时起意，这件事早已在他心中思索许久。

    如今义军的摊子大了，众多属下总是要有个名头，确立上下尊卑，也好管辖各处。

    随着封赏完成，朱元璋一挥手，大笑道：“咱在后院设了酒宴，今儿大伙儿高兴，咱一起不醉不归！”

    朱元璋的一声喊，顿时让整个大堂中的众人高呼起来。

    如今的这些义军将领们，虽然已经登堂入室，可本质上都还是一些泥腿子出身，习惯了兄弟义气的场面。

    朱元璋既然都开口了，他们自然也就不用再绷着了。

    “喝酒喝酒！”

    “............”

    朱元璋走下帅位，与兄弟们一同朝着后院走去。

    与朱元璋等人一同走出大帅府大堂的齐衡，却在临出门时，被陈都拽住了。

    陈都在齐衡的耳边小声的嘀咕两句。

    齐衡脸上的笑容渐渐消失，沉鸣片刻后，说道：“去，将郭天叙也请到宴会上来。”

    陈都领命离去。

    酒宴之上。

    当朱元璋找了半天终于看到齐衡姗姗来迟时，立马对着他招手喊道：“恩公，来来来！”

    酒桌上，菜肴已经上了桌。

    随着齐衡的落座，朱元璋伸手便要给众人倒酒。

    可这桌上除了朱元璋外，谁敢让朱元璋来亲自倒酒，一个个忙将酒壶夺了过来。

    最后落在了汤和的手中。

    汤和笑看着朱元璋和齐衡说道：“上位，齐兄弟，你们现在一个是大元帅，一个是大将军，哪有让你们倒酒的道理，这些小事就交给我来吧。”

    汤和的话说的好听，可无论是朱元璋还是齐衡都听出了话音中的调侃之味。

    齐衡不由笑道：“汤大哥要是这么说，这酒还真得我来倒了。”

    此话一出，众人皆笑。

    随着各人酒杯中倒好了酒水，朱元璋提杯说道：“来，兄弟们干一杯！”

    就在场中众人纷纷推杯换盏之际，郭天叙也在陈都的‘邀请’下来到了酒宴上。

    不过却独自躲在了一个角落。

    显得有些心虚。

    而这无人注意到的细节，却被朱元璋全部看在眼中。

    当他看到郭天叙被齐衡手下的陈都带来时，嘴角顿时出现一丝不易察觉的笑意。

    同时，刚刚还有些拘束的朱元璋，此刻便再无顾忌，主动招呼着桌上的众人喝了起来。

    时间一点点过去。

    当天色暗淡，繁星密布时，大帅府的后院中，几个行踪诡异的人躲藏在了上菜下人的行列中。

    身上的衣服也都换成了上菜的下人模样。

    跟随者其他上菜的下人，一同朝着酒宴而来。

    暗中，这一切都被朱元璋手下的大虎所看到。

    对于郭天叙暗中的行动，在暗卫故意的暴露下，他和朱元璋都非常清楚，甚至了解到了他们的具体计划。

    此时的大虎，就是在观察着这里，按照朱元璋的要求，在不暴露自己的同时，保护朱元璋，并且监视这一切。

    随着那些伪装成下人的士兵来到酒宴上，开始为众将领们一桌桌上菜，这上菜之人的突然变化，并没有引起任何人的注意。

    就在他们准备来到朱元璋他们这桌上菜时，大虎却突然出现在了朱元璋的身边，在他耳边小声道：“大帅......”

    而朱元璋却笑意不减，似乎很清楚大虎要说什么，直接一抬手，示意他退了下去。

    刚刚因为大虎的突然出现，还有些顾忌的刺客们。

    在看到大虎又重新退走后，心中松了口气。

    随即，便慢慢的接近了朱元璋。

    此时朱元璋他们的酒桌上，众人推杯换盏，好不高兴。

    而朱元璋一边喝着酒，眼神的余光则一边观察着那悄悄靠近自己的人。

    就在朱元璋再次招呼着大伙儿端起酒杯，正要仰头一饮而尽时，他身边的两人顿时意识到这是一个绝佳的机会，隐藏在菜盘下的匕首，瞬间朝着朱元璋的后背刺了过去。

    也在这时，坐在朱元璋左侧的常遇春，立马发现了想要行刺朱元璋的刺客。

    顾不上口中还未咽下的酒水，手中的酒杯顿时便要朝着那人扔去。

    不得不说，常遇春的反应实在太快了。

    可是，他扔过去的毕竟是酒杯。

    根本无法阻碍那人的刺杀，眼看着匕首就要刺入朱元璋的后背。

    在这千钧一发之际，他身后瞬间出现一人，一脚踢掉了刺客手中的匕首，同时几下便将这人给擒住。

    刺客显然没有想到有人会在自己背后出手，立马扭回头去看。

    只见制住自己的人，正是与他同行而来的另外一个刺客。

    “林朗！你卑鄙！”

    仅仅一个瞬间，这名刺客的脑海中便出现了无数种这人临阵叛变的原因。

    而唯一一个合理的，就是对方想趁这个机会在朱元璋面前表现立功。

    与此同时。

    发生在朱元璋身后的刺杀，也吸引了在场无数人的目光。

    尤其是常遇春在咽下口中的酒水，瞬间惊喊出来的声音，更是引动了所有人的目光。

    看着从刺客手中掉落的匕首，这才反应过来的汤和，顿时瞪着一双熊眼喝道：“大胆！”

    说罢，一脚将那掉落在地上的匕首踢得远远，同时回身便将那被制住的刺客踹了过去。

    “你是何人，竟然要行刺大帅！”

    听着汤和高声的质问，刺客冷笑一声，仰着脖子什么都不说，似乎打定了主意不开口。

    已经做好了死的准备。

    “快说！”

    汤和再次喝道。

    可刺客却冷笑道：“要杀便杀，难道我还怕你不成，今日既然敢来刺杀，便做好了身首异处的打算。”

    说到这里，他扭头瞧着身后那个自己的同伴林朗，咬牙切齿道：“只恨出了一个背主求荣的叛徒，今日未能手刃这朱元璋！”

    听着，看着身边发生的事情。

    朱元璋这才平静的放下酒杯，缓缓起身，转过了身。

    他坐在椅子上，在周围众兄弟的众目睽睽之下，脸色平静的问道：“你既然死都不怕，又不是一个背主求荣的人，可见你不是为了贪图钱财。”

    “咱就不明白了，既然不是为了钱财，那你是为何非要杀咱朱元璋呢？”

    刺客冷笑道：“朱元璋，别人不知道你，我还不知道你吗？在我面前，你就不要装出一副无辜的样子了，表面和善，心肠狠辣。”

    朱元璋呵呵一笑，抬头瞧瞧周围众人，脸上看不出丝毫生气的样子。

    “你既然在心里恨极了咱，如今咱手下这帮弟兄们都在，你为何不跟他们说说，也好在大伙儿面前拆穿了咱朱元璋的伪善面孔？”

    朱元璋的话，并非没有道理。

    刺客想了想，自己的话不会暴露出任何信息后，顿时高声喊道：“朱元璋，你本是一个快饿死的行僧，一路乞讨狗命，我问你，是谁救了你性命，给你吃穿，还将你认为义子，带在身边照顾锻炼？”

    “又是谁，将你提拔成了军中副帅，一人之下，万人之上？”

    对于刺客的这个问题，朱元璋毫不避讳，甚至还提高了些嗓门，让整个大院中的兄弟们都能听到：“是咱义父，郭子兴！”

    “朱元璋受义父照顾，从一个行僧做到了义军副帅，还将他的义女马秀英嫁给了咱，让咱娶上了老婆！义父对咱恩重如山！”

    刺客见朱元璋没有隐瞒，又冷哼道：“你敢承认这些，我还算你是条汉子！”

    朱元璋顿时道：“别，你别算我是条汉子，你继续说，让咱也知道知道，咱朱元璋哪里做的不对！”

    刺客也不再犹豫，直接说道：“既然你说郭帅对你恩重如山，那我问你，郭帅去世后，你是如何对新帅的？郭天叙乃是郭帅亲子，子承父业，继承濠州兵权本就应该，可你呢？”

    “对少帅好心曲解成怨，不思报恩，却还占据黄岗不听调遣。”

    “在你攻打滁州时，更是趁着少帅不备，命人暗中偷袭帅府，绑走少帅，又派人暗中放火烧粮，致使濠州百姓无粮可食。”

    “如今，更是鸠占鹊巢，占领濠州之地。”

    “你朱元璋不是向来自诩忠义嘛？这便是你朱元璋的忠义之举嘛？！”

    刺客的声音在大院中回荡，在场众人皆是心思各异。

    铁了心跟随朱元璋，以及从始至终都跟随朱元璋的将领们，个个义愤填膺。

    恨不得上来活活撕了他这张破嘴。

    叫嚷着要上来宰了这小子。

    而那些原本和郭天叙、郭子兴有些关系的将领们，却一个个沉默了。

    此刻躲在角落中的郭天叙，虽然心中也有些担忧自己被叫来是不是被发现了。

    可看着很多人对朱元璋起了怀疑，哪怕不会造反，但印象也变坏了，心中不由窃喜。

    面对这刺客的质问，朱元璋没有说话。

    虽然这其中的大部分事情他都有理，完全可以拿出来当面对质。

    可有件事，确实他自己无法说，或者说很难说。

    那就是齐衡派人偷袭濠州帅府，绑走了郭天叙的事情。

    就在朱元璋为难之际，齐衡突然走了出来。

    对着地上那名刺客说道：“命人偷袭大帅府，绑走郭天叙的人不是大帅，是我。”

    随着所有人的目光都聚焦在齐衡身上时，齐衡却压根不在意，更是直白的说道：“按照我的意思，在拿下濠州城后，就应该将郭天叙给直接宰了。”

    “可最后却被我大哥阻拦。”

    “并且，大帅还要求我放郭天叙自由。”

    “要我说，我大哥做的已经是仁至义尽。”

    “而我，可没有受他们郭家半分恩惠。”

    说到这里时，齐衡立马感受到了朱元璋投来的感激目光。

    而齐衡似乎并没有说完，他看了看地上的刺客，又看了看周围的众兄弟们。

    直言不讳道：“今日的刺杀，我早有情报。”

    说着，对那刺客身后的林朗使了个眼色。

    林朗当即放开了地上的刺客，来到了齐衡的身边。

    齐衡指着他说道：“这位，是我麾下暗卫，从一开始就是。”

    说到这里，齐衡回头看向了周围的众多弟兄们，说道：“诸位兄弟们一定很好奇我为什么提早知道为何还留他们到现在吧？不急，且听我说。你们中的大部分人，是当初就一直跟随我大哥的，其中也有后来加入的濠州部将、滁州部将，亦或者其他地方来的。”

    “相信你们很多人也都知道一些关于我大哥的事情。”

    “今日，我就给大伙儿讲讲清楚，也免得有些人在私下里议论。”

    “自我加入大哥麾下义军起，大哥所率领的兵马便全部是由他在定远县城打下来的。”

    “当初离开濠州时，手下只有区区24人！可在濠州危难之际，郭帅书信一封，大哥便毫不犹豫的放弃了定远城辛辛苦苦打下来的基业，率兵返回了濠州，运送粮草。”

    “可我大哥却因为不忍濠州城中其他义军兄弟忍饥挨饿，所以便送粮给了孙德崖部。”

    “因此，郭帅气愤至极，夺了我大哥兵权，贬为士兵。对此，我大哥毫无怨言，任劳任怨。可郭天叙，却因为惧怕我大哥回到濠州城中与他争抢未来的帅位，竟然偷偷派人跟踪我大哥，要在野外追杀！”

    “若非我与韩钦将军恰巧赶到，我大哥便命丧郭天叙之手。如此之仇，换了大家如何？可我大哥却对郭帅只字未提。不忍兄弟之情破裂。”

    “此后郭天叙非但没有丝毫悔改，还暗中勾结孙德崖，劫取银仓，想要借孙德崖之手除掉我大哥。幸亏孙德崖看重我大哥，没有动手，只是将他拘禁。”

    “等郭帅赶来时，便救出了我大哥，随后元军攻城，郭帅与孙帅相约以杀敌定输赢，亲自出城迎战。不幸，死于元军之手。而后，我大哥受郭帅临行前嘱托，出任守城大帅，面对脱脱十万大军，将其击退。”

    “战后，依旧为了不忍伤及与郭天叙之间的兄弟情义，主动放弃了帅位。与郭天叙相约，听从明王调令，看谁出任大帅之位。可诸位不知道的是，郭帅生前的遗书上言明，要我大哥出任大帅之位，其后，竟然被郭天叙给偷偷调换！”

    “此事我大哥一直都知晓，可就是看在郭帅生前大恩，一直隐忍未发！”

    当齐衡说到这里时，这些将领中大部分从濠州出来的将领，也都想起了当初的情景。

    按照当时的情景来看，朱元璋确实稳操胜券。

    哪怕他当即造反，也有八成把握拿下濠州城。

    当时就有很多人不明白为什么朱元璋一直在忍着。

    瞧着面前很多人脸上浮现出的恍然之色，齐衡继续说道：“可郭天叙是如何做的？他在就任之时，便立刻将我大哥以调遣黄岗为由，打发到了这么一个鸟不拉屎的地方，如此情景，如当初孙德崖被赶出黄岗城时一模一样。”

    “对于郭天叙而言，我大哥便如当初的孙德崖！被郭帅生前视为死敌的孙德崖也不过这样一个结果，而我大哥，却要沦落到跟他一样的境遇。”

    说到这里，齐衡看向了地上那刺客，说道：“你不是说不听调遣嘛？若不听调遣，我等为何离开濠州赶来黄岗？可知，当初只要我大哥一声号令，整个濠州城顷刻易主！”

    不理这刺客瞪大的眼珠，齐衡继续说道：“哪怕被赶到了这里，我大哥依旧没有怨言，郭天叙毕竟是郭帅之子，他不能跟郭天叙去抢那帅位。而来到黄岗城后，幸得邓友德将军率兵来投，眼看黄岗不是久留之地，便商议攻打滁州。”

    “几日后，我大哥便率领大军离开黄岗前往了滁州。可在我大哥离开的这些日子里，郭天叙却几次想要攻打我黄岗。为此，我齐衡不得不修建了城防，招募了兵力，打造了战甲。”

    “依旧是我派入濠州城中的探子来报，郭天叙要攻打黄岗城，濠州与黄岗城如此之近，郭天叙大军不到一个时辰就能抵达我黄岗城下。”

    “面对如此境遇，齐衡敢问诸位。”

    “我该如何做？”

    面对鸦雀无声的现场，齐衡道：“当时黄岗城中兵力不过两千，如何能够抵御郭天叙数万大军？”

    “到城破之日，这城中的百姓该如何？”

    “无奈之下，我逼不得已派人夜里偷袭了帅府，绑走了郭天叙，使濠州城内军队投鼠忌器。”

    “可守城将领却执意要攻取黄岗城，无奈之下，我只能派人暗中又放火烧了粮仓，以保黄岗不失。”

    “齐衡在这里问问诸位，我做的可有错？”

    听着齐衡的讲述，众人压根挑不出任何的毛病。、

    一些属于从始至终便跟随朱元璋的人，立马喊道：“齐将军做的好！”

    面对众人的支持，齐衡拱手一谢，随后又道：“这些，我大哥从始至终都不知道，当我将此事告知大哥时，他还将我臭骂一顿。”

    “若诸位真觉得此事有错，那便怪我齐衡吧。”

    “而后，当我大哥返回黄岗城后，便立马将那郭天叙释放，如此以德报怨，敢问有几人可以做到？”

    说到这里，齐衡一挥手，陈都顿时将郭天叙带了过来。

    齐衡目光直勾勾的看着郭天叙，说道：“我说的，可有半句虚言？”

    齐衡的目光中，透露出一股杀意。

    站在齐衡面前的郭天叙心惊不已。

    他很想当场反驳这些话，这样自己就能留下一个好的印象。

    可是，他不敢.......

    或许朱元璋不会杀他，但难保齐衡不会。

    当初齐衡一鞭子抽在李善长的脸上时，他郭天叙可是亲眼目睹，那时候他就深深记住了这个看起来并不大，手段却异常狠辣的人。

    尤其是想到今日的一切，都在齐衡的计算当中，这心中更是瞬间胆寒。

    面对齐衡直勾勾的目光，郭天叙强迫着自己挤出一个比哭还难看的笑脸，说道：“是我利欲熏心，与，与朱兄弟没有关系。”

    随着郭天叙这话说出，整个场中顿时议论纷纷。

    对于这前因后果，也都有了最终的结果。

    而此刻，齐衡便转头看向了地上的刺客。

    只见这刺客一双眼珠子瞪的老大，直勾勾的盯着郭天叙，他实在不敢相信，郭天叙会说出这样的话。

    一瞬间，哀莫大于心死。

    想到自己为了眼前这么一个人，竟然甘愿付出自己的性命。

    一时心中悔恨。

    虽然他也知道郭天叙如今有被胁迫的可能，但即便如此，他竟然连反驳都不敢。

    即便这一切都是朱元璋的错，但这样的一个少帅，还值得他用性命相护嘛？

    这刺客一瞬间低下了头。

    他缓缓说道：“你们动手吧。”

    看着再没有任何反驳的刺客，齐衡的目光从他身上挪开，看向了朱元璋。

    该他做的，他都做了。

    接下来，就要看朱元璋如何处理了。

    此时的朱元璋在看到齐衡将这一切处理的明明白白时，心中感激。

    想到自己之前还有些怀疑齐衡为什么不告诉他郭天叙要刺杀的事情，不由尴尬。

    不过，此时不是想这些的时候，也是到了自己该站出来的时候了。

    朱元璋缓缓起身，看着面前的众多弟兄们，说道：“各位弟兄，咱朱元璋自从加入以后，所做的事情都必以忠义为先。”

    “今日咱恩公已经说了这么多了，咱就不说了。”

    “这样，将郭天叙暂且押下去，日后再说。”

    “至于这个刺客......”

    看着此人，就当朱元璋做抉择时，齐衡突然开口道：“大哥，此人本该处死，但看在他可能被郭天叙蒙蔽的份上，能不能将他暂且先交给我，若能教导，就还是咱义军弟兄，若不能，齐衡便替大哥将他杀了。”

    对于齐衡，此时的朱元璋心中只有感激。

    当即说道：“既然恩公你开口了，便交给你吧。”

    在齐衡谢过后，朱元璋对着在场众人喊道：“好了，此事已过，各位兄弟们继续喝酒，咱今天不醉不归！”

    朱元璋这话响起，场中弟兄们顿时狼嚎一声，纷纷继续饮酒畅谈。

    而齐衡在命陈都和林朗将地上的刺客以及郭天叙押下去后，又重新回到了座位上。

    此刻场中众人皆默不作声，朱元璋缓缓端起酒杯，对着齐衡说道：“恩公，咱敬你一杯，今日你可又救了咱一命。”

    朱元璋话是这么说，但齐衡能明白，朱元璋敬的不是救命之恩的酒，是趁机解决郭天叙隐患的酒。

    此次之后，将无人再以此事追究他朱元璋夺取濠州之事。

    而那郭天叙，也再无反叛的可能。

    即便他想，也将无人再敢跟随这样一个主子。

    更关键的是，那些濠州系将领们，心中也将再无芥蒂。

    毕竟，事情已经做到这个份上了，还能怎么样。

    除非将脑袋主动交给郭天叙砍。

    齐衡也没有犹豫，直接端起酒杯，说道：“这本就是齐衡应该做的事情。”

    说罢，二人不再言语，将不能说的话，都埋在了酒里。

    一旁的汤和常遇春，也趁这个机会闹了起来。

    “来来来，咱也跟大哥齐兄弟碰一杯.......”

    酒过三巡。

    场中的众人已经醉倒了一片。

    齐衡等人毕竟是将帅，说是不醉不归，但毕竟是上位者，哪能真醉的不省人事。

    到了差不多的量后，便开始安排酒宴的后事。

    而齐衡也回到了自己的小院里。

    屋中。

    已经有了三分醉意的齐衡，脸颊通红的看着跪在自己面前的刺客侯兴德。

    他缓缓开口道：“此刻你有何感想？”

    侯兴德默不作声，思虑片刻后，说道：“多谢大人救命之恩。”

    齐衡道：“我想听的不是这个，我想知道，你对于郭天叙，作何感想。”

    侯兴德有些不好说出口，沉默不语。

    齐衡见此，平静的问道：“你家中应该还有爹娘在吧？”

    “是。”

    “为了郭天叙这样的人，让你爹娘一对白发人送你这个黑发人，你可为他们想过？”

    侯兴德沉默。

    “知道我今日为何要救你嘛？”

    侯兴德摇头。

    “你既然能为了郭天叙这样的人不顾爹娘悲痛，自甘陷于死地，我相信你日后跟了我也一样能比今日更好。你觉得呢？”

    侯兴德听到这话，突然抬头看向了齐衡。

    感受着他真挚的目光，突然埋头一拜：“大人，属下知错了。”

    “今日之后，属下对大人唯命是从，就算大人叫我侯兴德去死，我也绝不皱一下眉头！”

    齐衡长长松了口气，也不知道是等到了自己想听的话，还是因为口中的酒味太重。

    最后靠着身后的椅子，闭起了眼，说道：“行了，话我听过的太多了，怎么说不重要，我要看你怎么做。”

    “从明日起，你便回到军中吧，从百夫长做起，我要看看你到底有没有本事。”

    “若真觉得今日自己做错，便将功补过，为义军奋勇杀敌。”

    侯兴德埋头再拜：“属性遵命！”

    “去吧~”

    侯兴德缓缓起身，退出了屋子。

    坐在椅子上的齐衡，瞧了瞧眼前这空空荡荡的屋子，想着依然应该已经在嫂子那里睡下，便从系统中抽出一只烟点上。

    吸烟有害健康。

    这他清楚。

    趁着穿越后戒了也不是不行。

    毕竟他平时也不怎么抽。

    可这喝了酒，就忍不住的想要点上一根。

    随着烟雾飘起，齐衡回想着今天发生的一切。

    大堂中，朱元璋封赏众将。

    对于自己，那是封赏到了极致。

    开府设衙，自行任免，军政一体、虎符......

    每一个都显示出了朱元璋对自己的无限信任。

    可越是这样，齐衡就越是担忧。

    因为他很清楚，朱元璋做这些不是没有前提的。

    之前的多次试探，察言观色。

    还有今夜的暗杀。

    无不是在试探齐衡的真实想法。

    哪怕做的有丝毫不足，这所谓的莫大恩赐能给就也能收回来。

    可人不能总是做的完美无缺。

    且不说他齐衡能不能一直保持这样的状况，就算他做到了，朱元璋就真的没有怀疑了嘛？

    真正的枭雄，是从不给自己设立所谓的安全区的。

    正常人，哪怕经历了再多的遭遇，对于自己身边的家人，总是不设防的。

    可想想自古以来的那些皇帝，别说什么妃子皇后了，就是自己的亲儿子，那也是处处警惕。

    难道这些皇帝就没有感情嘛？

    爱子之情，人皆有之。

    只不过因为他的身份，让他不可以对任何事物保持一个完全不设防的状态。

    哪怕是自己的儿子，妻子，甚至是父母。

    更何况是自己。

    而朱元璋，说他不是枭雄，狗都要笑。

    不过，事已至此，也只能走一步看一步。

    最起码目前看来，自己做的还算差不多。

    尤其是今晚，应该能打消不少朱元璋对自己的担忧。

    总之，不管怎么说，自己能做的就尽量去做。

    也算不辜负大家在一起这么长的时间。

    如果真到了不可挽回的地步，那也只能尽力了。

    将自己该做的做好，其他的，让老天来定。

    想着这些，手指上的烟头也已经燃尽，感受到指头上的灼烧感，急忙将烟头踩灭。

    喝完酒后，困意袭来。

    如今闲来无事，本该躺床上睡觉的齐衡，却依旧坐在椅子上等待着。

    因为他知道，今晚应该会有一个人来。

    随着时间一点点的过去，就在齐衡实在有些撑不住准备睡觉时，他的房门被人敲响。

    齐衡揉了揉发困的双眼。

    如今这个时候，能够悄然无声来到自己门前的人，只有一个人。

    齐衡缓缓起身，将门打开。

    果然。

    郑光祖出现在门口。

    “进来吧。”

    随着郑光祖进入门内，他立马从胸前掏出一份情报，交给了齐衡。

    同时说道：“大帅回到府中后，看样子挺高兴的，还与夫人聊了许久，还夸了大人很多。”

    “不过他们中间的一些谈话没有听的太清楚，但手下人说，有好几次都提到了一个陌生的名字。”

    “军涛.....”

    “可是我们查遍了整个义军当中的军官，却没有发现任何信息，包括大帅和夫人的亲人，也都查过，没有发现这个名字。”

    听着郑光祖的话，齐衡眉头微皱。

    军涛....

    这个名字听起来似乎很耳熟。

    只是，他既然不是军中军官，又不是自家亲人，为何要在今晚几次提起他呢？

    想不通的齐衡，只能暂时将心中的疑惑安耐住，说道：“行了，让你的人撤回来吧，最近都不用再派人偷听了，等什么时候需要了我会跟你说。”

    郑光祖没有任何犹豫，当即点了点头，离开了。

    等待郑光祖离开后，齐衡又默默嘀咕两声：“军涛......”

    这个名字，自己似乎在什么地方听到过。

    隐隐记得，好像是在梦里。

    可怎么想，也想不到梦中到底发生了什么。

    摇摇头，也就不再多想，指不定什么时候就能重新记起来。

    来到床边，脱掉衣服便钻进了被窝里。

    此时困意正浓，几个呼吸的时间，齐衡便睡了过去。

    随着时间一点点流逝，睡梦当中的齐衡进入到了深层次的睡眠当中。

    梦中，齐衡不知不觉间似乎回到了现代。

    回到了自己曾经生活过的时代。

    正在悠闲的躺在沙发上看着电视。

    面前的电视机，是小时候的老款式。

    虽然此时的他很清楚自己是在做梦，可却依旧舍不得离开这难得的梦境。

    随着身边的事情一点点发生，电视机上也播放出了一部曾经看过的电视剧。

    电视机中，播放的正是一个有关明朝洪武年间的故事。

    故事的内容，是身为朱元璋皇后的马秀英，前往旧地寻找自己失散的亲生弟弟的故事。

    而马皇后的弟弟，名字叫作：马军涛。。。

    在梦里突然想到这件事的齐衡，恍然大悟。

    不过随即便将此事抛在了脑后，还是在梦里享受享受现代舒服的生活再说。

    外界。

    随着天色渐亮，一夜的时间便这么过去了。

    恍惚中从睡梦中醒来的齐衡，迷迷糊糊的揉了揉眼。

    侧着脑袋一看，见外面天色已经明亮，不禁有些想笑的摇了摇头。

    虽然这一晚上的梦到此时也忘掉了大半，可对于自己做完竟然跟意淫一般沉浸在梦里不想离开。

    不由的一阵好笑。

    而且，今天竟然起的迟了，天亮后才醒。

    自从他主政一方后，似乎身体已经养成了一个好的习惯，生物钟会在每天明将亮时醒来。

    今天竟然有趣的睡了个懒觉。

    掀开被子，从床上坐起，实实在在的打了个哈气。

    感受着清晨空气中的清凉，微微一笑。

    正当他起身准备穿衣服时，脑海中突然蹦出一个名字。

    “军涛....”

    “马军涛！”

    “嫂子这是找到自己亲弟弟了？不过，就算按照电视剧里的情节，也应该在建国之后啊。”

    不过，齐衡也没有多想，穿好衣服便朝着马秀英那儿去了。

    刚刚走进朱元璋他们的小院，就看到马秀英朱元璋等人都已经早早的起来，似乎早饭都已经吃的差不多了。

    齐衡走进后，问道：“吃完了啊？”

    马秀英笑了笑，说道：“知道你昨晚喝了酒，今天又没来，应该是没睡醒，早饭给你留着呢，就在火炉边上热着，我给端过来。”

    齐衡就站在厨房边上，忙说道：“不用，我自己来。”

    说着，便钻进了厨房。

    舀了一碗小米饭，端上一小碟小菜，便来到了院子的桌上，一边吃着一边瞧着依然说道：“依然，昨天晚上在这里睡的怎么样啊？”

    依然人小没有那么多考虑，立马摇了摇头。

    齐衡一愣，随即笑道：“怎么了，没有睡好嘛？”

    依然点点头，说道：“姐夫太吵了。”

    依然这话说完，院子中的众人顿时忍不住的哄笑起来。

    而一旁的朱元璋则瞪了个大眼，指着依然对齐衡和马秀英说道：“嘿！这小丫头片子，竟然还怪起咱来了。”

    “你知不知道你一来这里睡觉，咱就得去客房睡？你占了咱的床，反倒还说咱不好。”

    依然撅着个嘴，说道：“姐夫本来就很吵。”

    说完，压根不给朱元璋再反驳的机会，直接跑回了屋里。

    被个小丫头片子数落的朱元璋，最后自己也忍不住的笑了起来。

    回想到第一次见依然时的场面，不禁说道：“这才多久啊，很多事咱都快忘了，想想这小丫头第一次见时，怯生的连个人都不敢见，如今都敢教训咱了。”

    马秀英一边笑，一边说道：“可不是，这一转眼，咱们来黄岗都快一年了。”

    说着，朱元璋似乎想起什么，急忙扒了两口小米饭，说道：“忘了，不跟你们说了，咱今儿去军营还有事呢，差点跟你们在这耽误了。”

    说完，将碗里的小米饭一股脑塞进嘴里，丢下碗便起身向外走去。

    “恩公你慢慢吃，咱先去军营转转。”

    齐衡应道：“好，大哥你快去吧。”

    就当齐衡在院子里一个人扒拉着小米饭时，刚刚回到屋里的马秀英似乎忽然走了出来，手中抱着一叠衣服，笑呵呵的来到齐衡的身边，说道：“军.....”

    刚说出一个字，便立马意识到自己说错话，急忙改口道：“先生啊，这是前些日子用你大哥给我带回的绸缎做出来的衣服，缎子还多，就给你也做了一身。”

    “也没跟你量长短，你来试试，看合不合身，不合身我就裁小了给标儿以后穿。”

