    这次巴德尔没有第一时间回复，他仿佛在思考。

    片刻之后，那个声音重新响起：“有两个办法，两者的根本都是神经索。”

    “您说。”任明空有些好奇，不是说不能接受神经索的副作用吗？

    “其一，等你足够强大之后，神经索可以被你主动摘除；其二，如果……我是说如果，我也没什么把握，如果祂还活着的话，或许能直接赋予神经索重塑神灵之躯的能力，并消除副作用。”

    第一条是在情理之中的，任明空听着点了点头，不过不知道“足够强大”究竟是指什么水平。

    至于第二条，“祂”字的咬定让任明空挑了挑眉：“您说……祂？”

    哪个祂？尼德霍格？奥丁？但这两位和神经索有什么关系？

    但巴德尔吐出的那个名字打破了任明空多余的幻想：“天女，紧那罗。”

    “哈？！”任明空表情又惊又疑，这两位怎么会互相知晓？“可是……天女紧那罗已经死去不知道多少个年头了。”

    他想了想，又道：“祂的神灵恶念可以吗？”

    本来巴德尔还在想紧那罗死了的话该怎么办，但“神灵恶念”四个字吸引了他的注意力：“那是什么东西？”

    “您不知道神灵恶念？”

    世界树的根须左右摇了摇，似乎是在摇头。

    任明空嘴角抽动，您要不还是说话吧，这种似人非人的行为实在有些掉san啊，我要不是脑子活泛还真看不明白。

    巴德尔不知道神灵恶念这件事让任明空有些奇怪，要知道不管是通天秘境还是紧那罗秘境，两者内存在的神灵恶念都是直接显化的，生活在其中的生灵完全不知道神灵恶念的可能性是很小很小的。

    更何况巴德尔是这样一棵贯穿整个秘境的世界树？

    任明空向巴德尔解释了神灵恶念是什么东西。

    听完之后，世界树的根须又摇了摇：“如果你说的神灵恶念在这里的表现形式是尼德霍格的某种形态的话，我可以很肯定地说，我没见过。”

    “没见过吗……”任明空锁起了眉头。

    巴德尔见他陷入沉思，给出了一个猜测：“我能感觉到世界树如今的状态是残缺的，你说的那个什么神灵恶念会不会在另一段树干的世界内？”

    任明空微微一怔，别说，还真有这个可能性！

    一人一树沉默了片刻。

    任明空想了想开口道：“您怎么变成……世界树的？”他本来想用“这副模样”来形容巴德尔，但想了想这毕竟是位昔日的神灵，多少也给人留点面子，于是改成了“世界树”。

    “说来话长。”巴德尔的语气表明他不是很想回忆这件事，看来当树并不是什么愉快的体验。

    于是任明空赶紧将话题转移：“那您知道其他的神器在哪里吗？”

    “五大神器中，插在我身上的米斯特汀被你拔走，姆乔尔尼尔被那个老头子拿到，还剩胜利誓约之剑巴鲁姆克、魔剑提尔锋以及我父亲的武器永恒之枪昆古尼尔。我想想……”巴德尔的回答非常干脆，他似乎知道任明空要这些东西来干嘛。

    “我的第七千二百四十七条根须见过提尔锋，它有段时间好像在海姆冥界的冥海里面漂荡，也不知道现在漂哪儿去了。

    “巴鲁姆克的话，应该是在华纳海姆最高的山峰上，你一路往北走就能看见它。”

    而说到昆古尼尔时，巴德尔却思索了许久，最终道：“昆古尼尔，我父亲的那把枪……我找不到它。”

    任明空微微点头，记下了巴德尔的话。对方虽然找不到昆古尼尔，但任明空也算是满足了，那把枪本来就挺古怪的，或许和雷神之锤一样保留了一定的威能，隐藏起了自己。

    “感谢您的指点，我想到办法之后一定第一时间来履行承诺。”

    “我会在这里等你，觉醒者。”巴德尔强调了任明空觉醒者的身份，这是他对任明空信心的来源。

    说到这个，任明空又想起了一个很重要的问题：“对了，您知道觉醒者？”

    他本来想从巴德尔这个貌似没有对觉醒者系统有不少了解的昔日神灵身上挖出一点秘密来，但巴德尔的反应却出乎意料地果断坚决：

    “不知道，别问，好了你快走吧，我要继续光合作用了。”

    面对巴德尔的断然拒绝，任明空有些不知所措，这个问题是什么禁忌吗？巴德尔为什么明明知道觉醒者系统的存在，却连一句多余的也不愿意说？

    “那我先走了，您多保重，或许不久之后我就会来履行承诺。”任明空没有再纠缠，一位昔日神灵，如今的世界树不想说的事情，还没人能逼他。

    巴德尔摇了摇根须，没有再回话。

    作为一棵树，他更喜欢将大部分时间与精力放在光合作用上。

    施元镜走到任明空的身边，她恢复过来已经有一会儿了，但见任明空一个人在那里自言自语，便没有立刻过来打扰，此时任明空结束了对着世界树根须的自言自语，施元镜便走了过来。

    “巴德尔？”她音调微微起伏，这在她的语气里已殊为难得。

    任明空看了施元镜一眼，有些唏嘘：“是的，那位光明之神巴德尔，没想到他如今竟是这副模样……”任明空一点也不在乎巴德尔能听到自己两人的对话，实际上，只要在九大王国内，除了极特殊的几处地点，没有哪里是世界树“看”不见、“听”不见的。

    施元镜嗯了一声，顿了顿，又问：“怎么发现的？”

    说到这个，任明空也是有些赌的成分，现在想起来还涌上了一阵后怕，如果自己猜错了，那这会儿失去生命的恐怕就不是波尔塔了。

    “你还记得我跟你讲的传说吗？”任明空边踱着步子边说道，“槲寄生之剑杀死了巴德尔，开启了诸神黄昏。”

    施元镜点点头。

    “但是那把剑，米斯特汀，它却插在世界树上，而不是巴德尔的尸体上。”任明空比划着刺出一剑的动作，并说，“这就很令人奇怪了，因为本身米斯特汀并不是什么强大的武器，它只是一截槲寄生的枝条罢了，被打造出来的唯一意义就是击杀众神起誓后的巴德尔。”

    “不够。”施元镜吐出两个字，意思是这点依据不值得任明空去赌，也不足以支撑判断。

    面对简单的两个字，任明空倒是一点不觉得尴尬，施元镜的说话风格他多少也习惯了，示意施元镜继续往下听：“接下来，我们遇到了波尔塔，他身为C级强者，明明可以轻易干掉我们，却一直不愿意使用相匹配的实力，直到最后被怒火引爆才展现了全部实力，当时我就猜测他是不是有什么顾忌。

    “然后是最重要的两个理由，第一，雷神之锤的电流在碰到世界树之后便直接消弭于无形，毫无征兆也毫无逻辑；第二，我听见了根须中传来如梦呓一般的低语，现在想来，那大概是巴德尔潜意识的声音，毕竟世界树那么大，他不可能时刻关照每个角落。”

    自己能听到巴德尔声音的事儿倒也不用瞒着施元镜，不然要怎么解释刚才自己的自言自语？

    总之任明空关于巴德尔的推断是比较合理的，米斯特汀和雷神之锤指向“巴德尔”这个名字，波尔塔的顾忌指向附近有强大的生物，通晓万物听见的声音则指向那个生物就在世界树内。

    一切的不合理组合起来之后，就能得到那个答案。

    当然，这不是一定的，或许还有其他影响因素在里面，所以任明空是在“赌”。

    好在他赌赢了。

    说话间，任明空来到了波尔塔的尸体旁边，打量着地上那具浑身被焦炭包裹，胸膛上还有个大豁口的尸体，他仍然感到一丝丝的不真实。

    我竟然击杀了一名C级的强者？！

    不管是否依靠了什么外力，又使了多少手段，总之结果就是任明空活着而波尔塔死了。

    当然，这样的胜利绝非任明空一人的功劳，若不是有施元镜的数次突袭激怒并创伤波尔塔，若不是有大狼拖延时间，若不是有五哥引下雷霆，这一战恐怕都不是这个结果。

    他心里有一种奇怪的感情滋生了出来，痒痒的却又有些舒服：原来我不是孤身一人。

    这时，一个黑影突然朝自己飞来，任明空手忙脚乱地接住了那个东西，仔细一看竟然是姆乔尔尼尔——雷神之锤。

    “给你。”施元镜道。

    这么久了，她也知道任明空搜集这些东西是有什么目的，便干脆直接给他了。

    任明空怔了怔，拿了米斯特汀已经让他有些不好意思，这会儿再拿姆乔尔尼尔？虽然他确实很想要，但总不能让施元镜什么好处也得不到。

    “那你呢？可不能让你白白拼命。”

    在波尔塔尸体上摸索的施元镜站了起来，她的手里拿着一块不规则的水晶，水晶里是一团黏稠如牛奶一样的液体。

    “我的。”她要这个。

