    “早上好啊，亲爱的，这是我的爱妻便当哦。”

    刚刚出门，安言耳边便传来了熟悉的声音，转头看去……只见旁边的建筑前，波莉穿着居家打扮，围着围裙站在那里。

    “……你倒是很顽强。”

    安言看了一眼波莉手里的便当，脑海中回想起了上次在意大利时她所做过的东西，微微一摇头：“心意领了，便当还是算了吧。”

    波莉做的食物虽说没毒，但味道绝对谈不上好。

    “放心吧，老大。”

    波莉却是一把将便当塞到了安言手中，自信道：“这三年，我可是一直都有锻炼厨艺的，绝对能够让你满意。不仅如此……”波莉顿了一下，美丽的脸上露出了得意无比的笑容。

    “现在的我，已经完美达成你对于妻子的要求了。”

    “我可不记得有提过什么要求。”

    “我现在不仅会玩游戏。而且打MOBA类型游戏，三杀、四杀已经是很平常的操作了；打射击游戏爆头率极高；大多的游戏攻略我都背下来了；至于手柄操作，上次意大利举办格斗游戏大赛，我还拿了冠军！”

    莫名其妙的话，让安言微微一愣。

    总觉得这对话有些耳熟啊。

    不过，随即这个疑惑就被安言抛到了脑后，饶有兴趣的道：“真的假的？那等我晚上放学来玩玩啊，输了的贴纸条怎么样？”

    “没问题！”

    波莉拍着胸脯，蔚蓝色的双眸中满是笑意。

    “对了，罗迪和列夫他们两个呢？”

    安言向着波莉身后看了一眼，如果放在平常，那两人听到自己声音，应该早都跑出来了。

    “他们啊，去安置财团那些人去了。”

    波莉顿了一下，一脸嫌弃的道：“我们来的那天，车队里的那些人，都是我以前财团的人，原本我的打算是给他们发遣散费，让他们想干嘛干嘛去。结果大半人都跟我们一起跑来了，麻烦死了。”

    安言了然的点了点头，随即仿佛想到了什么，问道：“额，你带着所有人跑过来，那意大利那边不管了嘛？”

    “那边也没什么了，能变现的已经变现了，能转移的也都转移了。至于那些没办法变现、转移的产业，我都转给父亲大人表面上经营的公司了。”

    “这样啊。”

    安言也没有继续问，他可不觉得事情会像波莉所说的那么轻松。

    他们这次逃难到并盛市，所造成的损失必然不小。

    不过……

    对于波莉他们来说，这点损失应该也不值得他们在意，毕竟他们就算是什么也不干，单凭塔库家族以前的遗产，都足够让他们三人尽情的挥霍一辈子了。

    “那你这个财团老大，怎么不跟着一起去啊。”

    “当然是有更重要的事情要做了！”

    波莉整理了一下衣服，一脸严肃的道：“由于刚到并盛就住院的缘故，我还没有正式拜访过母亲大人呢。”

    “……”

    安言其实很想让她不要去，免得吓到自家老妈。

    一个比自己儿子大六岁的女人，突然找上门，说自己14岁的儿子是她男朋友，正常的母亲，应该会立即报警吧。

    但想想奈奈妈妈……那让他已经懒得去吐槽的接受能力，他觉得奈奈妈妈不仅不会报警，甚至还有大摆宴席的可能性。

    告别了波莉，安言径直向着学校走去。

    不同于安言前世的学校，虽然他升到中学后已经经历寒假，但他依旧还是一个中一的学生。

    因为在这里，每年的4月到7月中旬为第一学期，9月到12月末为第二学期，1月初到3月中旬为第三学期。

    所以说只有当度过第三学期，等四月份再次开学时，安言才会成为一个中二少年。

    度过了新年的两周假期，接下来第三学期的两个月就要为期末考试做准备了。

    不过……

    对于安言来说，他要做的准备却不是考试，而是升到中学二年级后，接连而至的各种麻烦。

    还有随时有可能出现的晋级任务。

    一转眼，里包恩来到这里，已经过去了近半年的时间。

    这半年里，安言并没有停下修行，反而是加倍的努力，因为接下来的半年中阿纲一伙人，就会迎来实力的井喷期。

    最开始的安言，一直觉得自己只要不主动去参与，一切按照原有的轨迹，那自己就不会有什么危险。

    但晋级任务的出现，彻底打破了他的幻想。

    而且来到这些年的经历，也让安言明白，这个世界并不是自己所感觉的那么简单，不仅仅只是隔着屏幕用来消耗时间的世界，而是他真实存在的世界。

    在这种世界中……

    身处这样的家庭，想要置身事外又哪有那么容易。

    其他的抛开不说，如果有朝一日，有人为了胁迫阿纲，盯上阿纲的家人，没有实力的话，就只能坐以待毙。

    自家老爸就是个例子，为了避免牵连家人，基本很少与家人团聚，最近两年甚至一直都没有回来过。

    阿纲甚至以为自家老爸，已经化作天上的星星了。

    所以，为了避免各种意外，足以自保的实力是必须要有的。

    更何况，安言背后还有个系统，不断的催促他去变强，实力不够，就会死在晋级任务中。

    ……

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：14

    种族：人类

    力量：240

    体力：266

    敏捷：234

    综合评价：D+（恭喜宿主已经踏上了成为强者的道路。）

    战斗能力：

    体术：E++

    枪械：F+

    爆炼疾风拳。

    ……

    在这大半年间，安言的各项属性都有了很大的进步，不过这当中大多都是通过修行得来的。

    随着阿纲一点点的长大，他也不在像小时候那样，有什么事都想着来找安言帮忙。再加上日常任务奖励的属性点越来越少，所以奖励的属性点大概只有五分之一左右。

    “体术方面还是没突破嘛？”

    上次的‘F’级晋级任务，由于拜了风为师，他其实钻了很大的空子。

    在综合实力还在‘F’级的时候，体术就已经超过了一个等级，达到了‘E’级，超出了原本任务难度的界限。

    而当他完成晋级任务后，更是直接觉醒了火炎，直接一跃从‘F’跳到‘D’级。

    对于这点，安言倒是没有觉得奇怪。

    毕竟原著中阿纲火炎真正觉醒后，同样是在短时间内，从最低‘G’级，直接飙升到了‘E’级。

    如果安言的推测没错的话，在指环争夺战中，当阿纲掌握了‘死气的零地点’与他自己改良的招式后，他的实力大概是‘E+’甚至‘E++’的程度。

    正因为火炎的强大，让系统免去了一次晋级任务。

    但同样因为火炎的强大……

    让安言的技巧，远远低于身体能力，不仅没有像上次晋级任务时，超过一个等级，反而最强的体术都比他现在身体能力低一个等级。

    “起码也要将体术提升到‘D’级！”

    安言也不是没有想过去按照阿纲的方式来训练，但他和阿纲不同，不仅仅是性格方面，风格方面也截然不同。

    适合阿纲的，未必适合安言。

    强行去效仿的话，反而可能会变得不伦不类。

    不过，当中也不是没有值得他去学习的方面，好比如对于火炎的控制。

    战斗技巧方面的不足，那便用火炎来补上。

    ……

    -----------------

    PS：为了避免被吐槽水字数，我把火炎、超直感、隐性属性不会变化的都省略了没写，并不是没有了。

