    眼见，

    那道百丈拳影，呼啸着冲向自己的那一刻。

    黑山老妖的那张发黑的老脸，

    嗯，多少有些不解，还有点怀疑鬼生……

    这是剑修吗？

    亲，咱就不能讲点道理吗？

    就算你是那种天资纵横的修炼者，就算你的天劫十分变态……

    可你是剑仙啊。

    大哥，

    请你多少尊重一下自己的职业行不行？

    你剑都没拿在手里……

    结果你上来就是一拳，还猛地一塌糊涂……

    好家伙，这河狸吗？

    不，这很不合理。

    虽说你也不是主动来黑山鬼域做客的……

    但大家都是文明人，咱就不能当个有素质的修士，和和气气坐下来谈谈人生吗？

    哦哦哦~

    你来了……可你也不说句话，你就杵在那还冷着一张脸，对着我这种过万岁的老年人，上来就是一拳。

    好家伙，那足足上百丈的青龙拳罡……

    你就真的欺负老弱病残最拿手呗？

    年轻人啊，不是叔不讲道理……

    关键你讲点武德行不行？

    哦哦哦，你厉害……

    江湖规矩你不讲，修炼界的规矩你也不讲，啥都是你说了算呗？

    ……

    黑山老妖看着那拳头越来越近……

    他心中就有越来越多的话想说出口……

    就算说不出口，

    他也很想谈一谈人生。

    于是乎，

    在那短暂的瞬间，

    黑山老妖的将目光转向红面鬼王……

    一时之间，

    他就很想笑……

    这就是你说的惊喜？

    Wqnmd!

    老子当初怎么就瞎了眼，把你这憨批收为小弟了？

    总的来说。

    要是能重来，我要选…

    嗯，李白似乎更惨。

    此时，黑山老妖的闪回念头开始变慢，也逐渐回想到了曾经。

    万年以前。

    他仅是万千大山的一只单纯少年。

    可惜，

    闪回还未结束……

    轰隆……

    黑山老妖就在那一刻，彻底化为了灰飞。

    至于领域无敌，可以无限吸收小弟灵气……

    啊这，

    你好歹给个机会嘛……

    你上来就大力输出，直接秒人是几个意思？

    “草。”

    最终，将以上内容总结一个字后。

    黑山老妖的眼前，便化为了无尽的黑暗。

    …………

    而除了刚刚那一拳，

    同时也有着一股令人无法想象的武道意志，骤然升起。

    许仙就站在原地未曾移动……

    可身上那实质般的武道罡气，却好似一道道波涛汹涌的巨浪，向四面八方席卷而去。

    顷刻间。

    数百米、数千米、数万米……

    方圆十里内的树木、建筑、山体、全都在那罡气下化为灰飞……

    至于那些各式各样的恶鬼、怨灵、鬼将、鬼王，也在以极快的速度消亡。

    甚至，连个闪回的机会都木有。

    众鬼，

    那叫一个委屈！

    随后，当许仙将漫天武道罡气收回。

    曾经那漫天黑云、阴气森森的黑山鬼域，彻底消失不见了。

    抬起头颅，天空上的骄阳是那样璀璨明亮。

    原本的黑山高地，现在也化为了一片盆底。

    若是这里以后多下几场雨，兴许就能化为一座很漂亮的湖泊。

    嗯，副本结束。

    小手段。

    不值一提。

    可同时带来的……就是那难以想象的功德。

    许仙笑眯眯的接受着数不清的好处。

    他也是万万没想到，自己出门治个病人的功夫，也能碰到这种好事？

    “哎，原本我还寻思用‘招魂阵’，每天召唤一只，来个细水长流……”

    许书生遥望着四周的景象，叹了口气：“可惜了，又一个高级练级点被平推了。”

    “韭菜地都被薅秃了，这地方若还想长出新一茬韭菜，兴许都要等万年以后了。”

    说着，

    他将右臂伸出来……

    整整半条胳膊，全部被功德所包裹住，还是化为实质的那种。

    并非仅仅包裹了一层功德皮。

    这叫什么？

    这已经不能算是金手指了。

    这是金手臂啊。

    ………………

    许仙回到家以后，就已经到了早上。

    他没有去医馆，只是跟小白说了一声，让她俩先去……

    嘎吱。

    他才刚推开大门，就看到一道小巧的身影，向自己急速冲来。

    “二哥，二哥~”

    “你都多久没回家了，我好想你呀~”许安安对于某些脚步声十分敏感，一把抱住许仙以后，还娇声娇气在其怀中蹭了蹭小脑袋。

    许仙揉了揉她那对晃着的小猫耳，蹲下身子看着她，笑道：“你猜猜二哥都给你带什么了？”

    “好吃的？”许安安睁大眼睛，那对小耳朵晃得不停，目光十分期待。

    “猜对啦，两串糖葫芦，还有两串小糖人~”

    许仙伸手凭空一摸，四串含糖量颇低的小零食就出现在手中。

    这也没办法，当今这个时代的糖葫芦，那可都是超酸口味……

    哪怕这样，依旧有很多穷苦家的小孩子，兴许都已经十几岁，却还是不曾吃过一颗。

    对，不是一串，是一颗。

    但总的来说，

    大梁依旧做的很不错了。

    至少表面功夫做的很好看。

    基本上哪里有事，朝廷的公务员也是真的拼…

    他是真不知道，朝廷到底是怎么给这群人洗脑的……

    “給我給我……”许安安神色一喜，蹦蹦跳跳的要抢走。

    “昂昂，记得先吃早饭呀。”

    “知道啦~”许安安伸出小舌头舔了下小糖人，又舔了舔糖葫芦，便不舍得将其拿回屋里。

    在听话这方面，许安安从不含糊。

    她也知道这份生活有多么得之不易……

    毕竟早在很久以前，就是一只懂事的大孩子了。

    哪怕她今年才六岁……

    而来到许府几个月，许安安也依旧会某些时候，时常想起曾经的爹、娘、哥哥……

    但想得再多，她也从不曾和人提及，更不曾提过什么事情。

    许安安只是在想，如果有一天自己长大了……

    还能赚很多小钱钱的时候。

    自己要不要将大部分钱交给二哥、大姐，再拿出小部分钱，给曾经生育过自己的爹娘？

    哪怕他们对自己并不好……

    可他们，真的很穷苦……

    她经常会吃到的各种小零食，曾经的爹娘哥哥却很少能吃到。

    当然，

    这都是很久很久以后的事情了。

    至少按照姐姐的说法，自己短时间是不可能出去赚钱的……

    许安安心头想着，就蹦蹦跳跳的跑向屋内。

    这份幸福，她希望永远保持下去。

    二哥，也永远是她最好的二哥。

    ………………

    此时，

    众人正在吃早饭。

    等许仙来到餐桌上的时候，就发现姐姐、姐夫都皆是一副愁苦的样子。

    “这是怎么了，大清枣就都这幅模样？”许仙瞥了眼姐夫。

    “哎，别提了，”李公甫看向他，就叹了口气：“郡里有魔道中人闹事，犯下了不少命案。

    我兴许要出几天的差，你姐姐正跟我置气呐。”

    说着，李公甫无奈的看了眼媳妇。

    许娇容咽不下去嘴里饭菜，还擦着眼泪哽咽道：“别以为我是妇道人家就啥都不懂……

    我都听说了，那群魔道中人可厉害了。

    不少修仙者的五脏六腑都被他们给挖走了，死的那叫一个惨。

    可你就一个武夫，平常抓抓流氓，管管小偷也就得了，难道还想调查那群穷凶极恶之辈？”

    “武夫也是分品的……”李公甫常年气管炎，就从来不敢跟媳妇大声说话。

    但他心里也清楚，许娇容现在也就是发发脾气，并不会真的拦着自己。

    许仙挑了挑眉，笑着安慰道：

    “姐，你放心就好了，我姐夫是五品武夫，他在诸多修士里，都算很厉害的那种了。”

    “对对对。”李公甫连忙点头。

    “呸，你除了读书学医还懂个屁。”许娇容没好气的看了眼他弟弟，便担心的说道：“你医馆那里忙完了吗？

    要忙完你晚上就回家住……

    对了，以后医馆早点关门，也早点回家，省的我担心你。”

    “行，我本来就打算在这几天回家住的。”

    同时，

    许仙不忘传音给李公甫：“姐夫，你出差的时候，我跟你走，你别担心。”

    李公甫不会传音，他却会聚音成线，颇为疑惑的反问道：

    “你不是跟你姐姐在家住吗，现在外面那么危险，她肯定不会同意你出来的。”

    “放心，我学了一招分身术，姐姐辨别不出来我是真是假。”许仙暗中对其挑了挑眉毛。

    甄由乾当初就由于这件事匆忙回来。

    现在也没调查清楚……

    再这么闹下去，不说会死多少无辜修士……

    自家姐姐就整天担心的不行，虽说常年吃着各种灵果，倒不怕身体出了毛病。

    只是姐夫也要时常出差……

    嗯，

    这多少影响大侄女的出生的进度啊。

    总之，

    许仙决定插手这件事。

    以此来震慑外界宵小，最好不要来余杭郡闹事。

    否则他身为‘余杭郡怪异传说’的大名，搞不好就要被夺走了。

    与此同时，

    许娇容也没忘记瞥了眼许仙，问道：“保安堂那两个姑娘……你是怎么想的？”

    李公甫迅速抬头看向小舅子……

    许仙扫视一眼众人，严肃道：“全都要！”

    许安安恰着饭，晃了晃耳朵：“三个？”

    “对，三个。”

    许书生斩钉截铁的说道。

    李公甫抽了抽嘴角：“人家姑娘要是能答应，我和你姐自然没话说……”

    “关键……你能不能顶得住啊？”

    说到此时。

    许娇容担心的看了眼弟弟。

    冷清寒不用说，早就已经不要在熟悉了，绝对是位好姑娘。

    而小白和小青这对姐妹……

    她这个当姐姐的也都见过了，没事还回去保和堂转转，甚至还会送上一些吃食。

    啧。

    都是好生养的屁股，那叫一个又翘又挺~

    但问题来了。

    若是三个一起娶。

    咱先不说和不和谐的问题。

    主要事那三位姑娘也太漂亮了，还各有各的特色。

    他俩主要是有点担心，

    许仙日后……怕不是要真的早早成仙啊。

