    齐闻人随后又检查了一下自己的身体，发现随着那张脸的消失，他身上的那副羊角图案也终于消失不见了。

    这么看来他现在的确也已经恢复正常了。

    而齐闻人之后做的第一件事情就是找了面铜镜。

    望向镜中之人，发现自己虽然胖了一圈，但好在因为之前偏瘦的缘故，倒也没有太显臃肿，反而凭添了几分威严。

    齐闻人这才松了口气，将之前偷偷揣在身上的吃食都拿了出来。

    之后又过了一会儿，却是有一队卫兵匆匆赶来，态度恭敬，说是童土酋要请陆景和齐闻人入宫。

    陆景和齐闻人互相对视了一眼，知道这次的收获还没有结束。

    两人跟着那队卫兵回到童土酋所在的宫殿。

    童土酋看样子是刚刚睡下又从床上爬了起来，身上只披了件皮袄，但是兴致却不错，让人取出了一副长达两丈的巨幅画作，正展开在欣赏。

    见陆景和齐闻人到了，就招呼他们一起来看画，他指着那画道，“两位既是陈人，可曾去过临天府？觉得这画上的景象和真正的临天盛景可有什么不同？”

    陆景闻言却是直接打断了他的话，“土酋不用再用这些废话再拐弯抹角的试探我们了，你女儿的确是我们给救回来的。”

    童土酋被陆景说中心事，脸上闪过一抹尴尬之色。

    但随后还是道，“可是我听宫中侍女说两位今日只是问诊，并没有开过什么药，不知这救人……又从何说起。”

    齐闻人听到这话忽然一声长叹。

    “我二人的确是骗了土酋你。”

    童土酋皱了皱眉头，“此言和解？”

    “我俩其实并非什么郎中，也不是师徒。”

    “那是什么？”

    “道士。”齐闻人按照和陆景商量好的说辞说道。

    “土酋你女儿之所以暴食难止，并非身患急症，而是因为有妖邪作祟。”陆景也顺着齐闻人的话开始胡诌了起来。

    “我俩在宫中就与那妖邪斗了一场，可惜因为是仓促应战，准备不足，非但没能降住那妖物，反而连我这个同伴也遭了它的毒手。”

    “而我们出宫后在城中选了块儿福地与之再战，而且这一次还做了充足准备，最终，经过一番苦战，方才将其诛杀。”

    虽然陆景一通半真半假的乱扯，听起来还挺像那么回事儿，但是童土酋毕竟是石州之主，并非那些乡野村夫，容易被人忽悠，所以他听完后只是摸着下巴，沉吟不语。

    于是齐闻人也使出了杀手锏，“童土酋若是不信的话，可以问问周围的住户，还有城中几处酒楼，为了麻痹那妖物，我们不得不用掉了很多酒菜。

    “呃……虽然我自己也吃了些，但是童土酋你只要稍微查一查，就应该很清楚那么多酒菜根本不是一个人能吃完的。”

    童土酋听后暗暗点头，他自己的女儿“病了”这么长时间，他对女儿的食量当然也很清楚，知道齐闻人说得是实话。

    那么多的食物，源源不断的被送入古玩铺，就算齐闻人敞开了吃，怕是连十分之一都吃不了，而陆景这个普通人就更不用说了。

    若非妖邪作祟，还真解释不了那么多食物是怎么消失的。

    不过童土酋还是觉得有点怪怪的，宫里出了妖怪，为什么陀勒这个阿苦蛮没有察觉到，之前他找陀勒的时候，后者还跟他保证火神说这里干干净净。

    而且这也就算了，陀勒之后也不知道从哪儿找来了这两个陈人道士，又来给他捉鬼。

    这……这不是自己砸自己招牌吗？

    不过不解归不解，童土酋却没表现在脸上。

    他虽然是燊族人，也很尊重陀勒等阿苦蛮，但是坐到他这个位置上，也就注定了基本不可能对信仰太过狂热。

    对他来说不管拜的哪尊神佛，能解决问题就行。

    所以之后他对陆景和齐闻人道，“这一次的确是我看走眼了，因为我女儿的事情，招来了不少装神弄鬼之辈，让我不胜其扰。

    “初见二位的时候，我也误将二位高人归入其中，这才有后面的无礼举动，还请两位勿怪。”

    顿了顿他又接着道，“两位高人出手救下了我的女儿，这份恩情我定然也会记在心中，但光是如此还无法表达我对两位的谢意，这样吧……这幅临天盛景图就送给你们吧。

    “这幅画当初可是卖出了两万六千两银子的天价，之后几经转手，机缘巧合下才落到了我的手上……两位若是喜欢自可留下赏玩，若是不喜也能转手卖掉。

    “据我所知为这画痴狂的人可有不少，现在已经有人叫价到三万两求购了。”

    童土酋原本以为听到这个数字后齐闻人和陆景一定很是心动。

    但没想到两人脸上的表情却都没太多变化。

    而且齐闻人之后还打断了他的话，“多谢土酋好意，但我二人乃方外之人，对世俗银钱并不怎么看重。”

    “这……”童土酋闻言很是意外，毕竟三万两银子可是一笔巨款了，不过这倒是让他更加坚信了陆景和齐闻人两人的确是世外高人的念头了。

    “不过……”齐闻人话锋一转，“我们倒真的有件事情可能要土酋出手相助。”

    “什么事情，只要是童某能做到的，必然不会推脱。”童土酋大手一挥，拍着胸脯道。

    “我在乐将军的将军府上曾见到一种鲤鱼，腹旁生有金鳞，听府上的人说这尾鱼是土酋你送给乐将军的。

    “所以我们就想打听下，土酋你是从哪里找到这鱼的。”

    童土酋闻言一怔，“就这事儿吗？”

    “对，就这事儿。”齐闻人干脆道。

    “唔……我记得那尾鱼是附近一农夫在山里发现的，这样吧，我把他找来，让他带你们去抓鱼的地方。”

    “如此大善。”齐闻人闻言大喜。

    或许是觉得这事儿实在太过简单，用来做报答太过小气，于是童土酋最终还是让人把那副临天盛景图也一并包了起来，送给了两人。

