    脱手而出的木蛟龙仿佛活了过来，空洞的龙睛亮起星芒，身形急速放大，残旧的漆皮化作银色鳞片。

    月光流淌在银辉中，清澈的龙吟直冲云霄。五爪腾云驾雾，龙躯星驰电走，快如流光，千米的距离瞬息而至，追赶到女炎魔的前方。龙躯一扭，张牙舞爪地扑上去。

    面对横空拦截的白龙，女炎魔的速度丝毫不减，手上燃起火焰。

    一把通体乌金的大镰刀在火焰中成型，凶恶残酷的气息弥漫而出。只见她指尖翻转，镰刀高速转动起来。

    “呼啦……”

    镰刀飞旋，狂风呼啸，如同全力开启的大型工业风扇，噪音惊人无比。

    白龙迎面撞上，如同一头扎进绞肉机的白肉条，瞬间被绞成漫天血雨。

    虚空中传来惨烈的哀嚎，魁梧老者看得目眦欲裂，双拳紧握，额头上青筋爆现。下一秒，粉碎肉块化作无数萤火，飞回金刚佛像的手中。再次凝聚成型的木龙变得更加残缺破旧，表面布满划痕。

    白龙虽然拦截失败，但并不是无功而返。

    阿丽雅被挡了一下，身形停滞了半秒。对绝顶高手来说，半秒已经能改变很多事情了。

    “唰啦！”

    原本无法追上阿丽雅的两道神链抽了过来，布满尖刺的鞭身在金瞳中急速放大。

    女炎魔露出尖尖的虎牙，朝远处的翠丽丝投去憎恨的目光，接着身形一顿，停在半空，手中的大镰刀向抽来的神链挥舞。

    “铛！”“铛！”

    爆出的火花如同喷泉，壮观无比。

    两个荆棘女王的钢鞭又为陈兴争取了几秒。

    趁着这个空档，陈兴拉着七公主的手拔脚狂奔，逃离女炎魔。

    震开钢鞭的阿丽雅扭头就追，速度快如流星。

    看见陈兴和少女手牵着手，阿丽雅更是气得不行。

    正所谓眼不见为净，一段时间没见到这个叛徒，心情还好一些。现在不但见到了，对方还在她面前泡妞，还是跟那个苏雪菲一个类型的文静女生，怒火一下子就窜了上来。

    “混蛋，爬虫，臭蚂蚁！”

    阿丽雅咬牙切齿地骂着，再次追上陈兴两人。浑身肌肉暴涨，旋身扭腰，一拳直轰过去。这次她要两个一起揍，让他们到地狱里去谈恋爱。

    赵元凯和翠丽丝正同时往这边赶，可两人距离太远，始终慢了一步。

    拳头燃烧着，庞大的威压劈头盖脸。陈兴只感到头皮刺痛，眼角的余光看见，四周的空间在庞大的力量下扭曲变形。

    如果九重奏没用掉，他还能拼上一拼，但他今晚连过载都用了，第一次九重奏是强化飞牌，第二次是强化力量。不仅如此，现在身体还处于过载后的虚弱状态，硬拼是不可能的了。

    “要死了，要死了！”

    生死存亡的紧要关头，时间仿佛变慢了。他清晰地感觉到，死神正在逼近。下一秒，他就会被锤进土里，连埋都省了，直接就可以立个小墓碑。

    本来他可以扔下七公主，自己瞬移逃走，但他实在做不出这种事情来。他就是再贪生怕死，也不可能完全不要面子，扔下妹子自己跑。更何况他这么做，赵云凯绝对会跟他拼命，而且是不死不休的那种。

    就算翠丽丝全力护他，也不可能在阿丽雅和赵元凯联手的情况下保住他的性命。

    与其身败名裂地死，不如坦荡一点儿。

    而且他也不是完全没有反抗的余地……

    只不过，他不确定对方是否能承受他的反击。即便强悍如女炎魔，在拥有规则之力的燃烧战船面前，是否能抵挡得住，有没有可能会像其他对手一样被撞得支离破碎？

    俗话说，一夜夫妻百夜恩。在他的潜意识中，他并不希望伤害阿丽雅。

    可现在情况危急，已经容不得他犹豫。再拖下去，只会一尸两命，拉着七公主跟他陪葬。

    阿丽雅体魄强健，有可能被撞飞，也有可能躲开，但他是必死无疑。

    灵海沸腾，战船升起。

    “冲啊！”

    身后空间裂缝猛然张开。

    “冲……”

    “咦？”

    身后静悄悄的，别说没有汽笛声，就连风都没有吹出来。

    燃烧战船犹如石沉大海，没有响应他的召唤。

    召唤失败？

    只是一瞬间，他就明白过来。因为他心存犹豫，潜意识中并不想伤害自己的女人，无法贯彻燃烧战船一往无前的信念，所以召唤失败了。

    “完了……”

    陈兴万念俱灰，只觉得背后凉飕飕的，死神已经攀上了他的肩膀。

    千钧一发之际，落后半个身位的七公主忽然踏前一步，冲到他前面。

    拉开弓步，握紧铁拳，腰部下沉，凝神聚气！

    “百万蒸汽！”

    伴随着一声娇喝，气柱冲天而起，雄浑的汽笛响彻天际，所有气缸同时运动，全力喷发的蒸汽仿佛孔雀开屏。

    “揍扁你！”

    炎拳从天空降下，拳头未到，地面已经开始高温燃烧，枯草纷纷化作灰烬。

    “你休想！”

    铁拳由下至上，冲天而起。

    “咚！”

    碰撞的瞬间，地面飞沙走石，汹涌的气浪直接将旁边的陈兴掀飞。

    两人竟然势均力敌，各自弹开。

    阿丽雅露出一丝惊讶，随即嘴角勾起一抹妖媚，仿佛情不自禁般，伸出舌头舔了下嘴唇，笑道，“小妞，力气挺大的嘛~”

    “说我是小妞，你年纪才多大啊？”七公主反击道，从诺娃人格的角度，她已经活了上千年。

    “小妞还挺辣的嘛~”

    阿丽雅脸上带着轻佻的笑容，一只手插着腰，凸显S形身段，另一手撩拨着头发，媚态横生，竟然旁若无人地调戏起七公主来。刚才还恨不得手刃的负心男人，现在却如同透明的空气，完全失去了存在感。

    这时翠丽丝和赵元凯赶到现场，同时向阿丽雅出手。

    女炎魔虽然自负，却不敢同时面对血腥女皇和青国皇帝。若是来三个赵元凯她也不会退，但是一个翠丽丝就能让她忌惮不已。    只见她身形一闪，向后滑行百米。

    两人扑空，互相看了一眼，各自分开，将保护的目标挡在身后。

    独眼雪猿将蒸汽公主捧在手心里，两个荆棘女王一左一右地半跪着，将小情人护在中间。

    双方偃旗息鼓，戒备地看着对方，逐渐退后，拉开距离。

    拉姆斯登见事态平息，飞到中间，有些无奈地叹息道，“闹够了，都回去吧。”

    在守护者的示意下，阿丽雅第一个走进黄金拱门，临走前忽然和停下脚步，朝七公主抛了一个飞吻，“拜拜~”

    她的动作妖娆，先“嗯啊”的一下，用力亲手，然后弯下腰，轻轻吹过去，看得陈兴浑身直打寒颤，暗骂蕾丝边恶心。

    翠丽丝第二个离开，陈兴却要求留下来，低声道，“我还有事情要办，你先回去。”

    “注意安全。”翠丽丝保住他，在他耳边叮嘱了一句，然后走进金色拱门，返回了冰蓝城。

    “你们先忙，我还有实验没做完。”博拉格扔下一句话就离开了。

    博拉格走后，场内只剩下青国四人和陈兴，拉姆斯登转过身，面朝赵元凯，沉声道，“赵家大王，你这次主动破坏誓约，我按照王者宣言的细则，罚你禁足三年，除非有特殊情况，不得离开本国领土，可否？”

    赵元凯沉默数秒，点了点头，抓着青龙披风一甩，带着两位长老走进金色拱门。

    赵若汐乖巧地跟在父亲身后，进门时忽然回过头，朝陈兴调皮地眨了眨眼睛。

    陈兴不禁露出微笑，朝对方挥了下手，以示告别。不得不说，这个女生还是蛮可爱的。

    所有人都走了，场上只剩下拉姆斯登和陈兴。

    守护者上下打量着眼前这位新晋的红国丞相，两人不是第一次见面，之前因为铁诺和深渊烙印的事情有过深入接触。

    现在的年轻人他是越来越看不懂了，居然同时摆平了翠丽丝母女，在红国两大势力之间游刃有余，没想到现在又和青国皇帝最喜爱的七公主扯上关系，全是红土世界最顶尖和最麻烦的女人，说是“女神”杀手也不为过之。

    他有些无奈又有些头痛摇了摇头，露出一个意味深长的笑容，“年轻人，你可真能折腾啊……”

    拉姆斯登话中有话，陈兴只能装着没听懂，做出一副无辜的样子。

    拉姆斯登没再说什么，只是留下一句，“你是白塔的学徒，有空可以回来喝喝茶。”说完他就离开了，诺大的荒原里只剩下陈兴一个人，以及远处新江户上空面面相觑的顶级强者。

    陈兴戴上头套，身形隐入夜色。他没有立刻返回新江户，而是朝着红土大陆五大山脉之一的红岩火山方向离开。因为这时候回去，肯定会引起各方势力的关注。

    他在谋划的事情需要低调处理，所以暂时离开，等到风波过去再返回新江户，处理后续的事情。

    而他去红岩火山，也非临时起意，而是一早就计划好的。

    他需要在中部大陆打通一条捷径，不用每次都坐交通工具往返，既不方便又不安全。

    如果他将来要自立门户，中部荒野将会是他的主要活动区域。

