    六月飞雪，千古奇冤的大事就这么明晃晃的出现在所有人的面前，一些胆小如鼠之人早已吓得昏迷不醒，一些胆子稍大之人，此刻握着手中的鬼书，也是难以自持。

    也不知是谁先划破这孤寂的夜空，那一句：先皇诏书现世了，让所有人吓得落荒而逃。

    此时的城门之上，一人靠在廊柱之上，撇着嘴说道：“瑾煜，我倒不知道你还能做出这般鬼魅惑人之事！”

    身侧的黑衣男子郎朗的面孔，黑曜石般的眼神冷冷的盯着城下已经大乱的人群，低声说道：“如今七七身陷囹圄，我已顾忌不了许多，只能速战速决。”

    唐淇风撇撇嘴，果然这世上能让他摄政王心焦的，唯有那叫做凌七七的小女人。

    想到这里，唐淇风又低声说道：“如今南楚境内已是尽数揭竿而起，你接下来如何打算？”

    擎瑾煜转身遥望着近在咫尺的皇宫，冷冰冰的说道：“也该是时候讨还一切了！”

    “……呵呵，这下，你那侄儿可就要吃不了兜着走了。”唐淇风颇有些幸灾乐祸的说着。

    可擎瑾煜的眉头始终不见舒展，眼神仍旧一派焦灼的盯着皇宫：“现如今，也不知七七那边……”

    “你放心吧，七七那丫头，向来只有她让别人吃尽苦头的时候！”

    听着唐淇风的安慰，擎瑾煜焦躁的心这才稍稍安稳。

    此刻的皇宫之中却全然与京城之中的骚动形成天差地别的寂静，万籁处于一点之中，除了那吱吱的蟋蟀叫声，似乎再也听不到任何声响。

    此时七七躺在床上，呼吸还算是平稳的陷入睡梦之中。冯慧加了一床被子在地上，就近保护七七……

    沙沙，沙沙沙的声响传来，冯慧机警的睁开了眼，转身坐了起来，单手探入怀中，握住短匕，慢慢靠近了七七。

    床上的呼吸声慢慢减弱，终于有人用几不可闻的声响问道：“怎么？有动静？”

    “主子……外面好像有人……”

    “哦，知道了，咱们静观其变就好！”七七似乎没有过多的反应。

    突然一抹黑影顺着她们的房门前飘身而过，就在冯慧万分紧张之际，那影子竟然没有进入她们的房中，就这么继而消失不见了。

    冯慧有些哑然的盯着那扇房门……这怎么回事？

    转身又看着床上的七七，虽然她刚刚话说的很平静，可此刻却还是惴惴不安的抚着小腹，直到那黑影消失，她也有些错愕不已。

    两个人，四只眼睛一直紧紧的盯着房门，就怕此刻有人破门而入。

    然而，一炷香，两炷香……之后，似乎再没有什么其他动静。

    冯慧长出了一口气，七七也有些放松的又重新躺回了床上……

    可就在下一刻，一道惨烈的哀嚎之音响起来，七七吓得差点从床上滚落下地。冯慧慌忙扶住她的身子，脸上也是挂上了一层寒霜：“主子，您没事吧？”

    “我？我……没事，没事……就是，就是被吓了一跳！”七七有些不安的轻轻安抚着肚子，只觉得一阵阵宫缩，让她有些疼痛难忍。

    终于在慢慢的平静之后，腹中受到惊吓的孩子似乎也安静下来，冯慧慌忙掌灯，可还没等她转身去探望床上的七七，门口已经有人急切的拍打着房门。

    “大仙，大仙，救命，快救救我家娘娘，娘娘……出事了！”

    七七愣了一下，这大半夜的，她还没出事，太皇太后那边竟然会出事？

    冯慧看了七七几眼，而后却是冷声说道：“你们家娘娘出事了，还不快去传太医？我家主子不过就是一个碌碌无为的半仙，这时候你们不该找我们的！”

    “大仙，大仙……救命啊！我家娘娘是被鬼迷了心窍，我家娘娘是被鬼叫门了。”

    “什么？鬼叫门？”冯慧愣了一下，有些不敢置信的转身看着七七。

    七七闻言，哼了几声说道：“不做亏心事，夜半不怕鬼叫门；看她这样子，一定是平日亏心事做得太多了！”

    冯慧梗了一下，眼下似乎想要笑都笑不出来了。

    七七抬头又看了几眼冯慧，有些无奈的说道：“给我更衣，总之现在还不能让她出事，不然谁保我在宫中无恙？”

    听到七七的话语，冯慧点点头，走上前去为七七更衣，这才扶着七七，挑着小夜灯朝着门口走去。

    房门被人从里面慢慢的拉开，七七那张丑陋的脸映照在烛火之下，让本就早已受到惊吓的各位宫女妹妹更是惊悚的一瞟，几个胆小的当下就倒在地上。

    七七讥笑着抚着自己这张面皮，叹口气说道：“看来我这张脸倒是辟邪，连那牛鬼蛇神见了，也要远远逃开，镇宅啊！”

    冯慧原本冷漠的脸颊此刻龟裂出一道痕迹，转身看了七七几眼，而后清清喉咙，强忍笑意。

    小蛮宫的寝宫之中，此刻一人正披头散发的抱着被子缩在墙角，大声喊道：

    “别过来，别过来，皇儿，皇儿，我是母后，我是你的母后，你不可以吓唬我，你不可以……冤有头债有主，皇儿……”

    七七迈步进来之时，恰逢听到这句话，抬头看着已经处于疯癫状态的叱奴太皇太后，冷声问道：“究竟发生了什么事？”

    “这……大仙，大仙，就在刚刚，先皇，先皇他来找太皇太后来了，他……”

    “一派胡言，先皇早已驾崩，他又怎会出现在这里？”七七呵斥着。

    可叱奴太皇太后却突然起身，看着七七的时候突然吼道：“擎玉昭，你还我皇儿的命来，都是你，都是你……皇儿是在埋怨哀家为何没有替他报仇，皇儿是在……擎玉昭，你纳命来！”

    说话间已经将手上的被子丢开，脚下踉跄着朝着七七扑了过来。

    冯慧眼疾手快的挡在身前，手上的动作不算粗鲁，并没有伸手打伤太皇太后，却又担心身后大腹便便的七七。

    可七七眼见着身前的女人，却是一把将冯慧的身子推开，脚步稳健的冲到太皇太后身前，抬起了手……

