    “不愧是当兵的，能撑这么久。”宁凡喃喃。

    随后说:“病人现在情况基本稳定了，等会你们给他做一下全身检查，特别是脑部的位置。”

    “好的！”

    宁凡清洗之后走出去，见到十分着急的林小雨，安慰的说:“你哥哥已经救过来了，但需要做一些检查，别担心。”

    “太好了，太好了。”林小雨悬着的心也可以放下了。

    病房中，林小雨在照看自己的哥哥，宁凡拿到了护士拿来的检查报告。

    这不看还好，一看还真的不得了，林海的脑中竟然藏着一颗子弹，旁边还因为感染引发了一颗恶性肿瘤。

    按照这个肿瘤的病变，林海的寿命顶多只能活半年的时间，病变已经向脑部的四周扩散了。

    还有就是这一颗子弹，当时没有直接要了林海的命，只能说林海的命很好。

    可还是逃不过死神的魔掌，这两样东西真的是太致命了。

    不知道应不应该把这个事情告诉林小雨。

    宁凡暂时把检查报告让护士拿去放好，来到林小雨一旁，说:“小雨，别担心，你哥很快会醒过来的。”

    “宁大哥，我哥会不会出现什么不测啊，我好担心他，我只有他一个亲人了。”林小雨问道。

    “不会的，放心吧。”

    宁凡觉得还是等林海醒过来再问吧，他会退伍应该就是得知了自己活不了多久吧。

    一直到了三个小时后，天已经黑了，宁凡在外面跟凌菲说了医院的事情，对方得知宁凡是治病救人便嘱咐宁凡回来注意安全。

    将手机揣兜后回到病房，林海已经醒了，正在安慰林小雨说自己不会有事。

    “宁大哥？”

    “小雨，你哥哥刚刚醒，你出去买点清粥回来给他喝吧。”宁凡说。

    林小雨点点螓首，赶紧出去买点吃的回来。

    “医生，想必你已经得知我的情况吧，我根本活不了多久了。”林海接着说:“感谢你没有告诉我妹妹这些事情。”

    “没什么，你的情况的确很糟糕。”宁凡道。

    “或许这就是命吧，我只希望死之前能多陪陪我妹妹，然后给她多攒点钱，让她这辈子能过得好一点。”

    宁凡坐下后，说道:“你是特种兵，按理说你出现这样的情况，国家会不惜代价救治你，干嘛选择退伍？”

    “没用的，我这个情况已经检查过了，哪怕是国外最好的医疗团队也没有把握，我有九成的可能性会死在手术台上，还不如趁着可以自由活动回家陪陪我妹妹。”

    “你的腿是怎么回事？”

    宁凡没有接着问脑部肿瘤的事情，而是问林海的腿。

    “呵呵......被人打断的，我堂堂一个兵被街头混混打断腿，还真是可笑啊。”林海无奈的笑了笑:“让我那些战友们知道，还不得笑话我。”

    “我觉得他们不会笑话，而是会很愤怒的帮你报仇。”

    宁凡揉了一下林海的腿，接着说:“影响不是很大，可以做手术将断骨接上，服用一段时间中药，便可以重新站起来，不会影响你剧烈运动。”

    尽管这么说，林海还是摇摇头，道:“不用了，我做手术的钱已经足够我妹妹未来好几年的开支了，算了。”

    “你可以向部队申请经费啊？”

    “那是部队，也是我第二个家，反正我也活不久了，何不留着给还在保家卫国的兄弟们治病疗伤呢，他们更希望这笔钱。”林海说道。

    宁凡点头，心中很是佩服林海，这就是大夏国的兵，当兵不是为了任何的利益，而是为了保家卫国，哪怕是死也不会拖累国家或者战友半分。

