    第23章泱姐，搞笑女没有爱情

    远处，一条看上去有五六斤重的浅水鱼正朝他们的方向游来。

    苏泱泱屏气凝神，集中注意力。

    【卧槽，哥们儿现在不敢呼吸】

    【提示：看苏泱泱捕鱼是可以呼吸的哦！】

    【这个女人又在发什么神经？没有网也没有叉子，难道靠手上的弹弓？】

    【我觉得有可能，等着看吧】

    现场，苏泱泱慢慢举起了手，调整呼吸，慢慢朝鱼靠近。

    苏泱泱走到离那个大鱼几米的位置停下，从海滩上捡了块锋利的石头，弹弓拉满，瞄准。

    【这个苏泱泱不会想用弹弓打死鱼吧？】

    【冷知识：鱼的脑壳很硬】

    【笑死，我觉得这种方法前所未见】

    【看就看，哪儿那么多废话】

    咻！——

    石头尖利的那头精准的穿过水面穿进鱼儿的脑袋，留下水面上一小串细碎的气泡。鱼儿翻肚皮。

    死了。

    苏泱泱将鱼拿起来，丢给薄斯凛，“拿着，今天的午饭够了。”

    薄斯凛一个闪身，精准避开了。

    啪嗒一下，鱼直接掉落在地，苏泱泱回头凝眸，这才反应过来。

    对了，这个部下怕脏。

    爱干净的男人倒是挺少见的。

    她想了想，在水里捞了一些被冲上来的海草，拿出绑在身后的树枝，在鱼头上比划了一下。

    “你干什么？”薄斯凛察觉不妙，想上前。

    【我笑死了哈哈哈哈哈你干什么哈哈哈哈哈】

    【影帝属实是有苏泱泱ptsd了】

    【泱姐：我每一步都踩在你的意料之外，开心吗？】

    【有没有人管管苏泱泱啊，我看她又要发疯了】

    【这鱼在瑟瑟发抖吧？】

    苏泱泱果然没理他，全神贯注，运气，抬手，随后狠狠一戳！

    树枝直接把鱼嘴戳了个洞。

    被溅了一身水的的薄斯凛：“……”

    这世界不会好了吧。

    苏泱泱动作很快，又将海草穿过鱼嘴，拎了起来，递给薄斯凛，“现在能拿了吧？海草干净的，没有腥味。”

    薄斯凛动作微顿，眼眸松动片刻。

    原来是给他弄的。

    【好宠啊！！！！！】

    【凛哥对不起，这回我真的粉上苏泱泱了……】

    【有一说一，我也想被大姐大宠一宠，快来A我吧】

    【还算苏泱泱有点良心，记得我们凛凛爱干净】

    【不是，你们坚定点啊！！！！】

    【苏泱泱给你们下蛊了？】

    苏泱泱头也不回，接着在海里寻找。

    因为这个地方，正好是岛上河流的入海口，所以苏泱泱断定这里应该有鱼，鱼儿会来这里吃饲料。

    要是有船就好了，肯定能满载而归。

    这点暂且不想，苏泱泱寻觅了很久，除了在海滩上捡到几个落单的小鱼，也就没有别的收获了。

    她转身，往岸上走。

    “走吧，中午对付一下。”苏泱泱道。

    【对付？？？你管这叫对付？？？】

    【突然有点可怜任博他们了……】

    【是啊，想到任博那几个人拿着香肠去苏泱泱营地里晃……妈呀，人间血案，真血案。】

    【我真的能被这荒岛节目笑死，以后能不能多来点这个类型的节目？】

    【好笑的不是荒岛，是人性。】

    【不是吧，突然升华主题了？？？】

    阳光刚升起，苏泱泱抬头看了一眼，随后开始扯沿路的绿植，放在手里编织。

    薄斯凛已经习惯了苏泱泱怪异的举动，就隔着一两米的距离，一边看着，一边跟。

    不到两分钟的功夫，一顶简略的草帽就递到了他跟前。

    “给，遮一遮。”

    薄斯凛抬头就看见苏泱泱瓷白的脸。

    这张脸不施粉黛，眉形都长得恰到好处，皮肤是粉白的，被太阳晒过之后，两颊还泛起了淡淡的红。

    薄斯凛接过。

    然而下一秒，这草帽就落在了苏泱泱的头上。

    “我不热。”他回了一句，往前走。

    【啊啊啊啊啊啊好撩啊！！！！】

    【这俩人的氛围怎么那么那个呢？】

    【我不热！啊啊啊啊！暗戳戳的糖才是坠叼的！】

    【我要是苏泱泱我得原地托马斯回旋一百八十度落地再鞠躬致谢的程度】

    【楼上，所以你得不到影帝的青睐】

    【苏泱泱应该幸福死了吧！】

    “不热？”苏泱泱的身形仅仅停顿了一秒，随后上前去，将草帽重新盖在了薄斯凛的头上，“你都流汗了，逞什么强？”

    “肾虚是要加强锻炼，但我也不会让你被晒着。”

    “回去记得喝中药，今天的药出来的时候已经炖上了。”

    “奇怪，上次摸到你有腹肌，怎么还这么弱？”

    世界再一次安静了。

    【……】

    【……】

    【我掏出笔记，开始奋笔疾书，第一行就是“肾虚是要加强锻炼，但我也不会让你被晒着”……】

    【泱姐，是怎么做到又甜又虐的？】

    【糖里带刀原来是这个意思？】

    【心疼影帝，伤得不轻啊哈哈哈哈哈】

    【肾虚这个梗是不是过不去了哈哈哈哈来人啊，救救我啊哈哈哈哈哈】

    【摸到腹肌啊！！！姐妹们，敲重点，摸到了腹肌！】

    【我再一次重申，我们凛凛没有肾虚，我们凛凛身体非常好！！！！！】

    【明天头条我都想好了：娱乐圈十八线执着于影帝肾虚，日日送补汤入口】

    【泱姐，搞笑女没有爱情！达咩！】

    【上面的，你泱姐会告诉你，男人只会影响我拔刀的速度】

    薄斯凛被留在原地，看着苏泱泱的背影，半晌，低笑了一声。

    他伸手将自己的帽檐摆正，往前走去。

    【淦！这个笑！】

    【“肾虚就肾虚吧，老婆说啥就是啥”】

    【我人没了，这俩人都撩人于无形啊！！】

    两人带着东西回到了营地，周围已经放好了许多砍好的大树，还有野菜。

    苏泱泱之前给了田甜两种样草，一种就是比较不容易出错的中草药，没想到田甜这孩子好像吃了大力水手的菠菜，两种都采了三四斤。

    她走到田甜身边，嘴角含笑：“采了这么多，是不是饿了？”

    田甜点点头，随后又摇摇头。

    “不饿！那几个砍树的大叔更饿！”田甜挥着手道。

    苏泱泱唇边笑意更深，拍拍田甜的脑袋，说道：“去兑换吧。你采了很多药材。”

    田甜的眼中迸发出光芒：“真的吗？我真的采了很多药材？”

    苏泱泱笑着点点头。

    田甜高兴的一蹦三尺高，蹦蹦跳跳的跑过去将两堆野菜拿过来，询问道：“师傅，哪一叠？”

    苏泱泱指了左边那一叠。

    田甜哦耶了一声，蹦蹦跳跳跑去兑换点。

    三斤药材，三十个点。

    三十个点到账，田甜也回来了。

    苏泱泱站起来，笑着看向田甜：“买锅，买刀，买米，买调料，今天咱们吃顿好的！”

    正在砍树的三个大汉耳朵这时候可尖，飞快的放下斧子。

    “开饭啦？！”

    (本章完)

