    轰！！！

    下一秒，虚空一道刺耳的爆炸声响起。

    楚风瞬间出现在这个黑衣老者面前。

    恐怖的一拳携带着锐利肃杀的金之力轰杀而出。

    他一拳轰出，金芒万丈，耀眼无比。

    刺耳的声音传出。

    噗嗤！！！

    刹那间，这位来自杀宗第七杀堂副堂主的杀宗强者身子被楚风一拳轰飞出去，毫无反抗能力。

    这位黑衣老者砸在地上。

    一口鲜血喷出，身子受到重创。

    楚风走到对方面前，居高临下的俯视着对方。

    “送我去死？”

    “你有那个能力么？”

    楚风冷傲的哼道。

    “你……”

    这黑衣老者瞪大着眼睛看着楚风，一句话都说不出来。

    咔嚓！！！

    随即楚风一脚跺下。

    这个黑衣老者都没有反应过来，就被楚风一脚踩碎胸口，心脏爆裂而亡。

    一位杀宗超级强者就这样毫无反抗能力的死在楚风手中。

    这让一旁的柳如君目光呆滞住了，内心的震撼难以言喻。

    唰！！！

    这时楚风对着柳如君一挥手，对方身子不受控制的朝着他飞了过去。

    柳如君就被楚风给一把掐住了喉咙。

    “上次让你逃了，这次我倒想看看你还能怎么逃？”

    楚风蔑视的注视着柳如君。

    砰的一声，柳如君的身子直接炸开，彻底被杀。

    随后楚风来到易玄面前，看着对方一副摇摇欲坠的样子。

    他直接拿出一颗疗伤丹药给易玄服用。

    服下丹药之后，易玄体内的伤势很快恢复过来。

    “多谢楚少再次出手相救！！！”

    易玄看着楚风说道。

    “他们追杀你是为了杀魔之刃的地图？”

    楚风说着。

    “恩。”

    易玄点了点头。

    他直接将之前楚风从杀魔雕像中得到的卷轴拿了出来。

    “另外一半应该就在杀宗中。”

    “他们得知我们得到了这剩下一半的杀魔之刃藏于十万藏山中的路线地图，所以才会派人前来覆灭杀盟。”

    “就是为了凑齐这地图好去十万藏山中寻找杀魔留下的杀魔之刃。”

    易玄开口说着。

    “看来这地图还是一个祸害啊！！！”

    楚风感叹道。

    “楚少，这地图卷轴你拿着！！！”

    这时易玄将这一半地图交给了楚风。

    “给我？”

    “这怎么能行？”

    楚风直接说道。

    “楚少，如今我根本无力保护这地图。”

    “只有将其交给你或许才可以保证不让其落到杀宗的手中。”

    易玄看着楚风说道。

    “你这是在坑我啊，如若这地图在我手中。”

    “我岂不是成为了整个杀宗要追杀的人了？”

    楚风轻笑着。

    “如今楚少已经是杀宗的敌人了，就算没有这地图，他们也不会放过你。”

    “有了这地图，他们反而会有所顾及的。”

    易玄开口说着。

    “既然你都这么说了，那这地图我就拿着，改天要是杀宗惹我不爽了。”

    “我就去杀宗一趟把剩下的一半地图拿来，然后去十万藏山见识见识这杀魔之刃！！！”

    楚风撇了撇嘴，其眼中泛着精芒。

    “那你现在怎么办？”

    楚风看着易玄说着。

    “我还有其他事要做，楚少你就不用担心我了。”

    “谢谢楚少今天出手相救。”

    易玄说着，他就离开了这里。

    楚风看着这半幅地图，其目光不断闪烁，不知道在想什么。

    转眼间，夜幕降临。

    帝都一座五星级酒店中。

    楚风和柳冰儿两人走了进来。

    “我们这是要参加什么宴会啊？你现在可以告诉我了吧？”

    楚风看着柳冰儿说道。

    “我的一个大学同学聚会！！！”

    柳冰儿说道。

    “你也会参加同学聚会啊？”

    楚风笑道。

    “以前有几个要好的大学朋友。”

    “她们邀请我来，我不好意思不来。”

    柳冰儿说道。

    “那为啥要带我？”

    楚风好奇道。

    “让你假装一下我男朋友应付一个人。”

    柳冰儿说着，他们两人直接来到了这酒店内的一间豪华的包间中。

    在这包间中有着一张巨大的圆桌。

    这里坐着十几二十个人，都是年轻男女，一个个打扮靓丽。

    “冰儿你来了！！！”

    这时两个长得还算不错的女子笑着来到柳冰儿的面前。

    她们就是柳冰儿要好的朋友。

    随即包间中的人目光都是看着柳冰儿。

    其中一个打扮的花枝招展，妖艳性感的女子目光看着柳冰儿带着几分不善。

    “冰儿，这位是谁啊？”

    这两位女子和柳冰儿寒暄着，其中一人目光看着楚风不由地说道。

    一时间这包间内的众人目光又扫向了楚风。

    “这位……”

    “这位该不会是我们冰儿校花的男朋友吧？”

    这时那个打扮妖艳的女子轻笑着。

    “冰儿你有男朋友了？”

    一道男性震惊的声音在柳冰儿身后响起。

    一个身穿阿玛尼西装，带着百搭翡翠名表，打扮的帅气非凡。

    犹如富家大少的年轻男子出现在这个。

    不过此时其目光注视着柳冰儿和楚风，其神情有些难看。

    “陈少你来了！！！”

    那个打扮妖艳的女子连忙快步走到这年轻男子面前，一脸卖弄风骚的样子。

    “冰儿，这个人是你男朋友？”

    此时这年轻男子指着楚风对着柳冰儿说道。

    “我是她男朋友有问题么？”

    楚风一把搂着柳冰儿，一脸玩味的看着这家伙。

    “陈昊，他的确是我男朋友。”

    柳冰儿看着这年轻男子说道。

    陈昊听到柳冰儿的话，神情十分难看，其目光闪烁着。

    “不知这位兄弟姓甚名谁，是哪里人，现在在干什么？”

    随即陈昊看着楚风沉声说道。

    “这些和你有关系么？”

    “你查户口么？”

    “我为啥要告诉你？”

    楚风看着这男子冷冷地哼道，完全不给其面子。

    “小子你怎么和侯少说话的，今天我们能出现在这么豪华的包间中聚会吃饭，这都是陈少的功劳。”

    “侯少我看这个家伙全身上下的衣服加起来不过几百块。”

    “根本就是一个穷小子，和你无法相比，你不用在意。”

    这时那个妖艳女子一脸不屑蔑视的看着楚风，随即看着这个陈昊一脸讨好的说着，其胸口直接在对方的手臂上蹭着。

