    明末乞丐皇帝正文卷第199章好聚好散大厅内，一众文武大将都望着主位上的秦宇，显然知道今日会有结果了，而四名文人心中更是有些期待。

    　　秦宇也没让他们等多久，扫了四名狗头军师一眼，缓缓说道：“本大王决定，不日提兵北上，剿杀鞑子，扬我汉家军威！”

    　　“华王英明！”

    　　李岩第一个站出来，欣喜的抱拳道，还以为秦宇采纳了他的计策。

    　　其他将领和三名文人也只得跟着抱拳答道。

    　　随即秦宇就开始作出安排，首先宣布，册封红莺为侧王妃，李氏和刘氏为庶妃。

    　　毕竟明不正则言不顺，让红莺留守，肯定得给她个名分，这样大军和流民也就有了个主心骨。

    　　虽然秦宇这个华王，是自封的草头大王，但现在硬要将自己当成真的大王，大伙儿又能说什么？

    　　只得纷纷站出来，对三位王妃恭贺了一番，红莺还好早就有准备，李氏和刘氏着实感动了一把。

    　　接下来，秦宇才宣布北上随行的各营和谋士。

    　　分别是牛二的五个战兵营，刘虎，张云鹏，熊大福所属的三个步兵营，秦猛，秦勇，秦武的三个火器营，和1500名亲卫，及1000名女兵。

    　　李岩，宋献策随军北上，钱彬，牛金星留下来辅佐红莺，加上刘氏和李氏，秦铁，秦忠，秦义，秦宇还是很放心的。

    　　秦大王宣布完后，牛二和麾下的五位统领，都不由自主的皱紧了眉头，但也不敢当场反驳。

    　　一回到营地，众人就迫不及待的商议起来。

    　　“大哥，那些鞑子可不是那么好打的，一旦去了北方，能回来的兄弟怕不是十不存一，绝不能去呀。”

    　　“是呀大哥，咱们现在这么多兄弟，人人都有刀枪，去了南方到哪里都能过快活日子，何必要去北方挨饿受冻送死，我看干脆今晚就走。”

    　　“可是…这样会不会太不仗义了？何况秦兄弟这次说不定会打到京城去，咱们现在走了，以后可就再也回不来了呀！”

    　　牛二一脸为难的道，同样以为秦宇是采纳了李岩的计策，打完鞑子后，还要打到京城去，将崇祯一脚踹下来，然后携天子以令诸侯。

    　　所以又有些舍不得走，想跟着去京城享福，睡一睡那些公侯的妻妾，甚至是嫔妃公主。

    　　众人闻言也是一楞，一时间竟都沉默了下来，显然也有和牛二同样的想法，想睡贵夫人。

    　　“难道牛王和诸位以为华王还真能打下京师不成？”这时宋献策却站了出来轻笑一句。

    　　“宋先生，秦老弟打仗的本事俺老牛还是相信的，他竟然敢北上，莫说十成把握，七八成还是有的。”

    　　“呵呵，如今天下各路勤王兵马都在北直隶，加上十几万京营，先不说华王能不能攻下京师，即便最后真的侥幸攻破了京城，可华王今年才十五岁，若真学那曹操，最终怕不是会反噬其身，所以牛王跟着去北上，完全就是取死之道。”

    　　宋献策摇了摇头，然后解释道，那李岩明显是不怀好意，可惜华王虽雄才大略，却终究年幼，竟没看出此计策的漏洞。

    　　而那牛金星纯属草包一个，钱彬虽有些才华，可满脑子都是功名利禄，早已被华王挟天子以令诸侯的美梦冲昏了头。

    　　“那依宋先生的，我们该去何处？还有各营都只有三日之粮，有许多兄弟的婆娘也都在后营，包括俺的那几个小妾，若现在走，就只能全部落下了。”

    　　牛二沉默了好一会儿，才看着他一脸不舍得道。

    　　“大丈夫岂能为了些女人而耽搁前程？牛王有一万精兵在手，还怕今后没有女人吗？

    　　至于粮草，沿途各州县都还有些粮，届时牛王不需攻打，只要一句话，城中大户自然会乖乖献上粮草，足够大军走到汝宁府。”

    　　“是呀大哥，宋先生说的对，到了汝宁府，凭兄弟们手中的刀枪，要什么女人没有？到时想过什么日子就过什么日子。”

    　　“大哥，别犹豫了，现在走，机会刚好。”

    　　“好吧！不过我去和秦兄弟说一句，当初大家就说好的好聚好散，相信他是不会阻拦的。”

    　　牛二最终叹了口气，点点头说道。

    　　宋献策却是差点没吓死，顿时跳起来吼道：“牛王糊涂，今时岂能和往日相比？你若是去了，那就是自投罗网，今后永无翻身之日。”

    　　“这…没这么严重吧，秦兄弟可不是这种人，何况咱们义军向来好聚好散，去留自便。”

    　　牛二砸吧着嘴，显然思想仍旧停留在几年前，各路义军会盟吃酒喝肉，称兄道弟时的壮观场景。

    　　殊不知，即便秦宇没有出现，崇祯十一年后，经过大起大落，各路义军也从以前的群雄并起，好汉联盟，变成了两家独大，一人说了算，再也回不到以前那般义气当先了。

    　　这也是发展的必然，大浪淘沙，经历多了，人必定会随之成长。

    　　那些目光短浅，裹足不前的首领注定会被淘汰。

    　　就连罗汝才这种泰山北斗极人物，都避免不了被李自成这个后起之秀吞并杀掉的下场。

    　　而张献忠之所以能够脱颖而出，依靠的就是四位义子，否则结局怕不是也会一样。

    　　最终在宋献策的苦口婆心劝解下，牛二总算打消了去作死的想法，让兄弟们下去准备，今晚就走。

    　　由于人太多，各营都有自己的驻地。

    　　就如当初秦宇出走时那般，五个战兵营收拾行装，别人都以为他们是在为北上做准备。

    　　第二日天亮后，才发现人去寨空，只有几十名被捆得结结实实连嘴都被堵住的少年，和一封书信。

    　　……

    　　“小宇，还是你厉害，那牛儿真的昨晚跑了，一个晚上他们最多走出四五十里，让我带骑兵去追吧，定能将他们杀个片甲不留。”

    　　红莺急匆匆的从外面闯了进来，一脸兴奋地叫道，显然对牛二不满已久。

    　　“我派去的那些副统领，他们有没有杀掉？”秦宇却是表情平淡的问道。

    　　“这个倒没有，都被捆起来了，他还给你留了封信。”红莺说着就从怀中摸出了信，递给了他。

    　　“算了吧，强扭的瓜不甜，他要走就随他好了。”

    　　秦宇接过，看完后，也是苦笑的摇了摇头，这一幕和他当初脱离八大王何其相似？

    　　“难道就这样放他们走啦？他们手中可是有许多刀枪和棉甲呀？”红莺一脸的不甘。

    　　“当初若非他里应外合，咱们恐怕也很难轻松就拿下孙可望，这段日子来他们没有功劳也有苦劳，他不义，我不能不仁，就好聚好散吧，反正如今也不差他那点兵马。

    　　对了，派人将他的那六个婆娘也送去吧，留在这里，难不成还要老子帮他养？”

    　　“你不是就喜欢别人家的娘子吗？这次干嘛不留着晚上暖被窝了？”红莺却是嘟着嘴嘀咕道。

    　　“胡说八道，谁他娘造的谣，老子剁了他…”

    　　秦宇勃然大怒，跳起来咆哮道，这名声传出去，那还了得？

    　　红莺被他这副要吃人的模样，吓的赶紧逃也似的跑了出去。

    　　		

