    一番详细地调查之后。

    郭嬴首先排除了方案2，因为LPL好像已经取消了升降级。

    像是IM那样从次级联赛一路连跳到世界赛的剧情已经不可能在发生了。

    次级联赛比赛的关注度太低了，自己提升【赛事关注度】这个根本需求根本满足不了。

    而且最难以接受的是，YM在次级联赛属于是叱咤风云的等级。

    要是队友全都像crying那么c的话，自己这【个人carry度】的指数完全上不去。

    两个指标都达成不了，属实是最坏的选择了。

    那么，豪门俱乐部和新生俱乐部到底要选择谁呢？

    PDD昨日给他发了这两个俱乐部的队员配置后。

    Crying又拉上他去yy聊了一会儿。

    “我觉得，IG阵容明年是真的有说法的，你如果想学东西的话，IG是更好的选择。”

    袁成伟本来是挺想此人和自己做做队友的。

    感觉会很有意思。

    但这个人似乎非常抗拒和自己做队友，搞得袁成伟一度怀疑自己是不是在他眼里很菜。

    弄得他这几天心底一直有那么一点点失落。

    “IG嘛....”

    郭嬴努力回忆着这几天他调查到的资料。

    S6冠军上单duke坐镇并与未来可期的the shy轮换。

    打野是刚买过去的Ning，效果不清楚，但据说训练赛一通乱杀。

    中路rookie，曾经被誉为孤儿院院长的老将，实力一直在线，状态在LPL稳定能排进前三。

    最重要的，是某位在贴吧被吹的天花乱坠的“水军”AD，天才少年。

    传说那是IG最后一块拼图，今年一旦加入，这个战队将会瞬间跃升为世界顶级战队。

    “如果，你今年这能混到IG首发的话，我觉得挺不错的，说不定有世界赛打呢。”

    袁成伟虽然感觉自己有点被嫌弃，但还是很操着那口味很重的湖南口音，耐心的和他分析着，毕竟一个职业圈就那么大。

    以后说不定就是抬头不见低头见的弟兄，稍微帮一下还是很正常的事件。

    “哦，那这么说IG的队员们都很强啊....我就算表现在好也能只能打辅助咯？”郭嬴眉头紧皱。

    辅助并不是不能C，但如果一个辅助的四个队友都是神仙的时候，你再要拿MVP，那就难得有点离谱了。

    毕竟辅助大多数时候都是牺牲位。

    【个人carry度】肯定很难高起来。

    “你不喜欢辅助吗？我看你平常玩得挺多的啊。”

    “不是不喜欢辅助....联盟名声最大的职业选手是谁？”郭嬴问着。

    “faker。”袁成伟没有犹豫的回答了那个ID。

    这个世界上玩中路的职业选手，至少超过一半都是faker的粉丝。他也不例外，纯纯的科杂。

    “所以我想玩中路。”郭嬴认为，中路才是最能将系统的奖励最大化的一个选择。

    “那你的意思是去RW试一试？”袁成伟说道，“RW的阵容看上去还凑合....不过比IG，差的，还是有点多。”

    郭嬴按照这pdd给的名单，通过贴吧和袁成伟的口述分析着这些人的水平。

    袁成伟越和郭嬴分析，越觉得RW远不如IG，但那郭嬴脸上的笑容却越听越灿烂。

    上路叫做mouse，据说EDG十六强和他脱不了干系，是许多人眼里的一号背锅位。

    打野ID，flawless，无名小卒，据说在LSPL的时候还凑合，但从S7赛季开始加入IM打LPL后，整整一年，没进过季后赛。

    被网友们称之为最弱韩援。

    AD是一位超级老古董，SMLZ，S3开启职业生涯，打到现在，甚至一次世界赛的门槛都没摸到过。

    而且整日马着一张脸，不说话，一言不和就拉黑，纯纯的魔怔人。

    至于辅助，更是重量级。

    ID，Duan。

    此人曾经在老牌俱乐部VG效力，然后，在他首发期间，VG从LPL被活生生打到了次级联赛。

    一个老牌俱乐部被打到降级有多么耻辱，可能他们自己比观众更清楚。

    “简直是完美！”郭嬴直接开心地叫了起来。“我就去RW了！”

    “啊？”crying是真没想到会有人放弃去IG的机会，去一家失败者云集的新俱乐部。“你不觉得可惜？”

    “我才不去IG，我一个刚出道的新人，我比他们强吗？”

    IG？这可不兴去啊！

    有没有首发还另说，这一个二个都那么强，我的个人carry度可怎么提啊？

    郭嬴一句话，直接把袁成伟给问懵了。

    短暂的阅读理解后仍然没琢磨出个所以然来，所以袁成伟就将郭嬴的话转达给了PDD。

    希望善于人情交际的嫖老师指导其中的含义。

    “芽儿哦！这，太值得尊重了！”PDD的阅读理解层数显然更高。

    “他的意思是，他不想成为IG的后腿，也不想要抱IG的大腿，他是想要靠自己闯出一片天！”

    PDD内心被触动了，他点燃了一根烟，感觉心中枯灭已久的东西又重新燃了起来。

    这些年，他一直作为一个生意人，奔波在错综复杂的人情场中。

    不知什么时候，那曾经让他血液沸腾的电子竞技，变成了他单纯的生意，难怪一切都变得枯燥了。

    原来，他已经失去了那曾经在那拥挤出租屋内做过的那些梦。

    还回的去吗？

    烟雾缓缓升空，随后飘洒，像是那些飘散的岁月。

    PDD将燃到一半的烟掐灭，“好一个，扬名立万！壮志凌云！”

    如此天赋，如此壮志，如此决断。

    此子必成大器！

    “原来如此。”袁成伟点了点头，难怪别人不愿和我做队友。

    原来，我的格局和他相差是如此之大！

    从那以后，袁成伟总是记得这个夜晚，记得YY传来的那句。

    “我比他们强吗？”

    一句问句，问的是自己，更是世界上的所有人。

    我比他们强吗？我要比他们强！

    袁成伟心中燃起了壮志。

    很多年后，有人问他，是什么支撑他一直自强不息。

    那么他一定会回答：是郭嬴，是带给了他的启发！带给他的热血！他一直在追逐那个人的背影。

    此夜之后，crying心中所尊敬的选手们，又多了一位。

    而此刻，那受人尊敬的郭嬴正瘫在自己的床上，幻想着光明的未来。

    “嘿嘿，猫耳女仆，鲍鱼，龙虾.....嘿嘿.....”

    <(￣︶￣)>

