    “我就在这里看看吧，也挺想知道那帮小孩的表现怎么样。”

    “……”墨上筠强忍着怒火丢下两个字，“随便。”

    事实上，就算墨上筠这几日不常出现在训练场，时项也经常来这里晃荡，对三连三排的了解比墨上筠更要深。

    这种借口，完完全全可以称得上是借口了。

    墨上筠想了想，看在训练马上就要开始的份上，没有再跟他计较，也没有揭破他的谎言。

    *

    六点将到，大一新生们陆续朝训练场聚集。

    李萱和杜香香并肩走了过来。

    近乎理所当然的，她们见到了跟墨上筠站在一起的时项。

    “唷。”

    杜香香别有深意地撞了下李萱的肩膀。

    李萱见状，神色害羞地低下头，但很快的，眼角余光落到墨上筠身上，眼神有点儿不甘。

    “你真喜欢上时老师了？”杜香香观察着李萱的表情，揶揄地问道。

    “去去去，”李萱连忙道，“军校不准师生恋，你忘啦？”

    “真喜欢就不要在乎这个啦。”杜香香摆了摆手。

    “不过，”李萱别有深意地看向墨上筠，似是单纯疑惑地问，“时老师是不是对墨教官有意思啊？”

    “这个还要用吗？”杜香香抬起眼，朝那两人看了一眼，笑容有点冷，“你以为时老师每天过来，真的是来看我们的？醉翁之意不在酒好吧。”

    “真的？”

    李萱眉头皱得紧紧的。

    杜香香无奈地看了她一眼，只觉得她无药可救了。

    “算了吧，先去集合，不准时的话又要被墨师太给骂了。”杜香香看了眼时间，催促道。

    李萱犹豫了下，低着头跟在后面。

    阎佳乐从她们俩身边走过，将两人对话都停在耳里的她，扫了她们俩一眼，皱着眉加快速度离开。

    就知道在背后议论别人，也是挺讨人嫌的。

    *

    六点整，所有新生准时集合。

    一直纠缠着墨上筠的时项见罢，总算是退开了几步，站在一侧旁观。

    但是，他那时不时往墨上筠身上瞥的视线，表现得实在太明显，情商再低的学员们也能发现异样。

    顿时，一个个看了看墨上筠，又看了看时项，心里啧啧啧的。甚至很多人都想不通，他们样样优秀的时老师，怎么就看上了这个凶巴巴的墨师太？！

    简单的做了下列队动作复习，墨上筠一吹哨子，让他们开始了每日必修的五公里跑。

    军训了一周多，他们都渐渐适应了，提及五公里跑虽然头疼，但相较于最初两天的痛苦，现在倒是轻松了不少。

    按照墨上筠平时的习惯，必定会在常规训练上增加一些项目，在他们可以承受的范围内适当增加他们的训练量，但这一次，墨上筠完全没有改变训练量的意思——修改训练量，需要往上面报备，用充分的理由说服领导；同时还需要花时间让学员们理解，适当的加练对他们只有好处没有坏处，不然得被他们在背后叫的更惨。

    很坦白的说，墨上筠不喜欢他们，而他们也没有能力让她来承担这个麻烦。

    所以，墨上筠所带的排跟其他所有的排一样，没有区别。

    这几日，她甚至没有抓的太严，对他们的要求也无限度地降低。

    她其实不在乎流言蜚语和针对，但，让她承受一些东西，那也要分值不值得。对于不值得的人，她没必要严格按照自己的标准进行。

    晨练的时间，她一如既往地在训练场转悠，一直等三连三排的学员快要结束训练的时候，才回到三连三排的区域。

    但——

    “我去，厉害啊！”

    “教官陪跑，也太用心了吧。”

    “听说了吗？教官们都提前一个小时训练，就是为了不在军训结束后降低他们的体能。”

    “当然啦。不过他们都训练过了，还陪学员们一起跑，实在是……啊哟，怎么就不是我们的教官呢？”

    ……

    墨上筠循声看去，赫然见到秦莲和秦雪两人在跑道上的身影，跟在她们身后的，是她们两个排的学员，一个个都咬牙切齿的坚持。

    “墨教官。”

    一直在旁旁观的楚飞茵，来到了墨上筠身边，有些怯怯地喊她。

    墨上筠看了她一眼。

    “秦雪和秦莲她们带的排最近加强了训练量，因为有她们俩带头，所以都心甘情愿，我们要不要也——”

    “不要。”

    墨上筠直截了当地打断了她的话。

    “啊？”楚飞茵愣了一下，“为什么？我来带跑就行了。”

    墨上筠偏过头，仔细打量了她几眼，“你带着他们跑过，没用。”

    这是原因之一。

    原因之二，楚飞茵没有秦莲和秦雪那样的体力，在晨练过后陪学员们再来个五公里——不是说她跑不完，而是她这样很容易被超越，得不偿失。

    “哦。”

    楚飞茵有点失望地点头。

    最近几日，墨上筠都不怎么来带兵，所以也不会知道，三连三排的落后，已经成了整个营的笑柄。

    可以说，三连三排是表现最差的，学员们虽然听话，也有的想努力做好，但压根没什么用，他们的心不是连在一起的，很多动作都打不到统一，所以跟其他排相差一定的距离。

    因此，她在其他教官面前，也有点抬不起头来。

    这都是私下里的议论了，墨上筠不在，当然不知道。

    现在她很想努力做好，把兵带好，可是，墨上筠的心似乎越来越不在军训上了。

    也是，人家是一杠三星，能不能把兵带好，对她都没什么影响。

    犹豫了好一会儿，楚飞茵问：“墨教官，有件事你听说了吗？”

    “嗯？”

    墨上筠给了她一个眼神。

    “军校除外，但很多高校……”顿了顿，楚飞茵道，“最近不都是在军训吗，往上好多人在质疑，军训的意义是什么，军训到底有没有意义？”

    “所以？”墨上筠挑眉。

    咬了咬唇，楚飞茵质疑道：“你是不是也觉得，军训无关紧要？”

    微微一愣，墨上筠反问：“你觉得呢？”

    “……”

    楚飞茵犹豫着，不敢说。

    “说吧，我不怪你。”墨上筠慢条斯理道，看着她的眼神里，不经意间多了几许真诚。

    “我觉得您不在乎他们的军训。”楚飞茵鼓足勇气道，“一开始，我觉得您做得很对……拔军姿很重要，穿上军装的第一课，还有内务，叠被……都必须要做到完美，看得出来，您当时很用心。但是，慢慢地，我觉得你开始纵容他们了，要求没有那么严，对他们过于宽松，甚至外出一天，回来后对他们都不闻不问……我觉得，不应该是这样的。他们不是普通高校的学生，他们是军训学生，以后还是要穿军装的，您现在对他们的宽松，只会让他们更加怠慢。我相信您是一个很好的军人，可他们呢？这样下去，他们不仅不会成为妮妮这样的军人，甚至连普通军人的要求都达不到。”

    将所有的心里话都吐出来，楚飞茵看了眼墨上筠没有情绪的表情，然后补充道：“我没有别的意思，就是觉得，您应该跟一开始一样，将他们抓的严一点儿。就算现在他们不喜欢您，但以后……以后他们肯定会理解的。”

    墨上筠有点惊讶于这个性格内向胆小的楚飞茵会思考这些问题。

    当然，也仅仅是惊讶。

    对于楚飞茵对她行为的质疑和不满……

    她侧过身，看着楚飞茵，道：“你说的没错，他们是垃圾还是精英，对我来说确实没有影响。按理，你才是他们排的教官，很抱歉我没有顾及到你。所以，如果你想对他们更严厉，想带他们跑的话……”

    顿了顿，墨上筠说出两个字，“可以。”

