    泽尔他们已经吃过了午饭，格温要请客的事情也就被推迟了。

    在沙发上稍微午睡了一会儿，泽尔再次打开宝典跟进情况。

    他看到薇古丝带着小绿来到了一片原始丛林中，松树的枝叶上覆盖着积雪，树间隐约有阳光照到青黄的土地上，让周围显得不那么冷清。

    “嗯？我吃个饭的功夫班德尔城就下雪了？”

    “你没有看出来吗？这里已经不是之前的热带雨林了，我们已经来到了纳可塔山谷的外围。”薇古丝听到他的声音也不惊讶, 继续闷头赶路。

    泽尔仔细看了一遍，发现是自己刚才看得太粗认错了，其实两座森林还是有很大不同的。

    “从热带来到下雪的地方，这得多远啊。”

    “还好吧，也就赶了两天的路。”

    “呃，都已经过去这么久了。”泽尔再一次被班德尔城的神奇震惊。“班德尔城的时间流速比现实快那么多，那你跑到暗影岛一次你父母不得好几个月都见不到你一次。”

    “我才不在乎他们怎么想的。”薇古丝无精打采地说道：“班德尔城的时间流速是扭曲的，有时快有时慢，只是住在其中的人感觉不到。我当童子军出去游历世界那次，明明在外面待了四五天，回到家时他们连一壶茶都没喝完。”

    黑影没有嘴巴，但是那双眯眯眼看得出来它笑得很开心，上下摆动的双手都摇出的残影。

    真·喝个茶的功夫就毕业了。

    想到小绿已经在班德尔城度过好几天了，泽尔便问道：“这几天你有没有好好喂小绿，没饿着它吧？”

    “有，我给它喝了紫莓奶昔，一天三瓶，还有野菜炖蘑菇。”在她说话的同时，戏精的黑影拿出一罐饮料当场给他炫了一个，然后大秀肌肉，就跟猛男侦察兵那天打广告的样子一模一样。

    可惜它只是二维生物，完全展现不了立体的腹肌。

    “这也太素了吧……而且一天三瓶紫莓奶昔，你是想我们家小绿吃成肌肉猛男吗？”

    “东西是侦察队强行塞给我，魄罗不吃就没人吃了。”薇古丝捏了捏手里的魄罗，小绿并没有因为喝了紫莓奶昔就变壮，肉肉摸起来还是软软的, 体型看起来也没有增大的迹象。“看来广告是骗人的, 根本没效果。”

    “你……”泽尔欲言又止。

    算了算了，薇古丝连自己都照顾不好，魄罗在她手里能养活就不错了，等帮她找完材料就马上接回来。

    薇古丝向着山谷深处前进，这里比别的地方安静许多，走了好一会儿她才看到了路上的第一只生物。

    这是一只毛茸茸的生物，它的体型比薇古丝都要大一圈，躺在林间空地凸起的石头上晒着太阳呼呼大睡，发出低沉的呼噜声。

    薇古丝的视角只能看到它一半的身体，但是根据对方粉色爱心状的肚皮，泽尔认出这是一只魄罗。

    “好大的魄罗！”泽尔震惊道。这体型都比小胡子大了，不过离传说中的魄罗王还是差得有点多。

    “这应该是一只原始魄罗，我也是第一次见。”

    “它怎么是落单的？”泽尔扫视一圈，发现周围就这一只原始魄罗。

    “原始魄罗有很强的杀伤力，在纳可塔山谷很少有天敌，它不需要族群的保护也能生活得很好。”薇古丝解释道。

    谷嬴

    泽尔点点头，原始魄罗并不觉得这片森林里有能对它造成威胁的敌人，所以才能肆无忌惮的把柔软的肚皮露出来睡大觉。

    原始魄罗的体型对于约德尔人来说就像一头熊，薇古丝没有贸然靠近，而是躲在树后把小绿轻轻拍醒, 让它过去跟对方打个招呼。

    “叽叽。”小绿慢悠悠的爬到原始魄罗的身边，借助岩石爬上后者的肚皮，两者的大小关系就像是蒸笼上的一个馒头。

    原始魄罗的鼾声停了，它用前爪撑着地面坐了起来，看着眼前这个小朋友，小小的双眼里露出了思索的神色。

    它的双角十分粗壮，茂密的眉毛和胡须让它看起来老气横秋，像极了得道仙翁，不过下颚处露出来的两颗发黄的獠牙却仿佛在说它可不是好惹的。

    原始魄罗张开嘴巴发出低沉的叫声，小绿也跟着应和，一大一小交流了起来。

    “叽？”

    “叽叽？”

    看了一会儿，它似乎看出了小绿和自己有些不太一样，但又想不出来究竟哪里不太一样。

    原始魄罗好像不喜欢吐舌头，不过它倒是把小绿放到了自己头顶，这是强者对弱者的保护，说明了他已经接受了这个同类。

    “它们在说什么？”薇古丝好奇道，也在只有在这里，才能看到外面已经灭绝的原始生物和现代生物近距离交流了。

    “我不知道。”泽尔答道。

    “你不是听得懂魄罗说话吗？”

    “那我问你，你听得懂原始约德尔人说话吗？”

    “听不懂。”

    “那不就得了。”

    “……”竟该死的有道理，薇古丝沉默了。

    泽尔可以肯定的是，语言不会成为魄罗沟通的难题，它们可以互相理解对方的心情，做到近似于读心的操作。

    果然，它们叽叽叽的互相发了会儿电报，原始魄罗就继续躺下睡觉了，而小绿也顺势睡在了它的肚皮上。

    这下轮到泽尔沉默了，物以类聚人以群分，魄罗也不外如是。

    听着此起彼伏的鼾声，薇古丝问道：“它们睡下了，现在该怎么办？”

    “嗯……要不你也睡一觉？”

    “这一点都不好笑。”

    薇古丝正想把小绿偷偷抱回来，这时树林里出现了几个鬼鬼祟祟的影子。

    她在树后藏起来，没过多久就看见了几个约德尔人分散着靠过来，悄悄地躲在树后把原始魄罗围住。

    这些约德尔人穿着皮裙，用头发穿过鸟类中空的头骨起到固定的作用，基本每个人都戴着一圈獠牙的项链或束腰，有些还戴着简易打磨的石器。他们互相打着手势，叽叽咕咕的小声交流，神情满是慎重，看来已经不是第一次来招惹原始魄罗了。

