    食铁兽君王潜力进化形？

    发现者，考古学家，时宇？

    “卧槽。”

    不少考核者瞪大眼睛浏览着新闻。

    十分怀疑自己看没看错。

    哪怕是一些大师级御兽师，此时也都十分的震惊。

    “食铁兽，中等超凡种族，种族技能为低阶的硬化。”

    “该宠兽在远古时代，存在一种远古进化形态，目前命名为‘九黎战兽’。”

    “考古学家时宇，通过破译古都市食铁兽遗址，成功找到食铁兽遗失的进化方法。”

    “并且，于去年九月，联合古都大学，竹石武馆馆主林鸿年大师，证实了进化方法的可行性，现代第一只九黎战兽诞生，种族等级评判为中等君王！！”

    提炼着新闻的主要内容，看着看着，这些考核者表情就呆滞了。

    生出一种这就离谱的念头。

    一是震撼食铁兽进化后，种族等级竟然这么高。

    二是震撼这新闻所说的考古学家，竟然是和他们近乎同龄甚至年龄更小，之前看上去十分中二的时宇！

    “食铁兽进化后……这么厉害吗？！”

    君王种族，那是数百万只生物中，才有一只有可能进化到的超级种族，拥有立于超凡之上的“王者资质”。

    哪怕放眼蓝星，拥有君王种族的生物数量也并不多，无一不是上天的宠儿，在自然界中拥有极高的地位，位于食物链的顶端。

    至今为止，君王种族宠兽，一直是所有御兽师追求的极品宠兽，几乎代表了正常情况下，御兽师可能契约的最高种族。

    至于战略级的霸主种族宠兽，目前任何一个国家，也没有稳定的繁育渠道，对于传奇御兽师来说也是可遇不可求。

    因此，又一种君王种族宠兽被发现，对于御兽师领域来说，绝对是超级大新闻！

    君王种族，代表只要成长情况良好，成长等级一定会达到君王级，突破种族极限，成长到霸主级的几率，也要比那些超凡种族、统领种族的宠兽要高出不知道多少倍。

    而食铁兽进化形的种族等级是中等君王的话，这代表，即使是在君王种族宠兽中，食铁兽进化形的潜力、战斗力也是非常能打的。

    相比较下，食铁兽虽然稀有，但并不是多么珍贵的宠兽，然而，眼下竟然有人发现了一条从中等超凡种族晋级到中等君王种族，这近乎跨越两大级别的进化路径，所有人都立刻清楚，这意味着什么。

    食铁兽要牛逼了。

    时宇要牛逼了。

    不，他们已经很牛逼了。

    众人望着下方宛如王者姿态的时宇和小食铁兽，哑口无言。

    终于清楚了，为什么来历不显的时宇和小食铁兽的组合，会这么强横。

    十年前，左江韵博士发现低等君王种族冰凰蛾进化条件，震惊整个学术界，本人名利双收，一直被津津乐道到今天。

    这其实大多数人还能接受，毕竟左江韵博士之前就非常有名气。

    但是现在，一个之前还没通过职业考核的见习御兽师，发现一种宠兽的君王种族进化方法，这简直是更离谱的新闻。

    “原来是这样……”观战席，尹正凡目光复杂的看着时宇和小食铁兽，明白了父亲说的“天外有天、人外有人”的说法。

    通过时宇的成就，他有些了解为什么时宇这么强了。

    于澍等人，也微微张着嘴巴，很难想象这个新闻的主要赞扬对象，会是下方场地上的时宇。

    “擦。”

    这种感觉，就跟同为学生，自己还用着父母的钱，别人却已经通过自己的才华买车买房一样，人比人气死人。

    靠着一个心灵感应天赋杀翻一群二代，时宇让众人意识到了什么叫真正的天才。

    而这一切可能都源于，时宇通过考古对宠兽的独特培育方式！

    嘶，只觉醒了部分进化血脉的食铁兽都这么强，那完全进化了还得了？

    这一刻，不少考核者都集体眼热，有一种也想契约一只食铁兽的冲动。

    毕竟，进化后，可就是君王种族的宠兽啊，培养好，基本是100%能协助他们跨入大师领域！

    ……

    此刻，不仅是古都市职业考核会场发生震动。

    而是整个考古界，都发生了不同程度的影响。

    除了古都大学考古系外，其余八大顶级学府的考古系学生、导师，都第一时间看到了这个新闻。

    神都。

    东煌九大一级城市之一。

    如果说，古都是因为自身是多个古代王朝首都而闻名，那么神都，则是因为这里神话遗迹最多而闻名，是神话氛围十分浓郁的超级大都市，内部也栖息着一些守护神级生物守护着东煌大地。

    和古都大学一样，神都大学的考古系也一样闻名东煌。

    此时，神都大学考古系完全炸开锅，不少学生间“卧槽”不断。

    各个年级班级群，都能看见导师发出恨铁不成钢的消息。

    【滴血菜刀x3，同学们要努力啊！！！】

    众多考古系学生脸黑着，他们努力管什么用，你们导师的职业成就也没见得有这个叫时宇的大啊。

    不少考古系学生都生出一个疑问，这个时宇什么来头？

    考古是非常吃经验的一门学科，同时，不少蕴藏大价值的遗迹，都伴随大量的危险，对实力要求也非常高，这个时宇，之前怎么从没听说过……

    “联合古都大学……”

    也有一些人发现了关键点，毕竟古都大学考古系名声在外，现在看来，是真的牛掰。

    这个新闻，也变相给古都大学考古系打了一波宣传。

    除此之外，还有平城竹石武馆的林鸿年大师，也受到了广泛关注。

    此时，冰原市。

    冰原市下属众多区县，除了平城区，其他区县一些大师级御兽师不可思议的浏览着新闻。

    林鸿年，他们认识啊。

    平城首富，平城的大师级御兽师之一嘛，实力还算不错。

    竟然，竟然是他的食铁兽完成了第一例进化？

    中等君王种族？

    拥有这个种族的宠兽，日后认真培养，别说是在平城了，之后林鸿年大师的战力，即使是在整个冰原市，也一定可以成为顶尖。

    不过最关键的……是这个时宇！

    时宇在冰原市也小有名气了。

    当初正是平城的冯会长，领着时宇，把他们区县挑选出来的天才打的没有脾气的。

    随后，也是时宇破解的平城遗迹！

    结果，他不仅破解了平城遗迹，还不知道什么时候去了古都，顺路破解了一个食铁兽遗址？

    “卧槽。”这群大师盯着新闻，表情呆滞。

    要知道，这个时宇只是个十八岁的见习御兽师啊。

    这经历，也太梦幻点了吧。

    “哈哈哈哈……”

    平城各地，协会，武馆，兵团，不少认识时宇的御兽师，其实都早已经得到林鸿年大师食铁兽进化的消息，如冯会长、武馆学徒们、何团长，此时，他们再次看到新闻，都露出振奋的表情。

    虽然不知道怎么回事，但这一下子，平城肯定也跟着火了吧。

    随着官媒发声，其他各大媒体，也疯狂转起食铁兽进化形诞生的新闻，不少网站下方的评论，都是清一色的询问哪里有卖食铁兽的。

    “虽然把老祖宗留下的资产用来买进化材料造的差不多了，但现在看来，这一步走对了……”林鸿年大师看着新闻，不断感慨。

    陆青依博士上门把时宇送来，哪是拜托竹石武馆照顾时宇啊，现在看来，分明是把时宇这尊大神送过来照顾竹石武馆！

    不仅完成了他的心愿，让食铁兽成功进化，他们家族产业，说不定也能凭此一飞冲天。

    而此时，其实包括陆青依在内的一批考古界大佬，也默默看着新闻。

    一位考古界新星的崛起，对于整个东煌古国来说，绝对是一件好事。

    发现一种宠兽君王种族进化形，这算是很大的成就了，一些考古学家，哪怕研究一辈子也不可能有这样有价值的发现，就是不知道，这会是时宇的起点，还是终点。

    《时宇到底是谁？》

    同时，这个问题，也快速出现在相关评论区，毕竟食铁兽进化形新闻，更多是来介绍食铁兽相关的，对于时宇的资料，并没有提及太多。

    不过时宇到底是谁，也不是什么太大的秘密，毕竟……毕竟食铁兽骑士的梗，早在不知不觉间，就流传遍整个古都市了。

    “我好像也知道一个时宇，他是古都职业考核的一个考生，也契约有一只食铁兽，卧槽，不会是同一个人吧？你们快看古都协会的官网，那上面应该有他视频，记得，看时候别喝水！”

    古都竞技场。

    众多考核者面对网上的针对时宇是谁的询问，纷纷热心的介绍起来。

    此时，刚刚打完广告的时宇，完全没意识到问题的严重性。

    接下来，包括他、食铁兽、食铁兽饲养基地，火是该火了，不过火的方式，可能会和他想象中的有点出入……

    “这种感觉真不错，这下子，天才考古学家应该会取代食铁兽骑士，成为我最大的标签了吧。”

    “不愧是我，做什么都那么优秀。”

    此时，时宇站在会场中心，感受着众人震惊的目光，有点感慨。

    不过十一好像比时宇更嗨，战胜对手后，扬着头，叉着腰，可把它牛坏了。

    可惜目前就十几厘米的小十一，并没有受到多少关注，虫虫在旁边不由得发出叽笑。

    它感觉，自己进化后，引发的震撼，绝对会比领袖更强！

    对面，张千一收回宠兽后，默默看着手机的新闻。

    所以说，倍化技能，是觉醒了进化血脉的原因吗。

    威慑技能，也是因为进化形本身就是王者！所以，觉醒王者资质也不是那么奇怪了。

    “是我输了。”

    对方宠兽种族等级比自己低，数量比自己少，御兽天赋不如自己，这样的情况下自己还输掉了，张千一只能承认自己技不如人。

    说完，她转身就走。

    观战席，看到自己收的天才学生止步于此，张千一的老师微微一叹，没办法，对手太妖孽了。

    对手离开，时宇也转身离开，迈着天才的步伐，往着备战室走去，打算准备最后一战。

    应该还剩下尹正凡小朋友了吧。

    对好好研究研究战术才行。

    对方，应该还不知道，青绵虫的透明虫丝，可以捕捉到虚化、空隐目标吧？

    或许可以凭借这一点，打个出其不意！

    如果顺利，虫虫可以和那只空晶蝶对抗，至于君王种族的鬃岩巨兽，就看十一能不能打过了。

    时宇想着想着，总觉得忘了点什么。

    “嘤！！！”“叽！！！”

    擂台上，十一和虫虫看着风轻云淡转身离开的时宇，一脸懵逼。

    你把自己的宠兽忘记了啊！！！

    把我们收回去再走啊！

    两只宠兽连忙追上时宇。

    众人看着脚步忽然一顿，走到一半才想起来收回宠兽的时宇，陷入了沉思。

    ……

    备战室。

    时宇长叹口气。

    回到这里后，十一和虫虫立刻抱着营养液狂喝起来。

    尤其是十一，这次消耗巨大，如果不快点补充回来体能，下一场对战就难搞了。

    好在，营养液的吸收效果不错，十一又有缩小、绝对睡眠可以加速恢复，所以下一场战斗前，恢复到巅峰状态应该没问题。

    至于会不会对战斗产生疲劳什么的，这些持续对战最难克服的因素，在十一这里不存在，毕竟它是可以熬夜进行高强度训练的家伙，字典里就没有疲惫二字。

    “卧槽。”

    十一和虫虫进行着休息的时候，拿起手机同样浏览起食铁兽进化新闻的时宇，忽然卧槽一声。

    他表情苍白，手在颤抖。

    尼玛，为什么之前只在古都市职业论坛和媒体间流传的生存考核视频剪辑，这次全国各地都有新闻媒体转发了啊！！

    时宇看到了下方不少评论。

    【这就是发现了食铁兽进化形的考古学家时宇吗，总感觉和想象中的有亿些不一样啊。】

    【生存试炼考核！爷青回！不对，职业考核这么玩，是个人？】

    【原来食铁兽是用来当坐骑用的吗，那九黎战兽是不是也是坐骑啊，求解。】

    【所以，食铁兽到底是战兽，还是辅助型宠兽，看完视频的我凌乱了。】

    【食铁兽进化形发现者竟然这么年轻而且还是职业考生？！！谁有古都考核最新动态？！】

    【我是考生我是考生，食铁兽牛逼，时宇牛逼，没进化就能吊打高等统领种族宠兽了，进化了绝对无敌。】

    【卧槽，真的吗，现在趁着还没涨价去买一只来得及吗。】

    时宇：“……”

    他默默X掉新闻，觉得这些人是不是关注错了重点。

    不过感觉又没关注错，不由得有些惆怅。

    “可恶。”

    “熊猫学姐，打钱！”

