    第137章 除夕夜

    “不要离开我了。”

    林晓田站着没动，他不知道王乐是怎么想的。但他就只是随口说说。他的心口有点酸。这不是他想要的生活。但此时此刻又不愿堆开王乐。

    “还不快去洗澡，那么臭还来抱我。”王乐就是那么一堆。

    林晓田抱着衣服去洗澡了。是有好多个月了没见面了。林晓田也不知道是什么心情。这么久不回来是为了躲她但现在回来他也不知道为什么

    “你怎么把孩子们都带去妈那里了。欣欣都跟我诉苦了。说你不要她了。”

    “你那么可怜她那你现在就把她带回来好了。”

    “不了。欣欣在哪里挺好的。”

    “把胡子剃干净，怎么这么懒。”

    林晓田就是什么也得依着王乐。

    “我关灯了。”

    “嗯。”

    这樱桃小嘴也真的是好吃。

    什么时候林晓田的身体变得那么结实了。

    “不要。”

    “不要也得要。”

    王乐明显的喜欢上了。

    “不是说不要吗？”林晓田握住王乐乱摸的手。

    王乐只是羞涩的把头埋起来。要不是他勾引她，她能这样吗？

    “害羞了嗯？”林晓田心情大好。都那么大了，怎么还像个小女孩一样嗯？”

    “我那里有。”

    “好，没有。”

    “我想要去看烟花。”

    “不许去。”

    “我就要去。”

    王乐就把林晓田推开了。林晓田也没有办法只能陪着王乐出门了。就陪她玩上半夜，下半夜就轮到他做主了。

    “这个，你来点。”王乐直接跑了。林晓田无奈关键时候还是要靠他。烟花都点玩了只能看着别人玩了。还还到十二点呢。

    “要回去了，林。”

    “回去了。不再多看一会儿吗？”

    王乐赶紧过来抱住林晓田，一个不长不短的吻就贴了过来。

    “是烟花。”亲完王乐赶紧的吧头看向一边。

    “惹了他林晓田怎么能那么轻易的放过。”

    “唔。嗯。”

    “林晓田赶紧把王乐抱起来，抵在墙壁上。”还好现在没人在这片空地上。

    “你。”王乐被吻得嘴巴都酥了。说话都瞬间变酥了几分。

    “那回家吧。”林晓田赶紧把王乐抱走。

    从门口进来。林晓田就没闲下嘴来。

    “我怕你了。”

    “别怕。我不会对你怎么样的。”

    王乐都笑了。这男人的话能信吗？

    “我不信你。”王乐把林晓田紧紧的抱住了。

    不信干嘛还对我投怀送抱嗯？你以为我是能力把你怎么样吗嗯？

    “你敢。”

    “呵，不敢。”

    “你们男人都喜欢把女人撩着就不负责了对吗？”

    “怎么了。”林晓田猜不透王乐的话，也不想懂。只是看到王乐哭就上前安慰几句罢了。

    “没事。”王乐擦泪。明明她是她的妻子但他对她的感情是最淡的。兰美梳、欣欣、木乃、在他眼里她可有可无。

    “到底怎么了。”林晓田拿着王乐的手就住他胸口摸去。他就不信，王乐不懂他的意思。

    王乐是摸到林晓田的心跳了。

    “你是不是想和那个女人好，就这样。不要脸。”

    “你把我当成什么了，牛郎吗？”

    王乐的手被林晓田抓得紧。她要作死了，早就应该拒绝。

    “疼。”

    “别哭。把我魂都勾走了，哭也没用。”林晓田很是无奈。

    王乐要成兔精了，竟然下口那么重。明天牙印都不能消吧，就咬他肩上了。林晓田直接给王乐摆脸色，他现在很不满。

    “是你逼我的。”王乐胆怯。

    “哭什么，别哭了。”林晓田抹了王乐的眼泪。他只觉得可爱。

    “因为我很爱很爱你。但你总寒我的心，别以为我不知道你以工作的名义躲我。指不定是在外面找女人了。”

    “找什么女人，你以为我什么人了？”

    “没有最好。有就早点离婚。我才不稀罕等你。我自行找人嫁了。”

    “你要嫁给谁啊？想造反了不成。”林晓田生气比什么都管用。

    “叫你出去浪。你回家。就不许我…嗯。”

    “一股酸醋味。”

    王乐倒是先脸红了。

    也不知道是缠了多久。林晓田累了就先睡去了。

    “林。你在哪里啊。”王乐一大早不见人。就怕昨晚做梦的一场。

    “在这呢。早餐都做好了快起来吃。林晓田把面包片放下了。

    “我还以为你又走了呢？”

    “傻瓜哭什么。”

    “呜。”

    “不哭了。”王乐犁花带雨的哭真的是让林晓田受不了。

    “快吃早餐吧。”

    “你陪我再睡一觉。”

    很无奈。“看在今天过年的份上我不跟你计较了。”

    “一起睡嘛。”王乐加邀请。

    林晓田楼着王乐的腰，闭上了眼。

    “乖！叫老公新年快乐。”

    “老公新年快乐，步步高就。”

    “呵呵。”林晓田都乐了。随手就给了王乐一个红包。

    “怎么这么薄。我白叫了。”今天是王乐最开心的时刻了。林什么时候这么会撩了。`

    “那是不要了吗？”林晓田做势要抢回来的样子。

    王乐着着护住。“谁说不要了。”

    “这不会是你卡吧？”王乐打开还真的是。

    “谁稀罕你的卡了。”王乐要开心死。

    “不要也得要。”林晓田直接就不允许拒绝。

    “林晓田和王乐是中午才去把木乃和欣欣接回来的。”

    尴尬了没想王萧也在。林晓田完全就没有准备王萧的红包。

    “妈。我们回来了。”

    “嗯，回来就好了。吃个午饭再走。”

    “好。”

    “大哥哥，我没有欣欣的红包。”欣欣闻声赶紧从楼下跑下来。

    “有哦。”林晓田就把两个红包分别递给欣欣和木乃了。

    “我弟你怎么不给啊。”

    “我没准备。”反正王萧看他也不爽，懒得给他。

    “这是什么？”王乐不解。都是一家人了。他就不意思意思一下吗？

    “这是给我们儿子的。”林晓田赶紧的把王乐的手拍回去。

    “哼！你看着办吧，我弟不高兴以后可能都不会喊你姐夫了。”

    “不喊就不喊了别。”林晓田也是赌气。

    “儿子还那么小，以后你再补一个不就好了吗。”

    林晓田虽有气但看着王乐还是不得不这么做啊。

    “这是我一点心意。”林晓田直接把钱塞到王萧手上了。

    在王乐的监看下王萧是一口气都不敢说。

    “姐也给你准备了一个。”

    “谢谢。”王萧憋屈得要死早知道就不来了。

    “欣欣都没有两个。”欣欣委屈的看了看王乐。

    “欣欣。大哥哥回去再给你一个好吗？”林晓田赶紧把欣欣抱走。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那好吧。”欣欣只是想要一样多的礼物而已，其实她并不是贪红包。

    (本章完)

