    就在苏幂要喝第三杯的时候，顾辞将她手中的酒杯抢了过去。

    苏幂恼怒地瞪着他：“你做什么！”

    顾辞没理她，只说：“楚尧身边那个女人是当红明星岑缨缨？”

    苏幂现在听见岑缨缨这个名字就特烦，她一把将顾辞夺过的酒杯拿了过来，仰头，又一饮而尽。

    顾辞看着她，没有再阻止她，只是问：“刚才在天台，你看见了？”

    苏幂没吭声。

    顾辞也没多问，只道：“安玖妤被你藏在哪？我一会把她送回去。”

    似乎不用苏幂说什么，顾辞就能猜到苏幂对安玖妤做过什么。

    苏幂也不意外，报出了一个房间号码。

    眼看苏幂又要拿起一杯红酒杯一饮而尽，顾辞直接将红酒杯夺过倒了。

    连喝了三杯，苏幂的脸上已经渐渐红了起来，一双红透的眼睛带着怒气瞪着顾辞，没有丝毫恐吓力，在顾辞的眼中只有风情。

    顾辞瞥开了眼睛，对她道：“你在这里喝酒楚尧也看不见，你以前不是脾气特冲？看见楚尧跟别的女人在一起，直接上去拆散不就行了，在这里自饮自怜算什么？”

    苏幂深呼吸一口气，对着他骂道：“顾辞，你真的很讨厌！”

    顾辞没说话，反正从一开始见面，她就讨厌他。

    苏幂的头已经开始有点晕了，她转身往沙发边走去，脚步一个酿跄差点摔倒。

    顾辞眼疾手快地扶住了她，看着她酒劲上来的模样，又心疼又无奈，他低声说：“我带你去沙发那边休息一会。”

    苏幂没有拒绝。

    顾辞将她刚扶到沙发便，苏幂就一股脑瘫在了沙发上，刚才喝的太猛了，酒劲一下子就上来了，苏幂觉得整个世界走在旋转。

    顾辞让服务员倒了一杯温水递给她：“喝杯水缓一缓。”

    苏幂接过水杯，抿了一口。

    顾辞看着她粉红的唇抿在水杯的玻璃沿上，他想起了那日在顾家，谁都不知道的，他给她的一个吻。

    苏幂是为了进宴会厅才临时起意扒了安玖妤的礼服的。

    安玖妤今天为了气顾辞，故意穿着一件特别性感的礼服。

    那是一件黑色带钻的吊带连衣裙，吊带是极细的吊带，懒懒地搭在苏幂圆润的肩膀上，露出她漂亮优美的锁骨与天鹅颈项。

    黑色衬托着她的肤色更加白皙，腰线那里设计了一道金丝，完美的凸出了她的腰线与翘臀。

    那裙摆只及她的膝盖，她修长纤细的双腿让人移不开眼。

    顾辞庆幸苏幂一直处在宴会厅无人察觉的阴暗处，否则她这个样子被别人看见绝对太惹人眼目。

    顾辞想都没想，将身上的西装脱下来披在她身上。

    苏幂却嫌热，将西装一把扯掉：“热死了。”

    顾辞无语了片刻，又将西装捡了起来披在她身上：“你穿的太少了，披着一点，听话！”

    也不知道是不是他的语气过于柔和，苏幂眯了眯眼睛，透过晕乎乎地眼睛看着他，忽然问：“顾辞，你有没有喜欢过一个人？”

    一句话将顾辞问愣住了。

    苏幂显然是喝多了，才会对她说这样的话，可是明明知道她是喝多了，顾辞的心在那一刻还是剧烈的跳动了起来。

    他听见苏幂喃喃地说：“我从没想过我会这么喜欢一个人，我呢，算是重活了一次吧，在我最绝望的时候，世界降临了一场暴雨，天上所有的星星都黑了，直到他出现了，我渐渐看见了光。”

