    在三人向着齐云冲来的时候，大魔眼神中凶光一闪，丈许长短的黑色战斧猛然轮动起来，用力一扫，空气粉碎，如同一片厚重的门板直接向着他们扫了过去。

    三人脸色一变，全都觉察到了可怕的气息呼啸而来。

    他们拍出一道道掌力，身躯被巨大的战斧当场逼的倒退了出去。

    而这时，齐云一巴掌直接向着李易拍了下来。

    李易自身也是一位高人，乃内修后期境界，看到齐云拍来，怒喝一声，当即鼓动所有内气，向着齐云的掌力迎去。

    砰！

    一声闷响。

    李易直接惨叫一声，狂喷鲜血，手腕当场骨折，被齐云厚重的力量带着自己的手掌，狠狠的落在自己胸口。

    轰隆！

    他的身躯直接倒飞出去，狠狠砸在远处，将房间都给震碎了。

    “废物！”

    那年轻公子怒喝一声，回头看向李易。

    齐云晃动了一下脖子，脸色冷淡，像是一头伪装的猛虎忽然复苏，整个人散发着可怕的气息。

    “什么伐神者，听都没听说过，好好做你们的幕后人不就行了，干嘛非要来惹我？”

    他向着这三人走了过去。

    那两个超凡者，眼神冰寒，忽然一人划破手掌，迅速结印，向着地面上用力一按。

    轰！

    一层暗灰光芒迅速冲出，向着齐云和铁尸的身躯汹涌而来。

    沿途所过，所有的地板和桌椅统统化为石质。

    石化！

    齐云眉头一皱，浑身能量包裹，实力暴增，迅速到退出去，从这层暗灰光芒中闪过。

    铁尸却超出他的预料，眼神冰冷，不躲不闪，恐怖的身躯瞬间冲撞而过，向着对面冲去。

    暗灰光芒瞬间击中他的身躯。

    但是铁尸的体内却忽然爆发出一层恐怖乌光，将所有暗灰光芒全部抵挡在外。

    旁边的二人全都脸色一变。

    “诡异！”

    他们几乎不敢相信。

    轰隆！

    铁尸悍然冲来，手中战斧轮动起来，以力劈华山之势，直接向着眼前的那个驼背老者狠狠劈了下去。

    驼背老者脸色惊怒，手掌还按在地面上，躲闪不及，眼看着巨大的战斧劈来，怒吼一声，急忙拍出一片片可怕掌力，冲向铁尸。

    旁边的年轻公子和那个坡脚老者也全都断喝一声，急忙向着铁尸冲去。

    但就在这时！

    之前退出去的齐云，再次悍然而来。

    轰！

    身上血气爆发，脚掌猛然一跺，整个楼船都晃动了起来，发出轰鸣，可怕的身躯瞬间狂冲而来，向着驼背老者和年轻公子狠狠冲撞而去。

    武技：势不可挡！

    那两人刚刚冲去，便感觉到了一侧传来可怕的气息，急忙回头看去，瞬间脸色大骇。

    “不要！”

    “是误会！”

    砰！砰！

    声音沉闷，惨叫连天。

    两个身躯像是稻草人一样，被齐云全力一撞直接撞的飞起，高高抛向了半空，浑身骨骼、经脉发出噼里啪啦的响声，不知道碎裂了多少骨骼，嘴巴中、鼻子中全都飞出鲜血。

    而这时，铁尸那里无比狂暴的一斧，也终于悍然落下

    噗！

    他狠狠劈在了那个驼背老者的身上，门板般大小的战斧，差点将这个驼背老者直接劈的裂开，鲜血迸溅，发出凄厉惨叫，整个楼板再次狂抖。

    外面很多金钱帮的人听到动静，迅速冲来，但全都被阿大拦在了外面，胆敢靠近，一刀斩掉头颅。

    三楼房间中。

    惨嚎连天，地面上染满鲜血。

    被高高撞飞的两个尸体也再次狠狠地砸在了地上，痛苦大叫。

    三位神秘能力者，本来想要联手逼迫齐云，但是转眼间全都被齐云放倒，不堪一击。

    “咳咳咳…”

    一侧房间中，之前被一掌震飞的李易大口吐血，彻底惊恐了，挣扎得从地上爬起，想要向远处逃去。

    齐云冷淡的看了他一眼，脚掌一踢，一个木块瞬间飞出，流星一样直接击中他的脑门，砰的一声，当场将李易的身躯再次震得横飞，七巧喷血，彻底没了动静。

    “误会，误会，齐帮主，我们只是试探，没有别的意思，这是误会…”

    年轻公子浑身鲜血，躺在远处，急忙开口大叫。

    “试探？”

    齐云笑了，魁梧的身躯向着对方走去，抓起对方的手腕，轻轻靠了过去。

    积分值+85

    他丢掉年轻公子的手臂，直接一巴掌扫出。

    “不要！”

    砰！

    声音轰鸣，年轻公子的脑袋当场炸开，鲜血飞舞。

    不管是不是试探，已经动手了，注定无法化解。

    他向着那个坡脚老者走了过去。

    那个坡脚老者一脸骇然，半边身子的骨头全都碎掉，眼看着齐云冲来，他忽然大叫一声，身子刷的一下化为了一团白雾，向着外面冲去。

    齐云眼神一冷，一把抓了过去。

    虚无状态下的白雾，在他手中像是具备了真实形体，如同棉花糖一样被瞬间抓了过来，向着地上狠狠一砸。

    砰！

    那个老者再次凄厉惨叫，形体被生生摔了出来，大口咳血，之前的伤势被猛然一摔，再次加重。

    齐云一脚跺住了他的胸口，抓起他的手臂，将手掌靠了过去。

    积分值+85。

    砰！

    脚掌一用力，胸口炸开，鲜血迸溅。

    随后，齐云向着驼背老者走了过去。

    驼背老者大口咳血，被铁尸的巨斧砍中，整个只有头颅还是完整的，头颅以下一直到盆骨，全部裂开，里面的内脏全都崩碎。

    他眼神暗淡，嘴巴中、鼻孔中不断冒血。

    积分值+85

    齐云刚刚丢掉他的手掌，驼背老者便彻底丧命。

    这三人的实力不过星级大圆满和月级初期而已。

    这驼背老者一上来就对自己动手，和找死没什么两样。

    不过现在动手杀了他们，也算是不小麻烦。

    金钱帮很快就会知晓，他们幕后的势力也要坐不住了。

    齐云眉头皱起，忽然想到另外一事。

    伐神者的身份也有些麻烦！

    阿大他们都服下了敛息丹药，实力又这般强劲，很多神秘势力都会把他们当伐神者。

    二级大国可不像鱼宝国。

    鱼宝国的一些散修和小势力不知道伐神者的存在。

    但二级大国可不一样。

    这里的神秘势力似乎是知晓伐神者的。

    “这段时间倒是忘了这茬…”

    齐云自语。

    不过今天杀了这几人，他也完全不后悔。

    武帮早晚都是要和他们起冲突的。

    还是那句话，一群无主的羊进了一个羊圈，这个羊圈的主人是不可能干看着的，早晚都得对他们进行屠杀。

    趁现在其他神秘势力没反应过来，先解决一个再说。

    这两天先让幽冥教三长老拖住巨鲨帮和黑虎帮，自己全力对付金钱帮。