    眼见于此，莫兴河和红尘仙子自然也帮着陈少君处理，记录各个强者所提供的的宝物。

    而陈少君，则是提留了一部分宝物之后，就再一次布下了袖里空间，开始全心全意的鉴宝了起来。

    一分钟，两分钟, 三分钟……

    半个时辰过后。

    陈少君看着手中又多了十个仙级上品叠加符，并没有选择直接开解。

    反倒是又是取了一些宝物，继续鉴定了起来。

    而其他强者，这时候对于陈少君也彻底放心了下来，纷纷继续在剑老人洞府之中开始探索了起来。

    至于如今的洞天福地的主人周一农，因为之前与陈少君交手, 实际上已经受了重伤，加上心中对陈少君有些畏惧，是以并没敢直言阻止，只是暗自吩咐着手下，同样快速出手，将洞府内相对珍贵的宝物，先一步收起来。

    也因此，陈少君手中，竟源源不断的有着宝物递送过来，交给他进行鉴定。

    如此，一天之后。

    陈少君总算将最后一件宝物，给鉴定完毕。

    虽然，他的精神力因为天地间始终有游离的精神粒子向他涌来的缘故，始终充盈，但这般连续不断的进行鉴定，却也还是让他感觉到了有些疲惫。

    不过, 他的心中, 却还是感觉到了有些欣喜。

    因为，如此连续不断的鉴定宝物，他手中被他叠加圆满的仙级上品叠加符，也终于被他添加到了一百张。

    一百张叠加符, 应该足以让他通过许愿符，不断奖励出九转金丹，并让他的武道实力，真正提升到极致巅峰层次了。

    也就是说，如今的他，距离将自己的武道修为，正式提升到人仙之境已经不远了。

    他自然欣喜，高兴。

    而且，除此之外。

    连续鉴定了这么多宝物，他也终于从其中的鉴宝画面，发现了剑老人当初离开这方世界的空间通道地址和方法。

    那是在他鉴定一柄木剑之时，所呈现出来的鉴宝画面。

    木剑的主人，并不是剑老人，而是他的一个徒弟。

    也是自小跟随他长大的剑童。

    那剑童没有他的剑道天赋，更不具备道法修行天赋，于是只能修行武道。

    虽然修炼的乃是武道，但剑法运用方面, 其实也是殊途同归, 有着剑老人这一剑道天才的指点, 加上多年来的观摩, 他的剑童的剑道实力，也是不弱。

    武道修行方面，可也是达到了神玄境第七重之境，乃是一位高级武圣。

    再剑道修行方面，也有了自己的见解，这一点，从那剑童用剑方面，就有所察觉。

    刚开始，他使用的乃是利剑，然后则是重剑，接着是软剑，最后转为木剑……

    而陈少君所鉴定的那一柄木剑，正是对方剑道修行达到了一个相对高深之境之后，所使用的武器。

    通过木剑的鉴宝画面，陈少君清晰的‘看到’了，剑老人在突破到分神境之后，与自己的徒弟，书童，也是随他一起长大的老朋友喝了许多酒，谈了许多话，其中就有提到，他将前往碎星岛，打算通过登天梯的方式，走出此界，进入地仙界之中。

    谷浏

    而登天梯之中的所谓天梯，其实并不是说，在那碎星岛上，有一個所谓的天梯。

    而是相传，那碎星岛乃是此界，距离地仙界最近的地方，且在无上高空中，有一个薄弱的与地仙界相连的空间节点。

    只要实力达到一定程度，能够将那一个空间节点打破，然后跨入进去的话，就能够顺利从这一方世界，进入到地仙界之中了。

    “也就是说，只要能够到达碎星岛，飞上无上高空，找到那一处空间节点，并且将之打破，就能够借此，从此界进入地仙界之中？”

    陈少君微微振奋着。

    虽然，他知道这很难。

    除了碎星岛之地周围，环境恶劣，各种凶兽极多之外，碎星岛周围，电闪雷鸣也是极多，各种疾风骤雨，对于修行者来说，想要飞上高空，可也是要经历极大的考验的。

    毕竟，雷电的威力，任何修行者都十分清楚，凶险极高。

    就算强如剑老人，在提出想要登天梯之时，当初也是一脸凝重之色，信心并不是十分充足。

    而除了登上高空之中，抵挡有可能出现的雷电侵袭之外，还需要面对两个难点。

    第一个，就是找到那一个空间节点。

    毕竟空间节点，乃是隐藏在正常的空间之中，若是没有足够强大的实力，对于空间规则有着相对精深的了解，又岂能察觉到那空间节点的所在？

    而第二个难点，就是打破空间节点，形成对应的空间通道。

    这一难点，其实尤胜于之前一点。

    因为，打破空间节点，需要的攻击强度往往极大，至少至少，也得是十倍极限以上，再加上需要使得空间同道稳定，足够维持一定的时间，那么其攻击强度，就至少也得是十倍极限的十倍以上……

    而能够达到这一点，可也不是一般的分神境强者所能够做到的。

    也就是说，当初的剑老人，实际实力，其实已经超越许多老牌分神境强者了。

    不然也没有信心，走上那条登天之路。

    “而对我来说，这些难点，也都不是问题。

    倒确实也可以与那剑老人一般，走上那条登天之路。”

    陈少君暗松一口气。

    论实力，在他将法力道行提升到一千年，达到分神境层次的时候，实力就已经处于当世绝颠之境了。

    加上诸多神通傍身，一般的分神境强者，还真不是他的对手。

    至于那所谓的雷电威胁和空间节点的寻找难度，对他来说，反倒显得简单了。

    掌握了百倍时空这一神通之后，他对于天地间的各种时间和空间规则的领悟，其实已经达到了一个相对精深的程度，自然不难发现隐藏在空间之中的各种空间节点。

    如此一来，他如今所需要考虑的，反倒是简单了。

    那就是尽快将自己的武道实力，同样突破，达到武道人仙之境。

    如此一来，他自然就可以放下一切，心无旁骛的离开这方世界。

    以最巅峰的状态，去攀临那更高的山峰……见识更美的，独属于强者的风景。

