    第1209章娇气（53）

    柴火熊熊地燃烧着，锅里的面咕腾咕腾。

    云姒看着他，漂亮的眼珠子一眨不眨，像是怎么都看不够。

    面很快就煮好了，捞在了大碗里。

    热气腾腾，用筷子拨弄两下，底下全是软烂甜腻的叉烧肉。

    云姒去洗了手，乖乖在桌子旁坐着。

    看着他把面端进来，放在了她面前。

    “你不吃吗？”

    她看着他坐下，面前并没有自己的。

    他坐在她的对面，将筷子递了过来。

    “我不饿，你吃。”

    她只好哦了一声。

    她确实是饿了，吹了吹面，迫不及待地就塞进了嘴里。

    男人坐在那里，安静地看她。

    她喝了口汤，舔唇，抬眼。

    对上他的视线，她眨了下眼。

    想了想，她将碗推了过去。

    “你吃两口吧，这么多，我吃不完。”

    他的目光落在了那飘着清汤的面条上。

    眸色微深。

    “……阿隼？”

    她见他不动，唤了声。

    他这便动了，没有拒绝。

    用着她的筷子，只吃了两口面。

    被重新推回来时，她接过筷子，夹里面的肉吃。

    嫣红柔软的唇抿在碗的边缘，喝着鲜美的汤，压根就没在意是他吃过的。

    男人静静看着她，一句话都没有说。

    也不知道在想些什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    深夜。

    又到了睡觉的时候。

    依旧是云姒先洗，洗完上床，等着虞隼回来。

    她拿着书，躺在床上看。

    床边的蜡烛放得偏了些，防止她伸手的时候不小心打掉。

    之前用来隔着两人的衣服，现在也被她心机地收好了。

    看了会儿书，她侧头看了一眼门口。

    听到脚步声后，她便自觉地挪位置，身子挪到里面。

    炕床很大，足够容纳得下两个人。

    沐浴回来的男人，关上门，合上了门闩。

    转过身来，漆黑的视线落在床上的人时，他停在那里，指头微紧。

    硬朗深邃的面容似乎有些紧绷。

    床上一身纱裙的人儿，还在看着书。

    白嫩的脚丫晃了又晃，在昏暗的光线下，白得晃眼。

    走到床边，他慢慢坐下。

    耳根处似乎有些红。

    云姒合上书，将书塞在了枕头下。

    “要睡了么？我躺好了。”

    他宽大厚实的背部挡着光，阴影落下。

    只听空气中传来低低的一声嗯，蜡烛很快就被吹灭了。

    他躺下，躺在了她的身侧。

    蜡烛熄灭，屋外暗淡，屋内更是漆黑一片，什么都看不清。

    视觉消失时，其他的感官仿佛被无限放大开来。

    呼吸声，心跳声，还有那令人难以忽视的气息。

    在两个人之间散开，在无形之间，升起了几分暧昧。

    过于强烈的暧昧。

    仿佛温度都上升了起来。

    云姒躺在里面，这回倒是乖乖不动了。

    闭眼，睡觉。

    昨晚的经验告诉她，抱归抱，但热……

    是真的热。

    也不知道他的身体到底是用什么做的，实在是热得厉害。

    他的力气又大，抱上去就不会松开。

    昨天晚上鬼知道她经历了什么。

    云姒平躺在那里，静静不动，眼眸盈亮。

    身旁的男人也没有动，躺在那里，呼吸声很沉重。

    就像是滚烫的熨铁一样。

    (本章完)

