    处弼兄详细地解释过，请太子殿下帮忙，制作一批漂亮的白瓷酒瓶，并请太子殿下亲自提词。

    对于能够帮上处弼兄的忙，能够获得参与感，李承乾自然不会不答应。

    这里的白瓷酒瓶有好几个款式，都是李承乾自己亲自设计之后，寻人烧制出来的样品。

    这让李承乾很有成就感，而在这些白瓷酒瓶摆放的竹架子不远处，。

    则是一个酒架，上面也摆满了处弼兄过去用来装盛酒中精华的那种瓷瓶。

    只不过，每个瓷瓶上都贴着不同的名字。这些都是处弼兄从泸州给自己寄过来的各种奇奇怪怪的美酒。

    虽然李承乾不是好酒之徒，却也挺喜欢尝鲜，而处弼兄送来的这些美酒。

    也让李承乾知晓了剑南道中南部的那些少数民族酒文化也十分的丰富。

    “大哥你在干什么呢？”就在这个时候，一个明媚动人的娇俏少女，探进了头来。

    李承乾听到了声音的瞬间，脸上便浮起了宠溺的笑容。

    “明达你怎么过来了？”

    李明达步入了屋内，朝着李承乾一礼之后，负着手新奇地打量着这间她没来过的屋子。

    “小妹见过大哥，我方才去看嫂子还有小侄儿了，刚刚给他送去了一个小老虎的玩偶，他很喜欢。”

    “有劳你费心了。”李承乾笑眯眯地打量着这个古灵精怪的妹妹。

    李明达看到了案几上那封摊开的书信，下意识地瞄了一眼，就扭开了头，可是瞬间又转过了头来。

    “咦？……大哥，这是程三哥哥写给你的信？”

    李承乾自然知晓自己这位妹妹跟程三郎十分熟悉，倒也不避讳什么，点了点头有些唏嘘地道。

    “是啊，处弼兄他遇上了一些为难的事情，想让为兄我帮忙，唉……”

    李明达转过了头来，看着这位负手而立，斯斯文文的大哥那副愁眉不展的模样。

    不禁有些不乐意地撇了撇嘴。“程三哥哥遇上了事情居然也没跟我说……”

    听得此言，刚刚还愁眉不展的李承乾打量着这位妹妹，差点就想要咧嘴一乐。

    不过顾忌到这位妹子的灵慧，他适时地控制住了表情。

    “也许是处弼兄觉得这样的事情，太过复杂，明达你也不必在意，对了这次处弼兄又给你送了什么好东西过来？”

    “他送了我一个这个，大哥好看吗？”

    李明达一抬手，李承乾就看到了她的皓腕上，是一个瑰丽的蓝色石头，而且雕刻成了一只蝉形。

    “果然很漂亮，看来处弼兄每次有消息到长安，妹妹你都没少收到礼物。”

    李明达甜甜一笑，目光又扫了两眼那封信。

    “那大哥你就给我说说呗，到底是什么样的事情，程三哥哥都没办法解决？”

    李承乾也不隐瞒，便将处弼兄的顾虑，以及他的想法给解释了一遍。

    李明达这才恍然地点了点头，那双灵动的明眸开始溜溜地转了起来。

    看到了这一幕，李承乾赶紧提醒了一句道。

    “这件事情，事涉父皇的颜面问题，所以，便是为兄也束手无策，那个……”

    李明达甜甜一笑点了点头，就岔开了话题，指着一旁的竹木制作的酒架。

    “嗯，大哥说的极是，对了大哥，这些都是什么呀，好多漂亮的瓷瓶都摆在这里。”

    李明达又呆了一会之后，这才告辞离开了东宫，在胡尚宫的陪同之下朝着皇宫的方向前行。

    虽然身后就是肩舆，不过李明达一向不太乐意坐，就这么走着，只是那紧锁的黛眉，似乎在深思着什么难题。

    胡尚宫安静地陪同于一旁，看到了李明达这副模样，方才也听到了太子殿下所述之事的她自然明白这位晋阳公主是在愁什么问题。

    看着这位现如今已然是婷婷少女的晋阳公主，却仍旧在为那远在蜀地泸州的程三郎忧心忡忡。

    胡尚宫只能暗暗撇嘴不已，这两年来，前来向陛下求亲的人可是络绎不绝。

    倒是全都被陛下拉着脸全给堵了回去，可是随着年纪渐长，晋阳公主的心思，却一直都没有变过。

    也不知道那程三郎到底给公主殿下灌了什么样的迷魂汤了都。

    李明达回到了自己的屋子，不禁有些愁眉不展，不得不承认，大哥说的真对。

    这对于最惜名声的爹爹而言，的确不太适合，劝也不好相劝。

    而且，若是让大哥承接下这一成的股份，只会让大哥身上的担子压力更大。

    若是交给自己？那岂不是等于左口袋出来进了右口袋吗？咦……

    李明达的小脸陡然一红，赶紧将那摆放在榻上的那只蠢萌蠢萌的熊猫给抱到了怀里。

    然后一双明眸，盯着跟前那个精致而又漂亮的小铁炉子发呆，看着上面的水壶滋滋地冒着热气。

    爹爹不好劝，大哥也适合，难不成大哥的嫡长子象儿？不行，太小了……

    眼珠子转了好半天之后，李明达陡然两眼一亮，站起了身来。

    “来人……”

    “参见殿下，不知殿下有何吩咐？”

    “你们准备一下，我要去见我皇爷爷。”

    #####

    大安宫中的后花园内，李渊正懒洋洋地坐在亭内，亭子的两面以厚席遮挡，另外两面则能够欣赏到后花园中的美丽雪景。

    跟前，则是一个大铁炉子，肆意地散发着热力，让李渊舒服地坐在亭中。

    一边喝着谪仙醉，吃着小零食，一面欣赏着那后花园中的美丽雪景。

    就在这个时候，一阵急促而又轻快的脚步声朝着这边传来，李渊看向站在一旁的忠宝。

    忠宝扫了一眼之后，难得地露出了一丝笑容，朝着李渊恭敬地一礼。

    “陛下，是晋阳公主殿下到了……”

    “小兕子？”李渊赶紧把手中的酒杯搁下，撩起前襟，走到了亭外。

    就看到了那位内着娥黄色衣裙，外面披着一件厚实的纯白狐裘，脖子上则裹着一条瑰丽的蓝色围巾的李明达正朝着这边快步而来。

    那双明亮的星眸，还有因为寒冷而微微发红的鼻尖显得份外的可爱。

    看到了李渊之后，嫣然一笑，露出了那令人明快的笑容，还有那两个增加甜度的小酒窝。

    “爷爷，我来看你来了……”

    “好好好，快快过来，你也是，这么冷的天，还过来，也不怕被冻着。”

    “我就是想看爷爷了，还给你带来了这个……”

