    吞海玄宗的玄玄炼遁术，不但是一门遁法，亦有许多法门，作为配套。

    比如把外界景致传入洞府的镜光术。

    王崇虽然没有在小篁蛇体内的洞府，建造房舍，但总也比外面好许多。

    在灵池内，就算锁定周身窍穴，真气也是缓缓流逝，就是感觉不大明显罢了。

    但躲入小篁蛇体内的洞府，就完全感觉不到真气流失。

    他们出现的地方，应该是灵池的一角，放眼望去，满目疮痍，无数倒塌的亭台楼阁，遍地都是萋萋野草，只是这野草，宛如活物，张牙舞爪，显然都已经被魔头所化。

    小篁蛇本来就是域外魔物，这等没有灵气的所在，对它来说完全不是问题。

    域外魔物的生存，本来就艰难无比，正因为此，一旦闯入界关，就会拼命的吞吸灵气，吞噬生灵，一路提升境界，化为顶尖妖魔。盖因为这些魔头，本来就有那等境界，只是域外灵气绝空，只能维持不死罢了。

    王崇观察了一回，叫道：“其他人应该都是走了，这里并无人留下。”

    齐冰云也点了点头，这里有好多人的足迹，十之八九是那些闯入灵池，但还没有道入天罡之辈留下。

    甚至她还能看到，数十团缥缈的烟气，那是不知那位修士，体内散佚的真气，因为互相纠结，形成的体外真息。

    小篁蛇面对那些体外真息，兴奋的什么也似，扑过去大口一张，顿时把这数十团缥缈的烟气，尽数吞了。

    似乎它这等大魔妖，在域外遇到这般美食的机会，已经极少，因为生存的环境不同，域外天魔根本不会以魔气催动法力，而是以肉身，以神念争斗，魔气反而是维持生命所需。

    王崇其实修行经验，并不丰富，但齐冰云却从小就被教导了这些知识，此时挑紧要的一一告诉了他，让王崇颇多感激。

    若是没有齐冰云，他至少要手忙脚乱好一阵。

    王崇正在思忖，该如何去寻灵池剑，其他人又都去了哪里，就忽然感觉到，头皮上微微发痒，升腾起了一团烟气。

    王崇还未想明白怎么回事儿，就有一道剑光，翩然飞来，见到小篁蛇，就轻叱道：“快让我进去。”

    王崇叹了口气，果然一招手，让小篁蛇把来人放入。这人自然不会是别人，就是韩嫣。

    韩嫣踏入了小篁蛇体内的洞府，脸上巧笑嫣然，头上微微有一缕淡绿的烟雾，王崇正要说什么，却见齐冰云也微微轻阖星眸，头顶上也有一缕淡绿烟气，一散而收。

    王崇惊道：“我头上的烟气，是什么颜色？”

    齐冰云和韩嫣一起答道：“是一股黑烟。”

    王崇心头略放，暗忖道：“还好还好，不是跟她们一个颜色。”

    韩嫣一拍头顶秀发，把绿烟收了回去，笑盈盈的说道：“就知道观鹰有灵蛇，能够藏人，不让真气散逸。我在这里等了你们好久，差点散了有一成的功力。”

    齐冰云袖中火光飞溅，脸上却笑意不减，叫道：“韩姐姐来得好，我正该一起，互相照顾。”

    王崇只觉得两女之间，虽然看着没事儿，但却隐隐有杀气满盈，心道：“此番来灵池，是为了寻剑！就算灵池剑找不到，也不要紧，但总不能闹出什么事儿来，我须得安抚她们。”

    他刚刚咳嗽了一声，想要说一句话，韩嫣就说道：“我要打坐一会，修复真气，你们且自说体己话罢。”

    韩嫣远远的走开，齐冰云也恢复的温柔恬淡，冲着王崇微微一笑，说道：“我们也开始探索灵池罢。”

    王崇一颗心，飘荡起来，又复飘荡落下，颇有些无处安放。

    他喝了一身，驾驭了小篁蛇，开始探索灵池。

    小篁蛇飞出不久，就看到一团飘荡的烟气，地上有一具尸首，烟气还在骨朵朵的冒出来。

    他瞧了一眼，心道：“这人应该是修为太差，所以压不住真气散去，人倒是还没死，就是真气散逸，让他晕过去了。”

    王崇自忖，现在好歹也是个正派人士，不能见死不救，就让小篁蛇大口一张，把这人给吞了进来。

    小篁蛇倒是极兴奋，因为它又吞了一团真气。

    过不得多久，王崇又撞见了一伙人，这些人倒是结伴而行，却遇到了数十只劣魔，正在恨苦厮杀。

    这伙人里应该有两位大衍，数位天罡，但因为真气不住散佚，也不敢动用真气，只以人间武学对敌，虽然大占上风，但却斗的颇艰苦。

    王崇刚把小篁蛇压落高度，想要问一声，可要同行，这些人就拼了命，发了几道法术上来。

    尽管在灵池内，真气散逸严重，这几道法术威力也大大削弱，打在小篁蛇身上，也不痛不痒，王崇无奈下，也只能让小篁蛇腾空，越过了这群人。

    他倒是不怕，多说两句，解释清楚。

    只是这些人还有隐藏实力，显然还能应付当前场面，也未见得信任他，毕竟大家都是来夺取灵池剑，去劝说救人，未免自讨没趣罢了。

    再加上一点，这些人知道灵池危机，说不定就不深入了，他可是肯定要闯入灵池深处的，跟着他未必就一定安全，留在这里，等过了一个月，就能出去，反而比较稳妥。

    王崇驾驭小篁蛇，现在附近游弋了一圈，愿意闯入灵池之辈，多少都有些准备，大半都不用他出手救人。

    王崇也只收了十多个，没人照顾，真气耗尽，身体支撑不住的修士，并且记下了此地的坐标，这才喝令小篁蛇，往灵池深处飞去。

    小篁蛇飞了半日，忽然生出感应，身子猛然蜷起，吐了吐蛇信。

    它这是给主人提醒，王崇伸手一拍身边的镜光，调至远处，虽然限于法力，他也没看清楚，但远方有一团浓雾，覆盖百里，浓雾之中，有一道暴戾的魔气，确定是一头大魔妖无异。

    韩嫣虽然在打坐，此时也被惊动，她眼睛一亮，叫道：“让我出去斩了这头大魔妖！