    陈恒明显感觉到眼前青年的不凡。

    眼前的青年名为杰克多，虽然说很可能是一个假名字，随便取来用以掩饰的，但的确不是个一般人物。

    行走在路上，陈恒与对方聊了片刻，很明显感觉到了眼前之人的不同凡响之处。

    与这个世界的其他人不同，杰克多的学识十分不凡，不论陈恒聊到什么话题上，他都能够轻易的接过去，而且从中提出自己的独特见解。

    甚至有许多地方，他的意见让陈恒都不由恍然，有一种茅塞顿开的感觉。

    能够给他这样的感觉，这显然不是普通人能有的。

    要知道，陈恒看上去年轻，但实际上已经是个不折不扣的老怪物了。

    历经数个世界，经历了漫长时光，他的真实阅历至少在数百年之上，单纯论阅历来说，这个世界应当没什么人能够与他相提并论了。

    眼前的青年却是个意外。

    在眼前这人身上，陈恒感受到一股熟悉的气息。

    “浓郁的信念之力......”

    与杰克多交谈着，陈恒心中凛然。

    尽管十分微弱，但对方身上浮现而出的，那令他感觉恍如天敌一般的气息，绝对是这个世界的另外一面，代表着负面情绪的负面信念之力。

    对方身上，肩负着庞大的负面信念之力，格外的强大，远比陈恒身上的要强盛许多。

    能够让陈恒升起这种恍如遇见天敌一般的感觉，对方身上所肩负的负面信念之力，单纯论及数量来说，绝对要比陈恒身上的要庞大许多。

    这究竟是什么人？

    陈恒心中闪过这个念头，随后身躯一顿，突然闪过一个念头。

    为了验证自己的想法，下一刻，他抬起头，望向眼前。

    天命印记在瞬间被激活，磅礴的力量涌现，让陈恒眼前的视野瞬间变得不同起来。

    一层层淡淡的金色天命之力浮现，就这么徘徊在眼前青年身上，一层一层，恍如云彩一般向外铺散而去，显得格外明亮。

    在陈恒的眼中显得格外耀眼。

    果然。

    望着这一幕，陈恒暗自皱眉。

    能够具备着连陈恒此刻都要心悸的负面情绪之力，而且又能够掩饰的如此之好，这不是这个世界的主角，那代表着负面信念之力的魔王，还能是谁呢？

    身为这个世界的主角之一，魔王肩负着这个世界的负面信念之力，一举一动之间都带着这个世界的眷顾，有着天命加身，乃是这个世界当之无愧的天命者。

    在这方面，纵使是同为天命者的艾里，在此刻也要比对方逊色许多，天命之力远不如对方浓厚，要略逊一筹。

    如此恐怖的人物，怎么说来就来？

    陈恒暗自皱眉，心中闪过这个念头。

    在他原本的计划里，可没有与这位魔王打交道的意思。

    对方代表这个世界的负面信念之力，其本质实在太危险了。

    就算对方此刻看上去正常，但说到底，究竟还是负面信念之力的寄托者，这个世界当之无愧的最强者之一，魔王。

    与对方见面，危险性实在太大太大，稍不留神，很可能就不知道要怎么死了。

    陈恒愿意与代表正面信念之力的勇者见面，却绝不愿意与代表负面信念之力的魔王接触。

    不过眼前的情况下，他似乎也没得选择了。

    他不想去寻找魔王，与对方接触，对方却主动找上门来了。

    这就算不想接触，也必须接触了。

    而且，还要尽量别露出手脚。

    陈恒心中轻声叹息，有些难受。

    身前，当陈恒注视过来的那一瞬间，杰克多似乎感受到了什么。

    “已经察觉了么？”

    他望着陈恒，感受着对方的心情变化，不由若有所思的笑了笑。

    陈恒所不知道的是，身为魔王，杰克多对于一切情绪的波动都尤其敏感，尤其是负面的情绪之力。

    陈恒此前在察觉杰克多身份时，那一刻所浮现而出的忌惮与别扭感，被杰克多清晰的察觉到了。

    自然，他明白了些东西，望着陈恒不由笑了笑。

    “有意思。”

    “什么？”

    陈恒行走在前面，给杰克多带着路，一边回头发问。

    “你身上的力量很强。”

    杰克多感叹道：“过往的时候，我也见过不少类似你这样的人。”

    “这些人有些只是普通人，有些不是，不过却很少人和你一样，能够在短时间内做到这一步。”

    “这一步？”

    陈恒皱了皱眉，心中愈发警惕。

    “什么意思？”

    “就是你现在这样。”

    杰克多望着陈恒，轻声开口：“那些外来者中，有部分人也察觉到，信念之力是离开的关键，但那些人或许受限于力量，或许受限于性格，或许受限于潜质，能够真正凝聚信念之力，拥有试练资格的却很少.......”

    话音落下，原地顿时肃静。

    陈恒的脸色顿时微微一变。

    这就是摊牌了。

    陈恒原本还想要装一装，装作不清楚对方真正身份的模样，暂时厮混过去。

    但很显然，对方也同样察觉了这一点，而且完全没有和他一起演戏的意思。

    直截了当的，便将话坦白了。

    陈恒脸色微微一变，随后望向一边。

    他们此刻还在继续向前走着，周围的卫兵也还在。

    不过不知道什么时候，他们脸上的表情消失，各自的脸色也变得一片冷漠，看这样子，像是丧失了一切反应。

    莫名的力量影响了他们，让他们的意识暂时沉寂，对外界一切失去了感知。

    显然，是杰克多所做的手脚了。

    望着这一幕，陈恒回过神：“所谓的试炼资格，是什么一回事？”

    “你既然知道要聚集信念之力，那么对这件事，就应该或多或少有所猜测了吧？”

    杰克多摆了摆手，漫不经心的笑了笑：“这实际上，就是勇者的试炼。”

    “这个世界的魔王，仅仅只有一个，但勇者的话，实际上却并不是固定的，而是需要竞争选出。”

    “而你们这些外来者，想要成功脱离这个世界，便必须要成为勇者，获得勇者的传承，再击败魔王，才能够真正离开这个世界。”

    “唯有成为勇者击败魔王，才能够离开这个世界？”

    陈恒愣了愣，脸色微微变化。

    果然。

    对于这个世界试炼的内容，他此前也曾经猜想过。

    杰克多此刻所说的，他也不是没有猜过。

    却没想到，竟然真的成真了。

    “而想要成为勇者，首先便需要拥有足够的信念之力。”

    杰克多走在地上，一边漫步，一边开口说道：“足够的信念之力，这既是钥匙，也是一种潜在的证明。”

    “你可能并不清楚，不是每一个人，都能够有资格承担信念之力的加持的。”

    “这玩意并非一种单纯的力量那么简单。”

    他望向陈恒，轻声开口说道：“自身的潜质若是不够强悍，不拥有足够的可能，那么根本没办法承担信念之力这种存在。”

    “而没法承担信念之力，自然也就没办法参与试炼，甚至离开了。”

    “在你之前的试练者，基本都是倒在了这一关上。”

    “倒在了信念之力加持这一关上？”

    陈恒皱了皱眉，这时候倒是真的有些意外。

    他此前曾经有设想过，在离开之前，需要经历许多困难，却没想到对于其他人而言，仅仅只是承担信念之力，便是如此困难。

    “人总是将自己原本就有的东西，视为理所应当。”

    望着陈恒，似乎感受到了他的情绪，魔王暗自摇头：“对你而言，你从来没有感受过信念之力加持有什么难度与特别，所以就觉得其他人也是这样么？”

    “实际上，你已经是我见过，身上凝聚信念之力最为庞大的外来者了。”

    说到这里，魔王的脸色都有些诧异，似乎完全没想到这个结果。

    这很难么？

    陈恒张了张口，很想问这句话，不过想了想，还是没说出来。

     不管怎么说，对方到底身为魔王，在这种小问题上，应该还是没必要骗他的。

    毕竟骗他也没什么好处。

    不过对方在这么短时间内所透露出的讯息无疑太多了些。

    陈恒仔细捋了捋。

    若是按照对方所说，信念之力这种东西，其实并非是每一个人都能承受的？

    其实这一点陈恒早已经知道。

    这个世界素来有对信念之力进行利用与挖掘，但在整个世界范围之内，能够真正获得信念之力加持，将这种力量运用到自己身上的，仍然还是少之又少。

    而陈恒一上手，刚刚降临这个世界时，便感受到了这种力量的存在。

    这种强烈的反差，让陈恒以为，这是自己身为外来者的特殊。

    但现在看来，似乎并非如此。

    不是身为外来者的特殊，而是陈恒本身的特殊。

    若是说到特殊，陈恒自身的确是十分特殊的。

    不是他那经历数个世界的经历，仅仅只是他身上自带的模拟器，便已然宣告了他的特殊。

    如果如眼前杰克多所说，信念之力的承受，对于承受者而言是一种巨大的考验，唯有拥有巨大潜质者才能承担。

    那么陈恒之所以毫无所觉，很有可能便是他自身的特殊所至了。

    眨眼间，陈恒心中闪过许多念头，以至于连脚步都开始慢了起来。

    望见陈恒陷入思索，杰克多也只是笑了笑，没有出声打扰。

    老实说，这一次出行，他原本只是想随便过来玩玩而已，顺便看看这一代的勇者素质如何，也能够看看这一次进入的试练者。

    却也想到，还能看见这么一个惊喜。

     陈恒身上的信念之力，着实惊到了他。

    在过往的时候，杰克多曾经见过诸多外来试练者，但从来没有一人，身上能够凝聚如此庞大的信念之力。

    过去的时候，虽然也有一些人潜质强大，能够凝聚一些信念之力，但所承担的程度却不大。

    如陈恒这般承担，竟然能够尽数将其容纳，而且还没被压死？

    这还真是件奇怪的事。

    正是因为如此，所以杰克多才改变了主意，与对方所聊了聊。

    “你之前说，我之前的那些外来者基本倒下了........”

    沉思了片刻，陈恒再次抬起头，望向杰克多：“他们的结局如何？”

    “还能如何？”

    杰克多笑了笑：“眼前这处小世界，其中的一切，都是为了一处独特的传承所布置的。”

    “如果有人能够获得这里的传承，那么这个世界的魔灾就会结束，一切都会正常，世界本身也不会源源不断的吸引外来者进入这里，不断在这个世界进行试炼。”

    “此刻这里的试炼还在运转，你也还在这里，这就足够说明一切了。”

    “这样么？”

    听着这话，陈恒明白了对方的意思，于是点了点头：“我明白了。”

    “你之前的那些外来者，全部都死在这个世界了，要么死在魔灾之下，要么正常老死。”

    杰克多随口说道，显得有些漫不经心：“还有些人，大概猜出了一些东西，然后跟在勇者屁股后面，一起讨伐我。”

    “结果被我随手杀了.......”

    听着这话，陈恒嘴角不由一抽。

    说起来，如果这一次杰克多不来，不告诉他这些隐秘，那么他最后迫于无奈，说不定也会跟在艾里身后，去讨伐杰克多这位魔王。

    到了那个时候，情况或许就会有些尴尬了。

    不过，对方所说的也未必可信。

    对方毕竟是魔王，是一切负面信念之力凝聚而形成的人物，肩负着一切负面情绪。

    如这种人，若是真的完全信任，将对方的每句话都深信不疑，那么才是傻子。

    只是相对而言，陈恒此刻还没有找到对方语言中的漏洞。

    “不用想太多。”

    望着陈恒，似乎知道了他在想什么，魔王暗自摇头，开口说道：“我不会对你多做什么。”

    “事实上，我的目的和你一样，也是离开这个地方。”

    “你能离开？”

    陈恒皱了皱眉。

    眼前的杰克多身为魔王，能够凝聚一切负面信念之力，实力可怕无比。

    如这等人，如果真的能够离开，那么去往其他地方之后，究竟会造成什么样的后果，恐怕没有人能够预想的到。

    “和你们一样，我也能离开。”

    杰克多望了陈恒一眼，随后开口说道：“事实上，这处世界里的任何一个人，只要满足条件，都能够离开。”

    “只是想要离开，便必须满足一样条件。”

    “试炼结束，这个世界的传承有了新的主人。”

    “随后这个世界的一切才能恢复正常。”

    “包括我这个魔王在内，所有人才能得到解脱。”

    “原来如此。”

    陈恒皱着的眉头舒缓，点了点头。

    唯有传承有了主人，世界之内的束缚才能消失，这个结束倒是很正常。

    就是不知道是不是如此了。

    望着陈恒，杰克多继续开口，正想说些什么，只是最后却突然顿住了。

    不远处，一阵清晰脚步声传来，轻轻响起。

    陈恒两人转过身，望向那边，正好望见一个青年的身影展现，正从远处走来。

    艾里的身影出现在那里，身上披着一身皮甲，脸色仍然是此前那样明朗，浑身上下充满着一股朝气，还有一股独特的力量。

    他出现在不远处，望见陈恒之后，脸上就露出了微笑，随后冲向前方，向着陈恒挥手。

    “艾德先生。”

    他挥了挥手，走到陈恒身前，笑着开口：“果然是您。”

    “刚刚在酒馆里，我就像是看见了你过来，于是赶紧出来看看。”

    他的声音明朗，态度很热情，看上去让人觉得很舒服。

    听着他的声音，陈恒下意识望了望四周。

    在他身边，此前那些被杰克多做了手脚的卫兵都变得正常了，此前被屏蔽的意识恢复过来。

    看上去十分正常。

    看这样子，面对艾里这位候补勇者，杰克多这位魔王同样也有些忌惮，因而没有在对方面前展现自己的魔王之力，转而隐匿了起来。

    “艾里，你怎么来了。”

    陈恒心中闪过种种念头，脸上露出温和微笑，轻声开口说道：“刚刚才回来，不用多休息一段时间么？”

    “不用。”

    艾里笑了笑：“只是征讨一些低级魔物而已，对我来说不算什么。”

    “这位是？”

    与陈恒说完话，他的视线转移，准确注视到杰克多身上。

    你终于问了。

    听着艾里的话，陈恒心中轻叹。

    从刚刚走到这里开始，艾里一边跟陈恒说着话，视线却不断飘向杰克多身上，还以为自己掩饰的很好。

    但在陈恒眼里，这种程度的掩饰跟没有也没什么区别了。

    “这位是杰克多先生，与你一样，同样也是外来的佣兵。”

    尽管心中吐槽，陈恒的脸色却没有变化，仍然保持着笑容：“杰克多先生似乎是远方来的战士，听说这里需要人来征讨魔物，所以特意赶了过来。”

    “是么？”

    艾里笑了笑，认真望向杰克多：“那就要多多指教了。”

    “我们征讨魔物的队伍里，的确需要更多力量，还请您多多指教了，杰克多先生。”

    他似乎感觉到了什么，若有所指，如此说道。

    陈恒不由侧目。

    看这样子，与他一般，艾里同样也感受到了杰克多身上的特别之处。

