    “谁说我儿子会看上她那种倒贴货？”前方，人未到声先到。

    陈秀秀带着素瑶走到一群记者面前，他们把相机镜头对准了她。

    “这个女人本来就是用最低贱的手段来勾搭我儿子，至于你们说的潜规则，可不要乱写。我们家是有孙子的，大家在娱乐圈混饭吃也不是一天两天了。见过抢别人老公的女人吗？”陈秀秀指着前方的鹿茴，她把素瑶扯到记者面前，“看清楚，这位才是我孙子的亲妈，至于那个女人，哼……和我祁家毫无关系。”

    祁璟衍一脸铁青的站在那里，幽冷的黑眸透着凛然的寒意，正凌厉地睨着前方，他没有站出去维护鹿茴，也没有当场承认他们的关系。

    “凌风。”

    他搬出了助理。

    凌风走到鹿茴面前，帮她捡起口罩和眼镜，打算替她解围。

    她伸出手推开了凌风递过来的口罩和眼镜，在众多记者的瞩目下，抬头挺胸的站在那里。

    “人生无非是你笑笑别人，别人笑笑你。”鹿茴攥着拳头冷冷地瞪着在场的所有人，尽管眼睛红得像兔子，“我一不偷二不抢，凭什么你们要来污蔑我？如果我是贱人，那她是什么？”

    鹿茴指着素瑶，当众责问她。

    陈秀秀拉着一脸无辜的素瑶，她对着鹿茴大骂道，“你别赖在祁家不走，我们祁家不欢迎你。”

    “我从未做过对不起任何人的事，当年我给祁彧捐赠的骨髓也是真实的，至于后面为什么变成你捐赠的，这件事天知地知你知我知。”她冷眼看着素瑶，又冲着素瑶说了一句，“我没有说过我不走，你们不用急，也用不着找这群记者来对付我。我鹿茴不过是一条烂命，人死不过黄土三杯。五年的冤狱我都挺过来了，你们为什么要揪着我不放？”

    记者听到鹿茴说的话，以及她口中的“冤狱”他们一下子双眼发亮，刚才的那些采访完全没了兴致，反倒对她这五年的隐退生涯十分的感兴趣。

    素瑶听到鹿茴提及骨髓捐赠的事，她想到祁老爷子临死前知道的真相，那一刻心头竟然涌上了恐惧，她怕秘密曝光。

    “盛娱今天这么热闹。”前方有一道戏谑的嗓音打破了所有人的沉默，他在保镖的簇拥下走到鹿茴的身旁，“星耀的当家花旦迷路了五年，咱们之间也该好好算算这笔账了。身为你的老板，你不该和我说一下这五年的遭遇吗？”

    记者高举着手里的相机，原本处于劣势的鹿茴，一下子变成了优势。

    鹿茴低着头，偷偷擦掉脸上的泪水。

    余波，永远是她最意想不到的存在。

    五年前是，五年后仍然是。

    陈秀秀看到余波，她勾着唇角冷笑，“小贱人还挺有手段的，勾搭完一个又一个。”

    “砰。”

    余波一脚踢翻了大堂里的一只垃圾桶，垃圾朝着陈秀秀和素瑶溅了一身。

    “死老太婆，别满嘴喷粪，我不是你儿子，和我说话你得客气点。在这座城里，能和我玩手段的你还不够资格。本来我也没找到我星耀的人，既然你用这种方式替我找到了。那就记住，少说话保命长，多说话闪舌头。我想杀一个人，从来不问理由，全凭心情。”

    余波穿着黑色中长大衣，手指夹着一根细雪茄，烟雾缭绕中那双眼眸闪烁着锐利的寒芒。

    他整个人带着三分慵懒，四分邪气，还有几分是让人捉摸不透的迷。

    陈秀秀气得浑身发抖，从未想过会被一个乳臭未干的毛头小子当众训斥，传出去她的脸还往哪里摆？

    “贱人，你看看全是你惹的事。”

    陈秀秀对着鹿茴破口大骂。

    “够了，凌风，把夫人带走。”祁璟衍冷冷地说道。

    凌风走到陈秀秀面前，恭敬又无奈地做了个手势，“夫人，请吧！余总不是总裁，你还是别给他添麻烦了。”

    他对陈秀秀本身就不感冒，结果用这么低级的手段欺负了鹿茴，他一个大男人也忍不住要打抱不平了。

    陈秀秀冲着鹿茴横眉怒目，看到余波恶狠狠的表情，没敢再刁难她。

    等她离开后，余波伸出手指戳了戳鹿茴的脑袋，“想清楚了给我打电话，工作合约还欠着我很多钱，还有，这群记者也对你五年前的遭遇有兴趣。脸，修饰一下还能凑合用。至于腿嘛，到时候做个手术。只不过，你的心要是不起航，没人能帮。”

    鹿茴听完余波的话，她转过身偷偷地擦掉脸上的泪水。

    “工作的事，我会考虑的。”

    她答应了余波的请求。

    余波听到鹿茴的话，他冷眼扫向一群记者，对着他们露出邪佞的冷笑，“别和我玩阴的，谁敢整我星耀的人，把屁股洗干净点……我有的是办法找到你们全身上下的所有黑料。”

    他的话形同于警告这群记者，要是敢对鹿茴乱写就是与他作对。

    记者听完余波的威胁，果然都变得老实了。

    余波没有再和鹿茴说话，他带着保镖离开了盛娱的大堂。

    “你跟我来。”

    祁璟衍伸出大手，动作粗鲁拖着鹿茴往前走。

    他没有带鹿茴走楼梯，而是带着她走进了电梯，她一进去就靠着冰冷的镜面，呼吸变得急促。

    祁璟衍被陈秀秀说的一句话冲昏了头，完全没有注意鹿茴的变化。

    【小贱人还挺有手段的，勾搭完一个又一个。】

    她说的话好像复读机在循环播放，祁璟衍的脑海里一直回想着这句话。

    电梯抵达总裁办楼层，他拖着鹿茴继续往前走，她抱着怀里的便当盒被他拖进了办公室。

    鹿茴还没有站稳，祁璟衍双手把她按在门板上，眸色阴沉地盯着她，情绪不受控制的吼道，“你很有手段，来之前还找了余波替你解围，怎么？嫌我的头上还不够绿，一个傅书御不算，再加一个。”

    她一脸苍白地望着眼前情绪失控的男人，委屈和愤怒在心底发酵，眼圈通红地挽着他，眼里充满了恨，“祁璟衍，你简直浑蛋。”

    “母亲说得对，你确实勾搭了一个又一个。我们还没离婚呢！你急什么？我给你的还不够多吗？还是你觉得我一个人还不够满足你？”

    他的心里嫉妒成灾，心里想着不能伤害她，可是看到余波的出现，他知道自己受不了别的男人接近她。

    “啪。”

    鹿茴举起手，一巴掌打在他俊美的脸孔上。

    “我在你眼里真的这么没有底线吗？你说我什么都可以，唯独我的清白你不能诋毁。祁璟衍，我有时候恨世界不公，可是我又何尝不恨你对我的不公呢？”

    她的眼泪从眼眶里滑落，一脸伤心欲绝地望着眼前的男人。

