    是以，她不能同上官正泽粘上关系，但又不能完全脱离上官正泽，毕竟她对京城一无所知。

    思考过后，为保险起见，安红袖决定先设法回飘香楼。等到了飘香楼一切再做定夺。

    “姑娘是外地人？”男子听了安红袖的话，神情有些讶然。

    “是。”安红袖应声，看着男子道：“跟家里人来京城游玩，不成想走散了，公子就送我去哪儿吧，我们先前在哪儿吃过饭，家里人同我说，街上人多，一旦走散了，就去飘香楼等他们就行。”

    男子若有所思的点了点头，随即莞尔一笑，“既如此，那我便送姑娘去飘香楼。”

    先前娃娃脸的少年“切”了一声，撇了撇嘴，似乎想要说什么，被男子看了一眼后，只能将到了嘴边的话咽了回去。

    -

    因着安红袖不会骑马，便只能跟男子同乘。

    几人一路缓缓往飘香楼而去，许是因为那一场刺杀的缘故，集市上的人已经少了许多，部分街道已经清空。

    安红袖骑在马上，一路过去，见街上冷冷清清的，只有官兵在巡逻，一颗心狠狠沉了下去。

    “我说，这什么情况？今天不是小年么？这永宁街上怎么没人了？”娃娃脸诧异出声。

    另一位一直没怎么出声的少年闻言蹙了蹙眉，面露担忧道：“莫不是出什么事了吧，二哥？”

    “先看看再说。”男子蹙眉，却并未停下，依旧继续前行。

    安红袖抿着唇不出声，心下已经开始琢磨如何措辞。

    “姑娘，你知道这里发生什么事情了吗？”

    安红袖刚想好如何答话，就听见男子的问话，当即垂下了眼帘，低声道：“这里先前好像有刺客，我、我也不大清楚，不过大家都跟着跑，我也就跟着跑了，然后就跟家人跑散了。”

    “原来如此。”男子点头，语气有些沉重。

    安红袖没有吭声，一行人继续默不作声地往前走，可就在快到飘香楼的时候，他们迎面遇上了一对巡逻的官兵，领头的人瞧见他们，神色微微一变，刚要行礼，就被男子一个眼神止住。

    到了嘴边的话，顿时改了一个调儿：“二……二公子，六公子，七公子。”

    安红袖微微蹙了眉头，抿着唇并未出声。

    “前面出什么事情了？”

    安红袖坐在男子身前，看不到他脸上的表情，只听得到温润的嗓音。

    “回二……二公子，上官公子遇刺，八皇子正带人搜查。”

    “嗯，我知道了，你继续忙吧。”男子声音如常，话罢带着安红袖继续往前走。

    安红袖微微侧眸，看了一眼说话的官兵，见他一副要行礼不行礼的纠结模样，眸光闪了闪，缓缓收回了目光。

    因为街道已经肃清，一行人很快抵达了飘香楼。

    眼看着飘香楼外驻扎着一队官兵，男子勒住马缰，将安红袖带下马，温润一笑，道：“前头就是飘香楼了，我兄弟几人还有事，就不送姑娘进去了。”

    “多谢公子。”安红袖本身也不想让他们跟着进去，闻言道了谢，别了几人，这才独自往飘香楼走去。

    等快到飘香楼门口的时候，安红袖顿住脚步回望了一眼，就看见男子已经翻身上马，带着几人离开。那娃娃脸的少年似乎在说什么，只是距离太远安红袖听不见。

    安红袖略眨了一下眼，神情淡淡地收回目光，抬脚往飘香楼走去。

    -

    “人找到了吗？”

    不多时，一皮黑色骏马在飘香楼外面停下，秦钟南翻身下马，一边快步往飘香楼走一边问迎上来的侍卫。

    “找到了，人自己回来了。如今就在内堂候着。”侍卫语速极快地答道。

    秦钟南“嗯”了一声，没再多说，大步流星地往后堂走去。

    -

    安红袖独坐在房间里，面前放着一个火炉，她独自在外面折腾了一通，早已经冻得手脚冰凉，如今得了火炉，方才找回了一丝温柔来。

    然而，不等她把手脚全部暖热，内堂厚厚的帘子就被人掀开，寒风猛地灌进来，安红袖控制不住地打了个哆嗦，蹙着眉头转身去看时，便对上一张熟悉的面容。

    刹那间，万籁寂静，山河倒流。

    秦钟南掀开帘幕进来，一眼就看见了坐在火炉前一身红装的少女，整个人亦是一怔。

    不为别的，只因为这一双眉眼同安红袖的眼睛实在是太像了，同样的澄澈明亮，干净沉着。

    他一瞬间有些失神，好一会儿才回过神来，想到上官正泽昏迷前说的话，皱了皱眉，问道：“你是阮青烟？”

    “……嗯。”安红袖喉咙发紧，废了好大的功夫方才应了一声。

    “跟我走。”秦钟南没有过多的废话，得了回答便转身要往外走。

    安红袖愣了一愣，虽然她尚且不明白眼前人是不是曾经那个人，可身体却在她大脑做出反应之前她站起身跟了出去。

    秦钟南没有回头，带着安红袖一路往外走，等出了飘香楼之后，翻身上马，而后朝安红袖伸出手来。

    站在原地的安红袖愣了一愣，便看见骑在马上的秦钟南皱了眉头。

    安红袖心下莫名一慌，忙把手递给了秦钟南，借着他的力道上了马，紧接着马儿便在空荡荡的大街上快速奔跑了起来。

    安红袖被迎面而来的寒风吹得睁不开眼，虽然她带着面纱，可仍旧觉得脸颊被寒风吹得生疼。

    可她身后的人却还在说话：“情况危急，你先将就一下。”话落又道：“我是大秦的八皇子，想必上官同你说过我，如今他情况危急，我必须尽快送你过去。”

    安红袖脸上又冷又疼，闻言点了点头　，而后又怕身后的人察觉不到自己点头，便开口道：“我知道了。”

    话音，她听见身后的人应了一声，而后便再不吭声。

    马儿一路跑的飞快，很快便到了上官家。

    秦钟南带着安红袖下马后，一路带着她快步赶到了上官正泽的院子。

    -

    一入院子，安红袖就看见忙得团团转的一群人，就连御医都张皇失措的进进出出。

    安红袖眉头拧紧，还没出声，从屋子里出来的阿箬就看到了安红袖，顿时踉跄着扑了上来，紧攥着安红袖的胳膊道：“姑娘，你可算是回来了，你快看看我家公子吧……”阿箬说着，眼泪就落下来，而后的话，怎么也说不出来了……

