    召唤完魔王，在群里聊完天。

    禾斗开始整理起来与几个内测玩家交易后的收获。

    首先是功法《吞天食地》一份，可以增加能量汲取效率，并且可以转化摄取的能量为自身的生物能。

    总之一句话来总结，靠吃来变强。

    变强效率并不高，但胜在难度不大，很容易修炼，而且可以把修炼身体这一行为融入到日常生活的每一餐。

    然后是帕芙拉给她的魔法卷轴，里面刻入了一个相当有趣的一次性领域型魔法——天命

    撕裂卷轴后，将在玩家周围产生一个方圆两百里的无形领域，维持一个小时。

    而在这个领域内的玩家，可以做到近乎言出法随的效果。

    不过这个魔法的效果也有着上限，并不能真正的言出法随。

    最后一样东西，则是尹晓辉给他的克苏鲁世界观下的时空知识。

    这对他来说，无疑是最有用的一样东西了。

    之前学习了几个月的哲学时空观与物理学时空观后，已经让他的时空天赋上升到了lv4。

    如今再进修一下克系时空观，无疑会让他更进一步。

    禾斗心中暗自点了点头，决定以后每天要腾出一点时间，用来深入钻研克系时空观。

    ………………

    ………………

    ………………

    正如前文说过，整个多元宇宙的世界架构大概分为三类。

    宇宙架构世界、晶壁系架构世界、天圆地方架构世界。

    其中以宇宙架构最为常见。

    而在某个不知名的世界。

    这里不是最常见的宇宙结构，而是晶壁系结构，一层又一层的位面宛如千层饼一样，构建出了这整个晶壁系。

    而在这个晶壁系无穷尽位面中的某一个名为地狱的位面。

    “你们回来了……傲慢人呢？！”一个看起来怒发冲冠的男人冲着刚传送回来的三人问道。

    “他没和我们一起回来么？”一副绅士模样的贪婪皱了皱眉，感觉事情有些不对劲。

    “我们四个接的是同一个任务，按理说应该会一起回来的。”肥肥胖胖的暴食舔了舔手指，仿佛在回忆刚才吃的诸多美食。

    “我什么也不知道呢，我只知道刚才遇见了一个看起来很诱人的女孩子呢～”穿着暴露的色欲舔了舔嘴唇，回想着刚才那个浑身缠绕着风雪的魅力身影。

    不知道为什么，她总感觉那个女孩对她有种惊人的诱惑力，比这地狱里的大多魅魔还要更有诱惑力。

    “所以傲慢他到底哪去了？！”愤怒皱了皱眉，身上一直萦绕着的实质化的怒气变得更加浓厚起来。

    四个魔王就出去做了一个难度只相当于度假的任务，结果老大傲慢魔王就不见了。

    这让二把手愤怒魔王极度恼火，有些不知所措。

    ……………

    ……………

    ……………

    地球，尹晓辉家中。

    “还别说，这次召唤简直血赚啊。”

    尹晓辉一边收起从禾斗那交易来的永生之水，一边仔细打量着她面前这个看起来就显得傲气十足的家伙。

    他背后有着六只泛着光辉的羽翼，头顶有着一个有些灰暗的光圈。

    这个家伙正是来自某个类圣经世界观的傲慢魔王路西法！

    虽然比之最本源的那位天国副军、神之右手路西法要相差遥远，但也达到了行星级的实力。

    可惜刚召唤过来就直面泡泡，强制来了一波san check，然后光荣的打出了gg。

    现在的这位低配版路西法，毫无疑问是泡泡忠实的信徒，并且听从泡泡指令，成为了尹晓辉的护道者。

    “别人都是从魔王那里交换了一些什么，只有我是把整个魔王都攥在了手里。”尹晓辉满脸笑容地摇了摇头。

