    这一次的声势无疑比刚刚那圣人老妪渡劫的时候还要巨大，巨山在倾倒，大地在沉陷，劫雷所至之地满目疮痍，生机俱灭！

    这魔族副门主在雷霆之中惨嚎，身躯被打的焦黑、残破、干枯起来，但是令众人吃惊的是，他居然根本不去抵抗雷劫，而是拼了性命的朝着陈炫冲了过去，要爆发出最强的实力，死也要将陈炫拉来垫背！

    面对这种不要命的打法，陈炫并不惧怕，眼中杀气盈野，一记又一记的神拳轰杀了出去，与那魔族副门主碰撞到了一起，发出了裂石穿云般的声响，仿佛金钟在轰鸣。

    两人撞击到了一块，仿佛两颗星辰在冲击，在对撞，爆发出了极为璀璨的光华，令围观的人咋舌、震撼。

    这魔族副门主到底是一名圣人境界中期的强者，实力超出了那圣人老妪太多太多，陈炫一时之间根本难以将其击杀，两人战到了发狂！

    陈炫肌体如同神金筑成，笼罩着火焰神光，没有一丝凡尘的气息，有一种说不清的威压。

    那魔族副门主亦是不凡，一身魔气如浪滔天，流转着奇特的力量，硬抗着天劫和陈炫对战。

    两人战到了发狂，天穹在崩塌，虚空在破灭，极致的毁灭之力席卷诸天，要绞杀一切，磨灭一切！

    就算是强悍如陈炫，也受了不轻的伤势。

    不过，这魔族副门主终究逆不了天，在那圣人境界中期的天禁雷劫之下，他也只能强撑一时罢了。

    很快，他就在与陈炫的对战之中落入下风。

    他被劫云之中冲出了人形闪电疯狂轰击，横飞了出去，整个身躯几乎都被劈裂了，可以看到内部蠕动的脏腑！

    而就在这个时候，陈炫如同一条蛟龙冲到了他的面前，以无量神拳、识海金火对其进行狂暴轰杀，直接将其下半截身躯打成了血雾！

    “啊！”魔族副门主嘶声惨叫，差点没从天空之中跌落，陈炫得理不饶人，跳上前去，一脚踩在了他的胸口，仿佛泰山压顶，将其直接从天空之中轰落了下来！

    魔族副门主巨山一样的身躯从天而降，将那地面都生生砸成下去数十丈！

    “小孽畜，你……”他疯狂的大骂，然而话还没有说完，陈炫的一只大脚已经是踩到了他的脑袋上，重重的一碾！

    陈炫的这一脚，就仿佛一个灭世的磨盘，将那一片空间都生生的碾碎了，魔族副门主的脑袋也仿佛一个烂西瓜，瞬间爆炸了开来，鲜血、骨块、脑浆四处飞溅，血腥而吓人！

    金色的神火也在一瞬间燃烧了起来，这魔族副门主的身躯连同魂魄，都在不久之后被彻底净化，化为了虚无，就仿佛从来没有存在过！

    击杀了这个人，陈炫抬手朝天空遥遥一招手，那威力所剩无几的雷劫之源便乖乖的回到了陈炫的手心，当然，仅凭这些人是看不出这雷劫之源的力量已经快要耗尽了。

    这一幕，无疑让人心惊，具有极强的震慑力，这一幕血腥而震撼，让所有人毛骨悚然！

    这可是圣人境界中期的高手啊！结果还是被陈炫斩杀了，这无疑是一个极为可怕的结果，一个极为沉重的结果，让这些人心底根本难以接受！

    “这个魔王要崛起了！”

    “就算是圣人境界后期的老祖出关，只怕也无法在那雷劫之下将他轰杀，他有此物傍身，就没有什么高手可以强杀他！”

    “只怕整个大陆西方，再也没有谁能阻止他！”

    “一个只属于他一个人的时代，即将开启了！”

    “我仿佛看到了一个帝星已经升起！”人们极度震撼，都在喃喃自语，再也没有人敢质疑陈炫什么。

    “他已经无可阻挡！”

    “他将无敌人间！”

    “一个只属于他一个人的时代啊！”

    “霸绝天下，盖世无敌！”

    陈炫那简单的身影，在他们的眼中无比的高大了起来，无比的神秘了起来，无比的威严了起来！

    “走！”

    “快跑！”

    “逃！必须逃！逃出大陆西方！逃到天涯海角！这大陆西方已经没有我等的立足之地了！”

    那些先前和陈炫为敌的圣人们，如今早已吓的魂飞魄散，一个个心中只剩下了逃跑这一件事情。

    他们很多人的肠子都悔青了，当初怎么就发了疯，要和这个煞星为敌？

    一道道炫目的流光开始飞窜，要以最快的速度逃离此地。

    但是很可惜，他们作茧自缚，将这附近的虚空给禁锢了，现在根本逃不快！

    陈炫一声大笑，“跑吧！你们跑的了和尚跑不了庙！早晚我会去你们的宗门一一拜访，让你们为这些日子的所作为付出代价！”

    这般说着，陈炫却是招呼他们这边的五名圣人将那妖都府的青面圣人给拦住，对其进行围杀！

    而陈炫自己呢，却是冲进了那些即将逃跑的法王之中。

    他屈指一弹，一道流光飞出，立刻就击碎一个人的额骨，一个作威作福的法王高手便如此这般的命陨当场。

    陈炫当然不是在乱杀人。

    他杀的这些人，都是刚刚对自己爆发出强烈杀意的人。

    就算是现在，这些人的心底都还恨不得他陈炫去死。

    既然这些人恨不得我去死，那我就让他们都死！

    “噗！”

    又是一道流光飞出，那身为法王境界巅峰、即将突破圣人的蛮闲法王，此刻却是连陈炫屈指一弹的神通都抵挡不住，立刻是眉心爆碎，一个血洞直接洞穿了他的整个脑袋，他整个身躯歪歪扭扭，当即是滚落下天空，死的不能再死。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声划破长空，那妖都府手持冷剑的青面圣人被魅魉他们五人堵住，进行了狂猛的轰杀，他一个人根本抵挡不住，此刻虚空也被禁锢了，青面圣人逃也逃不掉，最后居然被打的血液干枯，被活生生的擒住了！

    一团团的法力金绳，仿佛捆粽子一般将其包裹着，一个曾经高高在上的圣人，如今却成了一个阶下囚，被人捆着，摁倒在地上，屈辱的跪着。

    受此大辱，这青面法王眼中的怨毒之色已然滔天，如果眼神可以杀人，陈炫已经死上千万回了。

