    作为知名企业家，赵夫人过去不是没有被跟踪偷拍过，那些不入流的小报记者，挖起豪门秘辛跟嗅到肉腥味的老鼠一样，虽然折腾不起什么大风大浪，但也着实令人厌烦。

    黎落低着头不敢跟她对视，见保镖把相机递给赵夫人，她伸手想去抢：“夫人……”

    赵夫人旁边的保镖一把摁住她，恶声恶气道：“老实点！”

    黎落瞬间不敢动了。

    赵夫人开了相机，一张张翻看里面的照片，这一看之下，她皱起眉头：“你拍我儿子干什么？”

    相机里三百多张照片，有四分之三都是拍的赵佑明和她那个准儿媳，很显然，眼前这个不知道哪个野鸡报社的记者跟拍了她好几天，目的不是冲着她来的，而是为了拍赵佑明。

    意识到这一点，赵夫人语气骤然冷厉起来：“你最好老实交代，不然我现在就报警。”

    黎落露出一副被吓着了的样子，磕磕巴巴道：“夫人您饶了我吧，我只是……只是想拍些照片卖点钱。”

    “这种照片能卖什么钱？你到底在打什么主意！”赵夫人逼问道。

    黎落被她声色俱厉这么一吓，几乎快哭了：“是不是我说了，您就放我走？”

    赵夫人眯起眼睛：“说清楚我就不为难你。”

    黎落这才小声交代：“前段时间有人卖给我两个消息，我想着来查一下真伪……”

    “什么消息？”

    “那人说，夫人您其实还有另一个儿子。”

    赵夫人神色一凛，倒也没太过吃惊，以前不敢让人知道傅行简的存在，是出于政策考虑，现在赵家根基已稳，这种事情爆出来也没什么。

    “另一个消息呢？”

    “另一个消息……夫人，我先声明一下，第二个消息我还没查明真伪，说了您别怪罪我。”

    赵夫人没什么耐心：“说！”

    “那人告诉我，说、说小赵先生的女朋友出轨了，出轨对象是您的另一个儿子……”

    赵夫人一愣：“你说什么？”

    黎落立刻举双手表态：“我还没查到是不是真的。”

    赵夫人脸色沉了下来，她沉默了几秒钟，把相机交给旁边的保镖。

    保镖心领神会，拆了内存卡当着黎落的面掰断，又狠狠砸了相机。

    黎落一急，跺脚道：“夫人，您说好不为难我的！”

    赵夫人没理会她，转身就走，她旁边的保镖留了下来，目光凉飕飕地看着黎落：“这就叫为难？今天夫人很忙，放你一马，不许再跟踪偷拍，要是有下次，让我抓到，你就等着在局子里蹲上几个月吧！”

    黎落被吓得浑身一悚，点头如捣蒜：“是是是，我不敢了，我马上走！”

    说完她转身一溜烟跑了。

    车开出一段距离，相里安上线了：“你这操作，我不太懂。”

    “说。”

    “想向赵夫人举报傅行简和那个女人，为什么不直接把证据摆到她面前？”

    那个女人数次来八星巷找傅行简，巷子外面那条大马路上有监控探头，想拿到两人同框的视频轻而易举，把视频当证据摆到赵夫人面前，基本上可以给傅行简定罪。

    “太直接了。”黎落说，“我们已知的条件是赵夫人疼爱大儿子，但她对这个小儿子是什么态度，我们却无从得知，如果直接把证据摆到她面前，她只是轻飘飘地斥责两句，就让这件事翻篇，那傅行简完全可以顺着监控视频查到我头上，一旦撕破脸皮，他很有可能从偷偷摸摸，变成明目张胆针对我们。”

    相里安若有所思道：“也对，反正只要让赵夫人起了疑心，她自然会去查，以她的手段，想查出点什么并不是难事。”

    “让她自己去查，还有另一个好处。”黎落说，“我有预感傅行简和那个女人之间的关系不简单。”

    “怎么说？”

    “赵佑明虽然不是什么大帅哥，但人家的家世摆在那里，嫁给他就是一只脚踏进富贵乡，赵家不出事，这辈子的荣华富贵都不是问题，只要不是傻子都该知足了。”黎落说，“就算不知足，这个女人完全可以拿着赵家的钱去搞别人，而不是冒险跟小叔子在一起，除非——”

    “除非什么？”

    “除非她早就跟傅行简认识。”黎落说，“而且傅行简另有计划，所以这个女人才会跟他搅在一起，只要傅行简计划成功，她可以来个财色双收，既可以不用委身给赵佑明，又能继续享受赵家的财富，除了这样，我想不出还有什么诱惑值得她冒这么大险。”

    赵夫人可不是什么善茬，作为豪门儿媳，出轨的事一旦败露，丢了命也不是没可能。

    “有道理。”

    “走，咱们先去把车还了。”

    -

    另一边，赵夫人回到家，越想心里越烦躁。

    她给助理打了个电话，让公关部门注意网上舆论，一旦发现有傅行简的消息爆出，立刻着手压制删除。

    虽然这件事爆出去也没什么，但她不想让大儿子平白招来非议。

    至于那个小记者说的另一件事，赵夫人斟酌了许久，为了保险起见，她还是叫来保镖，让人去查一下傅行简最近的行踪。

    倒不是不相信准儿媳，而是不相信傅行简。

    在她看来，准儿媳喻舒性子单纯，和赵佑明在一起快六年了，这六年来，两人的感情她都看在眼里。

    喻舒出身寒门，连上大学的费用都是贷款借来的，大四时到处打工，一次偶然的机会，赵佑明对喻舒一见钟情，当时的喻舒对他没兴趣，赵佑明穷追猛打了将近一年才抱得美人归。

    这两人从相识到相爱，整个过程有目共睹，做不得假。

    倒是小儿子傅行简……

    想起傅行简，赵夫人冷哼了一声。

    知道傅行简存在的人多多少少都觉得她这个当妈的偏心，小儿子一出生就被送到亲戚家寄住，她这个亲妈没给他换过一次尿布喂过一次奶，她缺席了他整个成长过程。

    赵夫人一开始也觉得理亏，怀上他本是迫不得已，从受孕到妊娠，她整个过程都忍着强烈的恶心，对丈夫透顶的失望迁怒到小儿子身上，他出生后，她只看了一眼就让人抱走。

    但孩子确确实实是她的亲骨肉，为了弥补傅行简，十七岁那年，她把傅行简接回了家。

    母子俩相处了一段时间，赵夫人发现这个小儿子不仅心眼多，而且对大儿子抱着莫名的敌意。

