    第595章 真是造孽啊

    王子安回到家中，舒舒服服地泡个了脚。

    然后麻溜滴上床准备睡觉。

    谁知刚钻进被窝，就冷不丁地听苏苏姑娘问了一句。

    “夫君你说，我跟那位孔灵儿姑娘，哪个更好看——”

    王子安：……

    这都是跟谁学的啊——

    “当然是你好看啊！”

    王子安犹豫都不带犹豫的。

    “也不看看，我们家苏苏姑娘是谁的女人——”

    话没说完，一个火热柔软的身躯已经紧紧地贴了上来。

    感受着怀中扭动的躯体，王子安脑海中忽然下意识地浮现出孔灵儿那分外明亮火热的眼睛，赶紧甩甩头，把这个乱入的影子给甩到脑后。

    心中暗暗唾了一口自己，想什么呢，真不是个东西。

    就算是人家姑娘乐意，孔颖达那老家伙也不可能同意。

    堂堂孔家，哪里有给人做妾的道理！

    ……

    孔府。

    孔颖达听着暗中护卫的家丁转述之后，不由有些上头。

    堂堂孔家的嫡女，哪里有给人做妾的道理。

    可孙女如今这个样子，却又让他有些无可奈何。

    挥了挥手，让护卫下去领赏，他扭头看向身边的老伴。

    “夫人，有何良策？”

    “妾身能有什么良策，都是你惹出来的祸端，你自己处理——若是亏待了妾身的宝贝孙女，妾身给你没完……”

    孔颖达：……

    我悔啊——

    当初，为什么自己就不果敢一点一点！

    否则，那里有今天这种被动的局面。

    一想到二月份，王子安就要大婚了，他就忍不住眉头紧蹙，一阵头疼。

    “最次，也不能低程咬金那匹夫家的闺女一头吧？我该想个什么样的主要，才能给灵儿套一个平妻的名头呢——”

    孔颖达苦思半天，没有想到什么良策，背着手逛来逛去，不知不觉就走到了前厅。正好和自家宝贝孙女走了个顶对个。

    “啊，祖父——”

    孔灵儿还没从刚才和王子安的偶遇中回过身来，正心如鹿撞地想东想西，猝不及防，差点撞到正在走神的孔颖达怀里。

    “你这丫头，瞧你这一惊一乍的，多大的人了，还没有个稳当劲儿——”

    见自家孙女面色潮红，眉间还挂着一丝喜色，孔颖达笑着嗔怪了一句，心中却不由暗暗叹了一口气。

    这丫头，算是没救了。

    只是跟人家偶遇了一次，说了几句客套话而已，就成了这个样子。

    说不准那臭小子现在在如何风流快活呢。

    “灵儿，此次出门，可曾遇到了什么新鲜事——”

    孔颖达一边往回溜达，一边随口问了一句正扶着自己的孔灵儿。

    “没，没……”

    孔灵儿下意识地矢口否认，身边跟着的小丫鬟已经满脸喜色地扬起头来。

    “娘子，我们不是遇到了那位你经常提起来的长安侯吗——呀，那个长安侯真的长得好好看——”

    一提起这个，小丫头就忍不住两眼放光。

    就没见过长得这么好看的男人，就算是有比他长得好看的男人，也没他笑的温暖，就算是有比他笑的温暖的，也没他说话好听，就算是有比他说话好听的，也肯定没他有才华！

    虽然只是见过一面，小丫头的心就彻底沦陷了。

    啊，若是这一辈子能嫁给这么一位男人，做梦都能笑醒。

    “死丫头，谁经常提他了——”

    被自家小丫鬟揭了老底，孔灵儿满面通红，险些恼羞成怒，作势要打。

    然而，小丫鬟从小就跟她在一起，虽为主仆，实为姐妹，私下里感情甚好，并不怎么怕她。

    “我错了，我错了，我们家娘子才没有经常提他，也没有天天对着王公子那副诗句发呆，也没有做梦喊人家王公子……”

    “死丫头，你要死了——”

    孔灵儿羞得直接扑上来，小丫鬟早已经远远地跑开了。

    瞧着追逐打闹着远去的孙女和小丫鬟，孔颖达更愁了。

    自己孙女，这都红杏枝头春意闹了，那一脸的春色，是个瞎子都能看出来，对王子安那臭小子已经情根深种到了这种地步，自己这个做祖父的还能怎么办？

    真是造孽啊！

    ……

    长安城里，月朗星稀，花灯如昼。

    河州府气氛就有几分严肃了。

    虽然着刺史石云廷前几天遭受流寇袭击，整个河州城已经进入戒严状态，城头之上，五步一哨，十步一岗，披坚持锐，戒备森严。

    城里，也不时有骑着骏马的官兵来回巡视。

    原本安排的元宵庆祝活动取消，寻常的百姓，自然没有长安百姓上街游乐的福气，一早儿就把自己关在了自己家里，常在边关，自然有自己生存的智慧，这个档口，谁愿意触那个霉头？

    那些天杀的流寇，真是造孽啊！

    刺史府。

    后院，石云廷居住的房间里，到处弥漫着浓浓的汤药气味和淡淡的血腥气息，褚元恒鼻息微动，就已经闻出，这是军中常见的治疗伤势的汤药。

    “石兄，最近可曾感觉好些？”

    望着石云廷蜡黄的脸色，褚元恒关切地上前问道。

    “还好，老夫运气不错，没有到要害，估计再修养几日，就没有什么大碍了——”

    大概是这几句话说的太长了，石云廷忍不住轻咳了几声，眉头情不自禁地紧紧皱起，脸上露出痛楚的神色。

    “石兄只管静心修养，不用管我——”

    褚元恒见状，赶紧出声安抚，客套了几句，就要起身告辞。

    “这几日河州上下，就拜托褚兄了——”

    石云廷语气虚弱地冲褚元恒微微拱了拱手。

    “石兄放心，一切有我——”

    褚元恒神色认真地冲着石云廷回了一礼。

    “那就一切有劳了——”

    ……

    从刺史府出来。

    褚元恒并没有回军营，七拐八拐，就走到了一处府邸的角门。看看四下无人，这才紧了紧披风，举步走了上去。

    不等他敲门，角门已经悄然拉开。

    “贵客里面请，我家主人已经等待多时——”

    褚元恒也不出声，微微点了点头，跟着走了过去。

    带路的小厮在一处小院的门口直接停下，伸手做了个请的姿势。

    “贵客请——”

    褚元恒人刚走到院子正中，书房的门已经被人拉开，橘黄的烛光照过来，映出王纲那细长的身影。

    “褚兄——”

    王纲微笑着拱手示意。

    褚元恒没有理他，闷哼一声，从他身边挤了进去。

    人刚一进书房，目光不由微微一凝，脸上便变了颜色。

    “你们好大的胆子！”

    对他脸上的不快，直如未见，屋里的客人轻笑声一声，摘下自己头上的毡帽，笑吟吟地冲他拱了拱手。

    “褚指挥使，别来无恙——”

    此人，正是前不久刚刚进过面的吐蕃使者禄东赞。

    “你们竟然还敢进城，信不信本将军把你们捆起来，去交给石云廷——”

    褚元恒手握刀柄，黑着脸道。

    “褚指挥使何必拒人于千里之外？如今我们大家都是朋友，合则两利……”

    禄东赞笑容不改。

    此时，王纲也走了过来，亲手提起茶壶给褚元恒满上一杯。

    “褚兄何必这么大的火气，来喝杯茶，消消火——”

    褚元恒这才闷哼一声坐下来。

    “褚兄，石云廷那老家伙现在如何了？”

    褚元恒黑着脸道。

    “就你们这点胆子，还敢跑出来学别人做什么大事——当初派人袭击刺史的胆子跑哪里去了——”

    提起这个来，褚元恒就忍不住黑脸，他当初虽然答应帮他们暗中调离开驻军，给他们放开一条通道，但是没想到他们两个人的胆子竟然肥到了这种程度，竟然直接派人假扮流寇，袭击了出城祭祀的石云廷。

    最关键的是，竟然还失手了。

    真是死有余辜啊！

    王纲神色不变，目光平静地看着他，他这才不得不把目光从禄东赞那张可恶的大饼脸上收回去，颇不情愿地道。

    “算是捡回了一条命，不过确实重伤无疑——”

    说到这里，还是忍不住又抱怨了一句。

    “你们真是好大的胆子，你们可知，这事若是传入朝廷，会引出多大的乱子！”

    “不出乱子，我们怎么能有机会？”

    王纲望着他，目光闪过一丝狠厉。

    这件事，是当初王俨做家主的时候交代下来的，也是王家能不能翻盘的机会。这一批百炼精钢一出手，王家即便不能马上恢复元气，也能基本解决家族面临的困境。

    最关键的是，还能因此和吐蕃这边拉上关系。

    只要利用的好，王家再朝中说话的底气就又足了几分。如此这般，只需修养生息数年，王家就能重新恢复到昔日的声势。

    流水的朝廷，铁打的世家。

    王家百年冠缨，决不能折损在自己这一辈人的手中。

    听到王纲有些疯狂的话语，褚元恒嘴唇蠕动了一下，但最终还是保持了沉默。

    他心中忽然有些后悔，当初为什么没有坚决地拒绝这位的游说。

    到了这个地步，想要反悔，依然是来不及了。

    只要袭击刺史的罪名暴露，他和他的家族，就是万劫不复。

    “石云廷如今重伤在身，已经无力掌控兵马，今天晚上，我就以换防之命，调离他的人手，趁着这个机会，你们赶紧出关——”

    唯恐夜长梦多，褚元恒当机立断。

    听到这里，王纲和禄东赞忍不住相互对视一眼，眼中闪过一丝喜色。

    “如此，就依褚兄之言！”

    ……

    褚元恒不知道的是，他这边刚走不久，原本躺在床上，面如金纸，气息奄奄的石云廷就翻身坐了起来。

    “来人，告诉童将军，大鱼上钩了——”

    ……

    正月十六，长安城又发生了一件轰动全城的大事。

    远赴林邑取稻种的长孙家商队回来了！

    据说带回了一种可以亩产五石的稻子——

    长孙家的这只商队，刚一回来，领头的管事和长孙冲就受到了当今陛下的亲自接见。望着整个人都黑瘦了整整一大圈的长孙冲，李世民忍不住心情大好，连连说了几个好字。

    “冲儿一路辛苦了，你先回去休息吧，稍后朕自有赏赐——”

    “为陛下，为大唐，微臣愿意赴汤蹈火，些许小事，不敢言辛苦——”

    长孙冲脸色肃然，再次深施一礼。

    李世民不由哈哈大笑，转头看了一眼站在旁边的长孙冲。

    “辅机兄，你真是生了一个好儿子啊！”

    这孩子，就是会说话，比某个光会找茬气自己的狗东西说话好听了不知多少倍了。

    “陛下谬赞了，年轻人正是干事的时候，一点微末之功，不宜夸之过甚……”

    虽然对自家儿子的表现和应对，内心十二万个赞，但是长孙无忌还是一本正经地说着客套话。在一旁听着的魏征，忍不住嘴角抽搐了一下，忍不住心中酸了一句。

    装模作样！

    真恶心——

    但吃柠檬归吃柠檬，人家的儿子真的立了大功，这是铁打的事实，羡慕不来，只得眼睁睁地看着这老狐狸在那里得意。

    花花轿子人抬人，有了陛下的表态，更何况人家长孙冲真的是出了大力，朝中的文武自然愿意上来说几句好话，到最后，就算是一想严肃苛刻的魏征，都不得不板着脸夸赞了两句。

    占城稻，若是真的如子安所说，能亩产五石，别说夸几句，就算是让自己给他鞠躬行礼都毫不为过。

    这可是造福千家万户的功业！

    长孙冲又谦虚了几句，就告退了。

    然而，出了大殿，没有回自家府上，而是直接调头去了后宫。

    听闻自家侄子从林邑归来，长孙皇后喜出望外，连忙让人把他请进来。

    “冲儿给皇后娘娘请安——”

    长孙冲就冲着长孙皇后深施一礼。

    谁知，这身子还没弯下去，就被长孙皇后一把给拉了起来。

    “你这孩子，我们自家人，哪来的那么多礼节——快到姑姑这里来……”

    说着，望着明显黑瘦了一大圈的长孙冲，一脸心疼地道。

    “冲儿受苦了，瞧这人都受了一大圈——不过，人倒是比原来精神了不少……”

    “回娘娘的话，冲儿不辛苦，就是有些不习惯海上的生活，吃的用的，都有些不习惯，不过后来，吐来吐去，也就习惯了……”

    听他这么一说，长孙皇后脸上的心疼之色更重了，娘家的几个侄子中，这个是最有出息，也最讨她喜欢的，此时听到长孙冲说起海上的一些事情，虽然长孙冲挑挑拣拣，只挑有趣的说，但能听得出来，真的是吃了不少苦头，此时心疼的不得了。

    “我这里刚刚有人送了一批补品，我平日里也用不少，待会回去的时候，你记得带上，回去好好补一补……”

    (本章完)

