    

    作为国王的路易.菲利普在他离开巴黎的那一刻已经宣告死亡，现在的路易.菲利普以一位普普通通的父亲爷爷的身份死去，他期待着儿孙能够有一个美好未来。

    为了能够更好的实现这个未来，路易.菲利普甚至能够同他防备了十八年的仇人承认错误，他希望能够用自己的死换取子孙后代重返法兰西的可能，哪怕这个可能性很小。

    这就是路易.菲利普，一个善于妥协社不计较自身得失的国王，他可以毫无羞耻捡起波旁王朝丢弃在街垒的王冠，在波旁余孽与国外正统王朝的声讨之中加冕成为“法兰西人的国王”。

    【法兰西国王代表君权天授，法兰西人的国王代表君主的权力由人民赋予。】

    路易.菲利普终其一生都在为了成为国王而妥协，哪怕病危的他也期盼着能够以妥协来换取长枝与幼枝的合作。

    1850年8月30日。

    经历了波旁、共和国政府、第一帝国、复辟波旁以及奥尔良王国的君主在伦敦近郊的克莱蒙特乡死去，死在了同有过共患难的妻子的身边、死在了子孙环绕、政要云集的中间，享年76岁。

    当最后一句遗言说出之后，路易.菲利普的瞳孔失去了光彩，握住王后的手臂也不受控制一般下垂，身体不由得向后倾斜倒在了床上。

    “医生！医生！”王后大声呼喊着房间内的医生，她希望从医生的口中听到路易.菲利普只是昏迷的消息。

    负责送路易.菲利普最后一程的医生赶忙来到了路易.菲利普的床边，他将手依次放在路易.菲利普的鼻息、颈部，随后将头趴在了路易.菲利普胸膛，在确信路易.菲利普彻底死亡后，医生从路易.菲利普的胸口移开。

    在众人殷切的希望中，满面愁容的医生沉重的向在场的众人宣布了他们早已知晓，却不愿意面对的消息。

    “国王陛下他……已经回归主的怀抱了！”医生用沉重而缓慢地声音对在场的众人说道。

    在场的所有人在接到路易.菲利普的死亡通知书之后，他们都露出了悲伤的表情。

    路易.菲利普的王后趴在路易.菲利普躺着的床上失声痛哭，次子内穆尔公爵与三子儒安维尔亲王强忍着内心的悲痛开始布置父亲的身后事。

    内穆尔公爵将王后搀扶到一边，儒安维尔亲王则将祷告的天主教神甫请过来。

    在手持十字架与基督教圣经的神甫庄严的祷告声中，众人开始将路易.菲利普尸体包裹，然后扛入一楼早已准备好的棺材之中。

    接下来的几天，路易.菲利普都要在这个棺材中同各国“政要”见面。

    届时正统派同样也会派人前来，他们便可以利用这个机会完成与正统派的合作。

    奥迪隆.巴罗等人是这样想的……

    依靠着英国与欧洲法律特有的秘密通道【例如罗斯柴尔德家族的快船】，路易.菲利普死亡的消息在在第二天便传到了法兰西的巴黎与德意志的埃姆斯。

    巴黎政界又在路易.菲利普死亡后激起了阵阵涟漪，有些人（奥尔良派）为路易.菲利普的死亡而惋惜，有些人（正统派）为路易.菲利普的死亡而欣喜

    但是毫无疑问的是，路易.菲利普的死亡对于秩序党内的所有成员都有好处，正统派与奥尔良派希望以秩序党的死亡换取波旁与奥尔良的争端，从而更好的融合在一起，波拿巴派（主要是热罗姆.波拿巴）希望通过路易.菲利普的死亡彻底撕开正统派与奥尔良派含情脉脉的面纱。

    “唉！一个时代正在逐渐消退，要不了多久那个时代就要距离我们越来越远了……”虽然说有一种猫哭耗子假慈悲的成分，但是热罗姆.波拿巴还是忍不住为路易.菲利普的死亡而叹息。

    叹息归叹息，热罗姆.波拿巴内心还是由衷的高兴：“历史终将会证明，路易.菲利普的那一套在法兰西是走不通！我们正在走向一个与路易.菲利普不同的道路！”

    “您说的没错！路易.菲利普的时代已经过去了！”站在热罗姆.波拿巴身旁的瓦莱夫斯基也恭维地说道：“接下来就是您的时代了！”

    “不是我！是我们！”热罗姆.波拿巴纠正了瓦莱夫斯基的“错误”：“只靠着我一个人的话，永远也不可能成功！有了你们，我才能够成功走下去！”

    瓦莱夫斯基不置可否地笑了笑。

    过了片刻后，热罗姆.波拿巴对瓦莱夫斯基说道：“堂兄，不知道你有没有兴趣代替我前往伦敦向路易.菲利普献上一朵花！”

    “当然！”瓦莱夫斯基点了点头露出笑容，“单纯”的他认为这是热罗姆.波拿巴同奥尔良派“和解”的征兆。

    “那就麻烦你了！”热罗姆.波拿巴微笑着对瓦莱夫斯基说道。

    当天夜晚，瓦莱夫斯基登上了前往不列颠的货船，他带着热罗姆.波拿巴交给他的使命前往克莱蒙特乡吊丧。

    瓦莱夫斯基离开鲁昂之后，热罗姆.波拿巴又将自己最忠实的“利刃”叫了过来，他面无表情看着马塞尔.耶鲁格道：“现在交给你一个任务，查清路易.菲利普在法兰西的所有资产！记住是所有资产！”

    热罗姆.波拿巴的强调使得马塞尔.耶鲁格确定总统可能要对奥尔良家族动手了。

    毕竟奥尔良家族担任了十八年的王族，在这十八年中攒下了一比不小的财富，而波拿巴派与奥尔良派的仇恨又摆在明面上，不趁着他们内乱杀猪，还要等到什么时候杀。

    当然了，这些都是马塞尔.耶鲁格的猜测，不敢当面询问总统缘由的马塞尔.耶鲁格只能回应年一句：“是！”

    “好了！你先回巴黎吧！”

    交代完任务的热罗姆.波拿巴挥了挥手命令马塞尔.耶鲁格离去，马塞尔.耶鲁格乘着夜色离开。

    ……

    就在热罗姆.波拿巴命令马塞尔.耶鲁格查清路易.菲利普的家产的同一时间，埃姆拉的王位继承人尚博尔伯爵同样也向他“忠实”的黎塞留公爵下达了命令。

    在以贝里耶、布罗伊为首的巴黎正统保王党长达一天的劝阻下，尚博尔伯爵决定以大局为重前去吊丧。

    作为尚博尔伯爵小宫廷的首席大臣黎塞留公爵成为了吊丧的主要人员，两人在书房中做最后的“诀别”。

    “陛下，您真的要同篡位者协作吗？当初可是他们让您失去了王位！”擅长“拱火”的黎塞留公爵秉承着一个顽固不化的极端保王党思想向尚博尔伯爵“苦口婆心”地说道。

    从小在国外生长，身边又环绕着一群腐朽思想的尚博尔伯爵同样也不可避免的受到了正统原则入脑的影响。

    “我并不喜欢他们！”尚博尔伯爵语气生硬且不带有一丝温度的说道，“如若不是他们（布罗伊公爵）逼迫朕（翻译）的话，朕绝对不会同那些篡位者有一丝一毫的联系。”

    “他们这是在藐视王权的神圣……同篡位者联合在一起，这不就代表着神圣的王权要向臣民低头！”黎塞留公爵一再拱火道。

    “所以我派遣你前去就是为了防止这种事情发生！”尚博尔伯爵用亲切的口吻对黎塞留公爵说道，“为了防止布罗伊公爵打着我的名号前去同奥尔良派合作，你必须要去！”

    “我知道了！陛下！”黎塞留公爵向尚博尔伯爵保证道“我一定会不负众望！”

    “嗯！”尚博尔伯爵满意地点了点头，“好了！你先出去吧！”

    “是！”黎塞留公爵离开尚博尔伯爵的书房，并在走廊同布罗伊公爵碰面。

    黎塞留公爵与布罗伊公爵相视一笑后，两人擦肩而过。

    布罗伊公爵进入了尚博尔伯爵的书房，他恭敬的说道：“陛下！”

    “我决定派遣黎塞留公爵前往不列颠！”尚博尔伯爵当即对布罗伊公爵说道。

    “黎塞留……公爵？”布罗伊公爵对于尚博尔伯爵的妥协而欣喜，然而对于黎塞留公爵而秉承着怀疑的态度。

    “怎么？黎塞留公爵不行吗？”尚博尔伯爵冷哼了一声道。

    “当然可以！”布罗伊公爵先是认同了黎塞留公爵，而后小心翼翼地躬身询问了一句：“陛下，能否多派几个人前往！”

    不能够阻止黎塞留公爵的情况下，只能尽可能的派遣出一批吊丧团，然后再饶过黎塞留公爵讨论合并的事情。

    “不行！”尚博尔伯爵以坚定的态度否决了布罗伊公爵的建议。

    在他的观念里，能够派遣使者给篡位者吊丧已经彰显他的仁慈，他不可能在派遣更多的人前往了。

    骨子里透露出正统贵族傲慢的他并不愿意同篡位者更进一步的交流。

    在尚博尔伯爵遭受到碰到的布罗伊公爵只能讪讪一笑，只要黎塞留公爵能够前往吊丧已经是一个不得了的进步了。

    当然了，布罗伊公爵并不知道黎塞留公爵的吊丧会是正统派与奥尔良派合作彻底崩裂的导火索。        

