
“滚吧。”王宸瞥了一眼电影院的出口，随口说道。

话语落下，那名小青年便屁颠屁颠的跑了出去。

王宸将旅游包放在一旁，呼出一口气，他现在没时间搭理这些小混混，行事也不能太过显眼。

“你回来了？”林梦儿看到王宸回来，悬着的心落了下来，仿佛只要有这个男人在她身边，她就不会遇到危险。

“恩。”王宸点了点头，露出一个微笑。

“现在的人真没素质。”林梦儿噘起小嘴，抱怨着说道。

“林子大了，什么鸟都有，人也分好坏！好了，不谈这些不高兴的事了，看电影吧。”王宸坐了下来，一边吃着爆米花，一边望着大屏幕。

……

金豪酒店八层包厢，此时一队警察已经赶到了这里。

“这……”饶是警察看到包厢里的一幕，也是一时间适应不过来，毕竟场面实在太血腥了一些。

整个头颅都被打没了，桌面上的菜肴里都沾满了白色、红色的粘稠体，好几名年轻点儿的警察看了之后直接捂嘴干呕了起来。

“留下几人勘察一下现场，其余人跟我们回去一趟，做个调查吧！”一名年纪大一点的警察瞥了林江海等人一眼，说道。

缅甸中年人可以听懂这名警察的话，听完之后他望了林江海一眼，看到林江海点头默认，便也放弃了抵抗的念头。

“你们几个留在这里，别让任何人进这个包厢，明白了吗？”中年警察对着三名年轻警察说道。

“明白。”三名年轻警察点头，他们决定守在这包厢外面，这个任务在他们看来很简单，只要不让别人进入就行了，当然……他们也不进去，因为他们还适应不了那么血腥的场面。

就这样，林江海一行五人被两名中年警察带上了警车，警车开往了最近的警察局。

然而就在警车刚离开，八楼包厢门刚被关上不久，一名对楼层玻璃做清洁工作的民工模样的人坐着吊梯来到了八层，他进入了这个包厢，将垃圾袋中的枪支收起，然后离开了这里，继续做起了保洁工作。

这个人是林江海事先安排好的，毕竟警察到来需要时间，这个时间够打很多电话了。

来到警察局后，几名警察对着林江海等人搜了搜身，然后便开始了各种问题的询问，这个过程持续了一个小时的时间。

“如果没其他事的话我就先走了，我相信华夏人民警察，肯定会给我死去的司机一个交代的。”林江海起身，对着盘问的警察说道。

“好，你们留下联系方式，等案情有进展或者我们有问题询问你们的时候，再来这里一下。”林江海等人毕竟属于受害者一列，警察局顶多可以对他们问几个问题，而不能拘留。

……

离开警察局之后，林江海跟缅甸中年人便分开了，分开前林江海对缅甸中年人说了一句话：生意的事，日后再商量。

缅甸中年人面色很沉重，没有谈成这笔生意回去他肯定也会挨训的，但他也没有多说什么，因为他知道自己脱不了被怀疑的干系。

“你怎么看这件事？”在回去的路上，林江海坐在后车座，白夕开着车。

“这件事有很多种可能性，下手的幕后主使有可能是那个缅甸人，也有可能是老板的仇家！不过目标肯定是老板您，只是这狙击手太业余，或者太紧张，没有计算玻璃碎裂后子弹轨道问题。”白夕说道。

“如果这狙击手不是业余的呢？”林江海反问了一句。

“老板，当时您跟司机的位置很微妙，就算这狙击手不是业余的，他想打中您也不是一件简单的事情，毕竟司机挡在您的前方，跟您是重叠映像，狙击手的那个位置，估计只可以看到司机，而看不到您！”

白夕的话语落下，林江海闭起双眼，说道：“你的意思是……那名狙击手的目标就是我？”

“只是推测而已，以枪声来看，距离是千米！以碎裂的玻璃来看，狙击手射击的位置明显处于一种很尴尬的状态，而且老板坐的位置是最安全的，左边有我遮挡，右边有司机遮挡！”

“无论狙击手想从哪个角度射击，都必须要先击毙我们两人！那个包厢只有那一个窗户，从右边射击击毙您的几率要高一些，这是狙击手的常识，但那名狙击手显然还不合格，没有击中他想要射杀的目标。”白夕一口气说道。

“如果你是那名狙击手呢？”林江海睁开双眼，望着白夕的背影。

“我也没把握做到，当时八楼包厢每个人的位置都很微妙！”

“想要在那种情况下还可以准确的击毙目标，那就得对所有坏境因素了如指掌，这点儿听上去很容易，做上去却很难，整个华夏……能准确做到这点儿的怕也不过千人而已，而且那千人大部分还都是特种兵！”白夕说道。

“行了，不谈这个了，你感觉是缅甸人对我出手的几率高，还是我的仇家？”林江海继续问道。

“一半一半吧，这件事得需要老板您自己斟酌。”白夕一边开车，一边说道，双眼已经眯了起来。

“恩。”林江海点了点头，再次闭起了双眼。

“老板，我们回家还是？”白夕问道。

“去第二栋别墅吧，先别回家了，现在狙击手很可能跟踪着我，如果回家的话……梦儿也会受到牵连的。”林江海轻声说道。

“好。”白夕从后视镜里瞥了一眼林江海，嘴角浮现一抹轻笑。

……

时间过的很快，三个小时的时间眨眼而过，在《泰坦尼克号》片尾的时候，电影院中不少女孩儿都哭了起来，就算一些男人也是面色沉重，这是一部可以触动人类心灵的经典电影。

林梦儿美眸中也泛着泪花，依偎在王宸的胳膊上，整个电影院的不少情侣都依偎在了一起。

王宸心中摇头，看来恋爱的时候，带着自己的女朋友看一场《泰坦尼克号》真的是一种不错的经历，只是可惜……他没有那种经历，这辈子都不一定会有，他是一个没有未来的人。

“王宸，如果这世界上有一个男人肯为我做那么多的话，我一定会毫不犹豫的嫁给他，更会毫不犹豫的跟他一起死去，无论生死，不离不弃。”林梦儿抬起头，望着王宸说道。

突然的一句话，使得王宸有些语塞，林梦儿显然已经融入到了这部电影中，但王宸没有融入。

没有融入的原因不是说这部电影不好，而是这三个小时他脑中都在思考别的事情了，根本就没看电影。

“会有那么一个人的。”王宸深吸了一口气，微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063243"  chaptername="第27章  会有一人">加入书签</a>
</div>
