    有着天鬼皇的带路，哪里还有残存的妖魔邪灵徐然自然一清二楚，就这样他一路吃到了锁妖塔第一层。

    只见在锁妖塔第一层中央的位置上，金刚白玉石铺成的地板上满是干枯的血迹，九条森然的铁锁链连接着九柄巨大的石剑，插在血红色的化妖池中，沿着铁锁链向前，一座巨大的四方形石台屹立在中央。

    石台之上，一具人类的骷髅，怀抱一柄散发着无尽堂皇之气的古朴长剑，静静的盘坐在地上。

    “主人，那便是蜀山镇派至宝镇妖剑，那具尸骨是蜀山的弟子唯敬，昔日正是他携带着镇妖剑，舍身封印了天妖皇。”

    书中仙花白的脑袋从徐然身后探出来，小声解释道。

    天鬼皇也连忙上前恭敬的解释道：“主人，这镇妖剑乃是昔日神界第一神将飞蓬将军的配剑，在飞蓬将军死后，除了蜀山的创派祖师太清道人以外，没有任何人能够使用这柄神剑。”

    “而那唯敬也是依靠太清道人留下的一枚符篆才能勉强使用，但即便如此，在使用过镇妖剑后，也直接让他耗尽生命元气，直接坐化掉了。

    那天妖皇挣脱镇妖剑后，尝试了数次，也未能收服这柄神剑，甚至一靠近镇妖剑都有可能会被再次镇压在剑底，所以这神剑也就被丢弃在了这里。”

    天鬼皇在这塔底与天妖皇斗了数百年，却是对镇妖剑极为了解。

    “是件相当于顶尖灵宝的神兵。”

    徐然看向镇妖剑，眸中闪过一丝精芒，这柄神剑人族与其他的种族当然不能使用了。

    因为这柄神剑是天帝伏羲专门为神族打造的神剑，只有神族才有资格使用。

    这也就是为何蜀山传承上千年，无论是最出色、最忠诚还是最正义的弟子都无法使用镇妖剑的原因，凡人不配使用神灵的武器。

    而那太清道人，徐然在神界之时见过，真实身份乃是神族，自然可以使用这镇妖剑，而唯敬一介凡人，强行使用神剑，自然就耗尽生命元气而死了。

    但拥有飞蓬的神力的徐然自然也是可以使用的。

    徐然淡笑着，缓缓伸出了手掌，体内的法力开始沟通体内的飞蓬神力。

    “轰！”

    就在他伸手的那一瞬间，只见一道银色的剑光瞬间冲天而起，石台上原本古井无波的镇妖剑开始疯狂的震动了起来，刺耳的剑鸣声瞬间响彻了整片空间。

    “铮！”

    紧接着镇妖剑瞬间拔地而起，宛如归巢的乳燕，瞬间飞入了徐然掌心，发出阵阵欢快的剑鸣，仿佛遇到了它真正的主人，充满了依恋。

    书中仙与天鬼皇望着眼前不可思议的这一幕，眼珠子都差点瞪出来，这还是那柄无论谁都无法收服的神剑？

    但很快书中仙便反应过来了，胡子一抖满脸喜色道：“恭喜主人，贺喜主人，得此神兵，放眼六界还有谁是您的敌手。”

    天鬼皇同样连忙上前恭贺。

    徐然摇摇头，虽然这镇妖剑品阶极高，但奈何他并不喜欢用剑。

    他却是准备将镇妖剑与魔剑以及得自神墓世界的赤血战矛熔炼掉，炼制一柄真正适合他的神兵。

    将镇妖剑收入体内温养，徐然扭头对天鬼皇与书中仙吩咐道：“天鬼皇、书中仙，你们二人为我护法，我的修为要有所突破了。”

    “主人的修为要突破了？”

    天鬼皇与书中仙大吃一惊，这锁妖塔中的灵气格外稀薄，只能勉强维持不会因为灵气枯竭而死罢了，要想借此修炼，突破修为根本就不可能。

    再加上需要时刻抵抗化妖水的侵蚀，即便是天仙级别的存在，也会逐渐消耗生命精元，最后法力十不存一，天鬼皇与天妖皇就是前车之鉴，但现在徐然竟然要在这锁妖塔中突破修为，却是由不得他二人不震惊。

    “是，主人。”天鬼皇与书中仙连忙点头答应，警惕的守卫在徐然身旁。

    徐然本体与景天的这具肉身相对而坐，吞天食日神通源源不断的炼化着体内的天妖皇以及所吞噬的其他妖灵。

    源源不断的精纯能量涌入景天这具肉身，不断的壮大着这具身体的肉身与神魂，很快便冲破了地仙中期的瓶颈，他的这具肉身的修为正在以极快的速度向着地仙巅峰演化着。

    随着时间的流逝，徐然周身的气势不断的在增强，紧接着一股地仙巅峰的恐怖气息瞬间爆发而出，随即又瞬间收敛。

    但他的意识却并未转醒，他这具身体的修为已经达到了地仙巅峰，现在只要将体内蕴含的飞蓬神力炼化掉，他就能够立刻突破天仙之境。

    随着他引动体内的飞蓬神力，磅礴的纯阳力量骤然从他体内爆发开来。

    徐然脸色一变，按道理来讲，飞蓬的神力与这具身体同根同源，他可以直接融合这股力量。

    但方才，虽然他成功的引动了这股庞大的力量，但是却并不能与他身体当中的法力相融合，似乎这股力量在隐隐抗拒着他。

    “天帝！天帝！……”

    陡然间，一股充满无尽怨恨与不甘的情绪波动自徐然体内的飞蓬神力当中传来。

    “这神力当中竟然蕴含着飞蓬无尽的恨意，究竟是多么大的仇恨，即便飞蓬已经轮回了数世，早已忘记了前尘过往，但神力当中对天帝的无尽恨意却仍然无法消散。”

    徐然心思转动，在神界他得到过飞蓬的记忆，在飞蓬的记忆当中，他可是对天帝这位众神之父充满了无尽的敬仰，一直对那位众神之父忠心耿耿。

    看来飞蓬缺失的记忆便是他被贬下凡间的真实原因，也是他对天帝如此痛恨的原因所在。

    但现在，徐然可不想直接融合这股携带着无尽怨愤的神力，在魔界与重楼对决之时，他便隐隐感觉到了这道飞蓬神力对他情绪上的影响，他要将神力中蕴含的飞蓬情绪彻底的粉碎掉。

    吞天食日神通再次发动，庞大的飞蓬神力逐渐被徐然炼化为了一缕缕精纯的能量，被他缓缓的吸收着，虽然这样会损耗一部分能量，但总比给身体留下隐患要强的多。

