
阴月收割大药造成的后续影响只发生在两天之内，这两天里那些筑基大药们从天堂直坠入地狱，然而三代火影的小日子却没有受到什么影响，还是一片怡然自得。

在这两天里，已经完成了中忍考试的笔试选拔和初步选拔，明天就是中忍考试正式赛，被选拔出的忍者将在正规的比赛场地一对一展开决斗。

到时候木叶村里各大家族的族长和高层忍者都会出席。火之国的贵族也已经抵达木叶村的会馆中下榻，明日清晨就会前来观礼。

“这一次宇智波的下忍倒得很快啊，在死亡森林预选赛就被淘汰了。”三代火影坐在位置上看着眼前的这份最终选拔名单。

作为中忍考试重开的第一届，木叶决定将最终选拔名单扩大至十六人，增加比赛的精彩程度。

木叶这边入围的下忍有六人，奈良、秋道和山中各一人，日向家两人，还有平民忍者一人。

除此之外，各村入围下忍中，云忍三人、岩忍三人、砂忍二人、雨忍二人。

这十六人中，有几个人被三代火影格外注意。

一个是云忍村的达鲁伊，一身雷遁忍术精熟，一路走来轻轻松松没暴露什么底牌，实力很有可能达到了特别上忍甚至上忍。

一个是那个木叶的平民忍者，查克拉量充沛，不是一般的平民忍者。仔细一查竟然是当初散入村子的千手一族的某一支。只不过实力并不强，一眼看到头就是个中忍。

还有就是雨忍村的那两人。

三代火影敲了敲桌子，沉思。

雨忍三个下忍，有一个绷带少年在死亡森林之后的一对一预选中败下阵来，不用多谈。

剩下的两个人，那十多岁的少女竟然是罕见的冰遁血继，一手冰雪术式威力相当惊人，虽然没展露多少实力，但是在三代火影的估算中，又是个可能达到上忍水准的天才。

而那橘色头发的男性下忍同样没暴露太多，靠着体术一路闯入正式赛。

“各个村子都出了不少年轻天才啊。”三代火影摇了摇头，反而是木叶这边人才有些断代。

不过三代火影对木叶的后续发展还是持乐观态度。没有哪个忍村的下忍培养制度比木叶更先进，也没有哪个忍村像木叶一样拥有为数众多的秘术家族、血继家族。

总体来说，三代火影这几天心情还是比较不错的，中忍考试预选里不知为何，也不见团藏和日向锦伸手做小动作。

这两个位高权重、野望不小的火影顾问在这关键两天毫无动静，着实让三代火影省心不少。

老友团藏没有过来找他索要表现优秀的下忍，这一点尤其让三代火影欣慰。

就在这时，有暗部忍者进来汇报，说是雨忍村那个冰遁血继的女性下忍身体不适，要退出明天的正式考试。

“身体不适吗？”三代火影沉吟，“那就得选其他的忍者填补上去了。我记得被那个小姑娘击败的是砂忍的一个下忍，就让他补位进来吧。”

这个雨忍村的天才少女突然因为身体原因退赛，不禁让三代火影起了一些猜测。

据三代火影所知，不少年少成名的天才血继忍者，身体大多都有点问题。反而是那些大器晚成的血继忍者寿命比较长。

个中原因暂时不清楚，不过按三代火影的推测，很有可能是过早地开发血继限界对还没发育完全的身体造成了无法弥补的伤害。

“如果是这样，那就再好不过。”三代火影可不希望雨之国再多出一个有可能成长成第二个半藏的人物，“说起来，半藏似乎很久没有活动的迹象了。他已经衰老到这种地步了么？真是岁月不饶人。”

全天下的忍村都没有察觉到雨忍村的首领半藏已经被做掉，被晓组织取而代之，还在认为雨忍的话事人是“半神”半藏。

不得不说，这些忍村的情报系统真的让人感到匪夷所思。有时候高效而准确，让人感觉他们无所不知，无处不在。有时候又低效而迟钝，让人怀疑他们内部是不是都是一群吃白饷不做事的玩意。

这样造成的结果就是各大忍村的最高首领做出的决策时而英明时而糊涂，简直判若两人。

……

一处深山之中，自来也面色有些担忧。

他面前的地上印着通灵法阵的纹路，但是却没能成功将与自己有契约的妙木山蛤蟆通灵过来。

他能够感觉到自己的通灵符文没有出问题，并且通灵的过程也没有被打断，自己的通灵术确确实实是传达到了妙木山。但是诡异的是始终没办法召唤通灵兽。

他把自己全部的通灵契约都试了试，然而不管是送信的小蛤蟆，还是大蛤蟆文太三兄弟，乃至于深作、志麻两位仙人，都没有反应。

在离开妙木山之后，他原本的目标是云游天下，寻找大蛤蟆仙人口中的金发预言之子，顺便追查大蛇丸的踪迹。

但是现在发生了这种事情，让他心中泛起了一些不太好的感觉。

“妙木山，在我走之后发生了什么？”自来也面沉如水，他相信妙木山的实力，作为三大圣地之一，它们应该不会出什么大的意外，但是始终没办法联络到通灵兽还是让他有些不安。

自来也原本打算返回妙木山看一看，但是他发现妙木山的入口竟然消失不见。

“看来我得去找纲手。她契约了三大圣地里湿骨林的蛞蝓仙人，通过她找到蛞蝓仙人，或许能得到一些有用的信息。”自来也沉吟。

纲手那赌鬼不像满天下跑得自来也和喜欢窝在一处做研究的大蛇丸，她的活动范围基本固定在火之国境内，在一些温泉酒馆和赌馆比较多的镇子之间流动。

想要找到纲手还是比较容易的。

在阴月于妙木山小空间闭关之后，忍界整体并没有太大变化，该开展的活动也还在有条不紊地进行。

受到阴月影响的也只是很小一部分人。

时间缓缓流逝，这一天就这么悄然而过。当晨光再一次亮起的时候，就是中忍考试正式赛彻底开幕的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106242"  chaptername="第七十二章  前夜">加入书签</a>
</div>
