    可能是距离第一场考试就只剩下十几分的缘故吧，整个一楼大厅，除了同样来晚的伊莉雅她们外，就只剩下鸣人班和前来向小樱表白顺便挑战佐助的小李。

    “萨斯给萨斯给萨斯给——又是萨斯给！可恶可恶可恶...”

    鸣人这边嫉妒的要死，而另一边佐助却是一脸高傲、不屑。

    “你明智我是宇智波一族的还来挑战，真是无知之辈！”

    鸣人为了展现自己的实力，执意要代替佐助出手，然后...被小李一招搞定，现在的他虽然比还在学校的时候强了不少，但不借用九尾之力的话，他就只是个笑话。

    接着轮到佐助出手，然后...又被小李一脚踹飞。

    “这、这怎么可能？！是了，一定是我太大意了——”

    佐助大怒，开启了自己的二勾玉写轮眼，决定拿出全部的实力好好教训一下小李，结果...败的更惨，如果不是凯的通灵龟及时阻止，说不定就要被小李一招表莲华打到没法参加考试了。

    “这...就是你说的这个世界两个天命主角？”看了离去的佐助和鸣人，东方秦兰转过头一脸古怪的看向了伊莉雅。

    “哎呀，很多主角不都是从弱小一点点变强的嘛~”

    “可是装逼被反那啥不是只会发生在主角的敌人身上吗？”

    “这个...世界之大无奇不有嘛~”

    伊莉雅干笑，鸣人也就算了，本来就一直是吊车尾，虽然嘴炮喊的热血，不过在不动用最强嘴遁的情况下干不过小李也很正常。

    至于佐助...从忍者学校就是第一，刚刚又一副牛逼轰轰，不把小李放在眼里的样子，然后被小李完虐，这好像确实有点对不起他主角的身份了。

    “好了好了，你不是要参加考试吗，再不上去可就真的要迟到了~”

    三楼硕大的阶梯教室，来自各国各村的一百多名忍者齐聚一堂，气氛十分的紧张压抑。

    虽然挂着音忍的名头，不过三人并没有凑向那几个龙套那边，而是随便找了个角落坐了下来，继续吃瓜。

    没错，不等考试开始就又有瓜吃了。

    兜这家伙为了冒充知心大哥哥同时也是为了帮助佐助能够顺利通过第一场考核，主动跑过来给鸣人他们九个第一参加考试的新生讲解各种规则情报，然后被音忍那三个龙套给教训了一顿。

    “他和那个大蛇丸不是一伙的吗？”

    “是啊~”

    “音忍村不是大蛇丸建立的吗？”

    “没错啊~”

    “呃...这难道是苦肉计？”

    “不知道，不过我知道这家伙心里一定在疯狂mmp~”

    “......”

    看到知心大哥哥兜被欺负，尤其还是被别的村的忍者欺负，刚刚才被小李一招秒杀的鸣人顿时又忘记自有几斤几两了，怒气冲冲的就要冲上去教训那三个音忍龙套。

    如果这时候他真冲上去了，那肯定是送菜，所以在危急关头，作为第一场考试主考官的森乃伊比喜带着一众监考官现身了。

    “什么嘛，这就结束了？”

    “我小板凳都拿出来了你就给我看这个？”

    “真没意思...”

    讲台上森乃伊比喜开始介绍起了这次考试的规则。和原本的剧情没什么区别，卷子上的九道题全都超难，连伊莉雅她们这些游历过诸多世界的穿越者也做不出来，所以这场考试的核心就是作弊，考验情报分析和搜集，而且要足够隐秘才行，不能被发现。

    很快，一百多名忍者开始了作弊大赛，除了还没想明白考试真正规则的鸣人，以及连最后一道考题都提前知晓果断选择躺平的伊莉雅。

    至于东方秦兰和欢都落兰这两个家伙，自然是贼兮兮的跑去搞事情去了。

    “这个叫勘九郎的家伙居然偷偷用自己的傀儡伪装成了监考官？这作弊手法也太烂了吧~”东方秦兰小手一抖，一团黄豆大小的小火苗飞射到了傀儡身上，虽然没烧毁傀儡，却利用纯质阳炎的特性把勘九郎刻在傀儡上的所有刻印全给烧毁了。

    “这个叫犬冢牙的也是搞笑，头上爬条狗，还在那旺旺叫，这也太明显了~”欢都落兰嘿嘿一笑，一股无形无色的毒雾飘了过去，虽然不致命却直接把牙的赤丸给毒爬下了。顺带着还波及到了油女志乃放出的苍蝇。

    原本正在通过飞行轨迹向油女志乃传递答案的苍蝇突然像抽飞了一样一阵乱飞。

    油女志乃一时没反应过来，还在根据苍蝇乱飞的轨迹写答案呢，直到那苍蝇啪嗒一声掉在桌子上一动不动了，他才反应过来，看了看已经写了大半的‘答案’，脑门上顿时竖起了一排黑线。

    不过不论是他还是牙，都没有发飙，只把这些当成了考官对他们‘拙劣作弊’的惩罚，根本不知道，这是两个无聊的家伙故意搞事情所弄出来的恶作剧。

    “这个叫天天的作弊手段也好烂啊，在掉登上偷偷撞了几块静止，然后用透明丝线调整角度...这万一要是监考官抬头不就看穿了吗？”

    “毕竟是女孩子嘛，而且还那么可爱，就放过她好了~”

    两人一边用心灵感应互相交流着，一边恶意满满的搜寻起了下一个目标。

    因为她们的恶作剧，原本只能算中等难度的第一场考核，直接飙升到了恶魔难度。

    音忍靠着声音频率来分辨答案？来电噪音。

    我爱罗用沙子凝聚成沙之眼偷窥？无色剧毒直接腐蚀掉。

    油女志乃还不死心继续放虫子？直接杀虫剂伺候~

    一时间在场九成九的人都遭受到了来自着两个家伙的满满的恶意，心里疯狂的暴起了粗口。

    当然，即便在这两个家伙疯狂干扰下，也还是有人能成功作弊的，比如说拥有白眼直接透视的日向宁次和日向雏田，拥有写轮眼直接复制别人动作的佐助。

    不得不说，拥有血继界限的人在这个世界真的是方方面面都要超越那些没特殊天赋的普通人啊。

    很快考试来到了最后一题，一道关于勇气的选择题。

    “要么主动退出，自己和队友一起淘汰明年再考，要么就一定答对，一但答错以后终身剥夺再参加中忍考试的资格......”

    不知道是不是森乃伊比喜这家伙找来的拖，很快就有人承受不起剥夺参加中忍考试资格这样严重的后果选择了弃权。

    而随着有人带头后，陆陆续续很多没有自信的人都选择了弃权。

    “咦？这弃权的人好像有点多啊...”

    原本正在打哈欠的伊莉雅看着考场空位越来越多，忽然诧异的挑了挑眉。

    她虽然不记得通过第一场的具体人数，但她记得，御手洗红豆出场的时候整个考场可是还剩下一多半人呢，所以她才会说剩下的人有点多，准备在她主持的第二场考核中至少淘汰一半以上。

    而现在，还不等鸣人嘴遁呢，整个考场就快剩下三分之一的考生了。

    “这...该不会...”

    伊莉雅转头看向了欢都落兰和东方秦兰，眼中闪过了一抹古怪的神色。

    很显然，剧情的变化一定跟着两个家伙有关。

    事实也确实如此，因为她们两个的捣乱，原本很多能通过这场考核的考生一个个心态炸裂，同时也因为她们两个捣蛋鬼，这些人对这场考试难度的判断也产生了很大的偏差，这第十题的难度在他们心中狂升了无数倍，会选择弃权也就不奇怪了。

    好在，鸣人终于开嘴遁了，原本还挣扎的人在他的感染下，一个个把心一横选择了留下。

    然后随着伊比喜揭开真相，御手洗红豆当场，这些人才发现自己原来是被耍了，想想之前的担惊受怕，要不是知道打不过恐怕都要直接暴走和伊比喜干架了。

    “可恶！那个变态主考官居然如此玩弄我们...”

    不知道有多少人走出考场的时候仍旧在心里骂骂咧咧，即便是原本在剧情中全程保持冷静的我爱罗，此时身上也是杀气沸腾。

    谁叫它每次作弊都被东方秦兰和欢都落兰捣乱破坏呢。

    他可不是什么好脾气的人。

    “你们两个啊~”

    “这怎么能怪我们，明明是他们自己作弊的水平太烂了~”

    第二场考试和第一场考试是连续的，中间众人就是跟着御手洗红豆来到了那座比整个村子都大了三倍的44号演习场，除此之外连吃点东西休息一下的时间都没有。

    “......你们要做的就是抢夺对方小队手中的卷轴，凑成完整的‘天’‘地’之书，然后前往考场中间的高塔等候考试时间结束......”

    御手洗红豆宣布了考试内容，但凡不傻的纷纷脸色大变。

    抢夺意味着战斗，被夺就是淘汰，而且因为不知道对手手中的卷轴是不是和自己手里的一样，所以会出现击败对手后发现重复的情况，所以算下来被淘汰的绝对要超过半数了。

    想明白这一点，众人均是明白了这场考核的残酷，扫向周围其他人的眼神都不对了，很显然，他们从现在开始就已经报着打探的心思，不然费了半天力气拼死拼活的打败对手，万一抢到的是一样的卷轴，那真是哭都没地方哭去。

    当然，这些人中不包括伊莉雅她们三个没心没肺的家伙，以及...我们的那撸多。

    “这家伙实力那么菜，怎么脸上一点担心的神色都没有？”

    “因为你忽略了他的智商~”

    “......”

    是的，可怜的鸣人根本没想明白这其中的残酷，只是斗者高涨恨不得现在就撸起袖子开打了。

    至于他的实力...身为一个主角，实力可以没有，但自信绝不能缺~。

    因为在密林中搜索与反搜索也是忍者的要掌握的本领之一，所以众人进入的时候分别通过的不同入口。

    “你们打算什么时候动手？”伊莉雅一边打量着周围那几乎完全将阳光遮蔽的巨木，随意的问道。

    且不说欢都落兰已经在进入之前在所有人身上偷偷洒下了千里追魂香，单是凭借她们那庞大的精神力，就可以笼罩整座考场掌握所有人的动向了。

    “不急不急，就十六只小队人太少了，先让他们打，然后我们在跳出来，嘿嘿...”

    别人打生打死，好不容易分出胜负，然后她在跳出来，不等抢夺呢，都能把对方给吓死了。

    一想到这，东方秦兰和欢都落兰对视一眼，均是不怀好意的坏笑了起来。

    好吧，这很东方秦兰。

    伊莉雅默默吐槽。

    不过这次她就是来帮东方秦兰和欢都落兰维持变形术的工具人，至于她们想怎么折腾，她才懒得管呢。

    半径十公里的巨大森林，绝大多数小队都在小心翼翼的隐藏着自己的踪迹，同时寻找有利的位置布置陷阱等候敌人。

    这场考核的持续时间足有三天，太早战斗很容易被别人捡到便宜。

    不过也有人比较刚，比如说我爱罗的小队。

    如果没有大蛇丸这个boss，这家伙的实力在一众参加考试的下忍中确实可以说是无敌的存在，有着一尾守鹤在没人能真正伤的了他。

    大大咧咧的在森林里乱转了一个多小时，我爱罗小队终于一脚踩进了某个龙套小队设下的陷阱之中。

    “要开始了吗？”

    “是那个看起来比佐助还能装的家伙！”

    东方秦兰将手里的薯片往嘴里一倒，然后迫不及待的拉着欢都落兰飞了过去。

    是的，相对于其他人在树上跳跃赶路，拥有飞行能力的她们直接在树冠上放飞行，赶路什么的可快多了。

    “咦，还有一只小队在旁边？”

    “好像是哪个叫猪鹿蝶的小队吧？”

    “真是个奇怪的名字...”

    不得不说，猪鹿蝶小队真的藏的很好，我爱罗这边一波大杀特杀拿下三杀，猪鹿蝶在旁边全程偷窥居然没有被他们发现。

    不过东方秦兰和欢都落兰这俩坑货既然来了，他们自然是藏不住了。

    “砰！”

    一股不轻不重的力道突然踹在了鹿丸的屁股上，可怜的鹿丸正和井野、丁次蹲在草丛里根本没有防备，这一下直接飞了出去，张牙舞爪的落在了手鞠的面前。

