
　　原来如此！

　　果真是一条老狐狸。

　　李信闻言又是哈哈大笑，直夸陈平聪明。

　　戚继光这才恍然大悟。

　　原来陈平是想变相的兜售大秦的这些好东西。

　　不过这确实是对大明有利。

　　双方可以取长补短，如此才能共同进步，共同发展。

　　联手征服其它蛮夷。

　　在京都喝得酩酊大醉，众人做到了马踏江户，京都大醉的誓言。

　　终于了却了一庄事。

　　从京都返回大阪后，李信直接告辞去往自己的征倭都督府上任。

　　陈平带着戚继光、胡守仁还有大明的使团去往江户（大秦东都，日后一律使用东都）城。

　　几日后，船只终开到了东都的内海。

　　此时的东都同样是一片火热的投建情景。

　　不光在兴建东都。

　　还有码头以及内海弯道两翼的军事防御设施。

　　炮台，灯塔什么的。

　　这里的倭人奴隶更多，秦军将士也更多。

　　还有许多的军事禁区。

　　不管是船只还是人都不能靠近其附近几十公里之内。

　　“各位，由于东都也在兴建之中，暂时只能将你们引到旧城区，那里未来将是我们陛下的皇宫。

　　恐怕下次过来，你们便很难有机会住在里面，更没有机会在里面游玩了，不妨趁这个机会先好好游玩一下，一但我们陛下过来了，自然会接见你们！”负责接待的蒙毅简单的交代几句道：

　　“有一点需要提醒你们，为了更好的管理东都，东都这边都是军管，除了固定的区域，其它地方都是不能进入的，一但进步，不分官职大小，一律枪毙斩杀！”

　　嘶！

　　大秦还真是严厉。

　　管得这么紧。

　　大阪那边还是开放任他们打探消息，查看各种区域。

　　到了东都，只能在旧城区游玩，一但超线了，立即击杀。

　　待遇简直是不可同日而语。

　　大明的礼部尚书问道：“敢问蒙大人，何时能见到大秦皇帝？”

　　“我们为何不去大秦国都觐见陛下，我家陛下千叮万嘱，让我们一定要去大秦的国都，膜拜一下大秦的国风，并虔诚的向大秦学习！”

　　只有一国之都，才能真正的展示出这个国家的风气，还有他们的实力。

　　才能打探到最有用的消息。

　　才能结交上对方的高官，才能渗透其国的内部。

　　东都只是大秦打下的倭岛而已。

　　目下只规划了六个郡，就像是大明的六个府一样，最多就是一个行省的大小。

　　蒙毅道：“陛下国事繁忙，抽空会过来接见你们！”

　　“因为我大秦的国都在极北的冰雪之地，一般人去不了，而且海路太远，所以只能在东都接见你们。

　　未来大明的使团也一律只在东都，你们可以在东都设立国使馆，有什么事直接找东都的礼部官员！”

　　这个回答，显然是无法让大明的使团满意的。

　　不能去大秦的国都，这算什么事？

　　明显是防着我们大明。

　　大明的礼部尚书眉头微微一皱。

　　他还没有说话，身后的副使急着说道：“既然海路遥远，就更不应该让大秦的皇帝过来了，理应由我们前去才对。”

　　“就是，我等不怕危险，只求去秦都，向大秦皇帝致意最真诚的问候与感激！”当下有人附和回道。

　　大明的礼部尚书看向了蒙毅。

　　蒙毅却是不急不谎的解释道：“因为我大秦征伐倭岛，所以陛下将行亲自过来巡视。

　　自是因为如此，他才会在东都接见你们！”

　　“至于日后，因为东都距离大明近，所以才会成为我大秦的常设接见之地，未来或许我大秦的政治中原迁移过来也说不定，大明且耐心等候便是！”

　　这一番话，有理有据。

　　无可挑剔。

　　还没有将事给说死，引人遐想。

　　反让大明的官员们开始急速的思索了起来。

　　“那便有劳蒙大人了，我等尊重大秦的律法与安排！”礼部尚书决定不在纠缠此事，不然两国邦交还没有缔结，先生出龌龊，闹出事来。

　　恐怕并非是大明想看到的。

　　更不是皇帝想要的。

　　且耐心等着，等见了大秦的皇帝，在探讨此事，为时为晚。

　　安置了大明的使团。

　　陈平带着戚继光与胡守仁等人又登上了战船。

　　“各位，是否想好了，此去之后，你们恐怕将再无回大明的机会了，一切就要看具体的情况了！”

　　“如果各位反悔了，现在便可以离去，返回大明也是可以的，陛下定不会责怪各位！”

　　战船刚刚开出东都的民中码头，陈平重申提醒道。

　　戚继光与胡守仁等人相视一眼，皆道：“我等不后悔，余身愿意追随大秦皇帝陛下！”

　　这是他们攻伐倭岛这前就立誓了的。

　　只要此身不死，那就忠于大秦了。

　　不会在回大明了。

　　他们为大明打的仗已经打完，为大明做的事也做完了。

　　余身该向大秦皇帝效忠，为大秦而活着。

　　“好，那各位随我入门……”

　　战舰朝着东都内海中的军事禁区开去。

　　那里是海军的驻地。

　　内处皆有海军战舰游戈。

　　很快，一道青铜巨门就横在他们的前面。

　　这道青铜巨门他们见过一次。

　　头一次出现也是惊呆了他们。

　　因为从里面走出了无数的大秦战舰。

　　所以再一次见到并不觉得奇怪。

　　只是依旧有满满的狐疑。

　　当战舰队穿进去之后。M.23sk.com

　　众人发现，来到了另一片奇怪的海域。

　　“这里是……”戚继光头一个惊呼起来：

　　“威海卫！”

　　没错，眼前的海湾不正是胶东半岛上的威海卫吗？

　　戚继光就是登州人士。

　　且常年在这片驻扎防御，几十年前抗击倭寇的时候也在这一带激战过。

　　所以对这里的地势太熟悉了。

　　一眼就辨认了出来。

　　陈平道：“戚将军说得不错，这里是叫威海卫。

　　不过现在这里叫威海皇家海军甲号基地！”

　　“这里驻防着大秦最精锐的海军，还有火炮火枪跟空中部队！”

　　众人一阵惊骇。

　　同时又是一阵迷惑。

　　我们怎么回大明了？

　　大秦是如何做到的。

　　“欢迎各位来到大秦，请随我登陆。”

　　“等你们走过胶东半岛，穿过中原腹地，去到大秦的咸阳都城，你们心中所有的疑团都会解开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十章欢迎各位来到大秦免费阅读。https://xs.23sk.com 