    “看样子你是不会屈服的了，也是，如你这种人，在外面想必也是惊才艳艳的存在吧？若是你以为识海破碎了，我就没有东西修复，那你就错了，我只是再多费个几万年而已。对我来说，最不值钱的就是时间……”

    灵魂体说完这句话，手一张，至少是十数张符箓悬浮在了他的身周。哪怕这些符箓还没有被激发，莫无忌已经感受到了一种死亡的威胁。

    莫无忌心里一沉，他肯定一旦对方这些符箓祭出，他的神魂就要被吞噬掉，肉身将属于这个王八蛋。

    原本莫无忌还在犹豫是用雷网还是试一试生死轮的，现在莫无忌毫不犹豫的驱动了昆吾剑。

    昆吾剑莫无忌也只是炼化了一层禁制而已，同样的，他只有一招剑意神通。

    莫无忌很清楚这一道剑意神通意味着什么，他的这一道神通连宇宙角的强悍界面都可以撕裂，不要说自己的识海了。因为根本就没有彻底的掌控昆吾剑，所以这一剑祭出后，他将再也没有能力控制。

    也就是说这一剑下去，莫无忌肯定自己的识海会被撕裂开。

    此刻他根本就没有选择，不挥出这一剑，他将再也不属于自己。

    莫无忌的识海中，一柄平凡的长剑劈落下来。

    符九江冷笑一声，区区一剑也想要阻止他符九江？对他来说在，这一剑的威力再强，也不过和他挠痒痒而已。

    仅仅是瞬息时间，符九江就感觉到不对了。这平凡的一剑忽然席卷了一切天地之势，化为毁灭天地的气息劈落下来。

    这一刻，天地在这一剑之下，也会被吞噬，宇宙在这一剑之下，也会化为虚无。

    “这是昆吾剑意？你这是昆吾剑？”符九江惊声叫了出来，随即他就肯定下来，这绝对是昆吾剑。此人到底是谁？有了六章洛书，居然还有昆吾剑？

    “你疯了啊，你根本就不能控制昆吾剑，这一剑之下，一切都会被你毁去的，快住手……”符九江疯狂的大叫。

    对他来说莫无忌的识海被昆吾剑撕裂是小事情，可怕的是他在昆吾剑下绝对不会有任何活命的机会。昆吾是上古十大神剑中排名第一的存在，他符九江再强大，也无法以一个灵魂体来对付昆吾剑。

    莫无忌没有半点住手的意思，识海中的紫气大湖狂暴起来，无穷无尽的神念被昆吾剑势卷走。

    那种吞天噬地的毁灭气息在莫无忌的识海中疯狂滋长，符九江原本凝实的灵魂体，在这种恐怖的杀意之下开始颤抖，似乎下一刻就会被剑意彻底的撕裂开来。

    “住手啊……”符九江颤抖的灵魂体除了还能叫出让莫无忌住手之外，他再也无法做任何事情。

    十数枚悬浮在他身周的符箓也被这种恐怖的剑意镇压住，根本就无法激发。

    “轰！”狂暴毁灭的昆吾剑意终于撕裂而下。

    “啊……”哪怕符九江的实力不知道超越了仙帝多少级，他的灵魂体在这种毁灭天地的剑意之下，依然毫无反抗之力。此刻的符九江只有后悔，如果他知道莫无忌还有昆吾剑这种东西，知道莫无忌是一个敢在自己识海祭出还没有炼化的昆吾剑疯子，他绝对不会想要去莫无忌的肉身。

    这么多年他都过去了，再过一些年又能如何？可惜，一切都太晚了。

    一声凄厉的惨叫传来，符九江的灵魂体在强大毁灭的剑意之下，化为了虚无。

    “咔嚓！”莫无忌就感觉到一种几乎要将自己灵魂撕裂的痛楚传来，他的意识开始渐渐模糊。

    莫无忌心里涌起一种不甘，他知道自己的识海裂开了。可是他根本就无能为力，只能任凭自己的识海裂开，他渐渐的陷入一种无意识状态。

    那种不甘似乎让昆吾剑感应到，莫无忌心里忽然多了一道迫切的愿望。如果能够在临死之前，回到地球去就好了。可惜他在圣道符中，根本就无法回到地球。

    “轰！”昆吾剑的剑意忽然冲出莫无忌的识海，轰在了圣道符之上。

    莫无忌最后只能觉察到圣道符中似乎有一种什么东西碎裂了一般，随后就陷入了无意识的沉沦之中。

    ……

    同一时间，在一个暗灰色的巨大树根之上，两名女子停了下来。

    “临姑，我们再走下去也没有任何意义了。我们也没有猜错，九柱岛就是一座虚空岛，我们两人被困在这个九柱岛当中，根本就不得进出。”说话的是左边的青裙女子。

    叫临姑的女子点了点头，“书音，你说的不错。我们都转悠一年多了，能去的地方基本上都去了。除了那九根圆柱有些诡异之外，这里就是一个虚空之中的隐蔽岛屿。”

    这两名女子正是落入虚空的临姑和岑书音，当初她们的确是和莫无忌想的一样，落到了七界石上。她们也选择了其中一个虚空方位，准备躲进去。因为两人的实力太过低微，所以临姑用洛书卷住了两人。

    让两人没有想到的是，她们居然在进入虚空方位的中途，被一股强大的虚空力量卷走。若不是有洛书护住两人，两人早已被撕裂为了碎片。

    等两人清醒过来的时候，就是这个荒无人烟的青色虚空岛屿上，这个岛屿上的元气极为浓郁。临姑好歹也是一个大宗门出来的，她也从未遇见过如此浓郁元气的地方。她感觉这种元气甚至比仙灵气还要高级一些，更加适合修炼感悟。至于岑书音，那更是没有见识过。

    唯一诡异的是，这个岛上的天地元气浓郁到了极点，偏偏是没有一株植物，也没有任何生灵存在。偶尔存在的一些树根，也是不知道枯萎了多少年的。

    因为这岛上有九根柱子，所以两人也将这个岛命名为九柱岛。两人在确认这岛屿上没有人后，就开始在九柱岛闭关修炼。

    临姑进来的时候就是大至仙实力，加上身上还有莫无忌提供的大量仙丹，在这种天地元气浓郁到极点的地方，短短几年时间就修炼到了大罗仙圆满。

    岑书音资质本来就是一流，她的肉身被莫无忌用鸿蒙生息洗涤，元神更是被莫无忌用冥心神花洗涤。元神和肉身在冥心神花的作用下，再次融合后，资质比之前是以倍计的上升。

    加上在这种超越了寻找仙灵气的顶级元气之下修炼，短短数年时间，她一样晋级到了大罗仙圆满。

    只是这里天地规则似乎有限制，加上两人感悟不足，缺少晋级仙丹。哪怕这里的天地元气再浓郁，两人也无法跨入更高的层次。岑书音心系莫无忌，更是不想继续呆下去。所以两人在停止修炼后，就在这个虚空岛屿之中寻找出路。

    一年时间过去，两人几乎踏遍了整个岛屿。最后只得出一个结论，那就是这个岛屿在虚空之中，被天然困阵困住，她们只能进来不能出去。

    “临姑，我认为我们要出去，还是要从那九根柱子考虑。那九根柱子应该是这个九柱岛的关键，若是我们能打破那九根柱子，说不定我们就冷哼离开这个地方。”岑书音听临姑提起九根柱子，也认为那九根柱子才是关键。

    临姑犹豫了一下说道，“书音，你的洛书炼化到多少层禁制了？”

    “六十七层禁制。”岑书音答道。

    临姑一咬牙说道，“书音，就按照你的说法来，我们联手去轰那九根圆柱。但是你要时时刻刻用洛书护着我们，我担心一旦那几根圆柱被轰碎，九柱岛会垮塌掉。”

    “好。”岑书音点了点头。

    ……

    九柱岛正如岑书音和临姑命名的一般，除了九根圆柱之外，到处都是一片灰色。

    临姑和岑书音这些年浪迹虚空之中，早已见惯各种危机。两人死里求生，也不是一次两次了。

    无数次死里逃生，更是让两人知道，做事最忌的是犹犹豫豫。

    所以这次两人决定了要轰碎九根圆柱后，就没有半点犹豫。

    原本临姑和岑书音还以为这圆柱她们不一定能够轰碎，当两人全力轰击这圆柱的时候，两人就知道她们弄错了。这圆柱似乎缺少了一种支撑，她们每一次轰击，都会让这圆柱松动一些。

    “书音，我明白了，这圆柱应该是人为布置下来的。我们之所以能够轰动，应该是时间长久了，天地元气不足造成。”在轰动这圆柱后，临姑有些明白过来。

    在知道这圆柱是可以轰动的，两人更是拼命的祭出法宝攻击，甚至连神通都祭出来了。

    一年后，第一根圆柱轰然倒塌。几乎是在第一根圆柱倒塌的瞬间，岑书音和临姑都感受到了这里的空间有些不稳起来。

    两人对视一眼，都是点点头，知道这里的确是出去的路。

    第二根圆柱两人甚至只用了三个月，然后第三根、第四根……

    当两人同时轰碎第九根圆柱的时候，周围的空间突兀的扭曲起来。两人脚下的九柱岛也开始垮塌，空间直接被撕裂。四处发出一阵阵的咔嚓碎裂，就好像整个宇宙都崩塌了一般。

    岑书音和临姑吓的赶紧拥在一起，躲在洛书之中。下一刻，狂暴的扭曲空间将两人直接卷入虚空之中。

    ……

    几乎是在两人轰碎九根圆柱的同时，数个界域的地仙圆满都震惊的看着浩瀚的虚空，这一刻，他们感受到了飞升的气息。

    （第十二卷结束。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）