    虽然说，北州四大天才，已经许诺了，谁能找到萧叶，会将赠送对方一部分圣龙晶，和萧叶身上的功法战技，作为奖励，引起了各方天骄的疯狂。

    可实际上，还是有不少天骄心怀鬼胎的。

    真武洗礼的名额，每隔一段时间都会有，但是高等战技和功法，却是非常的稀少，这两者之间，很多人都做出了取舍。

    就比如眼前的这十几位青年。

    “萧叶的气息变了，很明显他的修为肯定突破了，你们人数虽然多，恐怕也对付不了他啊！”

    尤勒心头颤动着。

    他和萧叶正面对决过，深知萧叶的可怕，虽然心中也很渴望高等的战技和功法，但是却不敢直接冲过去。

    十几位青年一起出手，那景象太过可怕了，十几个皇界同时爆发出了恐怖的力量，禁锢了虚空，演化出强大的杀招，宛如暴风雨席卷而去，让落入攻击范围内的郭安安呼吸都变得困难了起来。

    轰！

    这一刻，萧叶只是竖起一根手指，朝着前方轻轻的点出。

    帝级战技，囚天指！

    顿时，一缕缕帝威席卷了开来，在四合一的融合皇武之力催动之下，使得指芒席卷八荒，威压天地，朝前碾压而去。

    伴随着萧叶修为的突破，帝级战技囚天指的威力再次提升，宛如一尊青年大帝在出手，这等威力，足以轻易轰杀八星称号皇武的强者。

    十几位天才演化出的强大杀招，在囚天指的轰击之下，瞬间土崩瓦解。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    十几位天才面色惊恐，还没有临进萧叶，就一个个受到了重击，口喷鲜血倒飞了出去，实力比较差的七八位天才，直接失去了所有的生息，带起了一股腥风。

    萧叶风轻云淡，再次踏空逼迫而来。

    “我……我们认输，不要再动手了！”

    “我们马上离开平原战场！”

    ……

    受到重创的青年齐齐跌落在地上，胆寒的看着萧叶，连忙说道。

    太可怕了！

    他们十几个天才一起联手，而萧叶一指点来，就让他们死伤惨重，这是何等的可怕？

    试问北州的那四大超级天才，有这么强大吗？

    见到萧叶只是冰冷的看着他们，却没有开口表态，这些受伤的青年相互搀扶着，飞快起身转身就走。

    “幸亏我没有对他动手，否则我的下场，恐怕和他们一样了。”尤勒心中掀起了惊涛骇浪，暗暗庆幸着。

    要知道，那朝着萧叶出手的十几位天才之中，可是有两人的实力，和他相当啊。

    “我身上的确有着很多高等功法和战技，如果你们谁想要抢夺的话，可以尽管来试试，我可以送你们上路。”

    萧叶冰冷的目光扫过全场，让这片天地的空气仿佛都凝固了。

    一位位青年武者赶到这里，但是见到刚才那一战，却被吓得根本不敢对萧叶出手。

    “既然都不敢动手，那我就先等那四个家伙来吧。”

    萧叶见此冷冷一笑，并不离开，反而盘膝而坐，感悟刚刚突破的境界起来。

    众人见此微微一愣。

    难道萧叶是在等待，那四大天才现身吗？

    这个时候，萧叶现身的消息，也借由众人之口传开，让平原战场之上的各方实力都震动了，一位位武者出城奔袭而来。

    伴随着时间的流逝，来到这里的天才，越来越多了。

    “萧兄！”

    “哈哈，真是太好了！”

    申屠也现身了，大笑着迎向萧叶。

    “申屠兄，抱歉，你们纯阳盟的天才琼森，已经被我击杀了。”萧叶起身，说道。

    “无事。”

    “像是琼森那样的小人，即便不被你杀死，我也要处决他。”申屠毫不在意的一挥手说道。

    萧叶哑然一笑。

    申屠性格直爽，是非分明，倒是可以交的朋友。

    “只是……我有点担心……”申屠担忧的看着萧叶。

    萧叶要想获得真武洗礼的名额，和北州的那四大天才，必然有着一场血战，是无法避免的，在哪里都是一样。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    似乎在印证着申屠的担忧一般，天穹之上突然风云变色，天昏暗了起来，四股恐怖的气息横扫四方，让场中的青年武者都是身体一沉，气息都受到了压制，几乎都要窒息了。

    只见远处的天穹之上，神光缭绕，四个英姿勃发的年轻身影齐齐踏空走来，每个人的衣袍之上，都绣着一只神兽。

    青龙！

    朱雀！

    玄武！

    白虎！

    北周近期崛起的超级天才，他们来了！

    每个人的修为，都达到了皇武八级，实力恐怖，比绝大多数拥有真武体质的天才，还要强大。

    “我等候你们多时了。”

    萧叶深邃的眸光，看不到一丝情感的波动，只是平淡的看着四大天才临空而来。

    “这次你竟然不逃走了，是认为自己修为提升了，所以无惧我们了吗？”

    “只是从皇武七级提升到皇武八级，就赋予了你这么大的自信，恐怕你想不到，我们的修为，也靠着圣龙晶提升了吧。”

    “如果这次，能得到你身上的高等战技和功法，我们四兄弟便会去挑战东州的铁血。”

    ……

    青龙、朱雀、玄武、白虎四大天才，眸光冷厉，盯着萧叶道。

    他们利用奖励，吸引着平原战场之上的天才，到处搜索着萧叶的下落，而他们则是清闲了下来，于是闭关去炼化圣龙晶去了。

    此番出关，就听到了萧叶的消息。

    听到四大天才的话语，顿时场中所有人都是面色狂变了起来，特别是申屠，心头更是咯噔一跳。

    天啊，这四人的修为，竟然再次提升了？

    那他们的实力……

    “别废话了，来吧！”萧叶长啸一声，直接腾空而起，眼神炽烈，战意冲天。

    “嗯？”

    “是三大州这次参见真武洗礼的天才吗？有点意思。”

    同时，一位身材高大，长发披肩，双眸深邃的青年，宛如一道流星从空而降，直接登临这片平原战场，宛如神灵在行走，把高空之上的三位老者，都给吓了一大跳。

    “我靠，这个变态也来了！”

