    无论是平平凡凡的大陆，还是拥有星神光辉普照的神疆，总是不缺心黑的人。

    小天子杨寄出了一个主意，那就是等到天黑之后在对那些躲在裂窟中的圣阙灾民们动手。

    那些圣阙灾民应该还没有完全搞清楚黑暗里的东西，更不知道需要栖息在有神迹的地方，才可以不受到黑暗之物的侵扰。

    有神裔的身份，他们这些人即便是露营夜色正浓的野外，也基本上可以安然无恙。

    当然，他们也不敢每个夜晚都在野外活动。

    常在河边走哪有不湿鞋，黑暗是互通的，天知道自己所在的区域里会有什么可怕强大的生物游荡过来。

    一些黑暗之物，连神明都敢侵吞，更别说这些沾了一点神光的子民了。

    ……

    入了夜，那些在探寻周围的圣阙灾民们果然都陆陆续续回到了裂窟中。

    他们不敢在洞口附近徘徊，甚至要躲到很深的地底，黄昏前，还有一些人在祛除活人的气息，以免黑暗之物的靠近。

    一直等到了天黑，玄戈神国的人和鸿天峰的人才开始行动。

    考虑到那些活下来的人基本上修为都很高，这些所谓的神裔开始诱导黑暗之物，让黑暗中漫无目的游荡的强大夜魇进入到裂洞内。

    手段相当下作，但祝明朗也无可奈何。

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~”

    祝明朗竖起了耳朵，听见了黑暗这种有什么东西拍打翅膀的声音。

    是夜恫女吗？

    夜恫女的翅膀非常薄，跟一张小皮衣一般，应该鼓动的时候不会发出这种比较明显的声音才对。

    “你没听到什么吗？”祝明朗问道。

    “没有呀。”宓容左顾右盼。

    黑暗浓密，目所能及的地方非常有限。

    此时祝明朗和宓容同时握住一枚拥有神力的符石，哪怕是神裔、神选，都难以抵挡黑暗“浸泡”的那种刺骨寒意，而且黑暗之物并不是对所谓的神裔神选有天生惧怕之心，假如修为低的神选、神裔，黑暗之物仍旧不会放过这块美味的！

    祝明朗听得很真切，有什么东西在周围飞行。

    而且心中也涌起一阵强烈的不安之感。

    他看了一眼那些正在洞窟附近引导夜魇的神明子民们，目光不由的转向了陨坑盆地中的另外一个裂口。

    “地面上不安全，我们先躲到地下去。”祝明朗非常肯定的说道。

    “我们有这浸泡过神水的符石，应该……”

    “听我的，快走。”祝明朗语气严肃了起来。

    宓容不再多想。

    大哥哥是神选之人，如果他都开始畏惧，那黑暗里一定有强大到连神选之人都敢挑衅的东西，而且作为一名神裔，她显然黑暗感知能力不如祝明朗，连察觉到那声音都做不到。

    走向了那裂口，宓容发现那里根本无法进入。

    有一小团虚无之雾笼罩在了洞口，他们要闯进去有可能立马窒息而亡了！

    “戴上这个脸谱。”祝明朗掏出了灯玉脸谱，迅速的给宓容戴上。

    自己也戴上了灯玉脸谱，祝明朗整个人脸色已经非常差了。

    头顶上的夜穹中有一只生物，正俯视着这片陨石盆地中的生灵，它首先盯上的就是他们这群神裔与神民，仿佛在看一群自作聪明的小虫蛾。

    “呼呼！！！！！！”

    黑暗强风突然刮来，席卷了周围，强劲得可以将地表削掉一整层，夜幕中，一个神秘而邪异的轮廓逐渐清晰，它背负着一对夸张至极的黑暗镰刀，一左一右，似可以分割开阴阳两界。

    祝明朗只是那么一瞥，便宛如看见了真正的死神，全身冰冷，呼吸困难，灵魂也不由自主的颤栗起来。

    那是它的翅膀！

    其翅面上纵横交错着黑色如曲剑一样的翅脉，而这些曲剑翅脉可以相互折叠，可以卷褶，当它们完全舒展开的时候，便连成了一个震撼人视觉的死神镰翼，在这漆黑夜色中宛如一位夜皇，正巡视着无垠的黑暗王国！

    祝明朗没有看清它的全貌，仅仅是那么一瞥，便感觉到了一种渺小感涌上来，要不是及时找到了这么一个被虚无之雾给笼罩的洞口，他甚至不敢想象自己会有什么后果！

    什么狗屁神选之人，可以在黑夜中行走！

    从今天开始，祝明朗绝对做一个天黑即在家呆着的乖宝宝，夜里真的太恐怖了！！

    “是……是……是……”宓容全身都在发抖，而且一句话过了好半天都没法吐出来，她也感受到了那与死神擦肩而过的恐惧，她脸上满是劫后余生的紧张与慌乱，远比之前遇到八万年修为的夜恫女严重多了！

    “我们还没安全，往深处走。”祝明朗扶着已经吓得有些瘫软的宓容，继续往虚无之雾充斥着的洞穴中走。

    即便有灯玉脸谱，在虚无之雾中依旧很不舒服，远比深海中受到海水压迫与窒息压迫要痛苦。

    地底下是错综复杂的地脉裂痕，巨大的冲击让下层的结构也不稳固，倒是裂痕、洞窟、地下碎河四通八达。

    好在虚无之雾不是充满了地底，祝明朗和宓容好不容易到了一处地下河，这里没有虚无之雾，而且有干净的空气从其他地方吹来，相信是有通往地面的出口……

    但祝明朗这会打死都不会去地面上的。

    “是……是阎王……是……阎王龙！！”终于，宓容恢复了语言能力，小脸吓得煞白煞白，估计这份恐惧会烙印在她心里很长时间了。

    那就是阎王龙吗！！！

    可宓容在和自己说的时候，阎王龙这种夜之主宰是很稀少的，怎么自己在这天枢神疆才待第二个夜晚就遇到了，真就神选天命是吧？？

    “黑暗之中存在各种暗漩，黑暗之物可以通过这些暗漩穿梭在天枢神疆不同的地方，对我们来说千万里的路途，它们可能可以在一夜之间就完成跨越，我们这附近，一定有暗漩，阎王龙应该只是正好途径此处，但愿它不久之后就离开，但愿……”宓容真的是吓坏了，倒现在说话都在发抖。

    还好有神选大哥哥，他能察觉到阎王龙。

    不然自己连怎么死的都不明白！

