    绝对是普通人，根本就接触不到的神医。

    卢艳玲惊呆了。

    然后她皱眉，盯着陈朽：“你说你能将大夏医疗组的神医都请来给秋雨治病？”

    卢艳玲不相信。

    就连澹台明月、汪琼诗与凤流云，此时都看着陈朽，心里不太相信，觉得陈朽在吹牛。

    那可是专门给首脑服务的医疗组啊。

    谁能请动他们？

    陈朽却点了点头：“如果伯母你非要坚持将秋雨送到医院去，那我也只能将大夏医疗组的神医都请过来了……”

    “我想只有这样，伯母你才会放心。”

    “你真能请？”

    卢艳玲还是皱眉：“你不会是又想诓我吧？我又不认识什么大夏医疗组的神医，你随便请几个普通医生来，我也不知道……”

    “伯母，我认识！”

    澹台明月开口道：“大夏医疗组的人，我几乎都认识，而且，他们的资料，都可以在网上查到！”

    “伯母，我也认识！”

    “我也认识……”

    汪琼诗与凤流云，也赶紧点头说道。

    她们确实认识。

    特别是澹台明月，更是对大夏医疗组无比的熟悉，因为……

    大厦医疗组的组长华天医，就是京都天医世家的家主，而天医世家，就是澹台世家的死对头。

    对死对头，澹台明月自然很了解。

    之前苏秋雨、汪琼诗去京都看凤流云，澹台明月之所以没有去，就是因为天医世家在京都的关系，她怕天医世家对她不利。

    如果陈朽真能将大夏医疗组的人都请来，那华天医必然也在其中，澹台明月一眼就能认出来。

    卢艳玲张了张嘴，此时有些相信了。

    “那好！如果你能将大夏医疗组的人都请来，我就不把秋雨送到医院去了！”

    “但你要是敢骗我，你以后都别想再看到秋雨一眼！”

    卢艳玲狠狠的说道。

    陈朽点了点头：“伯母你放心，大夏医疗组的神医，今天晚上就能到这里。”

    陈朽松了一口气。

    总算搞定了卢艳玲，至于能不能请到大夏医疗组，陈朽一点都不担心……

    以他与首脑李叔的关系……

    以他与大夏医疗组组长华天医的关系……

    只要他开口，他们必然立刻赶来。

    华天医……

    如今还是他的记名弟子。

    卢艳玲依旧狐疑的看着陈朽，心里总是不愿意相信，但陈朽如此笃定，她也不能再说什么。

    “哼！那我就等着瞧！”

    陈朽立刻开始联系李叔，向他借大夏医疗组一用，李叔几乎没有犹豫，立刻就同意了。

    陈朽又打了个电话给华天医，让他立刻带着大夏医疗组所有人，坐包机赶来蓉城。

    华天医自然也不敢拒绝，立刻开始安排。

    “陈朽，说说到底是怎么回事吧！”

    “秋雨，为什么会受那么重的伤，我看她身上有伤痕，难道是被人打的？”

    “还有不悔……”

    卢艳玲又开口，眼神之中都是愤怒与心疼。

    陈朽叹息一声，最终还是挑选着说了一些，说是他的仇人，对付不了他，所以对秋雨与不悔出手……

    至于破千军的实力，他没有说，说了卢艳玲也理解不了，反而不知道怎么解释。

    他说完，卢艳玲更愤怒了！

    “岂有此理！一定要把这些人都抓起来，关进大牢！岂有此理！岂有此理！”

    卢艳玲愤怒。

    陈朽没有再说话，借口去看看秋雨，离开了。

    卢艳玲也不想再与陈朽说话了，怕自己忍不住，继续骂陈朽，只是愤怒的生着气。

    很快，时间就到了晚上。

    “陈朽，你说的大夏医疗组的人呢？为什么还没来？”

    “秋雨现在的情况，晚一秒治疗都有可能严重一分，要是因为你不让我送她去医院，秋雨出了事，我跟你没完！”

    卢艳玲又焦躁起来，对陈朽喊道。

    “伯母，应该快了，我已经让人去接了！”

    陈朽赶紧道。

    “你要是敢骗我！你要是请来的不是大夏医疗组的人，看我怎么收拾你！”

    “我……”

    正说着，门外突然传来了动静。

    “来了！”

    陈朽开口道，卢艳玲立刻站了起来，满怀期待与激动的看向门外。

    澹台明月也看向门外，表情无比的怪异。

    澹台世家，与天医世家是世仇啊。

    如果陈朽，真的将华天医请来了……

    她咬了咬嘴唇，让自己不要慌张，华天医就算来了，应该也不会对她出手……

    毕竟，华天医是老一辈的强者，还不至于不顾身份的，对她一个小辈出手。

    但无论如何，她此时有些慌。

    华天医，可是她爷爷都对付不了的存在啊。

    咄咄咄！

    凌乱的脚步由远到近，一大群人迅速的走了进来，走在最前面的，是一个须发有些发白的老人，但他精神矍铄，眼神锐利……

    几乎只是一眼，澹台明月就认出了他来。

    华天医！

    居然真的是华天医！

    澹台明月震惊，陈朽居然真的将华天医请来了，这如假包换的华天医，她绝对不会认错。

    而在华天医的后面，还有十几个老者。

    她一一看去……

    杨神医……

    柳神医……

    王神医……

    赵神医……

    ……

    一个一个她极为熟悉的神医，华国最强的神医，此时鱼贯而入，焦急而又紧张。

    澹台明月张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    大夏医疗组……

    真的全来了？

    这怎么可能！

    陈朽只是一个电话，就真的把大夏医疗组的所有神医，包括华天医，都给请来了？

    她倒吸一口凉气。

    汪琼诗与凤流云此时也傻眼来……

    她们的身份不低，一个是魔都七星商会的会长独女，一个是京都凤家的年轻领袖……

    但大夏医疗组，对她们来说，也依旧是无比遥远的存在。

    凤流云上次中毒，以凤家的力量，都没办法请动任何一个大夏医疗组的人，为她治疗……

    最后，只能去天医道馆求治。

    而现在……

    整个大夏医疗组，一共十六位神医、天医，居然全部都来了，一个都不落……

    几个女人，此时都傻眼了，失去了说话的能力。

    卢艳玲却不认识他们，只是觉得他们的气势不凡，一看就不是普通人，忍不住有些紧张。

    “明月丫头……这些人，真的是大夏医疗组的吗？”

    她小声的问澹台明月。

    澹台明月认真点头，小声道：“伯母，最前面那位老人，就是华天医，大夏医疗组组长，大夏最厉害的医生，华天医！”

    她说完，卢艳玲顿时一脸的兴奋。

    她正要说话，却见华天医突然快步上前，然后朝着陈朽九十度弯腰，躬身行礼。

    “师傅，我来了！”

