    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    1号玩家刚一过麦，系统的声音就响了起来。

    虽然票型还没出来，但结果顾风早已经预料到了。

    一定是3号玩家被抗推出局。

    因为1的发言确实是有问题，不应该怀疑3号玩家的身份。

    开玩笑，3都被8号玩家拿来当做抗推了，3、8要还能是队友的话，只有一种可能。

    3底牌是狼王。

    但就算3是狼王，8号玩家也没必要抗推狼王呀，他跟3又没有仇，外置位抗推好人不香吗？

    所以，3、8一定是不见面的。

    这一点逻辑，作为预言家，1应该也是一定要想到的，结果他还怀疑3的身份，那就走远了。

    其实别说外置位的闭眼好人了。

    就连顾风都动摇了。

    本来他没想去盘1、2狼踩狼打格式的，但1号玩家这发言一出来，就不得不盘了。

    最重要的是，警下这一轮2号玩家聊得也确实有点像1、2狼踩狼的意思，要不然的话，3怎么会去盘1、2狼踩狼呢。

    顾风在心里暗暗思索的同时，投票结果已经出来了。

    1、3、5、11、12选择投票给8号玩家。

    2、4、6、7、8、9、10选择投票给3号玩家。

    不出意外，3号玩家被抗推出局了。

    好在不是大票型被抗推出局的，这也算是个心理慰藉吧。

    【3号玩家出局，请留遗言】

    “1号玩家，我的死你有一半功劳，因为你在末置位聊成那个样子，我要不被抗推出局才怪呢。”

    “警徽流5、3顺验，怀疑5号玩家可能倒钩，我就纳闷了，你值得人家费那么大的劲去倒钩吗？”

    “你PK发言的时候点5号玩家进狼坑，警徽流压在他身上，但凡他是狼，凭啥倒钩给你上票啊？有这个必要吗？”

    “就这么说吧，在你打5号玩家是狼之后，他完全可以大大方方的给队友冲一票，这样8号玩家抢到警徽的概率就会大很多。”

    “可是5没有这样去做，他顶着被打成是狼的风险，给你上票，警下也把上票的理由和原因聊得清清楚楚，结果你还怀疑他的身份，你不觉得很搞笑吗？”

    “你盘5是倒钩就算了，你还能怀疑我是狼的啊？好好想想，8号玩家今天是要抗推我的，我和8还能是狼队友呀？”

    “你这个预言家，我真是不知道说什么好了。”

    3号玩家很无语，1警下这一轮聊得稀巴烂，真是特么的巨坑。

    点容错率能点到顾风身上，还盘他是狼，难道外置位就找不到匪面更大的人？

    最明显的就是6号玩家。

    假设他是狼，第一轮他碍于警徽流的压力不好冲票，第二轮觉得冲票能让队友拿警徽，所以，他就打起了冲锋，这绝对是讲得通的。

    结果1直接把6给认下来了，简直离了个大谱。

    看看这票型，只差一票啊。

    但凡1号玩家再聊得好一些，那出局的就是8号玩家了。

    3越想越觉得郁闷，恨不得骂1号玩家两句，但最终还是忍住了。

    说实话，就1号玩家这发言，说不定是故意的，1、2双狼。

    或者1干脆就是悍跳，8是预言家，只不过他归票归错人了。

    “1号玩家，我跟你说心里话，虽然8号玩家把票归到了我身上，并且我也跟着你一起投了他，但我并不觉得你一定是预言家。”

    “因为你的发言实在是太爆炸了，盘5号玩家是倒钩，盘我可能是狼，你这个预言家，我连及格分都给不了。”

    “我现在反倒希望8是预言家了，第一天出错我没关系，我就是个平民，死了也不影响大局，只要8明天不再犯这样的失误就行了。”

    “但如果8是悍跳，1是预言家，我估摸着这局好人走远了，真的，1这发言，谁愿意站边他啊？”

    “他一直打5号玩家是狼，我现在都怀疑1、5双狼了，1是狼王给5做身份。”

    “要不然，1号玩家凭什么对5有那么大的敌意，5的发言和逻辑都没问题，还是投票给1的，但1就死盯着5号玩家，很奇怪。”

    “除了1、5双狼互踩做身份，我想不到别的可能了，哦不对，还有一种可能，1是个逻辑崩盘的预言家。”

    听得出来，3号玩家的心态已经有点崩了。

    他不想去认1是预言家，因为1要是预言家，这局就几乎赢不了了。

    坦率地讲，1号玩家这一轮的发言就很爆炸，明天起来，好人能有几个站边他的？

    甚至于他都怀疑，除了他和11号猎人，是不是今天出8号玩家的这几个人都是1的狼队友。

    尤其是12号玩家，竟然能在场上只有2一个明摄梦人的情况下站边1，这多多少少是有点牛逼了。

    要么12就是来垫飞1号玩家的，怕外置位的好人点不齐1的狼坑。

    要么，12就是水平极高的好人，他就能凭发言听出来2、8是狼，那确实是比他厉害多了。

    “虽然我有点怀疑1不是预言家，也有点怀疑1、2狼踩狼，但我终归是被8号玩家归出局的。”

    “所以，不管我愿不愿意，我只能以1是预言家为逻辑基础。”

    “2、8是双狼，从票型和发言来看，4号玩家是个冲锋狼，他从警上就在打我带节奏，盘1、3双狼。”

    “警下呢，虽然盘到了我可能跟1不见面，但他还是把票挂在了我身上，这就更值得怀疑了。”

    “再说直白一点，他言行不一，匪面很大。”

    “7号玩家本来是可以认下的，毕竟在队友已经被查杀的情况下，8再给狼队友丢金水的可能性是很小的，因为这样太容易引起预言家对队友的关注了。”

    “相对于给好人丢个金水拉票，这样做是不明智的。”

    “但7号玩家连续给8上票，警下疯狂给8打煽动号票，我觉得他很有可能是8的狼队友。”

    “2、4、7、8大概率是四狼，如果我盘错了4、7当中的某个人，那5、12当中可能就出钩子，他们俩的行为都很奇怪，站对边了不假，但未必是好人。”

    3号玩家似乎更1犯了同样的错误，就是老觉得站对边的人有问题，其实真没必要这样。

    第一天不用这么急着找倒钩。

    本来人家是想打倒钩的，还会帮你冲队友，结果你非要把窗户纸点破，那人家还会钩吗？只能被迫冲起来了呀。

    这样的话，倒霉的还不是预言家自己吗？

    所以，有些时候啊，明知道对方是倒钩，也要哄着他，把票骗到手，等到不需要对方这一票的时候，再盘他是倒钩，那才是最聪明的选择。

    像这些这些经验和技巧，都是大量的游戏局数总结出来的，非常的好用。

    当然了。

    必须要在高端局用，低端局还是老老实实的玩吧，别搞骚操作，因为基本上都会翻车。

    “最后对话一下摄梦人，晚上你保住1号玩家就行了，只要明天起来1不倒牌，就能证明2是狼。”

    “到时候，好人可以直接出2号玩家，不要管他是不是狼王，就算是狼王也无所谓，看他出局开枪带谁。”

    “他敢带1号玩家更好，免得我们再盘1、2狼踩狼，他要是不带1号玩家，在外置位带，那就让1、8继续留在场上对线好了。”

    “反正不要顾忌那么多，老害怕2是狼王不敢出他，有啥不敢的，干就完事了。”

    “1号玩家，你呢，就好自为之吧。”

    “行了，我的遗言就说这么多，底牌是平民，过了。”

