    但下一刻，罗浩强摇头道：“方总，对不起，这事我恐怕不能答应。”

    方雪晴一愣：“为什么？”

    罗浩强：“我知道你和秦宇关系不错，但你们是你们，我是我。

    我不想你因为他改变对我的态度。”

    原来罗浩强想的和林诗韵一样。

    方雪晴的一切行为，都是在向秦宇示好。

    虽然罗浩强很需要钱，也会为赚钱用一点小手段，但这并不以意味着他愿意接受施舍。

    方雪晴瞬间明白罗浩强的意思，她笑道：“看来罗经理对美容养颜丸的了解还不够充分。”

    罗浩强一愣：“了解不够充分？什么意思？”

    他不禁想起方雪晴和王宝儿说的，有关自己奶奶的事。

    只是两人的话一直含糊其辞，他也不知道里面的前因后果。

    方雪晴道：“很简单，因为美容养颜丸不仅可以美容养颜，还能治病。”

    “治病？治什么病？”

    “各种病，特别是针对人身的器官衰竭方面有特效，比如心肌梗塞、胃穿孔、肝腹水、尿毒症等等。”

    然后方雪晴把美容养颜丸的作用机理说了一遍。

    方雪晴并不知道，当她说出尿毒症三字后，罗浩强眼睛忽然睁大。

    等方雪晴说完，罗浩强脸上竟发出无尽希望的光。

    “你……说的都是真的？”

    方雪晴道：“我骗你做什么，美容养颜丸的前身是回光返照丹，它出自同仁堂，我手中就有完整的配方。

    这种药的药效早就被同仁堂验证过，只是不知什么原因，始终无法量产。

    美容养颜丸被秦宇改良之后，药效虽然出现不同程度降低，却不像回光返照丹那样时灵时不灵。

    所以在我看来，这种药的价值，驻容养颜还在其次。

    关键是它修复身体和延年益寿效果，是多少钱都买不来的。”

    罗浩强：“……”

    他忽然抬起头：“方总，我想求你件事，请你务必答应。”

    方雪晴一愣：“什么事？”

    “美容养颜丸我不想卖了，能不能还给我？”

    方雪晴：“？”

    “能说说原因吗？”

    “抱歉，这是我的私事，不方便回答你。”

    方雪晴笑道：“那我也很抱歉，美容养颜丸现在属于我，而我并也没有转让的打算。”

    罗浩强：“……”

    终于，他鼓起勇气道：“我……我想用它去救人，救一个对我非常重要的人。”

    方雪晴：“非常重要的人？女人吗？”

    “……是的。”

    “看来罗经理还是个痴情汉子。很不错，起码比某人强得多，是吧，秦先生？”

    秦宇：“？”

    他有些懵，这有我什么事？

    我也很重情重义的好不好？

    罗浩强直接忽略方雪晴最后那句话，他朝对方伸出手。

    方雪晴眨眨眼：“你干什么？”

    罗浩强：“美容养颜丸啊，你不是说要还给我吗？”

    方雪晴表情古怪：“我什么时候说过要把美容养颜丸还给你了？”

    “你……”罗浩强哑口无言，因为对方好像真没这么说过。

    方雪晴道：“而且就算我还给你，你想付出什么代价？

    别忘了，刚才那个林诗韵一颗出50万我都没卖。”

    罗浩强：“我……”

    他这才想起方雪晴的土豪身份。

    对大多数有钱人来说，健康的身体才是最重要的，哪怕为此支付几百上千万，都不会皱半点眉头。

    至于自己，虽然凭借秦宇认识了对方，但依旧是半个陌生人。

    他承认方雪晴是善良的，若让她拿出部分金钱去帮别人，想必她不会拒绝。

    但若在帮人的前提下，需要舍弃自己身体的健康，就有些强人所难了。

    毕竟做慈善讲究力所能及，损己利人的是佛祖。

    而佛祖是神，不是人。

    低下头，罗浩强神色黯然。

    虽然凭他的武力值，完全可以将美容养颜丸从方雪晴手中抢回来。

    但他不能这么做，这无关道德，而是人的底线。

    只是……茉莉她……

    方雪晴走了，带着美容养颜丸，一步又一步。

    罗浩强则怔怔出神，夕阳余晖照在身上，落寞而无助。

    忽然，方雪晴回过头：“罗经理，不是我不愿把美容养颜丸给你，而是奶奶她老人家虽被救了回来，但身体依旧不好。

    这些药是我专程给她准备的。

    你的女人固然重要，但对我来说，我的亲人更重要。”

    罗浩强用力点头：“我懂，谢谢。”

    方雪晴摇摇头：“不，你不懂。”

    罗浩强：“？”

    方雪晴：“其实我的意思是，你为什么非要盯着我手上这几粒药呢？

    要知道拥有美容养颜丸最多的，可一直另有其人！”

    罗浩强瞬间扭头，此时此刻，他的眼睛死死盯着一个人。

    秦宇忙后退两步：“老罗，你看我做什么，这样我有点小怕呀！

    喂，别动手别动手！”

    原来罗浩强突然动了，他猛然向前，以迅雷不及掩耳之势抓住秦宇衣领，一边摇晃一边高喊：“药，快点给我药。”

    “停！

    药我有，前提是你不能把我晃死啊！

    我死了别说摇了，毛都吃不上。

    咳咳……”

    罗浩强连忙松手：“对不起啊，刚才有点小激动。”

    秦宇无奈：“你是激动了，但拜托能不能别把你的激动建立在我的痛苦之上？

    也就咱俩兄弟，换个人你看我削不削他。”

    罗浩强果断赔罪：“让秦哥您受委屈了，我用最真诚的表情向你道歉。”

    “少来，我特么还不知道你，虚伪！”

    说着，秦宇拿出一个瓶子：“给，先拿去吃，吃完再找刘凡要，你又不是和他不熟。”

    “谢谢！”罗浩强摩挲着手中药瓶，担忧的心总算平静一些。

    秦宇忽然好奇问：“老罗，老实交代，茉莉到底是谁？你女朋友还是未婚妻？”

    罗浩强摇摇头：“对不起，保密！”

    “哟呵，还矫情上了。”秦宇乐了：

    “实不相瞒，美容养颜丸虽然对人体器官有治疗效果，但这种效果却被我刻意弱化了。”

    罗浩强一呆：“什么意思？”

    “这还不够明显吗？我能弱化美容养颜丸，自然能配出效果更好的回光返照丹。

    想要吗？

    很简单，把茉莉供出来！

    否则免谈。”

    罗浩强：“……”

