    第16章粉尘爆炸

    “嘿！别怕！”江越站在他身后，用手拍了拍他的肩膀。

    男孩扭头看去，此人看上去和自己年纪相仿，眼神却丝毫没有惧怕之意。他有些羡慕，更多的，是佩服。

    “你不怕吗？”男孩忍不住问。

    江越点头：“怕，但是如果赢了，我会觉得自己很厉害。”

    毕竟是拿命在拼，夸夸自己又何尝不行？

    “你也可以的。”江越鼓励道

    陈述笑了，重重地点头。

    随即，大家飞快地投入到工作当中。

    为了避免面粉飘到空中，引发爆炸，大家的动作都显得十分小心。以至于行动起来，耗时耗力。

    可谁也没有说一句要放弃的话，都默默的配合着战友的工作。

    不一会儿，一行人每人托着好几袋面粉，朝外面转移。

    如此重复，约莫半小时左右，面粉才转移一小半。

    “阿隽！火势渐渐增大了，你们加快速度，我们快控制不住了！”

    仓库外，阻挡在隔离带的消防员们，排成一排，个个举着水枪，朝它喷去。火舌肆意地朝这边袭来，没有一丝停留。

    这时，陈述不知道是从哪里弄来一辆破烂不堪小推车，对着江越大喊：“用这个拖。”

    众人见了，相继笑了。

    陆隽注意到他，走过去问：“在哪里拿到的？”

    “回来路上，在路边捡的。”

    有了这个，大家的效率会加快不少。

    众人都没有放松警惕，依旧小心翼翼地护送着这些“定时炸弹”。

    “还有一袋了。”程奕阳笑道。

    “我去吧！”陈述自告奋勇。

    在这群大哥哥的影响下，原本十分害怕的他，也渐渐地打败了心中的恐惧。

    陆隽看了他一眼，有些不放心，道：“你出去，我来。”

    就在陈述有些气馁的时候，江越站出来对陆隽说道：“队长，让他去吧！他可以的！”

    陈述听了，也肯定地对陆隽点了点头，眼里满是想证明自己的样子。

    “好。我在这里等你。”

    于是，除了陆隽和陈述，其他人都推着小推车撤出了仓库外。

    就在面粉即将转运结束，大家紧绷着的弦即将放松下来的时候，站在高台上取面粉的陈述脚下一滑，人和面粉，一齐摔了下来。

    陆隽见了，脸色骤变，想也没想，就往前冲。

    就在这时，程奕阳赶来，想要拉住他。

    面粉从高出洒下，模糊了众人的视线。

    陈述重重地摔倒在地，咳出一口鲜血，双眼迷离......

    “不好！陆隽！你回来！要爆炸了！”程奕阳边跑边吼，可陆隽一新想要把陈述拖出来。

    原本在转运的途中，空气里早就积累了一定量的粉尘，加上这样一撒，无疑是火上浇油。

    陈述恍惚了几秒，反应过来事情的严重性，他艰难地翻了个身，对着陆隽大喊：“队长！快跑！别管我！”

    程奕阳拼了老命将陆隽拽住，往回拉。

    “砰！”

    “砰砰！”

    接二连三的爆炸，在两人身后穷追不舍。好在程奕阳及时将他拉走，幸免遇难。

    但......陈述就永远地躺在了仓库里面......

    撤离出来的众人，看着不远处乱成一片的废墟，纷纷陷入了沉思......

    (本章完)

