    在廖焕之为王樊而感到羡慕的时候，远在上海，黄埔江畔的一幢很高的建筑，这里就是大明皇家银行上海分行的所在。

    说起大明皇家银行，这是由大明皇家商行建立的一家银行，也是大明第一家真正意义上的银行。

    在大明，钱庄、票庄这些早就有之，可相比之下它们虽然有一定的银行职能，却和真正的银行还有极大的差距。

    朱怡成在宁波时期就开始着手建立皇家银行，到了南京后大明皇家银行正式成立。这家银行不仅承接吸储、放贷的业务，还负责大明货币发行和经济控制，可以说大明皇家银行是大明的中央银行也不为过。

    这些年来，随着大明的发展，银行这个新兴行业也逐渐被许多人所知，再加上东西方的交流甚深，西方国家的银行也开始在大明展开了部分业务。因为这些影响，传统的钱庄、票庄也陆续走上了向银行改变的道路，仅仅四五年的时间，大明新注册或由传统钱庄、票庄改制的银行就冒出了不少，这些银行都由户部进行审核，后来后部分离出商部，银行成立审核就更严格了，可就算这样，仅仅在上海一地就拥有十七家银行，当然这些银行中规模最大资金最雄厚的是大明皇家银行。

    大明皇家银行的总部原本在南京，后来因为还都的原因由南京转至京师。可就算这样，由于南方的繁华，南京分行依旧是能够和京师总行相抗衡的存在，而当上海分行成立后，因为上海的特殊原因，上海分行在不到三年时间内就成为和京师总行、南京分行一同并列的三巨头之一。

    除去上海分行的地区特殊性外，它之所以能成为行内三巨头之一的另一个原因就是分行的行长不是普通人。

    上海分行行长是原总行副行长王坤，而王坤不是普通人，他是原军机大臣、户部尚书、许国公、少师王樊的长子，由此可见上海分行的特殊性。

    王坤今年不到四十，正是一个男子精力最充沛的年龄。作为家中长子，王坤从小就跟着父亲做生意，后来王家在宁波第一个投靠了朱怡成，朱怡成投桃报李给了王家极其优厚的回报，作为家主的王樊不仅从一个商人摇身一变成了控制皇家商行的执行者，之后更先任户部尚书，后来又直入军机为军机大臣。

    之后，王樊不仅掌控大明财政，同时还为皇家打理生意，最终封得许国公爵位。以一个商人能有如此荣耀，恐怕这历史上也只有当年奇货可居的吕不韦能够相比了。

    王坤之前也曾在户部任职，不过只是一个小小的员外郎。后来皇家银行成立后，王樊就让王坤去了皇家银行，这么多年下来王坤用自己的努力证明了他在金融上的能力，一步步走上高位。

    王樊退居二线的时候，王坤已是皇家银行总行的副行长了，虽然不能说是实质的二把手，但在皇家银行系统内部却是掌握实权的大人物。

    王樊告老还乡后找了王坤细谈了一次，之后王坤就主动要求由总行调任上海分行任职，这件事还惊动了朱怡成，为此朱怡成特意召见了王坤，以作安抚，避免王坤因为王樊的离去有什么想法。

    不过王坤很坦然地告诉朱怡成，他之所以要去上海并不是因为王樊告老的原因，在他看来上海作为新兴的经济城市，连通南北，其潜力极大。而这几年中，上海分行的成绩并不好，根本就没体现出上海的重要性，作为总行副行长的王坤觉得上海那边必须要有一个能开拓的强力人物，才能让皇家银行的业务进一步发展，而这个人选也只有他王坤最合适。

    听完了王坤的毛遂自荐，朱怡成倒是有些佩服他的勇气和直率，何况王家虽说是臣子，其实当年王樊带着王家直接投靠朱怡成那一刻起，王家就等于就是朱怡成的家奴了。

    家奴听起来似乎不怎么样，可在这个时代却是自己家人的意思，这也是朱怡成特意把廖焕之留在京中，反而同意王樊告老的原因。臣子再亲近也是臣子，可家奴就等于自己人，这是完全不同的。

    所以朱怡成在满意王坤的回答后，同时也愿意给他这么一个机会，如果王坤能在上海独当一面，甚至做出成绩来，那么未来王家就能再出一个值得朱怡成信任的理财能臣，这无论对皇家还是对大明而言都是一件好事。

    就这样，王坤以皇家银行总行副行长的身份调任上海分行，同时还保留着总行副行长的职位。自他到上海后，先用了一个月的时间了解情况，摸清银行内部和上海商界的方方面面，随后王坤就大刀阔斧地对上海分行进行了整顿和改革。

    别看王坤长的不起眼，有些肖似王樊的他身材不高，还有些微胖，圆圆的脸笑起来有些喜感，很容易让人产生好感。可当他对上海分行进行改革的时候，下面的人才发现平日里说话和气没什么架子的王坤居然是一头能吃人的笑面虎，其眼光之独到，手段之果断，让那些小看他的人顿时后悔莫及。

    用了三个月的时间，王坤把上海分行整顿一新，其中被他开除甚至送进牢房的就有十几个，此外对于一些日常业务的问题追责也使得不少人叫苦不迭。

    之后的事就简单了，王坤在整顿好内部后，接下来就是对业务扩展下手，不到半年的时间，上海分行的业务就节节拔高，到今年年初，上海分行更在所有上海的银行中脱颖而出，成为大明银行包括皇家银行内部名副其实的巨头。

    皇家银行上海分行的大楼拥有八层，八这个数字在大明是极为吉利的，当年建设这幢大楼特意用这数字作为楼层。

    楼的建筑风格带有东西方结合的特色，其中主体用的是石材，这是考虑到石材建筑比砖木结构更牢固，同时也更容易建造的原因。

    整个大楼一层是营业大厅，日常普通的业务办理都在其处。而二层是贵宾业务所在，一些贵宾大客户的业务在此处理。至于三层至七层，分别就银行各部门的所在，最高的八层就不一样了，因为这是王坤办公的楼层，不仅拥有华丽的办公室，还有着规模不小的会客室和其他设施。

