    夜幕落下，灯火中闪耀着贵宾城里的辉煌。

    拍卖场在开始前半个时辰就有人过来占个好位置了，放眼望去，甚至还有些刚刚比完赛的人在匆忙往这边赶。

    此时的灯光全是暗的，拍卖场略显拥挤，大家都在拿着一份拍品清单，上面记录着今晚渡川将要拍卖的东西。

    不过大部分的人还是有些不敢相信的，因为他们有些人还没去看过炼丹比赛，所以也并不知道白夭这个人是谁。

    “这渡川有点厉害啊，这么多无皇境级别的丹药，就是不知道品质怎样了，还捆绑拍卖，质量多是参差不齐。”

    “有的卖就不错了，你想要一瓶无皇境级别的丹药都买不到呢。”

    “不能说渡川厉害，应该说是白夭厉害，你们没看炼丹比赛，都不知道她是怎么炼制的，两次第一了，明天比赛我赌她还会是第一！”

    “我也赌，白夭肯定第一。”

    ......

    已经有人下注，赌明天的第三轮炼丹师比赛，白夭会不会是第一。

    还有些掌握了一定情报的家族都快筹完钱了，他们就等着今晚能买到这些丹药。

    此时的白夭已经在拍卖场最前排的位置等候着看了，百里云辰甚至给小饕餮，冰檀，南月和牵星几人也准备了座位。

    那四只个个脸上都是骄傲。

    “主人，我把渡川捧上了拍卖会，是不是很厉害！”小饕餮自夸自擂，哈哈大笑着，倒是引来了不少其他家族少女的关注。

    真是和卞少宗主一个模子里刻出来的，她们得不到卞沉渊，说不定这个小子还是有机会的！

    “太厉害了，最好多来几次，我库存还有好几十万呢，今晚这些才算消耗了一点点。”白夭点着头，等着看台上的拍卖，要不是有拍品数量限制，她说不定还会卖得更多。

    平日也没什么机会找别人合作，估计这回会有很多人来找她，所以她到时候还得麻烦千玉狐再重新拟一份新合作协议。

    “嘿嘿，说不定还有机会再来一次拍卖会。”小饕餮笑得有些风骚，这几天的销量一直都很不错啊。

    百里云辰在这时候来到了白夭旁边的座位，笑道：“马上就开始了，待会儿就能看见你的丹药了，真是的，我看了都想向你买了，我爹也是，要不回头我俩商量一下，你给个友情价，卖我们一点？”

    “当然可以。”白夭展露笑颜点点头，和百里家族合作也是不错的，四大古族要复出了，一些生意上的事情，说不定还真能一起合作突破。

    百里云辰一拍腿，乐道：“太好了，待会儿我就跟我爹商量一下，等友谊赛都结束之后，我们就可以商量一下商会往来的事情。对了，我们应该是第一个来的吧？”

    她眨巴着眼睛看着白夭，要是第一个来的，就能有很多有利的条件了。

    “不算是，渡川现在有和几个商会合作，但是不超过十个，能和百里家族合作，也是我渡川的荣幸。”

    “得了，咱俩分谁和谁啊，别这么客气，什么你渡川我百里的，有钱赚才是真道理嘛。”百里云辰笑得有些奸诈，颇有做奸商的潜质。

    白夭不禁怀疑，之前那个温柔可人的女子到底是为什么变成了现在这幅模样。

    “啊，拍卖会要开始了，今晚还是术爷爷当拍卖师。”百里云辰笑眯眯地，眼睛都变成弯月。

    只见百里术缓缓走上台，灯光在这时候亮起，全部集中在了他的身上。

    “今晚的拍卖会是由渡川主办，相信大家也有所耳闻，它将会给大家带来数不尽份额的丹药，几乎绝迹的万年竹做成的东西。我们现在就开始吧，迎接我们的第一件拍品。”百里术说得很随意，他微微让开了身体，就见一个漂亮的女子推着一个手推车走了上来，那正是第一个出场的，由万年竹汁液制成的酒。

    “万年青竹酿，主要由万年竹的汁液酿制而成，使用了九九八十一道手续，历经了整整一年的制作时间，喝了它不仅可以使神识更加强大，还能拓宽筋脉，提高并巩固一定层次的修为，不管是归平境级别的，还是破元境级别的，几乎都能有所突破，且没有任何的副作用。”百里术介绍着，平淡的声音却是激起了千层浪。

    “万年竹！这东西不是早绝迹了吗？竟然还有？”

    “你才听说啊，之前我就听闻渡川有在卖万年竹了，但是那时候我没信，诶，现在真是后悔莫及啊。”

    “不说了，起拍价是多少，我要买！”

    ......

    一群人已经开始沸腾，这时候，就听闻百里术继续说道：“起拍价，五十亿灵石，每次加价不限，大家可以开始了。”

    没有副作用，这个才是最吸引人的地方，他们完全不用担心喝完酒之后会出现什么意外状况。

    “六十亿！”有人直接加了十亿的价格。

    “六十五亿！”

    “七十三亿！”

    高价拍卖不断，转眼间就已经拍到了一百三十亿。白夭都惊了，之前她一瓶这个酒卖出的价格只有四十多亿，现在想想，还是草率了啊！

    现在都翻了三倍多了！

    不过这种酒，她渡川并没有放在街上去卖，而是与其他家族合作才会卖的物品，所以还是有很多人不知道的。

    最后，这壶酒的价格最后以一百五十亿的价格被人给拍走。

    接下来几个都是关于万年竹的拍品，由它制成的茶叶，香料......最后甚至还有卖出整整两根万年竹，这在炼器师的手中，还能派上很大的用场！

    拍卖会已经因为这些万年竹制成的拍品而开始热场。

    只不过最后在卖出两根万年竹的时候，拍下这两根万年竹的人引起了白夭的注意。

    “白夭，你看，那个就是我跟你说过的司空凤音。”百里云辰悄悄对白夭说道，还指向了司空家族那边一个窈窕的女子。

