    眼前男人的脸棱角分明，英俊逼人，五官立体的像是削刻的雕像，精致的像是每一寸都按比例长的，额头饱满，鼻梁英挺，一双潋滟桃花眼明明该风情却充满着慑人的冷光，那双薄唇如尖刀削刻标准的性感无情。

    真正令她胆寒的，是他的眼神，还有他身上顷刻间迸射出来的慑人气场。

    威严，矜贵，刚硬，一身傲骨。

    这样一个人注定不凡，季溏心眼睛再瞎也知道对方得罪不起，可她找的明明就是那个瞎子哑巴，怎么会出现另一个人，莫非是白玲玲情报有误？

    不过最好是这样，她可以免灾于此。

    但是……季溏心看着眼前这张脸，竟然有些说不出的熟悉感。

    戚嵘看着女人怔怔出神的模样，邪魅勾唇，欺身上前，只用一只手就能控制住她，腾出一只手捏住她的下巴，“谁让你来的，嗯？”

    季溏心没有正面回答，“我说了，我找的人是戚嵘。”

    男人鹰眸微眯，“我就是。”

    季溏心丝毫不当真，视线扫过他钳住自己的大掌，“你是眼睛瞎了还是不能说话？身手这么敏捷，我看你健全的很啊！”

    戚嵘因为她的话愣了一下，不过很快便想到自己这次回来周边的流言蜚语，落在她脸上的目光更是冷了几分，“谁告诉你我瞎了哑了？”

    “大家都……”季溏心顿住话音，自知被他绕了进去，杏眸瞪着眼前的人。

    “就因为我手脚健全，你就断定我不是戚嵘？”男人视线略过她的表情，那双幽深的黑眸里不带一丝情绪，像是能把人看穿一样。

    J城想攀上这尊大佛的女人不在少数，现在这样的情形，他动动小脑都知道是怎么回事。

    季溏心见他说的胸有成竹，暗自拧眉，视线在房间里打了个转儿，最终又落回到男人英俊的面容上，就在她微微出神时，男人忽然低头凑近她几分，“或者你觉得这间屋子里还会有别人？”

    季溏心被他逼得脑袋紧贴身后墙壁，两人之间挨得极近，她甚至能闻到男人身上沐浴后的淡淡薄荷味，“你……真的是戚嵘？”

    男人冷嗤一声松开她，转身走到沙发前坐下，冷眼睨着还傻站在墙边的女人，习惯了在军队审问人，语气之中多了几分压迫，“再问一遍，谁派你来的。”

    季溏心站着没动，也没开口。

    虽然她很想离开，但是她不能得罪戚嵘，不然白玲玲会十倍百倍的报复到她母亲身上。

    戚嵘显然没有耐心等她考虑好该怎么解释，手臂抬起指向门口，“不说就滚出去。”

    季溏心看了眼房门，又看了眼沙发上拽的二五八万的男人，静默片刻，她小步挪到门口却不是要走出去，而是抬手将门关上，想到躺在医院等待救治的母亲，季溏心脸色白了白，双手暗自收紧，转身大步走到男人身边。

    戚嵘微微挑眉，明明是他坐她站，可那气场却让任何人在他面前都变得无比渺小。

    套房里有一瞬的安静，浴室门开着氤氲出些许热气，迷了人眼。

    “你……”戚嵘话还未说完，眼前站着的小女人忽然坐在了他腿上，原本苍白的小脸染上一丝红晕，他收声，紧盯着近在咫尺的面容，语气低沉且危险，“滚开。”

    事已至此，季溏心决定速战速决，她抬手一边解开自己领间的衣扣，一边开口说道，“我很干净，你放心就好。”

    一句话，直白，并且粗鲁。

    是的，粗鲁，几乎立刻就让戚嵘沉了脸，多年来受过的教育，耳濡目染都是纪律条纲，这样的话已经足够令他不悦。

    季溏心察觉到他皱起的眉心，看来他不仅地位高，心气眼界也不是一般的高，一般女人还真不好上手。

    但不管他态度如何，这次她都必须要取悦这个男人，哪怕她不需要。

    想到这些，季溏心一不做二不休凑上前吻住了那抹薄唇，心跳快的要冲破喉咙，她难堪又紧张，没有任何技巧可言。

    戚嵘大抵就是被这样的青涩吸引，几乎在瞬间，大掌覆上她单薄纤柔的后背，反客为主，占据了主动权。

    季溏心吓了一跳，挣了一下却撼动不了半分，那种不可抗拒的力量，让她这才真正感到害怕。

    戚嵘本只想吓吓这个不知死活的女人，可真的靠近后，却有些难以言喻的……熟悉。

    眼前女孩颤抖的厉害，嘴边尝到一丝咸涩，理智回笼，他放开她，嗓音喑哑，“学着点，连这都做不到，只会倒胃口！”

    季溏心明显吓到，一双清亮的大眼雾气朦胧的看着他，眼角还有泪水划过的痕迹，像只惊慌失措的小麋鹿。

    这幅柔弱的模样我见犹怜，无奈戚嵘早已非常人，心如铁硬，粗粒的指腹带着威胁的力度刮走她的眼泪，讽刺至极，“自己送上门来有什么好哭？”

    说完，他起身拉着季溏心朝门口走去，男人腿长一步顶她好几步，季溏心几次趔趄差点栽倒，这人也不管，走到门口一把将人甩出去，面色冷然，“告诉让你来的那个人，我不找小姐。”

    ‘砰’的一声，房门贴着她鼻尖关上，差一点就磕到她鼻子。

    季溏心仅剩的理智也被他的话击溃，忍不住砸了一下门，“你才是小姐，要不是被迫，你以为我会来找你，变态，禽兽，自大狂！”

    门内，戚嵘听着她的叫嚣，这么多年来，还没一个人敢这样公然骂他，他是该夸赞她有魄力，还是骂她蠢？

    男人抬手抚了一下唇角，眼底亮光明明灭灭让人看不清在想什么，房门外声音很快消失不见，就在此时，放在桌上的手机却响了起来。

    刚一接通便听到林跃严密的声音，“戚队，您要调查的资料现在已经发过去了。”

