    卫思索很珍惜这次来之不易的机会，他带着几分期盼，从身前的背包中拿出了一个笔记本道：“慕总裁，我的这个项目叫做双层磁浮轮胎！”

    “目前我国是世界上汽车保有量最多的国家，达到了2.7亿辆，而在未来这个数字还会继续增多！但一直以来，普通的橡胶轮胎经常会出现爆胎事故，严重危及乘客的安全！”

    “在这种情况下，我想到了这种双层磁浮轮胎，它是由内外两层轮毂组成，内层轮毂永远保持不动，中间依靠磁浮动力转动，而在外层，则是特制的金属轮胎，不会再有爆胎的隐患！”

    “与此同时，这种轮胎因为采用磁浮动力来推动，功率需求很小，可以进一步省油或者省电，从而达到更长的续航里程！”

    见慕白没有露出不耐烦的神色，卫思索激动的直往下说，各种专业术语不要钱的往外丢，直接将这种轮胎形容成了只要研究出来就可以大卖的美好景象……

    足足了十分钟，眼见眼前这个家伙还要将这种技术的前景，慕白终于不耐烦了，够了啊，水字数也不是这么水的啊！

    “咳咳，卫先生，我能问一下，这项技术研究到什么程度了？”慕白直接问道，他已经发现了，眼前这个小胖子，完全就是来忽悠人的！

    果然，被慕白这么一问，这家伙就露出了几分尴尬之色：“已经快要成功了，目前就是欠缺一笔资金……”

    “缺多少啊？”

    “1个亿……”卫思索想了想，觉得这个数额似乎不太可能要到，赶紧赔笑道：“一千万，只要一千万，我一定可以研究出来！”

    “真的慕总裁，我这有这个自信，有这个技术……”

    慕白叹了口气，为自己丢失的半个小时时间感到不值，张口就是一千万，这家伙真的觉得他是傻逼么？！

    双层磁浮轮胎进技术，慕白听说过，确实有这种技术，但很明显眼前这个家伙不具备研究它的能力！

    “卫先生，你的这样研究，我需要找人评估一下，要不，咱们下次再聊？！”慕白淡淡说道，言外之意，他相信对方应该听得出来。

    目送着对方不甘心的离去，慕白却是真的笑了，就在刚刚，他忽然想到了自己接下来应该做什么了！

    那卫思索提醒了他，目前华夏，乃是全世界汽车保有量最多的国家，人口高达14亿，这说明了什么，这说明每一年都会有无数汽车消费者！

    与此同时，每一年都会有数百万的汽车进行报废回收，这么庞大的用户群体，慕白觉得自己的裁决科技完全有必要吸收过来！

    此外，还有一个理由！

    如果稍微关注一下国内城市里的汽车就可以注意到，国内市场上最多的最火的15万级以上的中高端家用轿车，几乎全是外资品牌！

    全都是奔驰、宝马、奥迪、大众、丰田、本田、现代等等，它们霸占着华夏惊人的汽车销量市场，然而他们提供的服务，却连国外二流都没有达到，更不用说，各种简配，各种偷工减料，完全就是在拿华夏人的生命在开玩笑！

    即便最近几年国产自主品牌，已经在低端车型里打出了一片天，但十五万以上的汽车市场，依旧全面失守！

    甚至于，慕白还听说这样的“故事”，一对年轻男女结婚，结果就因为男方没有采用“高贵”的宝马轿车当头车，女方就直接取消了婚礼！

     BBA就是好，BBA就是牛逼，我宁愿在奔驰宝马里哭，也不愿意在吉利奇瑞里笑，保持着这样想法的女性，依旧大有人在！

    所以，就算是为了证明华夏可以造高档汽车这个理由，慕白都觉得自己应该站出来！

    造车这个念头一出现，慕白就再也无法停下来，满脑子都是怎么制造一辆高档汽车的问题。

    当然，慕白才不会舍本逐末，去研究燃油汽车，毕竟国家已经做出了不少政策，在2025年之后将禁止销售燃油车，2040年更是对所有燃油车强制报废。

    完全可以说，燃油车，即将退出历史舞台！

    而电动汽车，便是未来的主流！

    在这个电动汽车还处在蓬勃发展的阶段，自己介入进去，正是一个好时机！

    要造汽车，就要做到行业的第一！

    慕白如是想着……

    电动汽车最重要的是什么，一百个人，九十九个人会回答：电池！

    是的，电池，电动汽车的能源核心，也是目前限制电动汽车发展的关键因素！

    一直以来，电池续航问题，都是电动汽车的死穴，高端一点的比如特斯拉，虽然续航不成问题，但是售价却是大问题，一辆电动汽车上百万元，绝不是普通人能够消费得起的！

    而普通的电动汽车呢，第一年或许能够充一次电行驶几百公里，但当电池老化之后，就变成大坑了，等到几年之后还要花费好几万元去更换电池，估计骂人的心都有了！

    但慕白发现，自己似乎不需要担忧这个问题，自己旗下掌握的高能电池技术，足可以媲美特斯拉，不，应该说是比特斯拉的电池更牛逼，更先进！

    因为电能压缩技术，裁决科技电池的能量密度是正常电池的3倍，这代表着相同体积的电池，可以提供更多的续航里程！

    想到这里，慕白再也坐不住了，果然回到了白石湾厂区这边，找到了自己的机器人小弟们商量，特别是负责电池技术的中级研究型智能机器人电一。

    只是，慕白才刚刚说完自己的构想，就遭到了电一的一盆冷水：“老板，高能电池无法应用在汽车上，当高能电池释放电能速度太快时，会引起火灾爆炸等非正常事故！”

    伴随着电一的解释，慕白总算明白了其中的原理，问题还是出现在高能电池的电能压缩技术上，当电能压缩之后，缓慢释放并没有什么问题，但是当释放速度过快（比如大脚踩油门飙速度），解压缩速度就跟不上了。

    “也就是说，高能电池拥有在点子消费产品上没有问题，但是应用在汽车上就有问题了！”慕白点了点头，一脸无奈，显然，又该攻关更先进的电池技术了。