
　　宁玉珊气的胸脯颤抖不止，可一听叶尘的话之后，她觉得自己的身子好像有一股奇怪的暖流流传全身，全身说不出的舒泰，就像泡温泉一般。

　　“我····”宁玉珊一时间说不出话来，说不爽吗？觉得是自欺欺人，分明很舒服，可说爽吗？这被外人听到了，一定觉得她就是一个荡妇，受虐倾向的那种浪女。

　　“宁小姐羞涩，我懂的。”叶尘一脸严肃的说道。

　　李威心里一万个草泥马奔过，追了宁玉珊足足三个月，别说牵手了，连个亲密机会都没有，这个臭道士上来就是给屁股打一巴掌，本想着按照宁玉珊性格直接甩叶尘一巴掌的，但宁玉珊好像傻掉了，一副很享受的样子，草，这个宁玉珊给老子装清高。

　　宁玉珊的脸一阵红一阵白，狠狠瞪了一眼叶尘，又被这家伙装到了。

　　“宁叔叔，这，到底怎么回事啊？”李威打死都不相信自己眼里的女神，会被一个道士拿捏得死死的。

　　尼玛，都什么年代了，二十一世纪了，还有穿着道士服招摇撞骗的，不能忍，绝对不能忍啊。

　　宁叔叔和宁玉珊一定是被叶尘忽悠了，一定要揭穿叶尘的虚伪面孔。

　　“那个，李威啊，我们家里还有点事情，你先走吧。”宁合生说道，这是家里最隐秘的事情，自然不能让李威知道。

　　“叔，我不走，我觉得你们都被这道士给骗了。”李威咬牙切齿说道。“我一看这人就是花言巧语的骗子的，玉珊很少接触这种人，我就更不能走了。”

　　“宁叔，如果你想要找什么道士驱魔驱邪的话，我父亲认识几个德高望重的道士和和尚，都是得道高人。”李威一字字道，要是眼神能杀人的话，叶尘早就死了千百次。

　　“李威，多谢你的好意。叶尘并不是什么骗子。”宁合生说，他知道李盛手下有一个很厉害高人，好像也是一个道士，据说道法精深，李盛就是靠这个高人指点，成为本地的知名富人，生意亨通，手眼通天，只是他和玉珊这个事情，不能被外人知道，只能拒绝李威的建议。

　　李威一时气结，这也更加坚定他留下来看一个究竟。

　　“宁小姐，要不要再来给你一掌？”叶尘好心的问道。“我看你很舒服的样子，我这个人就是乐于助人。”

　　手感颇好啊！

　　这要是生孩子的话，铁定小大胖子，还双胞胎的那种。

　　“我·····”宁玉珊本来想说我想要的，可李威在这里，她只能故作哼的一声道，“叶尘，刚才的事情我不和你一般见识，这个事情就算了。”

　　“哦。”

　　叶尘说道：“宁小姐是一个不敢面对内心的人。”

　　宁玉珊：“····”混蛋，你就不能少说几句，不知道有外人在这里啊！

　　宁玉珊觉得自己太丢面子了。

　　“那个李威是吧，回去吧，这里不是你呆的地方，我和宁先生，宁小姐好好交心交谈，你在这里不合适。”叶尘认真道，“你也不用追宁玉珊了，你们八字没一撇，不是一路人。”

　　草，李威怒气腾腾，老子八字没一撇，也轮不到你这个道士来指手画脚的。

　　“来人，送李威出去。”

　　宁合生大声说道，李威确实不适合在这里。

　　“宁叔叔。”李威没想到宁合生这么一个精明的大商人，也被叶尘洗脑了。

　　很快，宁家下人过来请李威出去。

　　“李威，我这边有些不方便和你说，你多多担当，下次，我再好好和你赔罪。”宁合生正色道。

　　“叶尘是吧，行，走着瞧。”

　　李威威胁十足的眼神盯着叶尘：“我们很快见面的。”

　　叶尘无语道：“我们都是男人没事就不要见面，你长得别看一表人才，其实一肚子坏水，奉劝你一句，我看你印堂发黑，你最近不要开车。”天籁小说网

　　李威冷笑一声，盛怒而去。

　　“我好心好意劝他，他不听，太没素质了，连一声谢谢说不说。”

　　叶尘摇头。

　　宁玉珊看李威走了，说道：“叶尘，现在当务之急是救我爸，你要什么都行。”

　　叶尘：“你是不是也馋我的身体了？总是一副色眯眯的看着我。”

　　“我····”宁玉珊气炸了，眼馋你身体？混蛋，我是恨不得喝你的血，吃你的肉。

　　“你馋我的身体也很正常，我本事大，又长得玉树临风，女人确实抵挡不住我的人格魅力。”

　　宁玉珊铁青一张脸。

　　老娘就是喜欢一头猪，也不喜欢你这个流氓！

　　“我真是一个有本事的人，你再上去称一下你的体重。”叶尘道。

　　宁玉珊上电子秤。

　　出乎意料的事情发生了，她的体重从刚才五十斤，直接飙升六十斤。

　　宁玉珊都怀疑电子秤出故障了。

　　她再三确认，再三上电子秤，还是六十斤。

　　“是吧，你看我这一巴掌把你拍了十斤，再多拍几下，你的体重就恢复正常状态了。”叶尘道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第20章 你不也是眼馋我的身体嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 