    “大哥！”

    见秦北有些体力不支，拓跋鸿等人急忙上前扶住了秦北！

    “嘶！好烫！”

    拓跋鸿刚抱住秦北，突然手臂冒起阵阵白烟，竟是被秦北的皮肤直接烫伤了！

    拓跋鸿眉头一皱，强忍着疼痛，立即转身让秦北躺在自己的背上，再看看自己的手，竟然直接被烫出了水泡！

    “拓跋，你没事儿吧？”见拓跋鸿受伤，顾小枫急忙问。

    “我没事儿，快看看大哥怎么样了。”拓跋鸿连忙说道。

    这时，姬老等人也走了过来，徐天策见状，连忙问：“姬老，我大哥他怎么会这样？”

    “正常，秦小子强行将八门遁甲开启到第六门，那对身体的透支负荷是极其恐怖的，若是战斗再持续一会儿，秦小子的身体怕是会立马因为无法承受负荷而崩溃！不过好在有王气护体，秦小子问题不大，让他休息一会儿就好了。”姬老说。

    “那就好。”徐天策一听，这才有些放下心来。

    稍作休息后，秦北也缓缓恢复了过来，醒来的第一件事，秦北立马来到了嬴武的身边！

    “父..父亲...”

    看着嬴武的身体，秦北的眼泪止不住的流了下来！

    “父亲！孩儿不孝！害您老落得如此地步！”秦北悲痛不已！

    “秦小子，等等！”

    突然，姬老发现了异样！

    “嬴武兄还有气息！他并没有死！”

    “什么！”

    秦北一听，赶忙查看，发现果然如姬老所言，父亲的心脉还有一丝微弱的气息！

    这缕气息虽然若有若无，但起码说明了父亲还没死！

    “秦小子！快！天尘丹还有么？赶紧让嬴武兄服下，应该还来得及！”

    “天..天尘丹！”

    “该死！与秦王战斗的时候天尘丹被毁了！”秦北急的直冒烟！

    “没事儿！大哥，我这里还有一粒天尘丹！”

    这时，顾小枫急忙掏出一粒天尘丹，这还是他当初死皮赖脸从东方邑那里求来的，为的就是以备不时之需。

    “好！”

    秦北顿时松了一口气，连忙给父亲服下天尘丹，丹药入腹，只见嬴武那一丝若有若无的气息逐渐稳定下来。

    虽然他暂时还没有醒，但好在，父亲没有生命危险了！

    “长老院特使到！”

    就在这时，一阵公鸭嗓音传来，只见一支秦族队伍缓缓而来。

    “长老院特使？”

    众人眼睛一眯，秦族长老院是十分神秘的存在，他们的权利很大，大到几乎可以干预亲王的废立！

    随后，只见一抹的油头粉面的男子缓缓走来，手中还持有一份诏书！

    只见他缓缓打开诏书，高声念道：“秦王嬴乾，昏庸无道，难堪大任！经长老院秦族五老商议，特废其龙国王者尊号！改由镇南王，接任龙国王者！”

    “镇南王，接诏书吧！”

    长老院特使念完诏书，将诏书递到秦北面前。

    众人顿时面面相觑，秦族长老院这是什么意思？

    废除秦王的龙国王者尊号？改由秦北担任新的龙国王者？

    “看来，秦族的那帮老家伙也开始忌惮秦小子了，这不，来拉拢了。”姜老冷笑道，一眼便看穿了秦族的想法。

    “滚！”

    秦北抱着父亲，看都不看那诏书一眼！

    “镇南王，你这是什么态度？这可是秦族长老院亲自颁布的诏书，这是你的荣幸！”长老院特使脸色一沉！

    “态度？”

    秦北看向长老院特使，拔刀挥斩，直接将那诏书劈成两半！

    “这，便是本王的态度！不想死的话，就赶紧滚！”

    “你！”

    长老院特使脸色一变，没想到秦北的性格竟如此暴躁，一言不合就要动手！

    “好...好，镇南王，你记住了，你可别后悔！”

    长老院特使怕了，临走前又不忘威胁两句，随后忙不迭的逃走了。

    “姬老，姜老，吕老，现在秦族在朝堂中的势力差不多已经肃清，事情处理完，我也就先回南域了。”

    好不容易与父亲相见，秦北知道，母亲肯定有很多话想要对父亲说。

    “嗯，秦小子，你也保重。”姬老点了点头。

    ......

    另一边，长老院特使逃回。

    这里是一片古宫殿群，坐落于上京城外的一片群山之中。

    作为秦族的最高权力中心，长老院的守卫远比诸王的王府和龙幽阁严密，自山脚下起，便有秦族长老院护卫负责把守，严禁闲人入内。

    “长老们，长老们啊...你们要替小人做主啊！”

    特使哭哭啼啼的跑回长老院，空旷的大殿中，有四名老者坐于蒲团上静修，他们的实力无比强大，每一个人都有着不弱于秦王的修为！

    “让你去宣读诏书，怎么这么快就回来了？”

    坐在正中央的秦族大长老缓缓睁开眼睛，浑浊的目光下，是掩饰不住的精光！

    “大长老！那个镇南王，实在是太过嚣张猖狂了！您看！这是长老院诏书，小人宣读诏书后，那镇南王连看都不看一眼，就将诏书斩断，他...他还妄言....”特使欲言又止。

    “他还说什么了？”大长老情绪波澜不惊，继续问道。

    “大长老，那镇南王他还说长老院算个屁，秦王他都能打败，根本不把您五位放在眼中，他若是想，随时可踏平长老院！大长老！几位长老，那镇南王真是太嚣张了！是可忍，孰不可忍啊！”特使哭诉道。

    “呵呵，镇南王狂而不嚣，他从来不是那种口出狂言之辈，依本长老看，是你被那镇南王羞辱了，便想添油加醋镇南王所言，逼得本长老亲自出手对付镇南王吧？”二长老缓缓睁眼，他们都是活了近百年的老妖怪了，人心这种东西早已摸得通透，一眼便看出了特使是在说谎。

    “二长老，我...”

    特使目光一愣，没想到二长老那么轻易的便看穿了他的谎言！

    “好了，滚下去吧，记住，以后在本长老面前，少耍你那些小心眼！”

    “是是是，二长老，小人知错！”

    特使连忙点头，仓惶退下！

    特使退下后，几名长老相继睁眼。

    “没想到，那小子的实力竟然已经发展至如此地步，大哥，果然不出你所料啊，嬴乾那小子果然不是镇南王的对手！”二长老缓缓的看向秦族大长老！

    “说到底，还是嬴乾那小子太废物！枉我们花费那么多力气栽培他，话说回来，老五他去了趟上京，这时候也该回来了。”三长老抬头缓缓看向远处。

    正好这时，之前在龙幽阁现身的神秘人也出现了，在他的手边还抓着秦王，将他一起带回了长老院。

    而这个神秘人的真实身份，便是秦族五长老！

    “大哥，二哥，三哥，四哥，这小子我救回来了。”

    五长老将秦王往众人面前一扔。

    此时，秦王才反应过来自己到了长老院，竟是被秦族五长老所救！

    “几位长老，原来是你们出手相救！嬴乾见过诸位长老！”

    秦王正了正神色，连忙向五位长老行礼！

    “嬴乾，你真是太让本长老失望了！因为你，我秦族大计毁于一旦！”三长老沉声开口！

    当初，他们秦族长老院最看好的龙国王者人选，并非是嬴乾，而是秦北的生父，前任秦王，嬴武！

    论天资，实力，嬴武都是绝佳不二的人选，甚至后来还觉醒了王气！

    这在当时可是引起了不小的轰动，令他们振奋不已！

    然而，令他们失望的是，嬴武与他们的理念不合！并不愿意与长老院合作，在三番五次的劝说无效之下，长老院终于动手，将目标人选换成了嬴乾，并企图将王气强行转移到嬴乾的身上。

    可谁料嬴武硬是凭实力强行逃脱，而王气也只转移了一部分到嬴乾的身上，没办法，他们只能暂时选择将嬴乾立为龙国王者！

    这些年来，秦族一直没有放弃对嬴武的追杀！

    可凡事总会出乎预料之外，令他们万万没想到的是，最后造成大麻烦的并非是嬴武，而是嬴武之子，秦北！

    秦北的实力，已经强到足以令整个秦族长老院都为之忌惮！

    “对不起，三长老，我...我...”

    在这里，嬴乾没有了秦王的霸气，而是柔弱的如同一个六岁孩童一般。

    事实上，就连他自己都没想到，秦北的实力竟会变态到如此地步！

    明明大家都有王气，明明大家都有八门遁甲，甚至在他的调查下，发觉秦北只开启到了四门，而他却开到了五门！

    可出乎意料的是，秦北竟临时强行开启到六门，强势将其击败！

    “当初，本长老为了将你扶上位，是费了多大的力气？可是你的表现，实在是太令本长老失望！你自己说，要你何用？”

    “三长老，嬴乾知错，嬴乾...愿意戴罪立功！”秦王连忙开口。

    “戴罪立功？呵呵，说的轻巧，你已经败了一次，你觉得，你还能赢过镇南王么？”

    不说二人实力差距，胜负已分，嬴乾的心中已经对秦北有了阴影，再想取胜，难上加难！

    “我..我..”

    嬴乾语塞，不知该如何回答。

    “嬴乾，此番你被镇南王击败，被其驱离上京，你，想不想报仇？”这时，坐在最中央的大长老开口了。

    “想！大长老！嬴乾做梦都想！那该死的镇南王害嬴乾颜面尽失！他不死，我心难安！”嬴乾立马开口道。

