    “这按摩店，看着好不正经啊……”

    当我跟着河子通去了按摩店的时候，才发现这个店里头有些奇怪。

    明明已经天要黑了，可是谁知道屋子里头居然没有亮灯，而是开了一盏粉色的光污染灯，暗粉色的光芒把整个按摩店都照出来了一股旖旎的气氛，店里头能够看到有两张按摩床，还有一扇幽黑的门户，不知道通向什么地方。

    “呵呵，这按摩店要是找了正经的话，那谁还会来啊？”河子通冲我笑道。

    我正心想着这个家伙不是怕老婆么？谁知道河子通却又改了口。

    “当然，我是来正经按摩的，至于待会你想干什么事情，那就尽管去干就行！”

    河子通看着我的眼神有些古怪，这家伙分明就是在调侃我，以为我想干那种事情呢。

    “我也只是来洗个脚而已，你可别想到别的地方去了。”

    河子通听到我说的话笑了笑，也没多说什么，而是在店里头大叫起来。

    “喂！有人吗？快点出来招呼客人了！”

    “诶！有人，马上就来！”

    从屋子里头的那个幽黑的门口里头传来了一道嗲声嗲气的声音，紧接着两个女的衣着不能蔽体诶从里头走出来，看的我瞬间就心跳加速了。

    不知道是不是因为店里头温暖的关系，这两个女的穿的可真是清凉，估计只要弯一下腰，就能让人看个精光。

    “两位帅哥，请问你们来这是干什么的啊？”那两个女的其中一个冲着我和河子通笑道。

    我仔细一看，这两个女的虽然看着漂亮，可是脸上却是施了一层粉，要是把脸上的妆容卸掉的话，估计看着能有三十岁。

    当然，这两个女的身材还是挺好的，难怪这按摩店里头不开大灯，这是怕别人进来看到她们脸上的粉掉头就跑。

    “那个，我是来按摩的，他是来洗脚的。”河子通指着我说道。

    “按摩和洗脚啊？那你们要不要其他服务啊？”其中一个女的问道。

    “呃？有什么服务？”河子通问道。

    “这个嘛，只要你想要的都有，有正常服务的，有特价服务的，当然还有特殊服务的……”

    说完，那女的故意甩了甩脑袋，看着简直是波涛汹涌！

    “呃，我们只要正常的服务就行。”河子通说道。

    听到我们只要正常服务，那两个女的明显脸色变得不太好了，估计她们这想多赚一点钱都不容易，连衣服都买不起了，不然也不用穿着这么露的衣服出来接客。

    “正常服务148，等着。”

    说完，那两个女的就去给我们准备去了，然后河子通被推上了按摩椅，我则是坐在旁边的沙发上泡起了脚。

    “小哥哥，我这就来给你按摩，你要是疼的话别忍着啊，叫出来对身体更好。”一个女的一边给河子通按摩，一边和他笑道。

    河子通点点头，脸上的表情看着有些慌张，“那个……你力气小一点啊，我身子刚调理好，你可别给我按摩坏了。”

    那女的伸手搭在了河子通的胳膊上笑道，“放心好了，我会很轻很轻的。”

    说完，她抓着河子通的手，突然就狠狠地捏了下去。

    “啊！”

    一声尖叫突然响起，把我们在场的人都给吓了一跳。

    只不过这声音不是河子通喊出来的，而是从店里头那个幽黑的小门口里头传出来的。

    “奇怪了，我这都没喊呢？怎么里头就喊上了？”河子通皱着眉问道。

    店里头另外一个女的跌跌撞撞从里头跑出来，一脸惊恐地看向我们。

    “有……有人死了！”

    “什么？小丽，你胡说八道什么，咱们店里头就只有咱们两个人，怎么会有人死在里头？”给河子通按摩的那个女的没好气地说道。

    “不是！是真的有人死了！”

    听到这女的话，我和河子通对视一眼，都感觉到了好奇。

    我把脚从热水桶里头拔出来，站起身朝那个门口的方向走去，“我去看看。”

    刚才从门口里头跑出来的那个女的赶紧抱住了我的手，手上的长指甲刺进我的肉里头，直让我好一阵倒吸冷气。

    不过没等我让那个女的松开我的手，我的眼睛往门里头一扫，顿时一股恐惧笼罩在了我的心头上。

    只见在房间里头，有一个人瘫坐在地上，脑袋上面湿漉漉的一片，在粉红色的灯光下看着不知道到底是水珠还是血水，这人嘴巴张大，没有闭上的双眼看着充满了恐怖。

    更加关键的事，这个人也居然认识，赫然就是我们刚才从高铁站里头才看到已经死了的黄毛。

    “这家伙怎么在这里！”我忍不住大叫一声！

    这分明就是不可能办到的事情，黄毛应该在高铁站就已经死了才对，怎么会出现在这个房间里头。

    “发生什么事了？”

    河子通听到我的声音，连按摩都顾不上了，赶紧跑过来看，等他看到屋子里头的黄毛，脸色顿时也变了。

    “这家伙怎么会出现在这里！”

    我朝房间里头四周看去，这是一个储物间，里头摆了不少精油和一些泡脚要用的药材什么的，除此之外还有一张小床，估计是用来提供特殊服务的。

    可是这屋子里头唯一能够吸引我的，就是在右边的墙上能够看到有一丝亮光透进来，我仔细一看，那是一扇虚掩着的门。

    “这门口外面右边是一个找厕所，左边是一条路，说不定是有人想要陷害我们，带了一个死人丢进来了！”抓着我手臂的那个女的说道。

    我心想有这个可能，可是还是止不住内心里头的惊讶，要真是这样的话，那也太凑巧了吧，这黄毛我们在高铁上刚遇过，现在又突然出现在这个地方。

    说不定不是别人想要陷害这按摩店，而是有人想要陷害我……

    就在这时，我突然好像看到眼前瘫坐在地上的黄毛的尸体抖了一下，我转过眼去，正好看到黄毛的眼珠子转动了一下，朝着我这边看过来。

    一瞬间，一股冷气从我的脚下冲到我的天灵盖，这黄毛难道还没死？

