    傅以渐在后世的名声很不好。

    连他的直系后代傅斯年都骂他。

    只因他是清代第一位状元，清朝刚刚入主中原就去参加会试，显得很没有文人气节。

    不过左梦庚了解情况后发现，气节这玩意儿跟傅以渐说不着。

    一个穷苦人家的小子，自幼刻苦读书，不就是为了出人头地嘛。

    傅家是东昌大族没错，但不是傅以渐。

    其实东昌府是有两个傅家的，一个是御史傅，还有一个是阁老傅。

    御史傅就是指傅剑岳家族，因傅光宅而发达。

    阁老傅是因为傅以渐后来成为了阁臣而崛起。

    两家只是姓氏相同，但并没有血缘关系。

    只是虽然同居一城，但两个傅姓并没有一山不容二虎的龌龊，相反关系非常亲近，因此后人经常弄反。

    即便是阁老傅的后人，许多时候都将傅光宅当做是本族的六世祖。

    实际上傅以渐家境贫寒，生活困苦，也得到了一些御史傅家族的帮助，但和那些叱咤风云的文人们没啥关系。

    即使傅以渐不去参加顺治二年的会试，也会诞生一位状元。

    最起码能考上状元，后来又做到大学士，说明傅以渐的能力肯定是没问题的。

    耿章光将此人拉来，左梦庚还是乐见其成的。

    至于另外一个士子，也不是无名之辈。

    朱鼎延朱元孚，永嘉侯朱亮祖后裔。不过家道早已中落，因为徐鸿儒起义，带着母亲为了避难才从平阴迁居到的东昌。

    朱鼎延也是顺治时期的名臣，做到过工部尚书。

    朱鼎延的六世孙女是傅以渐后代傅廷辉的夫人，母亲是邓之荣的后代。朱氏生的第三子傅继勋，就是傅斯年的曾祖父。

    这些家族盘根错节，可见一斑。

    “二位如来我军中，错失功名，也没有关系吗？”

    傅以渐和朱鼎延早已明确心迹。

    “将军有所不知，我和元孚家境贫寒，便是想要继续读书，也难以为继。更何况听耿兄言及，临清大儒云集，贤达凡己，我辈便是能沐聆一二，也胜过闭门造车。”

    左梦庚明白了。

    这二位是对如今的科举绝望了。

    估计这也是为何清朝一开科举士，他们便跑过去的原因之一。

    实在是明末的科举太过于腐败，他们考不上。

    “既如此，你们便跟着耿兄好了。不过我军中历来一视同仁，颇为辛苦。倘若你们受不住，还请尽早名言。日后再犯，军法可就无情了。”

    傅以渐和朱鼎延并不当一回事。

    他们本来就很穷苦了，还在乎吃苦吗？

    左梦庚在东昌府逗留了一天，随后全军启程，穿州过府，进入兖州，一直到了沙湾才停下。

    沙湾位于安山湖以北，乃会通河、广济渠、潍水交汇之处，实打实的交通要道。

    新军在此地建立了后勤基地，开始筹备进军水泊。

    也是到了这个时候，左梦庚终于接到了骑兵团的战报。

    王思仪、柳一元、左富亲自带着李青山等人赶到沙湾。

    “草民李青山、马应试、丁维岳、张尧中、任七、张七叩谢将军救命之恩。”

    那日梁山脚下，落日的余晖中，李青山等人已经在准备殊死一搏了。结果骑兵团神兵天降，风卷残云，一举击溃了郭云彪。

    就在山上的李青山等人全都看傻了眼。

    他们这些人平日里为良民，其实暗地里都是齐鲁大地上的巨寇，没少干劫掠之事，也多次和官军交手。

    本以为官军不堪一击，气焰十分嚣张。

    可这一次，骑兵团用强大的武力彻底震慑住了他们。

    眼瞅着骑兵团打跑了白莲教，占据了山脚，李青山等人面面相觑，不知道该怎么办了。

    他们固然和郭云彪是死敌，但是和官军也不是朋友啊。

    如果这些官军再来攻山……

    想到官军那些恐怖的火器，李青山等人倍感绝望。

    就在此时，一道身影施施然地上得山来。

    “李天王，可还认识在下？”

    看着笑吟吟的左贵，李青山恍然。

    “阁下……阁下当日随在卢总镖头身边，不想竟是官府中人。”

    左贵终于自揭身份。

    “在下左贵，临清协招讨，我家将军左讳梦庚。”

    人的名，树的影。

    一听说是阵斩阿敏的左梦庚，李青山等人纷纷变色。

    幸好在这个时候，左贵的话让他们转忧为喜。

    “我军能来此处，乃是受卢总镖头所托。他得知李天王有难，便去寻了我们兄弟，恳请我家将军出兵。我家将军说李天王乃不可多得的英雄豪杰，倘若损于白莲妖孽之手，殊为憾事。幸好来的及时，见到李天王安然无恙，在下回去也好和将军交待了。”

    听到居然是卢景渊的关系，李青山不禁眼含热泪。

    “我等不过一介草民，何德何能，竟得左将军相救？”

    左贵把话说开了。

    “我军奉命平定白莲教叛乱，这水泊是一定要打的。李天王既然和郭云彪有仇，那便是我们的朋友。说不得，接下来怎么打，还要劳烦诸位英雄。”

    东平水泊作战，最难的一点就是新军对地形不熟。贸然进入，很容易吃大亏。

    而李青山等人都是水泊附近土生土长的地头蛇，有他们帮助，才能事半功倍。

    李青山几人商议一番，倒也痛快。

    “还请左爷引荐，我等理应当面拜谢左将军救命之恩。”

    江湖汉子，最崇拜英雄。

    左梦庚既然打赢了鞑子，那在他们的心目中，自然是一等一的好汉。

    左梦庚原以为李青山已经了不得了，没成想这几个人居然全都大名鼎鼎。

    李青山反抗明朝暴政，悍然起义。

    而丁维岳、张尧中则是在顺治四年冬举行了抗清起义，最终英勇战死。

    马应试、任七和张七，更是大名鼎鼎的榆园军领袖，足足坚持了二十多年。

    这些都是山东地区反抗满清的知名事件。

    左梦庚就是不知道，李青山等人居然都是兄弟。

    说到榆园军，左梦庚不禁又想到此时正在临清，跟着徐若琳帮忙的侯方域。

    史传侯方域献计扒开黄河，导致榆园军失败不说，还淹死了数十万百姓。

    呵呵，又一条谣传。

    侯方域献《剿抚十议》是在顺治七年春，张存仁扒黄河是在顺治八年，而且侯方域的计策里也根本没有扒黄河的内容。

    侯方域献计策也是被逼的，因为侯家树大招风，被张存仁逼着献策的。

    就连侯方域参加清廷科举，都是如此。

    河南巡抚吴景道要抓捕侯恂父子，当时清朝内阁国史院大学士宋权在商丘老家养病，对吴景道说：“你可知唐朝李太白和宋朝苏东坡吗？侯方域就是当今的李苏。”

    吴景道闻言虽暂停抓捕，但要求侯方域必须参加乡试。

    侯方域担心父亲侯恂年老多病，经不起牢狱之灾，在万般无奈之下，便用一计来应付吴景道。违心参加乡试，但只考半卷，不打算中功名。

    让侯方域万万没想到的是他虽考半卷，也中了副榜。

    以不完卷抗之，使清方无法录，清方本欲取为第一，逼其出仕，以不完卷。。

    靠，这都能中，醉了。。。

    结果因为这事，侯方域被骂了数百年。

    既然都是青史留名的人物，左梦庚也不客气，径自道：“本将久闻各位大名，如今我军正是用人之际，不如归附如何？”

    李青山等人面面相觑，完全没想到左梦庚会提这个。

    他们原本的想法是，过来感谢左梦庚的救命之恩，帮着左梦庚剿灭郭云彪，然后继续过他们自由自在、无拘无束的亦民亦盗生活。

    李青山尝试道：“多谢将军垂爱，只是我等兄弟乃乡野蛮夫，不识体统，怕误了将军大事。”

    左梦庚看不出喜怒，但说出来的话却如利刃加身。

    “你等所作所为，本将深知。不怕告诉你们，今后这山东地界，俱为我军管辖。任何作奸犯科之辈，都难逃我军追剿。知道你等骑术精湛，来去如风。不过你们好好想想，我军骑兵如何？”

    李青山等人冷汗淋漓，瑟瑟发抖。

    骑兵团的威风，他们是见识过了，自忖是万万不敌的。

    最主要的是，他们的底细已经被左梦庚摸清了。

    那就等于最重要的身份隐藏已经无效，今后人家想抓他们，那是一抓一个准。

    这还怎么为盗？

    左梦庚指着远处烟波浩渺的安山湖，道：“你们自诩为英雄，可困守这一方水洼，就真的是英雄了？你等可知，这天下间最雄壮之处何在啊？”

    见他们懵懂，左梦庚呵呵笑道：“你们不是号称水上蛟龙嘛，怎么样，敢不敢到大海上去搏一搏？好男儿不纵横四海，算什么英雄？”

    李青山等人没想到最自傲的水上功夫居然被人瞧不起了，更没有想到左梦庚的野心那么大。

    在这样的枭雄面前，他们这些人真没有任何抵抗余地。

    同时他们也心生好奇。

    大海，真的就比这水泊更厉害？

    既然反抗不得，众人心思转变的倒是很快。

    “将军但有所命，无所不从。”

