    “嗖！”

    右手挥动。

    顿时，一股可怕的雷电之力呈现，开始从秦风手上的晶罡竹剑中，滚滚而出。

    剑气无双！

    “死吧，混账东西！”

    欧阳玄王和那杨云尘见状，完全没有丝毫畏惧，都是各自施展出最为狠辣的手段，试图将秦风，直接重创、抹杀！

    这两个人的实力，几乎都跟王雷，相差不大。

    或者说，那杨云尘的真正实力，比起王雷，都还要强大一些。

    此刻，只见到那杨云尘含怒一击，四周虚空，都因为他释放出来的强大气息，震得呼呼作响，疯狂摇曳。

    “哼……雕虫小技！”

    秦风的口中，冷哼一声，直接施展出了灵魂绝技！

    “嗖！”

    一道无形能量爆发。

    “不好！”

    原本还打算在这个时候，准备配合杨云尘动手的欧阳玄王，只觉得整个灵魂受到了一股力量冲击，导致他的身体，居然出现了短暂的停顿。

    “嗖！”

    秦风的身影闪烁，随着一缕雷电之光的划过，他整个人就好像是雷电一般，瞬间消失在了原地。

    “嗤……”

    下一刻，鲜血喷洒。

    欧阳玄王身上多了一道剑痕，幸亏他反应极快，在最后关头，释放出来了防御光罩。

    只可惜！

    秦风手中的晶罡剑，如同是最为锋利的刀刃。

    顷刻间，便将那欧阳玄王，施展出来的防御光罩，给切割成粉碎。

    非但是如此，那残余的剑气，更是睥睨天下，似乎要把对方的身体，撕裂成无数血肉。

    一时之间，漫天剑气，如同雨点一般，扫向了毫无防备的欧阳玄王！

    “轰！”

    此时此刻，杨云尘的一招攻击，却是因为秦风的闪躲直接落空。

    不过，他的余威，却是在虚空之上，轰出了一个足足有千米长的裂痕。

    当他听到旁边传来，欧阳玄王凄厉的惨叫声，内心不由得一阵猛颤，表情愈加凝重。

    此时此刻，他完全可以察觉出来，眼前这个家伙的实力，要比前段时间，更为的厉害了！

    “可恶啊！”

    看着那欧阳玄王，马上就要被秦风的剑气斩杀，杨云尘的脸色狠狠的变换了一下。

    他不敢犹豫，直接全力催动真气，再一次轰出一道可怖的能量，杀向秦风。

    “哼……”

    秦风根本就没打算闪躲，身体上面，开始出现了一道青色的流光护罩。

    “轰！”

    眼看着秦风被那攻击轰在身上，顿时，其他武者都是露出了惊喜之色。

    “打中了！”

    看着秦风，中了这一道攻击。

    杨云尘的脸上，同样是露出了一丝喜悦之色。

    “嗖！”

    然而，下一刻，秦风却是身形再动。

    一道凌冽的拳影，带着呼呼的破空之声，竟是从杨云尘的攻击下，悄然出现在了他的身前。

    “怎么可能？！”

    此时此刻，不只是那杨云尘震惊住了，哪怕是在场的其他武者，都是满脸的震撼之色。

    这家伙的真正实力，究竟是何等的恐怖啊！

    那从表面上来看，眼前这个这家伙，也就通神境五重的修为罢了。

    他何来资格，可以与化元境的强者叫板？

