    张守业虽然刚刚被楚云训了一顿，但是，此刻见到楚云这样，知道楚云估计是要好好整顿一下这个王青云。

    于是，急忙去窗口打饭。

    等到饭打好之后，张守业直接放到了王青云的面前。

    王青云看着眼前的饭，微微一愣。

    这个饭，怎么看着，有点差啊！

    楚云重新拿了一双筷子：

    “吃，别客气，我们边吃边聊！”

    楚云吃着这夹生的米饭，还有这齁咸的饭菜，心中火气逐渐积累了起来。

    这个王青云，作为一个堂堂的行政总监，居然就干出了这样的食堂！

    楚云十分气愤！

    王青云咽了咽口水，他平时吃领导食堂的东西吃惯了，这样的饭菜，怎么能够下得了口？

    但是，楚云在吃，他也不能看着不是？

    夹起一筷子大米送到了嘴里，嚼了两下，发现这大米居然是夹生的！

    顿时，他的心中一沉，。

    他总算是知道，楚云今天找他来是做什么了！

    这食堂，归他管啊！

    而且，食堂的主管，还是自己的小舅子。

    就连那食堂的打饭的大妈都是自己的亲戚。

    可以这么说，这个食堂，基本上就是他们家亲戚开的！

    这个时候，人力资源的人也来了。

    楚云看着这个HR，说道：

    “你告诉我，这个食堂的人员名单！”

    HR把食堂的人员名单递给了楚云。

    楚云指着上边的第一个人问道：

    “这个人，和你是什么关系？”

    楚云不相信，这食堂的人，王青云的授意，敢随便就这么做饭。

    或者说，这食堂的人，没有点关系，敢这么嚣张！

    饭做的竟然这么差！

    人力总监很显然也知道这其中的弯弯绕，看了看楚云又看了看王青云。

    张了张嘴，居然没说话。

    楚云直接被气笑了。

    都这个时候了这人力总监居然敢不回答自己的问题！

    他看向了张守业和黎安。

    “你们两个，说说，现在这万家，还姓不姓楚！”

    张守业的脸色顿时就变了。

    楚云这话说的可是有点重。

    相比之下，他之前的发脾气甚至都不算什么了。

    “楚总，这！”

    黎安也是一脸的严肃：

    “楚总，这是我们的失职。”

    楚云没有功夫搭理这两个人，看向了人力总监：

    “你现在就可以收拾东西了，张守业，物色新的人力资源总监！”

    那人力资源总监的脸色顿时就变了。

    王青云的脸色也是一下就变了。

    脸上细密的汗珠一下就布满了一张胖脸。

    这个时候，一个员工出来说话了：

    “董事长，这食堂的主管，是王青云的小舅子！”

    “还有，那大厨，就是王青云的老丈人！”

    这个时候，一个个的员工都开口说话了：

    “打饭的人还是王青云的亲戚呢！”

    楚云看着这一个个群情激奋的员工，脸色冷了下来。

    看来，这事情不是一天两天了啊！

    自己居然没有发现，当然楚云在公司的时间也少。

    现在加上今天，估计总时间都没有超过一个礼拜！

    不过，也正是因为这样，所以才有了王青云这样的小人！

    王青云此刻是做如针毡，满头大汗，刚刚还想是不是董事长想要提拔自己。

    没想到啊，居然转手就来了这么一出。

    看着周围这些一个个十分气愤的员工，王青云的心中是一片冰凉。

    他从来没有想过，有一天居然会被这些小员工们弹劾！

    这些平时一个个低眉顺眼的小员工，竟然敢这样说话！

    “闭嘴，你们是都不想干了吗！”

    王青云直接跳了起来，指着周围的员工骂道。

    而周围的员工顿时停了下来，但是一个个的都是十分激愤的看着王青云。

    也有不少员工看向了楚云，

    他们想看看，楚云是怎么处理这件事的。

    楚云面沉如水，看着对面跳脚的王青云，脸上看不出什么表情，

    不过，王青云在看到楚云冰冷的眼神之后，顿时心中打了一个哆嗦。

    这眼神！

    楚云十分淡定地将盘子里的饭吃完，对王青云说道：

    “别浪费，快吃啊！”

    王青云不知道，楚云的葫芦里卖的是什么药，周围的员工也不知道楚云想要做什么，

    也就只有作为楚云秘书的张守业，似乎明白了点什么。

    王青云战战兢兢地拿起了筷子。

    楚云看着王青云，他就是要看着这个尸位素餐的狗屁行政总监，把人生中最难吃的一顿饭吃下去！

    周围的员工们死死盯着王青云，也看着楚云，希望楚云给出一个结果。

    王青云胆战心惊地将面前盘子里的饭吃下了一口，但是，无论如何，就是吃不下第二口。

    这样的饭，简直就是在喂猪！

    可是，刚刚楚云可是当着员工的面吃了下去。

    “吃啊！”

    楚云拍了一下桌子，这让王青云直接就吓了一跳。

    看着王青云脸上流下来的冷汗，楚云直接冷笑道：

    “吃不下？”

    “你是觉得你多金贵啊？”

    楚云站起身来，指着周围的员工：

    “你肉体凡胎，吃不下这么差的伙食。他们呢！”

    “他们不是爹生娘养的吗？”

    楚云这一句话，直接让周围的不少员工红了眼眶。

    “董事长……”

    这些员工，不要说在这个年头，就是在往后的二十年，都是被压榨的阶层。

    他们没有任何的出路。

    楚云的这一句话，就像是寒冬腊月的一杯温水。

    让他们感觉到了十分的温暖！

    董事长今天是为了我们来做主来了！

    楚云看着这一张张面孔，对王青云说道：

    “收拾收拾东西，今天滚蛋！”

    然后，他看着张守业说道：

    “还有，这个食堂，今天给我撤了，从明天开始，上到领导，下到最基层的员工，都在一个食堂吃饭！”

    “谁开小灶，谁就给我滚蛋！”

    “不在食堂吃饭的给我列一个名单！”

    张守业急忙点头，而王青云直接就一屁股坐在了地上呢。

    完了！

    一切都完了。

    老王家这么多年，全是靠着王青云一个人，现在，王青云被辞退了，食堂也没了。

    以后，老王家可怎么办！？

    王青云有点沮丧。

    不过转念一想，自己可是万家的行政总监！

