    第274章 星空彼岸   

    “怎么办？”

    

    林倾宇满脸沉重。

    

    他们沿着星空路传送，朝着星空彼岸而去，但现在，星辰毁灭，星空路断，他们前面的路，不复存在。

    

    而这些传送阵，只是单向传送，意味着他们想要沿路返回都做不到。

    

    难道他们要被困在这颗死星上？

    

    还是说，只能漫无目的的在宇宙星海中穿梭？

    

    无论是哪种，一个运气不好，将被困死在宇宙星海中。

    

    “去传送阵看看。”

    秦风开口，四人快速朝着破碎的传送阵而去，试图修复或者找到方向。

    

    但令他们绝望的是，传送阵被摧毁的彻彻底底，连星际坐标都被抹除，完全没有方向。

    

    “到底是谁毁掉了传送阵，难道是那些魔族？”

    龙大人骂骂咧咧。

    

    “这片废墟中，似乎有淡淡的熟悉力量……”药仙望着传送阵废墟，轻声喃呢，忽然，像是想到什么，看向秦风。

    

    “这是？”

    

    秦风同样眉宇微挑，他也感受到了。

    

    废墟中潜藏着剑意，那股气息和师尊极为相似，难道，是师尊出手毁掉了后面的星空路？

    

    什么情况下，师尊才会如此？

    

    秦风的眉宇皱得越来越深，脸色也越发凝重。

    

    要知道这一剑，斩断的可是青玄的去路，这一路走来，每颗星辰上都留下了大量人族的骸骨。

    

    “难道，师尊是在断尾求存？”

    

    秦风似又想到什么，眸光璀璨的骇然道。

    

    星空路断，青玄人族只能被迫留下，往前无路，退后无道，只能在绝境下战至最后一刻，与入侵的魔族不死不休。

    

    如果真是如此，难以想象当时的情况已经严峻到什么地步，而且那些魔猿还冲到最后一颗中转星辰，用生死存亡来形容，恐怕也不为过。

    

    “还有一种可能，那些魔族潜入而来，发现这条星空路，无数强大的魔族蜂拥而至，师尊不得已之下，只能斩断星空路，让魔族找不到方向。”

    秦风轻声分析着。

    

    他抬头眺望璀璨的宇宙向海，望着茫茫无尽的宇宙。

    

    难怪这么多年过去，那些魔族还没能降临青玄，原来师尊不仅封禁了青玄，还斩断了星空路。

    

    以宇宙星海的浩瀚渺茫，哪怕那些魔族已经接近青玄，但覆灭掉这一批，其他魔族想要重新找到，恐怕也需要很多时间。

    

    “但现在的问题是，师尊这一剑，的确断了青玄和星空彼岸的联系，挡住了魔族潜伏，却也断了青玄去路啊。”

    

    秦风满脸苦涩。

    

    或许这也是万不得已吧。

    

    为了防止魔族大举入侵，只能断尾求存。

    

    药仙三人同样面色凝重，不仅为自身处境，更为那些走出青玄的强者，已经逼迫问青天不得不斩断星空路，难以想象，局势究竟有多严峻。

    

    “现在怎么办？”

    龙大人问道。

    

    没人能够回答他。

    

    谁又知道该怎么办？

    

    “真不知那些魔猿是如何走到最后一颗传送星辰的。”

    林倾宇眺望着宇宙星海，然后回头望向后方，不由感叹。

    

    前行无路，如若回去，又该怎么回去，那些魔猿是如何做到一次次降临准确的。

    

    “嗯？”

    

    一语惊醒梦中人，秦风闻言，双眸瞬间闪亮起来。

    

    师尊既然留下青天剑，指引他方向，哪怕斩断星空路，也不可能留下绝路，否则，不可能不想尽办法告知剑灵。

    

    星辰破碎，传送阵毁灭，看似无路，但必然有路。

    

    他盯着破碎的传送阵，凝视许久，而后沿着破碎的星辰不断徘徊寻找。

    

    药仙三人没有打扰，同样在寻找方向。

    

    数日后，药仙他们放弃了，只能将希望寄托到秦风身上，而此刻的秦风，还在破碎的星辰上不断穿梭，不时在地面勾画，以传送阵为中心，这块碎片上，被勾勒出无数线条，纵横交错，像是组成了什么奇特的图案般。

    

    当最后一笔落下，那些图案竟然闪耀起来，组成了一幅星际图，一条极其璀璨的线条横贯其间，贯通起始终点。

    

    “这是……”药仙三人惊愕的望着那副璀璨的星际图。

    

    “如果我没有猜错，这应该就是师尊留给我们的指引，那条星线，应该就是最终传送的终点。”

    

    秦风看着星际图，最终凝声道：“师尊斩断星空路，留下星际图，是要我们以自身力量横跨宇宙星海。”

    

    嘶！   

    药仙三人深吸口气，神色间有浓烈的骇然闪烁。

    

    不知是惊骇秦风找到线索，还是惊骇这条星路。

    

    “真仙之境，便能穿梭虚空，但这里可是宇宙星海，稍不注意，被卷入虚空黑洞，或是星海深处，亦或者一些不知名的危险地，必将九死一生。”

    林倾宇无比沉重的道。

    

    穿梭青玄两界，和穿梭宇宙星海完全是两回事，潜在的危险可谓云泥之别。

    

    况且看那星际图，密密麻麻的星光，无不代表着一颗星辰，星线相连，不知相隔多远，他们能安全抵达吗？

    

    “回头路难寻，既然脚下有路，为何不走。”

    秦风目光坚毅，将星际图牢记脑海，毅然踏出脚步，朝宇宙星海而去。

    

    且不说难寻回头路，哪怕能够双向传送回去，他也绝不会回头。

    

    “走。”

    

    药仙同样如是。

    

    “你大爷，不就是宇宙星海么，龙大人来了。”

    龙大人碎骂着跟上。

    

    林倾宇神色变幻了下，但很快便是满脸坚毅，回去艰险，更何况，此行走出，是为破境，若是连这点勇气都没有，还如何碎丹重修。

    

    轰！   

    穿梭宇宙星海果然不一样，一些看似平静的空间，一旦触碰，便会爆发意想不到的恐怖风暴，无数密集的空间碎片激荡，伴随着漆黑乱流，给他们带来可怕危机。

    

    噗噗噗。

    

    首当其冲的秦风率先受到冲击，无敌仙体竟然被那些碎片和乱流击伤，溢出殷红的血液。

    

    但他没有退缩，在前开道，不断躲闪，带着三人险之又险的冲破风暴。

    

    后面的路途依旧如是，危机四伏，令秦风四人都警惕到极致，不敢有半分松懈，一旦感觉消耗巨大，便停靠最近的星辰调息。

    

    待恢复全盛状态，再继续赶路。

    

    就这样，秦风他们在宇宙星海中足足穿梭了数年之久，终于看到了震撼一幕。

    

    “到了！”

    

    最前方的秦风惊喜出声，几人举目望去。

    

    就看到遥远的宇宙星海深处，有一颗无比巨大的星辰，宛如一颗燃烧的太阳般，映照浩瀚无边的宇宙。

    

    浑厚磅礴的星辰精气，萦绕四周，一层一层，好似星雨瀑布，浩瀚的道义规则，精纯至极，在那星雨瀑布中凝聚化形，似有龙凤守护。

    

    它是如此的耀眼，将四面八方无尽星辰的光辉全部掩盖，仿佛它就是宇宙的中心，天地的唯一。

    

    “这里就是星空彼岸吗？”

    

    药仙他们怔住了，完全被那颗星辰所慑，哪怕还相隔亿万里之距，那种浩瀚深邃，又澎湃磅礴的星辰之意，也足以让人震撼。

    

    

    

