    茫茫午夜，一缕月光明亮如水。

    “武姑娘，如果可以…我们交一个朋友吧。”

    俞帆向眼前的这个可爱的小道姑露出友好的笑容，只不过笑容之中带着几分戏笑，几分意义不明。

    “什么意思？”

    武梦玲被俞帆的笑容吓到了，不由得小屁股往旁边挪了一步。

    “你笑得好奇怪……”

    “没什么意思~”

    俞帆眼珠子转了转，又对这小道姑笑道：“我不知道在白天的时候哪里冒犯了，让姑娘你对我有如此大的成见。但我只是昊阳宗一个小小的殿外弟子，而武姑娘你是天衡宗里面的真传天骄。你有成见会让我天天害怕的。”

    “但要是你愿意和我做朋友的话，我就不用担惊受怕了。”

    听到俞帆半调侃的话语，武梦玲顿时脸颊微红，有些羞愧的转过头去。

    “我……我没有对你有什么成见啊，只是，只是以前一直听师哥在夸你，实在有些不服气而已。”

    随后她又有些难堪的看向俞帆，说道：

    “今天回去之后，我师伯都骂过我了！说我幼稚行事……”

    她拿出一个小瓷瓶。

    “还叫我给你送来一些疗伤的伤药呢。”

    俞帆眯了眯眼睛，伸手抓住伤药，又笑声问道：

    “那武姑娘愿不愿意和我做朋友呢？”

    “唔~”

    武梦玲闷哼一声，眨了眨萌动的大眼睛。

    “可以啊，你的剑很厉害，比我的拳厉害，我认了，交你这个朋友。以后你叫我梦玲就好。”

    “好，梦玲，以后你也叫我俞帆便可以了。”

    俞帆开心一笑，将武梦玲手中的小瓷瓶收下了。

    “现在我们一起看月亮吧。”

    她一手指向天空，笑容灿烂。

    武梦玲奇怪的看了俞帆一眼，然后也看向天空。

    “这里的月亮不好看，要不是事出有因，我才不要来龙隐寺这么恶心的地方呢~”

    “龙隐寺恶心？”

    俞帆楞了楞，转头看向武梦玲。

    “怎么一个恶心法？”

    武梦玲眨了眨眼，颇为不快的说道：“现在雷州地界一片焦土，百姓民不聊生，到处都是无处可去的可怜难民。而龙隐寺坐拥那么大一个山头，平时收拢了那么多的香火，聚集那么多财富和粮食。在这种时候偏偏要“封山避世”，真的是又恶心又可恶！”

    “要不是黑冥璃封印一事太重要，我看这龙隐寺被魔教灭了才好！哼~”

    这小道姑还挺愤世嫉俗的。

    至于龙翼寺的做派倒也没有让俞帆有什么感到意外的地方，作为一个穿越过来的现代人，她是很清楚古代佛寺僧人是什么做派的。

    假装咳嗽一声，俞帆悠悠说道：“这些可恶的僧人自古如此，也不需要多指望他们什么，我们做好自己的事情就好了，我们七派弟子不是一直在雷州地界出力吗？”

    武梦玲小鼻子一动，哼了一声不屑道：“七派弟子，说的好听。其实也就我们天衡宗，你们昊阳宗，还有神谷门的一些人而已。其他四派别说派人了，听说雷州里有魔教行走，怕是各个都雷州避之不及。”

    昊阳宗与朝廷关系紧密，自然要出力。而天衡宗门风正派，神谷门弟子皆为医者，都有来雷州救民救难的理由。其他四派则更加世俗势利一些，不来雷州帮忙也属于正常。

    “我们做好自己的就好~”

    俞帆只淡淡回应一声，没有说很多。

    “反正我来龙隐寺其实也没有太在意那什么封印，只是想斩杀更多的魔教妖人罢了！”

    她对其他的事情都不在意很多，这趟出江湖就是为了刷经验。

    虽然杀那些似鬼非人的魔教鬼影卒并不能得经验，但是如果侥幸杀了几个境界相近的魔教中人的话，或许能直接升入第四武境也说不定。

    “好！我也是这样想的，这次来龙隐寺，就是为了斩杀魔教妖人！”

    听到俞帆的话之后，武梦玲也颇为豪气的站起身说道。

    俞帆刚要说话，突然感到一阵窥视的感觉，不由得一惊，向一个方向喝道：“谁？出来！”

    “俞姑娘，别紧张，是我。”

    黑暗之中缓缓走出来一个熟悉的年轻道士身影。

    “赵道士？你这是干什么？”

    俞帆一脸惊讶的问道。

    “师哥？你怎么来了？”

    武梦玲也看着他疑惑道。

    赵世安有些窘迫的看了看四周，随后也飞上房顶，尴尬说道：“武师妹三更夜出门总是让人不放心的，非常时期，我总要跟出来照看，免得发生意外。”

    “师哥，你这也太过于小心了~”

    武梦玲闻言有些窃喜。

    赵世民笑了笑，转过身又对俞帆拱手道：“俞姑娘，在下无奈如此行事，希望没有破坏你赏月的雅兴。”

    “其实我觉得赏月这件事很不错，我们七派年轻弟子就应该如此多走动才好。”

    武梦玲看了看赵世民，又看向俞帆，说道：“俞帆，要不我们和师哥一起三人赏月？”

    俞帆翻了个白眼，无奈的看了赵世民一眼。

    “不用了~”

    深吸一口气，她又好声没好气的说道：“这件事是我考虑不周，时间约定得太晚了一些。现在夜以深，赵兄你还是带着梦玲回去睡觉吧。”

    她人是彻底无语了，自己和人家小道姑妹子聊天聊得好好的，这突然有一个男人凑过来了是什么意思？恶不恶心？

    此刻，俞帆是彻底没了“赏月”的性质，感觉就像一碗好汤突然喝到苍蝇一样难受。

    “俞姑娘……”

    “赵兄，请离开吧。”

    俞帆摇摇头，恭敬一行礼，随后跳下屋顶又回到院子的空地中。

    赵世安与武梦玲互相对视一眼，皆感觉莫名其妙。

    “师妹，这……”

    “嗯，俞帆说得对，确实天色不早了，也不能真的坐在这里一晚上。”

    武梦玲眼睛转了转，就转身向下方的俞帆摇手道：

    “俞帆，那我们先走了，明天见。”

    “俞姑娘，明天再见。”

    两个天衡宗的师兄妹告辞一番，随后直接转身离开。

    俞帆有些郁闷的呼出一口气，继续在空地上缓缓比划剑招，等待天明的到来。

