    第379章 无挂红

    随着陈乾坤精神力的涌出，四周的一切都逐渐压抑了起来！

    在陈乾坤精神力的排挤下，翠玉灵扶着感觉有些气闷的翠玉鸣鸾来到了涂山红红身后寻求庇护，同时萨摩耶也是在地上打了几个滚后撞到了翠玉鸣鸾的腿上。

    “我，妈耶，瑞兽大人这实力也太强了吧，光是一个精神压迫就让我怎么难受，正面对上，我还不得直接被吓死！”萨摩耶吐着自己长长的狗舌头说小声道！

    “不过，那人类倒是挺不错的，居然能撑住！”

    萨摩耶转头看向杵着剑额头竖眸睁开的木蔑轻声自言自语道！

    “红红！看乾坤现在这精神力，实力应该也弱不到了去了，你再和她打，可能会受伤的哟！”

    翠玉灵再将翠玉鸣鸾放下后用肩膀抵了抵涂山红红。

    “还行，没打过不清楚！”涂山红红想了想后说道。

    然后又将视线转向正苦苦支撑着的木蔑，在看了会后说道：“玉灵，你去将那人类小孩带过来吧，在这么下去，哪怕他是天眼一族的也撑不下去！”

    虽然她没有救木蔑的责任，可是她还是不想有人或者妖怪受到伤害！

    而且从之前就可以看得出来，这个人类和那东方家族的小孩一样，对妖怪几乎没有任何的偏见，所以对于庇护木蔑，涂山红红还是挺乐意的。

    “好吧，你最大听你的行不！”

    又一次被当成工具人的翠玉灵翻了个身白眼后直接一挥手，一道绿光直接包裹住木蔑，然后直接就被扯进了涂山红红的庇护范围！

    “呼，呼！

    多，多谢前辈！”

    木蔑跪坐在地上双手撑地疯狂的呼吸着，同时不忘断断续续的感谢道！

    “无事，待会上交保护费就好！”

    涂山红红扫视了木蔑一眼缓缓的说道！

    咔嚓！

    听到涂山红红的话，木蔑瞬间就跟失去了色彩一样，一脸懵逼的看向涂山红红！

    我现在出去可好？

    涂山雅雅的精神世界。

    第一次进入她人精神世界的陈乾坤在新奇的打量着涂山雅雅的精神世界。

    很小一地方，而且还很脆弱，害得陈乾坤不得不将大部分精神力停歇在外界。

    “妖王级别的精神力支撑妖皇巅峰的身体，水龙王！”

    陈乾坤看着那蓝色的幼小灵魂体眼神有些微微波动。

    可能是感觉到了陈乾坤的到来，水龙王的睫毛微微颤抖了起来。

    一道金色光芒闪过，沉睡着的水龙王幼年体睁开了自己的双眼。

    很平静，很纯洁，就跟刚出生的婴儿一般！

    看着宛如新生儿一般的水龙王，陈乾坤下意识的伸手摸向水龙王的脑袋！

    “哇！”

    小水龙哇哇的叫了一声，然后一脸讨好的用着脑袋蹭着陈乾坤的手掌，同时还用纯净的大眼睛盯着这个让她感觉十分亲切的...同类！

    微笑着摸了摸小水龙的脑袋，一股精神力悄无声息的侵入了小水龙的灵魂体。

    没有任何记忆！

    陈乾坤感受着宛如新生儿一般的小水龙，内心也是逐渐放松了下来。

    残破的神魂转换为完整的灵魂本来就需要付出代价，现在只是失去一些记忆换来一个带着神性的灵魂，可能在水龙王看起来很值。

    所以她选择了，用记忆成就了这个纯洁的灵魂，同时与涂山雅雅建立了一个奇特的契约，类似与共享契约！

    看着涂山雅雅与小水龙之间的那一道蓝色细线，陈乾坤微微一笑。

    虽然水龙王的残魂确实是被带到了狐妖世界，可是现在却已经失去了所有的记忆成为了一个新生体。

    而且两人建立了共享契约！

    现在就是小水龙的精神强于涂山雅雅，所以现在的小水龙在帮助涂山雅雅进行精神力的提升，这个状态大概会持续很久。

    至少在水龙王到达自己的极限前，涂山雅雅都属于占便宜的一方。

    所以对于涂山雅雅来说，小水龙算不上拖累，甚至于，小水龙就是涂山雅雅的机遇。

    轻轻拍了拍小水龙的脑袋，一点蓝色光芒融入了小水龙的灵魂体里面，随后陈乾坤的精神力由如退潮一般离开了涂山雅雅的精神世界。

    外界！

    随着陈乾坤的精神力由如万流归源一般撤回，一直被精神力压抑着的四周逐渐轻松了起来。

    睁开双眼，陈乾坤将昏睡着的涂山雅雅扔向涂山红红。

    看着被陈乾坤犹如扔破麻袋一般扔过来的涂山雅雅，涂山红红无语的翻了个白眼，可是还是迅速的接过了自家小妹！

    “放心吧红红姐，好事！

    不出意外，雅雅未来的成就将超乎你的想象，可能要不了多久，雅雅就将成为除我以外的圈内第二人！”

    陈乾坤说的没错，虽然水龙王只剩下了一个神性灵魂，可是有着这一神性灵魂在，重返神级那只是时间上的问题罢了！

    水龙王本就是由龙神所造，现在在融入了陈乾坤的一丝水系神力，那么在未来，这一丝水系神力在逐渐被小水龙吸收中，也会提升这她的上限。

    虽然不能直接将其提升到一级神的地步，但是她未来的上限至少也是一位一级神。

    而另一位，当然就是涂山蓉蓉了！

    有着命运之眸的涂山蓉蓉等级几乎可以说是与瑞兽乾坤向匹配。

    现在只要陈乾坤接手现存的命运之力，那么在陈乾坤的实力推动下，这命运之力几乎可以将整个狐妖世界所笼罩。

    然后陈乾坤再将命运之力与自己的连接切断，让命运之力再次回归涂山蓉蓉的掌控，在命运之力的推动下，涂山蓉蓉几乎可以一日成神！

    哪怕没有陈乾坤开挂作弊，有着命运之力辅助修炼的涂山蓉蓉，修炼一天几乎可以达到别人修炼十天的地步，同样可以轻松突破。

    可以说，现在的涂山三姐妹中除了涂山红红没有被开挂外。

    涂山蓉蓉与涂山雅雅都在无形间开了一个超乎想象的挂，而涂山红红就惨了一些，虽然现在实力依旧强劲，可是比起上限，她这个大姐还是弱了一些！

    本章完

    (本章完)

