    “我可事先提醒你啊！”

    看到周青穿上衣服以后还算人模狗样，蒋宜涵心里多少放心了点。

    “等会儿看到我父母以后，千万不要乱说话！”

    “我像是那种人吗？”周青反驳。

    蒋宜涵听完以后，只是无奈地看了他一眼。

    经过这几天的相处，她发现周青就是属于那种不见棺材不掉泪的类型，相当的自负，无论碰到什么事情都会抗争到底。

    说真的，还真怕带着他过去，会让父母不满意。

    尤其是这家伙说话没分寸，万一没控制好那个度，这情况就闹得更大了。

    “我先告诉你，这次是我父母主动叫我过去相亲，他们都没有喊我带上你，我这次带着你本身就已经违背了他们的命令，你千万不要给我捅出什么事情了，我让你怎么样你就怎么样，明白吗？”

    蒋宜涵先给周青打个预防针，以免到时候事情变得麻烦起来。

    在这一路上，周青嘴巴里面一直念叨着让她放心，越是如此，蒋宜涵就越不放心。

    “这次，相亲对象的身份也很不简单，你也不要冲撞和得罪了他，现场就算有什么委屈的地方，也暂时先憋住！”

    在一路上，蒋宜涵还给周青说了很多，就是害怕周青到时候乱说话。

    等到了目的地以后，周青有些意外，这居然是家五星级酒店。

    并不是说以蒋开山的身份住进五星级酒店让他感到意外，而是他没有想到居然把相亲地点设置在这里！

    “不应该是约个餐厅什么的，要两方孩子见个面，互相看看眼缘吗？”他嘴里面咕哝着。

    听完他说的话以后，蒋宜涵直接白了他一眼。

    “你在说什么呢？那都是多少年前的事情了，现在是几几年？”

    “那种老式的相亲方法早就已经比较落后了，而且我父母觉得招待这个人也不能够太随意，不能选择那些普通的餐厅，所以就选择了这里！”

    “何况这里面应有尽有，五星级酒店里面当然是配备各种餐厅的，你没有住过，当然不能理解了！”

    周青听完轻轻一笑。

    “确实住的比较少，一帮人抢着请客让我住，但是我都没时间！”

    “又来了是吧？少说两句大话你能死啊？”蒋宜涵直接无视的周青的话。

    周青也只能轻轻笑笑。

    他说的可都是实话，以他的身份无论走到世界各国，只要知道是他的人都会免费让他住进那片地方最好的酒店。

    被狼首大人光顾过的酒店说出去也会相当有面子，酒店价格自然也会水涨船高。

    只不过周青一直不太在意这方面罢了，确实是一堆人求着让他住，他都没理会别人。

    蒋宜涵带着周青往里面走，经过了门口的身份确认以后，就有人把他们带到了里面。

    坐在通往高尔夫球场的车上，周青有些无聊，看着周围。

    “要是你跟我配合的好，以后我可以经常带你来玩儿！”

    蒋宜涵看到周青似乎对周围这些设施充满了好奇，主动开口说道。

    周青笑了笑，并未说什么。

    就在此时，突然看到前面有一个人站在那里。

    这个人看上去有些眼熟，就站在通往那片私人球场的必经之路上，明显就是来拦这辆车的。

    车子当然也就缓缓停下。

    “任叔叔！”

    蒋宜涵看到对面以后有些意外，但还是打了个招呼。

    “嗯！”任言对着蒋宜涵点头，脸上露出一个和善的笑容。

    “蒋总让我在这里等着你！”

    “好！”蒋宜涵点头，并未多说什么，让周青跟着自己一起下车，朝前面走去。

    可是在经过任言身边的时候，他却突然伸出一只手拦住了周青的去路。

    “任叔叔，你这是干嘛？”

    蒋宜涵见状，立马皱起了眉头。

    “蒋总让我在这里等着你，与此同时他也说了，为了防止你带一些不该带的人过来，让我在这里把那些不该出现的人给拦住！”

    任言说话的时候，明显带了股傲气，就这么说出来，仿佛还在说着一件跟自己无关的事情。

    “任叔叔，你这话意思不对劲吧，什么叫做不该出现的人，什么叫做不该带的人，周青是我的未婚夫，我跟他都已经公布婚讯了，他为什么不该出现？”

    蒋宜涵明显有些气愤，当场就叫了出来。

    “蒋总说过你带其他人过来他都可以理解，唯独带周青过来是绝对不允许的！”

    任言一边说着，一边看着面前的周青。

    “周先生，先留步吧？”

    “不行！”

    蒋宜涵立马拒绝。

    “我必须要带着他进去，他是我的未婚夫，凭什么不能进啊？！”

    “蒋小姐！”任言的表情变得有几分凝重。

    “这次的事情关乎到整个蒋家可以说影响到蒋家的未来也说不定，这次毕竟是见他的第一面，总要留个好点的第一印象吧？”

    “小姐，现在你不懂得蒋总的良苦用心，以后可能会后悔的呀，蒋总所做的这一切全都是为了你，也是为了蒋家好！”

    “我不管他为了谁好，我跟周青结婚是已经宣布说出来的事情，难道还想让我反悔吗？”

    整个过程之中，周青就在旁边看着，这样子这个蒋开山还真的不想让他出现呀。

    “要是不让我带着周青进去的话，那我就带着他离开了！”

    “相什么亲，我本来也就不打算来的，来都来了，还不让我带人来！”

    蒋宜涵有些气呼呼的样子，说完这句话，拉着周青的胳膊就往回走。

    可是周青却站在原地不动。

    “你站着干什么？快点走啊！”

    蒋宜涵有一些气。

    自己的父亲可以说完全不给周青面子，而且不给自己任何选择的权利，在这样的情况下，还不让自己带着周青一起进去。

    反正她原本就没打算来参与这个所谓的什么相亲，现在既然不让带着周青一起进，那干脆离开好了。

    “我在这站着，你进去就好了！”

    周青轻轻一笑，这样说着。

    “你懂不懂你在说什么啊？”

    蒋宜涵的样子明显有些愤怒。

    她可是一直在维护和周青的这段关系，先不说两人的关系究竟是真是假，但是至少她有很用心的在维护，在保持这段关系。

    可是周青呢，这段时间以来，好像一直都没什么太大的作为。

    现在更是说出了这样的话。

    难道他不知道让自己进去以后就会看到那个相亲对象吗？难道他真的不害怕自己在父母的劝解之下和那个相亲对象定下终身大事吗？

    “这件事情是没法逃避的，你躲得过今天，以后还是会有麻烦找到你身上！”

    周青只是轻轻一笑，然后说出了自己的看法。

    “你进去就好，反正我们俩是真心相爱的，没什么事情可以把我俩拆散！”

    周青说完以后还伸出手在蒋宜涵的脸上摸了一下，看上去非常怜爱她。

    他的这个动作却让蒋宜涵打了个寒颤。

    咦！

    这家伙实在太过分了，绝对是看到有任叔叔在这里，所以故意做出这样的动作！

    不过现在为了让家里人相信自己跟周青之间是真的有可能，蒋宜涵也只能忍住那种感觉，看着周青却一直没打算进去。

    “去吧去吧，进去看看他们能说些什么，我等会就过来了！”

    周青说完这句话以后，蒋宜涵才咬了咬牙。

    “那行，你在这等着，我去跟我父母说一下，让他们把你放进去！”

    然后一按说完以后又看了一眼任言，然后直接通过这里朝着里面走去。

    渐行渐远，进入到那片绿茵场中。

    此时任言也将头转过来，看着周青眯起了眼睛。

    “你小子命还真不小啊！”

    他眯着眼睛意有所指，说出了这番话。

    “怎么了？”周青笑着询问。

    “别给我装傻！”任言直接冷哼了一声。

    “上次要不是有那个女人帮助你，你背着小姐出去快活是要付出代价的！”

    “只能说你命好，刚好当时有个身手还算不错的人帮助了你，可是你居然不思悔改，还在城市里面到处宣扬你的机甲驾驶技术！”

    “你有几斤几两，小姐或许会被你们骗，可是我们还不清楚吗？”

    他冷哼。

    “虽然不知道你用了什么方法能够打败那么多挑战你的人，但是今天过后，你赢了我的那些钱，全部都要原封不动地吐回来，与此同时你还要远远的离开小姐！”

    周青听完这些话，脸上就嘿嘿的笑了起来。

    “怪不得呢，我说那帮菜鸟是哪儿来的，怎么总是有人莫名其妙的要来挑战我，现在看起来那些人是你找来的呀，不过你怎么找来先这么菜的人，没一个人扛得住我一拳！”

    “逞口舌之利！”

    任言冷冷地看着他。

    他是断然不会相信，周青是凭借自己的能力打败那些机甲操控师的，那些人虽然算不上相当一流的水平，但也绝对不是路边随便拎出来一个人那么简单，都是有一定经验的。

    周青这样的人想打败他们，完全就是痴人说梦，不存在的。

    “无论怎么说，还是先谢谢你给我送的那些钱，有了这笔钱以后，我到时候跟小涵提亲也用得上！”

    周青没想过要跟蒋宜涵提亲，他这么说当然是为了故意刺激任言。

    “哼！”任言又是一声冷哼。

    “蒋小姐，尚还年轻，所以才会被你蒙骗，不过今天她的相亲对象是蒋总亲自联系的！”

    “那才是真正的人中之龙！”

    “讲了小姐经过今天，一定会明白你跟那人的差距，会做出正确的选择！”

    “至于那笔钱……给你留着当棺材本吧！”

