
　　赵岩说的自然是有道理的。

　　那些当年被牵连到的人，或许想要解决掉紫菱来消解心头之恨，但是紫菱是紫晟氏族长的妹妹，那紫晟氏的族长或许对于亲情很不在意，可紫菱毕竟是他的妹妹，他堂堂紫晟氏的族长，如果连自己的妹妹都保不住，他这个族长也就没脸再做下去了！

　　不过，这也不代表紫晟氏不用付出代价。

　　首先要付出代价的，就是紫菱本人。

　　紫晟氏既然不能将紫菱交出去，那必然不能让紫菱过的很舒服，否则就是紫晟氏内部的人也不同意！

　　由于紫菱的原因，紫晟氏几乎受到这个世界所有势力的针对，这导致紫晟氏在这个世界的利益受到了极大的打击。

　　正如之前紫晟氏的三长老所言，紫晟氏原本是这个世界中等偏上的家族势力，然而一千多年过去，紫晟氏在各方打压之下，已经快要沦为末流了。

　　这种落差，放在紫晟氏任何一个人身上，都是难以接受的。

　　因此，刚开始只是受到小惩大诫的紫菱，最终被关押了起来，一千多年不见天日，如今的紫晟氏，没有任何一个人知道，紫菱现在究竟如何了！

　　紫晟氏的族长固然能够保护自己的妹妹不收伤害，仅仅是将其关押起来，可是紫菱的孩子，也就是她从昆仑带回来的小赵矶，紫晟氏的族长却没有理由保护！

　　尽管那是流着紫晟氏一般血脉的，他的外甥女！

　　在这种情况下，那些当年利益受到损害的势力，必然会将目光落在赵矶的身上！

　　可令人没有想到的是，赵矶自从出生开始，便被打上了废人的标签！

　　没错，并不是那些人注意到赵矶的时候才发现的，而是赵岩从出生开始便已经被定性为废人了！

　　她不能修炼，是一个天生备有丹田的人。

　　不仅如此，他的经脉也都是废脉，也就是说，赵矶他不仅不能成为修行者，他甚至连成为最基本的武者都做不到。

　　不要奇怪，即便是在最高的位面之中，也是有凡人的。

　　修行这件事，并不是所有人都适合，即便是在修行的世界，没有一定的天赋，也是不能修炼的。

　　这就如传说当中的灵根一样，没有灵根便不能修炼。

　　事实上，无论在哪一个世界当中，真正的主流还是普通人，只不过普通人的世界相对平静，在修行者的眼中，普通人就像是蝼蚁一般，没有人会在意他们的存在与生死！天籁小说网

　　在高级位面的世界里，普通人和地球上的普通人一样，也有着自己变强的方式，也类似于地球上的武道！

　　而赵矶，她不仅成不了修行者，连成为武道强者的机会都没有！

　　在这种情况下，那些势力哪里还有心思去针对一个，在他们眼里，连蝼蚁都不如的存在呢！

　　这些年来，虽然紫晟氏内部的一些人知道赵矶天赋异禀，即便不能修行武道，也拥有常人无法企及的肉身强度。

　　可肉身强大又如何，终究无法稳定真正的大道！

　　赵矶拥有强大肉身，这个消息却并没有传播到紫晟氏之外，这是紫晟氏最为怪异的一件事情！

　　仿佛紫晟氏的人，无论多么的痛恨赵矶，他们都不会将赵矶的事情泄露出去。

　　赵岩对这件事，也感到很是不解！

　　“那……”赵矶吞吞吐吐的问道：“会是谁在我身上种下了这种封印呢？”

　　刚刚还对封印自己丹田的人怀恨不已，此时，她有些明白对方是在救自己的时候，赵矶却对那个人心怀感激！

　　赵岩当然猜到了那个可能的人是谁，他点了点头说道：“不是母亲，就是你的那个爷爷！”

　　虽然对于赵岩这句话感到别扭，不过赵矶还是点点头，她也认同赵岩的话！

　　如果说有人能够在自己出生的时候，第一时间封印自己的丹田和经脉的话，那么能够做到的，也就只有自己的母亲！

　　而从这些年爷爷对自己的照顾，她也认为，爷爷也可能是做出这件事情的人！

　　“出来吧，都听了那么久了，难道你就不想出来解释一下吗？”忽然，赵岩朝着自己的侧面说道！

　　赵矶很是奇怪的看着赵岩，然后有看向赵岩的侧面，在那里似乎早就有一个身影，是赵矶熟悉的身影！

　　“爷爷，你……你怎么……”赵矶很是警惕的看着老者，然后又回头看向赵岩！

　　爷爷的存在，是不能让任何人知道的，因为爷爷从来没有在外人面前现身过。

　　虽然不明白爷爷为何不想让别人看到自己，不过赵矶却是能够猜到。

　　恐怕爷爷有什么秘密不想让别人知道！

　　老者瘦弱的身影，一个闪现，便来到了赵岩和赵矶的身边，他朝着赵矶点了点头，然后才看向赵岩说道：“你很不错！”

　　“当然不错，爹娘给了我这等天赋，我若是不知珍惜，岂不是对不起他们？”赵岩面无表情的回答道！

　　“那个……赵岩，这是我爷爷……他还救过你……你能不能……”

　　赵岩摆了摆手，然后看向老者说道：“恰当的说，他应该是你的外公……是不是啊，紫晟氏的前任族长？”

　　“啊……”赵矶惊叫了一声，然后看向老者问道：“爷爷……你……”

　　老者摆了摆手，然后苦笑着说道：“不用在意，外公和爷爷又有什么区别，老夫不告诉你，只是想要更好的留在你身边，否则若是你知道了我是你外公，你还不天天缠着我去救你的母亲？”

　　“难道不应该吗？”赵岩和赵矶同时问道！

　　兄妹俩心有灵犀，这让两人同时一愣，然后一笑置之!

　　而老者却时候老怀安慰的笑了笑说道：“好啊，真好啊！”

　　赵矶显然不明白老者的话是什么意思，而赵岩却是相当明了！

　　赵岩来到了紫晟氏，还和赵矶相逢，这对于老者来讲，当然是一件非常值得高兴的事情！

　　更加令赵岩安慰的是，赵岩还如此强大，他不仅如此年轻便达到了帝者第三境，还能够秒杀帝者后期的三长老，这对于拯救自己的女儿，当真是一件好事！

　　“这些年，辛苦你了！”赵岩莫名其妙的说出这么一句话！

　　赵矶再次被赵岩的话给弄的疑惑起来！

　　因为这句话在赵矶理解，赵岩和老者似乎是很多年没有见面的朋友一般！

　　赵矶看向老者，此时老者的神情有些异样，还有，似乎老者的身体发生了什么不可名状的问题，开始便的有些虚幻！

　　“爷爷你怎么了？”赵矶有些慌乱起来！

　　老者深处一只手，高高抬起，很是艰难的才抚摸住赵矶的头发，然后柔声道：“丫头，爷爷不能再陪你了，事实上，早在一千多年前，爷爷就已经死了！”

　　“爷爷，不，这不可能？爷爷没有死，爷爷……”

　　老者的身体越来越虚幻，甚至赵岩都能够看到，他的灵魂正在消散。

　　赵岩虽然看不清，但是也能看到老者的身影越来越虚幻！

　　“丫头，爷爷也不想离开你，可是，我的灵魂力已经消耗殆尽，无法在支撑下去，不过所幸的是，他来了，爷爷很是欣慰，在离开之前，能够看到你们一家团聚！”老者微笑着看着赵矶说道！

　　“不，我不要爷爷走！”赵矶显然没有关注到老者的“一家团聚”的话，她的整个心思，都在老者即将消失这件事情上！

　　“既然我来了，又怎么会让你的灵魂就此消散呢！”赵岩说着，右手一揽，不由分说的将老者的灵魂纳入到自己的紫府！

　　赵岩的灵魂非常强大，强大到不仅仅是同阶无敌，即便是半神都无法和他的灵魂相提并论！

　　至于说能不能抗住神级强者，赵岩没有见过神，自然不知道！

　　但是他十分的明白，凭借自己紫府中的灵魂属性，将老者的灵魂温养起来，还是能够做到的！

　　并且，等到老者的灵魂温养道一定程度，赵岩还可以为他重塑肉身。

　　他能够帮助魔女重塑肉身，又岂会帮助不了自己的外公！

　　“爷爷……赵岩你……你换我爷爷……”赵矶不知道赵岩做了什么，但是他知道是赵岩将自己的爷爷弄没了，所以他第一时间问罪赵岩！

　　“赵矶，你给我冷静点！”赵岩严厉的喊道。

　　赵矶被赵岩的话给镇住了，他惊恐的而看着眼前的少年，似乎有些害怕！

　　在赵岩出现，甚至是醒来之前，他一直都将赵岩视为自己的私有物品，可是现在，她好像掌控不了赵岩了。

　　尤其是现在，在面对强大的赵岩，她都有些害怕了。

　　尽管他知道赵岩不会伤害他，但是这种失去掌控的感觉，让她很不舒服！

　　赵岩也感觉自己的语气有些过重了，他苦笑了一下，然后伸手想要握住赵矶的手！

　　赵矶本能的缩回了自己的手，不敢让赵岩握住！

　　赵岩无奈的说道：“难道你刚刚没有听到外公的话，他说他很欣慰能够看到咱们一家团聚？”

　　赵矶原本还有些不悦的脸，在听了赵岩的这句话之后，立即变色！

　　她呼吸开始急促起来，她抬起手，指着赵岩问道：“你……你究竟是谁？”

　　“我还有个名字，赵北辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1695章 一家团聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 