    徐越他们这一支轮回小队都是俊杰，除了正在坐死关的江芷微外，其他人也都有着各自的渠道抵达。

    就算弱一些的柯碧君，虽说无法参加琼华宴，但好歹过来混任务还是可以的。

    至于其他宗门高徒，所需要应付的问题仅仅只是宗门对大晋的影响以及大晋皇族的防备而已。

    其实这次本来的对象，针对的都是外景之下的‘年轻人’。

    徐越和孟奇两人虽都‘还未’二十，但双双迈过一层天梯后，和所谓的年轻人已经完全不在一个层面。

    甚至哪怕是同样一步登天的何九与王思远也同样如此！

    哪怕何九天赋出色，但一步登天后修行到现在恐怕也就是才稳稳的巩固完境界，属于外景一重天的范畴，距离外景二重天恐都还有一点距离。

    对比迈过一层天梯能越级而战的两人，差距当真太远。

    更别说岁数还大了这么多。

    眼前这种场面，让变化了身型走上了接到的孟奇也感到有些恍惚，总觉得上次来神都到现在已经让自己和这里出现了一种严重的割裂感。

    看着一群年轻人围绕在六扇门面前等待新的人榜，孟奇也感到了有些唏嘘。

    现在唯一的好处，也就是自己还未登上地榜，又从人榜除名，不会再将那辣眼睛的称号挂出来鞭了，算是某种程度上的欣慰。

    当看到最新一期的人榜后，人榜前几名已经赫然变成了‘刀气长河’严冲，‘佛心掌’玄真，‘欢喜头陀’行一，‘无妄地仙’曹娥。

    这几人倒都是人榜‘老人’，算起来可能实力并未提升太多，只是排名前面的晋级的晋级，闭死关的闭死关，也就只剩下他们了。

    ‘刀气长河’严冲这位真正小门户出生的少侠，登顶人榜第一！

    本来前面还有狼王的，但狼王在草原偷袭斩杀了一位半步外景后，借此机会一步登天，同样已经离开了人榜。

    其实本来狼王的宿命是被孟奇摸上去完成斩杀成就人榜第一的，不过孟奇超出狼王实在是太快，压根就没了历练的意义，完全就没去理他。

    随后孟奇脚步一转，便来到了一处巷子，见到了已在此等待的赵老五。

    赵恒可是资深轮回者，背靠六道，还被袁离火提前拉入了仙迹成为了预备成员，可以说资源是完全不缺。

    同样也是选择的完美半步的路子。

    “这功法可真方便，不然还真想不到你们应该如何进城，最近我们皇家还有几个世家对你们两人的态度都很微妙，你们当真要注意。

    “实在不行，这次来这里点个到就行了，后续琼华宴的事交给我们。”

    赵恒是有私心，有野心的皇子。

    不过既然他能够一直还对孟奇的脾气，其本人在仗义这一块还是过关的。

    在家族与队友之间，他还是更加偏向队友。

    “怎么？有内幕消息？一个琼华宴搞得神神秘秘的。”

    孟奇笑嘻嘻的说到，许久未见，还怪想念的。

    “具体如何，连我都打听不到，但也正因如此，恐怕牵扯极大，还有这次的奖励是无字之碑，传闻这是天庭坠落时留下的神物，价值堪比神兵，但却无神兵之威。

    “当年太祖伐康得到此碑后，便创出了能结合人道伟力的《惊世书》，能炼化众生之力，从此我赵家再不缺半步法身，每一代都能出两位左右……”

    听到赵恒的话，孟奇也很感兴趣。

    现在他自身的各体系可以说都已走上了正途，正是需要这等神物融会贯通的时候。

    不过同样孟奇也明白，让赵家连这等宝物都拿出来了，那必然是想要得到更多！

    “本来这次琼华宴参与者只接待外景之下，连何九都未曾受到邀请，目的应该是为了保护无字之碑，毕竟被感悟一次后对本就残破的无字之碑也会有损伤，外景能获得感悟的可能性太大了。

    “但，应该是特地针对你和徐越两人，突然这规定又取消了，我估计可能是与邪道都达成了什么共识。

    “这时候你们一旦被发现身份的话，神都大阵可无法保护你们。”

    赵恒将自己的已知情况一一道来。

    神都之内除了无法身镇压外，绝对是外景满地走，属于目前整个真实世界外景密度最大的地方，没有之一。

    除此之外，神都大阵一旦处于半开启的状态，便能监控天地之威的变化，随着琼华宴的接近，这监控也已经开启。

    一旦有外景甚至半步外景的高手在这里内外交汇调动天地之力，那立刻就能引来神都大阵的察觉甚至自动反击。

    有神兵镇压，还有众生之力维护的神都大阵，哪怕是应激的反击，都堪比大宗师之威！

    可以说每次到关键时刻，无人胆敢在神都撒野。

    就算是大宗师都得留下。

    甚至法身高人都会狼狈。

    这种大阵，如果是保护作用的话，那任谁都会很安心，可一旦是敌人，那就犹如悬在头顶的利刃，让人心中不安。

    “哈哈，那还正要试试这神都大阵，来，给我这个人的消息。”

    孟奇对于赵恒的话，反倒是有些蠢蠢欲动，随后便说出了一位名为‘杨无量’的武者名字。

    这是仙迹一位预备队员挂上的任务，奖励一张轮回符。

    而原因是这位南方小门派的半步外景长老，杀害了他的父母，如今正为了寻求外景突破之法被三皇子招揽。

    这是孟奇和徐越穿梭仙迹任意门的时候顺手接下来的任务，轮回符这东西是绝对不嫌少的。

    赵恒听到孟奇的话，也是满脸惊愕。

    不是吧老大，我都这么说了，你怎么还要作死啊！

    “刚刚跨过一层天梯，正想要试试自己对力量的掌控。”

    随后孟奇的话，便是直接让赵恒沉默了下去。

    刚刚，他说了啥来着？

    跨过一层天梯？

    “不是外景二重天？”

    赵恒有些小心翼翼的问到。

    其实就算现在是成就外景二重天都是值得吹嘘，让人震撼的了，何九他们就还不行。

    可是，跨过一层天梯是什么鬼？！

    徐越和孟奇自从一步登天后就是神出鬼没的，压根就没给人逮到的机会，就算是行动也都是各种换马甲。

    外界知道他们天才，但却也不清楚具体到了什么实力。

    只能进行大体上的推测，如今可能是外景二重天左右的层次。

    可是，现实却往往比想象更加惊悚……

    ————

    下一章三点多……这几天痔疮喷血，有点蛋疼……

