    而事情也的确如陈芷所料，梅梦珍这部电影一经出现，不仅仅是微Bo，学校论坛更甚至各个宣传口都占到了头条的位置，学校里的热度也瞬间再次转移到了梅梦珍的身上。

    至于电影为什么叫空降呢，因为安方导演当初跟她说过这部电影是要冲春节档的，当初的宣传也一样是宣传的春节上映, 可愣是已经在做好全线的准备后，就这么突然的给空降在了暑假档。

    但空降不要紧，可抢了陈芷的风头才是她最在意的事情。

    已经赚了些钱的陈芷早已经搬出了宿舍，此时的她一个人在宿舍里看着网页里的新闻，愤恨的扔掉了手中的茶杯，咬牙切齿的喊着一个人的名字，“梅梦珍，梅梦珍，为什么全都是梅梦珍。”

    但这也是没办法的事情啊, 用后世的话来讲，梅梦珍这就是纯纯的热搜体质，什么都不用做都能引起所有人的注意，很多人羡慕都羡慕不来呢，而此时的梅梦珍却是有些苦恼的，她坐在学校的教室里，手抚着脑袋一脸疲惫的道：“哎，这让我以后在学校还怎么低调做人啊。”

    “就你，低调，别搞笑了，从上学开始你就没低调过，以后你就更别想了，不可能。”说到这儿颜可可就一脸兴奋，“哎，我给你创立的梅梦珍粉丝后援会终于能派上用场了, 我这边还申请了官方认证，到时候咱们就是官方认证的粉丝了，并且我, 纯纯的粉丝后援会的会长，珍珍，你也太给我长脸了。”

    颜可可长没长脸梅梦珍不知道，但此时的梅梦珍是真的很难接受人们这么直接的目光注视着她，不仅如此，现在的手机像素已经没有当初那么低了，然而也并没有后世那么高清，但无论是十年前还是十年后，所有的人的手势还是一样的，都是举着手机对着人拍来拍去的。

    梅梦珍是没有经历过这种场面，看着大家举着手机拍她，不说讨厌吧，但肯定是不喜欢的。

    可许是这样的场景刺激到了罗莹莹，梅梦珍还没说什么，罗莹莹坐在自己的位置上发起了火，她将手里的书重重的摔到桌上，对着梅梦珍前排的众人喊道：“拍什么拍, 还上不上课了。”

    “不是, 我们又没拍你, 况且教授又没来, 也没人给咱们上课呀。”

    “就是，当自己是谁呢，我们又不是拍你，怎么着了，还影响你成绩了，你也不想想就你那成绩还需要人影响？”

    “可不是嘛，明明成绩那么差，还装的一模有多爱学习的样子，打量谁不知道呢，你就是看不惯大家喜欢珍珍，所以才在这儿发脾气的。”

    有的时候有些事情就真的挺容易翻旧帐的，但人家也说的是实话，人家坐在前排怼着脸拍的人都没说什么，反倒她一个坐在最后一排的人被影响了，任谁听都会觉得罗莹莹这话有问题。

    眼瞅着大家快吵起来了，梅梦珍劝道：“大家坐好吧，马上就上课了。”

    梅梦珍话刚说完这门课的教授便走了进来，大家视线再次被教授的方向吸引了过去。

    教室的气氛明显不对，但教授是教课的，才不会管同学们之间的那些个小事，自然也就没再理会，径直上着自己的课。

    一节课结束了，教授走了，梅梦珍赶紧收起自己的书本飞快离开了教室，一并跟着离开的还有贺颐然和颜可可。

    三个人像逃命似的疯跑了出去，今天的情况算是勉强逃离了。

    然而这仅仅只是一个开始，就像这个仅仅只是一个宣传预告一样，接下来的几天那才是重头戏，安方那边联系了她，宣传是在暑假时期，不耽误她考试和上学，可剧组的杀青宴却是定在了六月第一周的周末，也就是在这个周末。

    梅梦珍自然不会拒绝，“行的安导，咱这杀青宴是上哪儿吃呀，我好提前定机票。”

    说到这儿，安方道：“珍珍是这样的，我想将杀青宴安排在玺园你看可以吗？”

    “玺园？安导想将杀青宴设在玺园我肯定是欢迎的，可我方便问下这次的杀青宴有多少人吗？因为玺园太小了，我担心坐不下。”

    安方笑道：“没那么多人，咱们杀青宴主要是演员和一些主创人员，你生日宴那天我不是去了嘛，你们大厅可以摆三桌，而且桌子都挺大的，我估计三桌应该就能坐的下了，就算坐不下旁边不是还有小包间嘛，那都是玻璃门，勉强也算坐在一起，倒也没事儿。”

    如果是这样倒真是够了，“行，那您这边还是给我一个大概的人数，因为菜的话也需要提前安排。”

    安方道：“大约50个人左右，应该跟你生日宴那天差不多吧。”

    但现在还有一个问题，梅梦珍道：“安导，就您这电话来的太晚了，那些预定菜估计就点不了了，根本来不及准备，别的菜您看可以吗？”

    “行，但菜单还是你来给我安排，也别太平常了，毕竟是杀青宴，也不用太豪华，毕竟剧组预算也有限。”

    “行，我懂的，那我现在去安排，那安导周六见。”

    俩人挂断了电话，梅梦珍便给范天宇去了通电话，“天宇哥，安导说剧组的杀青宴要设在玺园，你这边给我弄个菜单出来我发给安导看看，不需要预定菜啊，时间来不及我已经和安导说了了。”

    “行，菜单咱们这儿都有提前准备好备用的，马上发给你。”

    一通忙活后事情便敲定了下来，两天时间一闪而过，很快就来到了周六。

    梅梦珍卡在玺园开门的时候就来到了这里，她刚下车便碰到了正在下车的安方，俩人相视一笑，打了声招呼后便先去了玺园的小包间。

    平日里季城南和安方总爱待在一起的，今天却只有一个人，梅梦珍问道：“哎，安导，没看到城南哥呢。”

    “他早上9点下了飞机，这会儿应该是要到的才对。”

    梅梦珍正在门口输入密码，安方的话音刚落，便听到一阵车辆的轰鸣声传了过来。

