    

    
                第2971章

    
                同时，他的混沌道体也随之释放而出。

    
                嗡......

    
                混沌道体的力量。

    
                一下子，就充斥全场而出。

    
                “什么？”

    
                王康大惊失色。

    
                一下子，自己的全部锋芒，就被混沌道体给完全镇压！

    
                在他的面前，王康可谓是气势全无！

    
                “你是......”

    
                “九品道体！”

    
                王康发出难以置信的话来。

    
                所谓道体，也分三六九等。

    
                其中，一品最次，九品最高。

    
                而周元的混沌道体，便是九品的强度。

    
                因此，对付王康完全是碾压之态！

    
                “没错！”

    
                周元嘴唇轻启。

    
                淡淡的，只是吐出一句话来。

    
                同时，只见他的手掌之中，有一道气场凝聚。

    
                他的手只是这么一握，便仿佛掌控了天地间的一切。

    
                “你、你......”

    
                眼见周遭风云皆动。

    
                王康的心中，似乎也浮现出了一抹难以言喻的惊恐。

    
                没有错，就是惊恐！

    
                因为，他确实是没想到。

    
                此时的战况，竟然会在一瞬间发生翻转。

    
                “死来！”

    
                没有过多的言语。

    
                周元口中，只是吐出两个字。

    
                但这两个字却重若千钧，仿佛是蕴含着无上伟岸之力。

    
                轰然一下，就朝着对方狠狠地打了过去。

    
                下一秒，只听得一声巨响传递。

    
                那恐怖的力量，宛如排山倒海一般砸向王康而来。

    
                王康见状，连忙运转力量予以抵挡。

    
                他还是有些能力的！

    
                但可惜的是，面对如此恐怖的伟力。

    
                此刻，心中却并不认为，自己有能力抵挡得住。

    
                就仿佛周元，化作了一尊不可战胜的可怕存在！

    
                轰！

    
                又是一声巨响。

    
                果然，当周元的攻势，来到了自己的跟前。

    
                那前仆后继的恐怖威能，确实是让他感到难以承受。

    
                只听得一声惨叫，王康最终化为灰烬。

    
                消失在了周元的跟前！

    
                但半空之中，却又有一样东西翻转一阵，然后坠到了周元的跟前。

    
                定睛细看，竟然是战纹枪。

    
                “此等神物，留在这里确实可惜。所以，还是我收入囊中吧！”

    
                周元说着。

    
                一挥手，一股无形的气场出现，就将那战纹枪给包裹住了。

    
                解决了这个事情，周元也离开了此处。

    
                此时，在不远的地方。

    
                其他的人们，都聚集在了一起。

    
                他们焦急地等待着，生怕周元可能遇到了危险。

    
                不过很快，周元就赶来了。

    
                因此，众人悬着的心，也总算是完全松懈了下来。

    
                “周兄弟，你没事吧？”

    
                大家赶忙问道。

    
                “我没事，那家伙音被我击杀，算是危机彻底解除了！”

    
                周元说着，便将手中的战纹枪丢了出来。

    
                他看向冷无道：“黄兄弟，这杆枪我觉得很适合你用。因为，它比你的要好！”

    
                冷无接了过来，挥舞了一番，发现确实是这样！

    
                “多谢了！”

    
                他拱手致谢道。

