    “周公子，小……”目睹了这一幕的郑志琳，嘴巴张的老大，小心的心字还未脱口，周定就已经结束了战斗。

    万宝商会的另外两位法相境修士，刚刚祭出的法相也停在了半路，上也不是，不上也不是，让他们既尴尬又震惊。

    至于商家那边，则是满脸的苦涩，心中又惊又怒，怎么也没想到，自己六人之众，居然直接被人一箭穿堂，还有一个商晨更是昏死过去，情况不是很乐观。

    “现在，你们还想与周某争夺这九叶天香草吗？”周定冷冷地看着商家六人。

    “是我等唐突了。”商家之人拱手致歉，带着昏死过去的商晨，匆匆离去了。

    “郑姑娘，看什么呢，口水都要留下来了。”周定收回追风箭，开玩笑道。

    “啊！”郑志琳小脸一红，下意识地抬手往嘴边擦了一下，这才意识道自己被周定骗了，气急败坏地转过身子去。

    “周公子，您真的是太厉害了。我总算明白，会长大人为何会如此看重您了。”

    “是啊。真是英雄出少年，我等佩服。”

    万宝商会的两位法相境修士也回过神来，逮着周定一顿吹捧，但都是发自内心的敬佩。

    一箭射爆法相这种事，一般人还真的做不到，更别说一箭射爆六道不同法相，这简直是超乎想象。

    “两位客气了，我只是取巧而已。”周定谦虚道。

    实际上，他还真的是取巧。当时的情况太过危急，就算他暴露其他的法相，也不见得能顺利挡住商家六人的同时袭击。因此，最佳的方案只能是以追风箭射爆他们的法相。

    好在，晋级法相境后，他的真元也浑厚了不少，对于射日神箭的掌控更进一步，一日之内可以连续射出五箭。所以，周定才会果断射出追风箭。

    “周公子，接下来的秘境之旅，你我不妨同行一段？”过了一小会儿，郑志琳调整好自身的状态，笑吟吟地转过身来，向周定发出邀请。

    “有周公子的加入，我万宝商会肯定会收获颇丰。”

    “是啊，这下子再也不用担心有人跟我们抢机缘了。”

    万宝商会的那两位法相境也纷纷表态，欢迎周定与他们同行。

    “既然郑姑娘都这么说了，那周某就恭敬不如从命了。”周定沉吟了一会，最终同意了郑志琳的邀请。

    一来，对方可是这万宝商会的千金大小姐，身份有别于其他万宝商会的成员，自己自然不好拒绝；二来，他此行的真正目的其实是那五色神土，如果跟着这位大小姐，肯定能够找到目的地。

    随后，四人便结伴而行，一同探索秘境。

    不过，两人不知道的是，从头到尾，始终有一道目光游离在二人身上，看到两人有说有笑地离去后，暗中的赵庆明脸色很是阴沉。

    商家的人，是他派过去的，那九叶天香草也是他发现的。

    按照一开始的计划，商家六人这边为了与万宝商会争夺九叶天香草，会大打出手，凭借人数上的优势，可以轻松压制万宝商会，并且让郑志琳陷入险境。

    然后，在危急关头，赵庆明就可以出来英雄救美，先在郑志琳面前刷一波好感，而后便可以与之同行，窥探五色神土背后的那个秘密，可谓是一箭双雕。

    然而，赵庆明万万没想到，半路杀出一个周定，直接让他的计划泡汤，就连那九叶天香草也被对方夺走，真是赔了夫人又折兵。

    “小王爷，要不要我帮您做了那小子？”赵庆明身边的侍从恭敬地问道。

    “去吧，做的漂亮点。”赵庆明面无表情地说道，心中有一股无名怒火，无处发泄。

    “小的明白。”那名侍从应了一声，立即追了上去，但并非周定四人离去的方向，而是禹州六人黯然离场的方向。

    “敢坏我的好事，不知天高地厚的臭小子。”过了片刻，赵庆明一声冷哼，也离开了。

    很快，赵庆明的侍从刘涵便找到了在周定手上吃瘪的禹州六人。

    “一群废物，快跟我来，去截杀那个周星星。”刘涵一脸不屑地看着商晨几人。

    “这位大人，那周星星可是万宝商会之人，真要杀了他，恐怕不妥吧。”领头的商瑄脸色有些难看。

    被那赵公子恐吓就算了，居然连一个奴才都敢这般对待他，真是狗仗人势，实在是令人不爽。

    “哼。你们这群废物，真要靠你们，那怕是要等到猴年马月。待会，你们随我同去，拦住其他三人即可。切记，不要伤到万宝商会的大小姐，否则，我家公子可饶不了你们。”刘涵趾高气昂地骂道。

    “我们知道了。”商瑄一听，心中莫名松了一口气。

    真要去杀那个周星星，他可是没有太大的把握，说不定还会因此得罪万宝商会。虽说他商家并不惧怕万宝商会，但家族不一定会为了自己得罪万宝商会。

    所以，既然这个狗仗人势的奴才要出手，那就让他自己去解决吧。

    刘涵没有浪费时间，直接带着六人追了过去，很快便找到了周定四人。

    看到突然出现，并将他们堵住的商家六人，郑志琳一脸的不悦。

    “你们这是什么意思，商家当真要与我万宝商会为敌吗？”郑志琳喝问道。

    “郑姑娘说笑了，我们哪里敢与万宝商会为敌。只不过，先前这位兄台打伤了我们的兄弟，所以特来讨个说法。”商瑄笑呵呵地说道，一开口就占了理字。

    “你们想要什么！”郑志琳皱了皱眉头。

    万宝商会的宗旨是和气生财，能用钱解决的事情都不是事儿她虽然不是很认同这样的理念，但耳濡目染之下，遇到问题的时候，也会下意识地做出类似的选择。

    何况，周定之所以会射伤那个商晨，也与她有关，再加上周定可是自家商会的贵宾，自然不能出卖人家。

    “很简单，只要给我们那株九叶天香草，我们立即离去，且接下来不再万宝商会面前出现。”商瑄提出了自己的要求。

    “呸！你这是在做梦！”郑志琳怒声道。

    “郑姑娘，让我来吧。”周定笑了笑，直接来到商瑄的面前。

    “动手！”看到周定主动站出来后，商瑄一声令下，身后的五位同伴立即祭出法相，直接将周定与郑志琳三人分隔开来。

    “靠！一群不讲武德的小人！”周定骂了一句，整个人被商瑄的法相震得左摇右晃，差点摔倒在地。

    正要反击之时，伴随着一道震耳欲聋的虎啸，一个硕大的老虎脑袋从周定左侧轰了过来。

