    第24章 守护的意义

    基兰勃驾驶着南瓜头准备逃跑。

    “大家快射击，决不能让外星人跑掉，飞船里面还有被拐去的孩子在呢！”宁真连忙把枪向着那巨大的南瓜头开始射击。

    几人连忙拔出枪，向着基兰勃射击。

    “混蛋！打拐办的那些人是怎么办的，这几年失踪了那么多小孩。”新城看着这场面不由的怒吼。

    “大家分散进攻，小心外星人的攻击。”宗方灵机一动，为了防止全军覆没下达命令。

    “明白！”几人连忙分散开来，大古来到隐蔽的角落准备变身迪迦。

    忽然之间远处一团黑影出现，一发暗红色光弹打落了南瓜飞船。

    “可恶！”基兰勃不由的愤怒，开始巨大化！

    就在基兰勃的躯体落在大地上的同时，黑暗巨人瞬间出现，一拳打在基兰勃的身上。

    “是迪迦？不对没见过的巨人！”形成看着正木敬吾化身的巨人，一阵愣神！

    “是其他的巨人，他身上的气息好邪恶啊！”丽娜也觉得这个巨人不对劲。

    一边的大古已经看呆了！黑暗的巨人出现了，但是并不是自己记忆里面所熟悉的黑暗巨人。

    “砰！”

    基兰勃倒下，下一秒，身体消失不见，出现在正木敬吾身后，船型的脚踢在他的背上，接过被正木敬吾一个转身抓住了大腿，然后基兰勃便被甩了出去。

    大地震颤，好在这里是郊外，要是在城市里，可就麻烦了。

    “瞬间移动吗？哼小把戏！”正木敬吾扭头，冷哼一声。

    地上匍匐这的基兰勃也发现事情有点不对劲，连忙跪地开始求饶，暗搓搓的准备给正木敬吾来一下子。

    可惜啊正木敬吾终究不是大古，他可不会心慈手软。手中一道光轮凝聚挥手间非常，将基兰勃的脑袋切了下来。

    之后正木敬吾看着基兰勃渐渐消失的身体，站了起来对着地上胜利队的成员们说道。

    “看到了吗？我这英武的神威？迪迦奥特曼下一次见面就是我们两人之间的决斗了。”随着黑气将正木敬吾的身躯笼罩，待到黑暗的气息散去正木敬吾化作的黑暗巨人也消失了。

    “那个黑色的巨人究竟是敌是友？他竟然要和迪迦决斗？”

    “他身上的气息让人感觉不舒服，想必这一次只是为了显摆自己的力量。”

    “可是为什么这一次迪迦没有出现呢？”

    就在一众胜利队队员们纷纷猜测这个黑暗巨人的来历之时，现场的大古则是一脸的神色凝重。

    他可以感受到这个黑暗巨人非常强大，但是这个黑暗巨人并内元出现在三千万年前的记忆里面，而且他虽然强大但是绝对不是那个黑影。

    此时宁真开口打断了大家的猜测。“好了不要再管这些了，南瓜飞船里面还有许多的小孩子存在。我们先去救他们吧！”

    “是顾问！”

    随着胜利队和TPC警备局的合作下，里面的小孩子也被解救了出来，但是同时也发现了在南瓜飞船内异空间下的人类孩童尸骨。

    听到这个消息之后，所有的人都是面露愤恨，性格暴躁的吉刚更是直接折断了自己手中的扇子。

    他本来就是鹰牌的代表，更是下令今后TPC警备局的成员要对所有表示不友善的外星生命体赶尽杀绝。

    拍着大古的肩膀，宁真道：“大古，这就是我们要战斗的理由！”

    “没错！”大古斩钉截铁的说道：“我明白了，顾问，我必须要更加强大才行，我必须要变强要保护好大家！”

    在大古身后的宁真，看着大古体内因为愤怒和怨恨不断活跃的黑暗之光，心中是无限的喜悦之情。

    胜利队员们沉默着把孩子们带上车，把他们各自送回了家，TPC的后勤部队开始打扫战场，收敛骨骸，回收基兰勃的飞船与机械。

    大古在路上不发一言，回到宿舍中躺在床上，闭上眼都是满山骨骸。熬到凌晨，满眼血丝的坐起来，出去给自己倒了一杯咖啡，他今天晚上想睡觉已经不可能了！

    一口饮尽苦涩的咖啡，回去洗漱，让自己精神一些，躺在床上，拿出神光棒大古此时已经改变了心态。

    “我要变强，不过是那最终的黑暗，还是邪神，还是黑暗的巨人。不论是光明还是黑暗只要可以守护好人类和这颗星球。”随着大古的心态改变，不再排斥黑暗的力量。

    火花菱镜中心那一点点黑暗光芒，开始越发的壮大最后两者之间黑暗与光明之间达成了一种平衡。

    而在大古隔壁宿舍，正是宁真的住所。感受着逐渐觉醒越发强大黑暗之光觉醒，想不到这一次竟然有意外收获不由的宁真不喜悦。

    几天之后，亚克蒂斯测试好了飞船。

    “辛苦你了。”八尾博士看着从亚特兰蒂斯号下来的宁真笑着说道。

    “哪里哪里，八尾博士可以制造出麦克斯动力系统这种全新的动力，我非常之倾佩。”

    “别谦虚了，要不是你，现在亚特兰蒂斯号还要测试一段时间呢，现在的亚特兰蒂斯号比预先设想的强太多了，装载了更强劲的麦克斯动力系统，它现在可以说是名副其实的太空堡垒了。”八尾博士看着眼前庞大的亚特兰蒂斯号对着宁真说道。

    “你知道吗？我一直致力于新动力系统的创造，看到眼前的亚特兰蒂斯号，感觉就像自己的孩子一样。”八尾博士突然转头。

    “自然明白，八尾博士你所复出在麦克斯动力系统上付出了二十年的时光，您将自己的青春全部奉献给了科学这一点值得倾佩。”宁真也面带微笑，对着八尾博士说道。

    “好了不要恭维我了，暂时不用测试了，等我制造了适合轻型机种的麦克斯动力系统，还需要你和丽娜帮忙继续测试呢。你先回去吧！”八尾博士也非常的高兴。

    “好，我非常荣幸。”宁真说道。

    “放心吧，到时候第一时间请你试飞的。”看着眼前出众的年轻人，八尾博士说道。

    “那我拭目以待了，哈哈”看着八尾博士，宁真笑着回答道。告别了八尾博士，宁真回到了指挥中心。

    (本章完)

