    霍东彻是她的前夫，他们的婚姻虽然是破败的结局，但她不会不知道，东彻最要好的朋友，便是陆行瞻。

    她不是那种热络的性格，不会和丈夫的朋友也打成一片，但当时，她和陆行瞻的关系却很好，只因为和他相交，是一件很舒服的事。

    苏苡不知道，蔺韬和陆行瞻之间，有什么恩怨，她只能隐约猜到，他们都是做房地产方面的生意，大概是在生意场上结下了梁子吧！

    可是，如果只是这般，蔺韬就要用龌龊的手段弄垮天瞻集团，只能证明，他是真的小人。

    她和东彻的确是离婚了，但她和陆行瞻之间并没有因此交恶，不管他是否还当她是朋友，但她现在知道了，蔺韬在暗处蓄谋什么，就不会让他如愿顺顺利利弄垮天瞻的……

    蔺韬把他要苏苡做的事情跟苏苡说清楚之后，还不忘要挟苏苡道，“小苡啊，事成之后，那些照片你就可以拿回去了，所以，这件事的成败，可都在于你，你一定要努力啊，嗯？”

    苏苡看了蔺韬一眼，又转而看了靳云川一眼，才点点头，“我知道了，为了我那些照片，我也一定会尽力做到的！”

    跟蔺韬谈完之后，苏苡就想走，她真的是在这里，面对着这两个恶心的人多一秒钟都觉得不舒服，只是走之前，她突然就看着靳云川，出声问道，“靳先生，我大概能猜到，蔺总想报复那个天瞻集团的总裁，是因为生意上的事情，所以我不禁有些好奇，你又是因为什么呢？”

    靳云川坐在沙发上，略微仰头看着站在自己斜对面的苏苡，并没有立刻出声说什么。

    “如果靳先生觉得不方便说，不说也无妨！”苏苡很快又道。

    这回，靳云川没有继续保持沉默，缓缓开了口，“没有什么不能说的，我要报复陆行瞻的原因，是因为他抢了我心爱的女人！”

    靳云川说话时的态度很从容，就好像说出口的话是天气如何，吃没吃饭这种日常话题一般，只是他的嘴角始终带着一丝浅笑，那浅笑让人看起来，多少会觉得阴恻恻的……

    “没看出来，靳先生还是个痴情的人！那就祝你，早日心想事成吧！”苏苡只随意的敷衍了一句，就朝会所包间的门口走去。

    苏苡离开会所，坐出租车回去的路上，反复想着，她该怎么做？

    她必须要把蔺韬和靳云川谋划的事情告诉陆行瞻，可是，她要怎么告诉他？

    首先，因为东彻的关系，她不能也不想直接去找陆行瞻；其次，她担心蔺韬或是靳云川很可能会因为不够信任她，而派人跟着她，监视她。

    而蒋擎这边，她又要怎么去做？如果她什么都不做的话，怕是也同样会引起和蔺韬和靳云川的怀疑……

    前几日，天瞻集团斥资两亿五千万买下商贸中心那块地的新闻，算是很轰动的事，毕竟高价拍得一块地，真真是值得报一报的新闻。

    苏苡之前在鸿城集团工作过一段时间，鸿城主营房地产，她在鸿城的工作虽然跟房地产并不相关，但对于这方面的新闻，即使不是十分关注，也至少会简单看一看的。

    当时看到这条新闻时，她只注意了斥巨资买地一事，根本没有在意，是谁斥巨资买地，所以，她才没有去关注天瞻集团，更没有关注陆行瞻……

    苏苡回到家后，就立刻找出那条新闻仔细看了一遍，看到有些论坛上的评论，才知道，陆行瞻买下那块地整整比他的预期价格要抬高了近一个亿。

    现在，蔺韬又想利用蒋擎负责的土地规划方面的权利范围，在那块地上做文章，让陆行瞻买下的那块地变成废地，不能开发不能动，这样整整两亿五千万的流动资金就会因为被压在这块地上，而造成天瞻集团的新项目没有流动资金运营，受其拖累，甚至会直接拖垮天瞻！

    苏苡不清楚这种卑鄙的办法是谁想出来的，或许是蔺韬，又或许是靳云川，甚至他们背后还有人在，但他们这行为，却的的确确是无法形容的卑鄙无耻！

