    天然居中，楚云陌得意洋洋。

    小九终于是他的了，下个月的武比大会他赢定了！

    凉亭外袅袅走来一个身影，窈窕妩媚，婀娜婉约，正是早就躲在一旁偷看的淮月郡主。

    “二皇子，我们成功了！”宋淮月欣喜不已。

    看着自己未婚妻，楚云陌脑中顿时闪过她浑身沾满鸟粪的样子，忍不住厌恶起来。可他还是忍着，勉强露出个笑容道：“嗯，那女人太蠢了，稍微一点银子就让她交出了灵宠！”

    宋淮月有些不太信：“这小鸡当真这么厉害？”

    毕竟那三百五十万两银子，有一半都是她的私房钱，现在被萧清羽得了，就换只鸡，她当然不甘心。

    楚云陌懒得给她解释，若不是小九这么厉害，他会费劲心思去行骗？

    “到时候你就知道了。”

    丢下一句话，楚云陌带着小九匆匆离开。

    他现在只想赶紧回府，好好研究一番，若是确认了小九是极品灵宠，他必须赶紧契约，省得再有人来抢走！

    看着楚云陌急切地离去，宋淮月杵在原地，咬了咬牙。

    最近二皇子对她态度有些变了，定是上次在宴会上出丑导致的，她也不想，她也委屈啊！都是萧清羽这个贱人，暗地里整她。

    若非偶然知道雅柔郡主在五皇子府被萧清羽打败的事，她还真想不到这女人是御兽师。所以宫宴上的鸟雀事件，也是萧清羽干的了！

    “贱人，现在你没了灵宠，看你怎么嚣张。”宋淮月狞笑一声。

    ……

    萧清羽回到五皇子府时，楚怀殇正在问福伯她的去向。

    一看到他，萧清羽就满脸得意地道：“你猜我干嘛去了？”

    难得开心，她忽闪着星眸，看得楚怀殇心头一动。

    虽然她脸上疤痕交错，但她的眼、她的笑，就算是生气时的蹙眉瞪眼，都越发吸引他。

    几曾何时，他已经忘记带她回来的目的了。

    “清羽，有什么好事？”楚怀殇好奇地问。

    “你看，这是什么？”萧清羽摸出厚厚的一叠银票晃了晃。

    楚怀殇惊讶：“怎么这么多银票？”

    等到萧清羽将刚才的事简单说了一遍，楚怀殇才明白，可是……

    “你真将小九卖给老二了？”

    萧清羽白了他一眼：“你也和楚云陌一样傻，以为我会卖小九？不过是骗他罢了。”

    别说小九是神兽，哪怕是一只普普通通的灵宠，她一旦认定了都不会放弃。

    当着楚云陌的面，她只是随便做了个样，就骗过了那两个御兽师。因为神宠契约和普通灵宠契约，那是完全不一样的，一般的御兽师根本检查不出来。

    楚怀殇这才放心：“清羽越来越聪明了，连老二都被你骗了！等小九那个小吃货去了二皇子府，只怕不出一个月，就会将他吃垮。”

    想想这情景，他甚至有些感谢楚云陌帮他女人照顾小九了。

    至于假的七叶玄机草……

    楚怀殇正想让人丢了，忽然想到了什么。

    “对了清羽，这东西不如？”

    看着这男人不怀好意的眼神，萧清羽发现他居然和自己想到一起去了。

    眨眨眼睛，她笑得无比狡黠：“好东西，一定要物尽其用才行。”

    “放心，本王这就去办。”

    楚怀殇做事，萧清羽还是很放心的，何况这件事和他自己息息相关，定然会尽心。

    两个时辰后……

    苏墨尘推开炼丹房的门，舒展了一下筋骨，走了出来。

    第一步程序顺利完成了。

    虽然一切顺利，但他还是有些疲惫，不但消耗了大部分灵力，而且精神也透支不少。想起曾经她炼丹时的游刃有余，苏墨尘摇了摇头。

    比起她来，他差远了……

    “墨尘大师。”

    就在这时，有人叫他。

    苏墨尘一看，却是五皇子身边的护卫无影来了。他脸上带着恭敬的笑容，手里捧着个玉盒，快步走到他面前。

    “有礼了。”苏墨尘拱了拱手。

    “看墨尘大师一直在丹房，属下就没来打搅，大师这会才出来，想必辛苦了吧？”

    苏墨尘含笑道：“不辛苦，已经习惯了。能够炼制出各种丹药，造福大众，是在下的毕生心愿，只可惜在下天分有限，始终不能再进一步，哎……”

    说着，他遗憾地摇了摇头。

    无影将玉盒递了过去：“大师看看，这是什么？”

    即便没有打开盒子，常年和灵药打交道的苏墨尘也察觉了什么，他接过玉盒一看，眼瞳中倏地闪过一抹精光，连呼吸都一滞。

    “这是……七叶玄机草！”他声音都有些抖。

    虽然萧姑娘已经给他说过，七叶玄机草有眉目了，但还是没想到居然这么快。

    无影点头：“此灵草送给大师，预祝大师元阳百转丹早日炼成。”

    愣了好一会，苏墨尘才深吸了一口气，平静下来：“七叶玄机草对在下很重要，在下就不推辞了。大恩不言谢，请回去转告五皇子，此恩必报。”

    谁知，无影解释道：“墨尘大师误会了，这七叶玄机草不是主子送给您的。”

    他将主子之前嘱咐的话转述一遍，说是二皇子约见萧姑娘，随便让她出了点银子，外加暂借灵宠小九一月，半卖半送了七叶玄机草的事说了一遍。

    “不得不说，二皇子为了墨尘大师的事，费劲了心思。七叶玄机草可是七品灵草，珍贵难得，可二皇子只随便要了点银子。至于借用萧姑娘的灵宠一个月，那毕竟是要还的，也算是帮萧小姐喂养一阵子了。”

    无影感慨道：“二皇子为了墨尘大师，可是煞费苦心啊……”

    原来是这样，苏墨尘正色道：“二皇子真是有心了，在下身上还有一瓶气血丹，劳烦五皇子转交给二皇子，算是在下的感激之情。”

    说完，他摸出一瓶丹药，递了过去。

    瓶子里是十颗红色的气血丹，六品，有价无市！

    无影接了过来：“大师放心。”

    很快，他离开海珠阁，返回落枫阁复命：“主子，属下已经按照您嘱托的话，将七叶玄机草交给墨尘大师了。”

    再递上丹药瓶道：“这是墨尘大师给二皇子的回礼。”

    楚怀殇本来没在意，接过一看，忍不住轻哼一声：“真是大手笔，随随便便就是一瓶六品气血丹送人。本王记得，二品的气血丹都要五百两银子一颗吧？”

    这瓶六品的，岂不是得天价了！

    “行了，你放着吧。”他毫不在意地道。

    “啊！？”无影惊呆了。

    “难道本王还真要将这丹药送给楚云陌？”

    楚怀殇看了无影一眼：“你和天命跟随本王多年，本王也没给你们什么，这几颗丹药你俩一人一半分了。”

    无影大喜，跪下谢恩：“多谢主子！”

    “行了，下去吧，以后好好保护萧姑娘。”

    听见主子如此关心那女人，无影忍不住了，愤愤道：“主子，属下有话要说。”

