    第5章 传功，万花筒导致的…

    “欸！怎…怎么，小雨浩，你、你，我有喜……”唐雅结结巴巴地说着，但她还没说完。

    “我现在基本不可能加入其它势力，对于现在的我来说加入唐门，是最好的选择”霍雨浩打断了唐雅，不带一丝感情地说着，而在一旁听着的贝贝也松了口气。

    “啊，这样啊。”唐雅拍了拍胸脯，也是松了口气。

    然后又板起了脸严肃地说“小雨浩，我们唐门以前是大陆第一宗，但是现在衰败了，没有了府邸，基业也被夺，现在更是只剩下了我和贝贝两个人，但是瘦死的骆驼比马大，唐门的绝技并没有遗失，而且还是有一些特权的，比如全大陆第一的学院，史莱克学院你听过吧，它的考核十分严格，但是每年会给我们唐门一个免试名额，我和贝贝都已经加入了，所以如果你加入的话这个名额就是你的的了，我能给的就这么多了。”说完咬着嘴唇闭上了眼，等着霍雨浩的最终回答。

    霍雨浩沉吟了一会儿“我加入，我需要做些什么。”

    本来已经做好准备被拒绝的唐雅顿时惊喜地睁开了双眼，“真…哎呀！要到舌头了。”贝贝捂脸表示没眼看。

    唐雅呼了几口气，感觉好了点，然后有点大舌头地说“也不用你做些什么，只要你不断的修炼变强，在唐门需要你的时候出力就行了，我也只有一个要求，既然你加入了唐门，那你就是唐门的人了，如果有一天你要退出的话，那么你就要将唐门绝学全部还回来。那么现在一起努力，让唐门在我们这一代重现辉煌！加油！”她向前伸出了自己的手。

    贝贝哑然失笑，同样伸了自己的手搭在了唐雅的手上面，仿佛是心有灵犀一般，齐齐看向霍雨浩，霍雨浩敛了一下眸子，也将手放了上去，又和唐雅和贝贝对视了一会儿，不约而同地将手往下一送，齐声大喊“加油！”

    “那么，小雨浩拜师吧，反正现在唐门也就三个人，也不用那么多规矩了，你拜我一下，改口叫我老师，你就是唐门的人了”唐雅正色说道。

    霍雨浩点了点头，“扑通”一下跪下，拜了唐雅三下，唐雅也站着不动，受着，直到霍雨浩三拜完才将他扶起来。

    “很好，小雨浩，从今往后你就是我的二弟子了，来，见过你大师兄。”唐雅把在一旁杵着的贝贝拉了过来。

    “见过大师兄，小雅老师。”霍雨浩恭敬地说道。

    贝贝微笑着说“小师弟，不用这么客气，以后就是一家人了。”

    而唐雅不知从何处拿出了一本书递给了霍雨浩“这是咱唐门的《玄天宝录》的抄录本，记载了唐门所有的绝学，玄天功是根本，配合冥想能加快你的修炼速度，所以一定要掌握，你修为还浅，转修没有影响，其中有玄玉手，紫极魔瞳，控鹤擒龙，鬼影迷踪，暗器百解，而我们唐门最有名的就是暗器，暗器百解就是暗器使用之法，但想学好必须打好基础。你的武魂是眼睛，紫极魔瞳是最适合你的，作为练眼之法，修炼到后期能发挥出极强的攻击力，同样要好好修炼。”

    霍雨浩接过了《玄天宝录》，小心地放进了怀里，而贝贝看到了这一幕想起了什么，抬手往自己腰带上一按，一根镶嵌了好几块白玉通体黑色的腰带出现在贝贝的手中“这条腰带是仿唐门先祖唐三的魂导器二十四桥明月夜所造的储物魂导器，算是大师兄给你的见面礼，有了它，你携带一些东西就方便多了。”

    “谢谢大师兄。”

    在贝贝将使用方法交给霍雨浩之后，霍雨浩经过几次尝试就熟练掌握了使用方法。

    “好了，小雨浩，我和你大师兄也是来猎取魂环的，现在天色不早了，为了安全还是先出星斗大森林修整一下吧。”

    “好的，小雅老师。”霍雨浩乖乖地跟着唐雅以及贝贝离开星斗大森林但是在他们不注意的时候分出了一个影分身前往他的木房子。

    赶路的时候贝贝不厌其烦地为霍雨浩讲解玄天功的每个细节，霍雨浩不懂的，贝贝也都一一解答了，唐雅看到这一幕，不禁吐了吐舌头，因为她知道她不可能像贝贝那样讲的有条理，这么看来她这个门主当得还真是不称职呢～（┐(?￣??￣??)┌?怪我喽）

    “大体就是这样，具体的还得你自己先去修练，有什么不懂得就问我。”贝贝向雨浩说道。

    “知道了，谢谢大师兄。”

    到了休整的地方，霍雨浩开始按照玄天功的运动轨迹开始冥想，而意识却是进入了精神之海。

    而霍雨浩一进去就看到一只蚕宝宝在那里睡觉，霍雨浩用手戳了戳，没反应，又戳了戳，它用那短的可以忽略不计的不知道是手还是脚的东西尝试去挠，但很尴尬地够不到，它似乎也意识到了尴尬，那玩意儿也僵住了，然后整只肉虫子都翻了过来。

    “哪个混蛋扰姐清梦，看姐不把你！你…”“把我怎样啊？”霍雨浩冷冷地说道。“不、不怎样，嘿嘿。”天梦冰蚕笑了笑，希望能缓解一下尴尬。

    “天梦冰蚕，现在你已经成为了我的魂环了，那么…可以告诉我你真正的目的了吧？还有，那个是什么？”霍雨浩眯着眼，手指向了精神之海角落里的灰色小球。

    “你就叫我天梦姐吧，我的目的早就说过了，成为你的魂环，智慧魂环，至于那个灰色的玩意儿，我也不知道。”

    “为什么选择我？”霍雨浩仍旧眯着眼。

    天梦冰蚕顿时发出一阵哀嚎“你以为姐愿意选你吗？那是因为姐没得选了，再不选的话，姐的生命就终结了，姐只能成为星斗大森林里那些家伙的食物！口粮！成为你的魂环，这是我唯一的出路，姐容易吗！呜呜呜呜呜呜呜～”

    “哦～成为我的魂环就这么委屈吗？”霍雨浩歪了歪头，一股阴冷充满危险的能量环绕在他的周围。

    恶意，恐怖，愤怒，憎恶，绝望，天梦冰蚕似乎看到了一双猩红的眼睛，立刻噤声了，颤抖着说“那、那个，其实也不是很委屈，要不我给你讲讲我的故事吧，毕、毕竟我们要在一块很长一段时间嘛，好不？”

    霍雨浩又把头歪向了另一边，眼睛眯起了一个危险的弧度，身边的能量像触手一样慢慢地伸向天梦冰蚕“很长～一段时间，那么说你还可以离开喽？那、么、想、离、开、我、吗？”最后一句话霍雨浩一字一顿地说着，同时那股能量也一顿一顿地逼近天梦冰蚕。

    “不、不是，我那是口误，口误，嘿嘿嘿。”天梦冰蚕彻底抖成了筛子，说话也带着哭腔。

    “是~吗~，天梦姐～”霍雨浩拖长了语调，那股能量也接触到了天梦冰蚕，天梦冰蚕甚至能感觉到那股能量在它身体上划过的灼烧感，天梦冰蚕闭上了眼，就在它认命的时候，那股能量退去了。

    “哈呵～哈呵～”霍雨浩单膝跪地，右手撑在地上，左手捂着眼，像是溺水了一般，大口的呼吸着，一脸痛苦。

    “你、你怎么了？”天梦冰蚕睁开眼看到的就是霍雨浩一脸痛苦，这让它完全顾不上刚刚的生死危机。

    过了一会儿，霍雨浩站了起来，向天梦冰蚕鞠了一躬“抱歉，天梦姐，由于我眼睛进化的缘故，导致我的情绪波动幅度过大，对于这段时间对你的伤害，真的对不起。”

    “哈哈，没、没事，姐是很大度的，原谅你了，不就变得病娇了吗，你不会真以为能伤到姐吧，姐可是百万年魂兽天梦冰蚕还是精神为主的，不过没有下次啊，还要不要听姐的故事啊？”天梦冰蚕打着哈哈，想尽快略过这个话题，这将成为它的阴影。

    “谢谢理解，但只要天梦姐你还在我精神之海里，那你还是会遇到的。”

    （作者很懒，有了就发。）

    (本章完)

