    难得高兴，陈宁雅特地让厨娘做了好些山珍海味，许多食材都是从干货铺里拿的，还有温家招牌干烧鹅，以及陈宁雅自酿的果酒，卓千语和胡依云做的点心，在庄子上闲着无事，她们婆媳几个倒是琢磨了不少新花样。

    郗宏浚一群人用得很是满意，温家一家子也松了口气。

    晚膳过后，一群人才各自散去，温家别院大又精致，给郗宏浚他们安排的也是最好的院子，男人不想休息就留在前院说话，其他人累了就回去泡个热水澡解解乏，好好睡一觉，反正他们在京城还要逗留一段时间，也不急于一时。

    萧雨燕才舒舒服服地洗了个澡，蓝绸就把陈宁雅给她准备的见面礼送过来了，跟见面礼一同过来的还有一身绸布里衣。

    萧雨燕换上之后还好奇地来回摸了摸，她以前穿的衣裳都是锦缎，里衣则是外祖父那边特地送过来的料子，大齐独一份，像这样绸布衣裳她是不穿的，上身后好一会儿才适应，将目光落到陈宁雅和温元贞给的见面礼上。

    陈宁雅学着郗宏浚，东西用一只小箱子装着，温元贞的则是一个锦囊。

    她想都没想便直接拆了锦囊，不出预料，是一块玉佩，摸着就知道是上好的暖玉，这东西价值千两，送给表姐妹当见面礼倒是挺贵重的。

    萧雨燕把玩了两下才把玉佩放下，直接去开了箱子，入目的七颗七彩宝石只见亮瞎了她的眼。

    萧雨燕震惊地站了起来，将宝石一颗颗拿出来仔细瞧看，越看越惊奇，干脆将都是收拾起来，往萧鼎的房间跑去。

    萧鼎这会儿正在跟百里清说话，听到动静不由得头疼扶额，“进来吧。”

    萧雨燕兴冲冲地闯进来，顺手将门一关，也没搭理坐在一旁的百里清，兀自将箱子打开，“大哥，你看！这是小姨母给我的见面礼！”

    一旁的百里清只看一眼便倒吸一口冷气，“吐蕃特有的宝石！这东西温老夫人怎么弄来的？”

    萧鼎瞧着也眯了眯眼，摸着下巴沉思道：“要是我猜的没错这东西应该早被吐蕃王室垄断了，就是吐蕃贵族都不一定有，整个大齐也就定北王那边或许能弄到一些，小姨母这么轻易就送给你了？”

    萧雨燕了解这宝石的来历后，利索地将箱子盖上，死死抱在怀里，警惕地说道：“就是小姨母送给我的，你们可不许打这东西的主意！”

    百里清好笑地逗弄道：“郡主，说不定温老夫人是不知道这东西的价值才给你的，要不我去跟温老夫人说说？”

    “你敢！”萧雨燕气急败坏地上前狠狠踩了百里清一脚。

    看他吃痛得面目狰狞才咯咯咯笑了，快速溜了出去。

    萧鼎嫌弃地瞥了他一眼，“你也就这点本事！”

    百里清闻言，又疼又郁闷，“那你倒是给我出出主意啊！从小到大她就没开窍过，还总是看我不顺眼！我就想不明白了，本少爷好歹也是仪表堂堂，能文能武，到底哪点入不了她的眼了？”

    百里清陷入深深地自我怀疑。

    萧鼎没有理他，而是问道：“你说小姨母真的不知道那些宝石的价值吗？”

    百里清耸肩，“这事我怎么知道？我又不是你小姨母肚子里的蛔虫！不过我觉得温老夫人性子谨慎，不可能随随便便给见面礼，八成是知道的，这种东西对于吐蕃意义不凡，在大齐倒算不得什么禁忌，又稀罕，配得上郡主的身份。”

    萧鼎默然，百里清的想法跟他不谋而合。

    那头温元静三兄妹也各自回了房间，这当头他们才有心思去看郗宏浚给的东西，只是箱子一打开，三兄妹在各自房间齐齐抽了抽嘴角，便是祁子兮都咂舌不已，从箱子里拿出一颗婴儿拳头一般大的珍珠，对着烛光左看看又看看，迟疑道：“这个是......东珠？”

    温元贞被吓了一跳，“不能够吧！东珠这种东西只有皇宫才有，都在皇后贵妃和几位皇子脑袋上戴着呢！舅舅家再厉害也不能一下子拿出这么多东珠！”

    说真温元贞还仔细数了数，“有五十二颗呢！”

    祁子兮转念一想，是这么个道理没错，便不再纠结这个话题了，说不定就是他们这边不常见的珠子而已。

    温元贞欣喜地拿在手上把玩了好一会儿，琢磨着拿两个去打首饰，到时候戴出去绝对镇得住场面。

    夫妻俩正说着话，温元静和温元宏突然一起过来的，两人进门第一句便是问郗宏浚给的见面礼，温元贞夫妻俩才知道他们两个也是一样的珠子，都是五十二颗。

    这下她是彻底不再怀疑了，不可能有人一下子拿出这么多东珠的，连皇室都不可能这般奢侈！

    安了心的兄妹几人又各自回去，踏实地睡了一觉。

    翌日早晨，温元静早早就去了前院，瞧见郗宏浚、萧鼎、百里清、温元宏，还有萧雨燕在一块儿打拳，立马凑过去，兴致勃勃地一起。

    郗宏浚诧异地眯了眯眼，咧嘴笑道：“丫头也会拳脚功夫？”

    别说郗宏浚震惊，就是其他人也惊奇不已，尤其是萧雨燕，看温元静的眼神好像找到了知己似的，激动得恨不能扑到她身上去。

    温元静乖觉地点点头，“娘也学的，我是跟着娘一起学了几年，习惯了，不过我不喜欢打拳，我喜欢耍剑！”

    说着，温元静拿起一根折断的树枝开始舞剑，利落的姿势看得萧雨燕忍不住拍手交好，故意大声说道：“小表妹，你可比陈晓蝶那个表姐强多了，我就喜欢你这样的，那种弱不禁风一碰就倒的病秧子我看不上！”

    郗宏浚欣喜地盯着温元静，压根没仔细听萧雨燕在说什么，萧鼎则是面无表情，百里清忙附和道：“郡主说得是，我也不喜欢那种病秧子。”

    “是吧！”萧雨燕难得给了百里清一个好脸色，把百里清高兴得都快找不着北了。

    温元静耍了一套剑舞，喘息着走到郗宏浚身边，笑嘻嘻地问道：“大舅舅，怎么样？”

    郗宏浚毫不吝惜地竖起大拇指，“比大舅舅想的还要厉害，你这丫头还真是让人惊喜得很！就是你二哥都比不上你！”

