    姜明一声爆喝，吐气沉声，全身肌肉鼓起，一个铁山靠，狠狠的撞在了比人还要粗的承重柱上，

    千斤的力气从姜明的背部爆发而出，

    “咔嚓！”

    在王仁则目瞪口呆的表情下，承重柱被撞断了！

    “我看你还怎么躲！”

    姜明转身一把抱住倒下的柱子，然后狠狠的朝王仁则砸了过去，

    直径半米，长度接近五米的承重柱轰然砸来，让王仁则根本来不及闪避，只能提剑去挡，

    然而，以承重柱的体积重量，再加上姜明全力爆发而出的千斤巨力，又岂能是他一柄长剑可以挡住的，

    王仁则连人带剑像是只苍蝇一样，被狠狠的砸倒在地上，鲜血喷出了三尺多的高度，

    “老杂毛，我让你躲，让你躲，有本事你再躲，再躲一个我看看！”

    姜明嘴里一边爆这各种经典国骂，一边抱着承重柱，不停的朝着地上的王仁则砸去，

    连续砸了十几下后，姜明这才喘着气停了下来，

    即使如他，抱着承重柱当武器，全力爆发砸了这么多下，也有些吃力了，

    低头看了看地上的王仁则，好家伙，早已经成了一团马赛克，

    再抬头朝大厅门口看去，

    只见觉远、李世民，以及在门口进攻的士卒们，此刻全都停了下来，眼睛直直的看向他，

    “发什么呆，还不快跑！”

    姜明使出全力，将承重柱朝大厅外猛的扔了出去，在砸到一片士卒后，大声朝觉远和李世民喊了一句，便转身朝里屋跑了进去，

    人都杀了，还待在那不动，等死呀！

    没有王仁则在里面，外面的士卒不管是射箭还是放火，他们都难逃一死，

    再说，一番战斗下来，先不提李世民和觉远两个伤员，就是他自己体力也所剩不多，可拼不过外面那不知道还有多少的士卒，

    经过姜明提醒，觉远和李世民也马上反应了过来，赶忙跟着姜明后面，死命的向里屋跑去，

    大家都年纪轻轻的，谁也不想死不是！

    王仁则的死和姜明扔出的承重柱，让大厅外进攻的士卒蒙圈了一会儿，

    而姜明三人不往外跑，而冲进里屋的行为，更是让他们摸不着头脑，这里屋可没有后门，岂不是要瓮中捉鳖？

    面面相觑了一会儿，碍于姜明的威慑力，他们不敢直接冲进去，而是让一队弓箭手轮番往里屋射了几轮弓箭后，才拿着武器再次冲了进去，

    然而，当他们冲进里屋后，

    看到的不是三具插满箭镞的尸体，而是一个黑咕隆咚的人形大洞，以及大洞外，寂静无人的街道，

    原来姜明带头冲进里屋后，根本就没有停留，双臂护在头前，直接撞在了里屋后墙上，将红砖砌成的后墙撞出了个大洞，

    而里屋后墙外就是街道，此时后墙外面守卫的士卒，又全都跑去了前厅，

    所以三人直接大摇大摆的逃出了包围圈，直奔镇子外，白无瑕接应处而去，

    翌日，

    一处风景秀丽的瀑布下，

    已经处理好伤势重新恢复精神的觉远、李世民和白无瑕席地坐在大青石上，

    旁边姜明将已经烤的焦黄的烤鱼递给三人道：

    “没有孜然和辣椒粉，只有点盐巴，味道还是差了点！”

    觉远接过烤鱼迫不及待的咬了一口回道：

    “好吃，还是师兄你烤的鱼好吃！”

    “哼，难道我烤的就不好吃！”

    白无瑕狠狠的白了觉远一眼，

    觉远、李世民和姜明，想起刚刚白无瑕烤的那跟碳一样的烤鱼，忍不住一起抽了抽嘴，

    “在下，李世民，昨夜多谢几位义士救命之恩！”

    李世民接过烤鱼没有先吃，而是起身稽首朝姜明三人拜了拜，

    “李兄严重了，王仁则这狗贼人人得而诛之，我们救下李兄也是恰逢其会！”

    姜明赶忙扶了李世民一下，

    李世民摇了摇头，

    “救命之恩，就是救命之恩，再说当时若不是为了救我，你们应该也不需要那么冒险！”

    李世民是何等聪慧之人，昨夜什么情况他也是猜出了个大概，

    “我看李兄气度不凡，应该不是普通人？”

    姜明没有再继续刚才的话题，

    “实不相瞒，在下正是唐王李渊之子，此次奉父王之命，带兵攻打郑王，昨夜偷渡过来就是为了刺探这边的军情！”

    听到李世民的话，觉远和白无瑕顿时大惊，他们没想到李世民竟然是那个举世闻名的秦王，唐国的二皇子！

    “殿下身份如此尊贵，竟然愿意独自一人冒险前来打探军情，实在令人佩服！”

    “惭愧，惭愧，我看昨夜两位武艺如此高超，不知怎么称呼？”

    李世民看着姜明和觉远，显然是心里有了一些想法，

    “少林寺武僧觉心！”

    “少林寺武僧觉远！”

    “民女白无瑕！”

    姜明三人分别自我介绍了一下，

    “原来是少林高僧！不知几位日后可有什么打算？”

    李世民顿时眼前一亮，

    觉远有些迷茫的回道：

    “我杀父之仇已报，也不知如何打算！”

    李世民正要说话，旁边的白无瑕赶紧拉住了觉远的手说道：

    “那不如回少林吧！”

    “可我是溜出来的！”

    觉远呐呐的回道，

    “你和白姐回少林吧，相信师父他们不会怪罪你的！”

    姜明笑着开口说道，

    李世民见拉着觉远的白无暇小手，似乎明白了什么，张了张嘴，最后还是没有再说什么，

    “师兄你呢？不和我一起回少林吗？”

    觉远似乎从姜明的语气中听出了什么，

    “是呀，觉心，和我们一起回少林吧！”

    白无瑕也开口说道，

    姜明叹了口气，有些黯然道：

    “我就不回少林了，你回去替我转告师父，就说弟子不孝！”

    “为什么？”

    觉远有些焦急道，

    “觉远，别问了，我有我的原因！”

    姜明坚决道，

    而旁边的李世民听到这里，脸上不禁露出了笑容，其实觉远和姜明两人中，他最为看中的就是姜明，

    昨天夜里，姜明的表现，可谓是太出彩了，绝对是可以称得上是有勇有谋，如果能把姜明招致麾下，那绝对是一个，不输于他弟弟李元霸的绝世猛将。

