
　　听到这个名字，凌白眼角微微抽搐了一下。

　　参加月轩毕业典礼时，他与雪崩见过一面，对方给他留下的第一印象极差无比，骄气、好色、懦弱……

　　若非知道这货在韬光养晦从而打消雪清河的杀心，连凌白都会认为他是一个无药可救的纨绔子弟。

　　如果天斗皇室派出太子雪清河与宁荣荣联姻，宁风致或许有可能考虑一小下。

　　毕竟七宝琉璃宗一向支持天斗帝国，两者共同进退了足足百年时光，利益关系几乎不可分割，而太子雪清河已经拜宁风致为师，他的人品与才华宁风致十分认可，所以这件事才有讨论的基础。

　　至于四皇子雪崩……

　　并非凌白瞧不起他，只是事实摆在那里，自污纵然使雪崩保住了性命，但外界对他的风评用“听取骂声一片”描述再适合不过了。

　　除非宁风致喝大了，不然这件事绝对没有丝毫商量的余地。

　　“从我被爸爸送到月轩学习的第一天起，雪崩就不止一次找我提出私下里聊天。”

　　宁荣荣鼓着小嘴，向凌白抱怨着雪崩的种种作为：“我听其他学员说过，雪崩是个十足的色狼，光天化日之下调戏了一位公爵之女，雪夜大帝为此勃然大怒，把他送到月轩学习礼仪。他竟想找我私下聊天，安的什么心思众人皆知！”

　　“嗯？”

　　凌白发出一声轻咦，眸中闪过一道诧异的光彩。

　　私下聊天，换句话说便是雪崩想说的话不愿意传到别人耳朵里。

　　他感觉自己大概有点猜到了雪崩的真实想法。

　　千仞雪伪装雪清河的十多年里，偷偷摸摸干掉了有机会争夺皇位的二皇子和三皇子，顺利当上了天斗帝国太子，更是成为了天下第一辅助宁风致的徒弟，约等于得到了七宝琉璃宗的支持。

　　天斗帝国的重臣、贵族们人老成精，一个比一个精明，在完美继承人太子与纨绔四皇子之间做出选择实在太简单了。

　　估计雪崩同样意识到了这一点，若继续隐藏下去，放任雪清河拉拢帝国重臣，那么就算未来他摘掉面具，结局也只有死亡一条路。

　　所谓私下聊天，应该是想要得到宁荣荣支持，当然，能真正令宁荣荣爱上他肯定更好。

　　徒弟与女婿，以宁风致女儿奴的性格必然选择后者，七宝琉璃宗也会转而支持雪崩！

　　背靠七宝琉璃宗这般庞然大物，雪崩就可以提前向世人展露真正的自己，与太子雪清河争夺皇位！

　　他想逆风翻盘！

　　不愧是能在雪清河手里活到最后的男人，心思之缜密非常人能及！

　　凌白忽然有些好奇道：“荣荣，这两年你给过他机会吗？”

　　“你当我傻啊！”

　　宁荣荣气呼呼的白了他一眼，“雪崩那种人，跟他一起上课我都嫌恶心，怎么可能给他机会！

　　一定是因为两年来我没让他得逞，所以他毕业后请求雪夜大帝向爸爸提亲，然后今早雪夜大帝、太子雪清河、雪崩这些天斗皇室成员全来宗门了。”

　　凌白心里有数了，对雪崩来说，理想相当丰满，现实却残酷的一批，预设计划十有八九走向失败，美女爱上色狼的故事在宁荣荣这里行不通。

　　但是，即使雪崩失败了问题也不大，反正全世界都认为他是个好色之徒，贪图宁荣荣美色求雪夜大帝提亲不足为奇，雪清河估计亦是这么想。

　　“荣荣，我陪你回七宝琉璃宗吧。”

　　凌白主动提议，他必须保证宁荣荣始终站在他一边，即使宁风致百分之九十九拒绝天斗皇室提亲，他也要亲自抹除那百分之一。

　　“我要离家出走，让爸爸后悔！”

　　宁荣荣小魔女脾气一上来，连凌白的账都不买。

　　凌白太了解宁荣荣了，六年来他一直把对方吃得死死的，伸出了两根修长的手指，微笑道：

　　“两颗千巧糖。”

　　“我是个有灵魂的人！”

　　宁荣荣脑袋一甩，嗤之以鼻。

　　“五颗。”

　　凌白又竖起了三根手指。

　　“区区糖果而已……”

　　宁荣荣的声音微微颤抖。

　　“十颗。”

　　“那是我的灵魂啊……”M.23sk.com

　　她的表情逐渐绷不住了。

　　“二十颗。”

　　“成交！先给糖！”

　　……

　　一个时辰后，两人在慕瑶的护送下来到了七宝琉璃宗占据的七宝城。

　　为了避免误会，凌白让慕瑶停留在七宝城内等他，他和宁荣荣两人进入七宝琉璃宗。

　　“慕瑶姐姐再见！”

　　“拜拜！”

　　对于救命恩人，宁荣荣还是非常感激的，嘴里含着糖果、笑容灿烂地跟慕瑶挥手告别。

　　“荣荣，千巧糖甜吗？”

　　“真甜！”

　　面对凌白突然袭击般的询问，宁荣荣猝不及防之下直接说出了真心话，说完俏脸瞬间染上两抹红霞。

　　她也不知道怎么回事，斗罗大陆上的糖果种类成百上千，偏偏被千巧糖的魅力所吸引，因为特别喜欢千巧糖，自己都记不得六年来让凌白拿捏了多少次。

　　一路上十分顺利，七宝琉璃宗的护卫即使不认得凌白，也认得自家大小姐，片刻之后，两人便来到了七宝琉璃宗规模最宏伟的议事大厅。

　　没等进去，凌白和宁荣荣就听见了殿内宁风致温醇的嗓音：“陛下，四皇子确实很优秀，可我只有荣荣一个女儿，她年纪尚小，成亲对她来说也是一件比较遥远的事情，所以联姻一事我们再议吧。”

　　听闻此话，宁荣荣脚下顿了顿，唇角忍不住的上扬，欣喜道：“我就知道爸爸舍不得我！”

　　其实在凌白刚刚面前说的都是气话，宁风致作为父亲，从未让她感到过失望。

　　“宁宗主，你说的很有道理，但我认为联姻对皇室与七宝琉璃宗来说极具政治意义。”

　　另一道有些沧桑的声音传来，结合年龄与宁风致的称呼，不难听出此人便是当今天斗皇帝雪夜大帝。

　　雪夜大帝同意雪崩提亲一事，想必也是心存把七宝琉璃宗彻底绑在天斗皇室之念。

　　雪夜大帝继续道：“这样吧宁宗主，今天只让雪崩和荣荣订亲，然后再把他们安排在一起试着培养感情。我准备把雪崩送入天斗皇家学院深造，荣荣也可以加入……”

　　PS：大家元宵节快乐！

　　编辑大大通知，本书三月一号上架。

　　懒惰的一更兽要进化了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十六章 宁荣荣：我是个有灵魂的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 