    古蓁嚅嗫着，仿佛怕触怒了聂洵。

    “先前听说你来了象阳县，便顺道过来瞧瞧。”

    嘴上说着顺道，但明眼人都瞧得出来——她这一身装扮是用了心思的！

    古蓁为了让自己面色好一些，特地抹了细致的妆容。

    她的底子很好，这些年又精细养着，精心装扮一番，瞧着也才二十四五。

    难怪朱青宁方才误会。

    聂洵叹道，“柳夫人人也见过了……”

    古蓁的面色刷得变白，聂洵只说了半句，但剩下半句绝对是逐客的话。

    “你便这么不想见到为……我？”

    恍惚之间，她感觉自己心痛地快呼吸不过来了，难看的面色让朱青宁都替她捏了一把汗。

    聂洵道，“不是不想见到，只是……你我本就不是一路人，见了又能如何？”

    他的语调越是平静，古蓁心底越是难受，好不容易止住的泪意瞬间崩溃。

    “怎么会不是一路人？”古蓁双手抓紧了聂洵的双肩，垂着头大哭道，“当年之事，你可知不是我所愿？每每想起这事，恨不得将孟湛生生剐死。若非他，你我怎会分离这么多年？”

    作为毫无地位的正室夫人，她的确是没用，护不住儿子，让他被一个妾室偷龙转凤，险些死在冰冷冷的地下，生前死后都要遭受万人践踏。古蓁心里也恨啊，她怎么可能不恨？

    聂洵不认她，她也不强求，可为何他连弥补的机会都不给自己？

    一旁的朱青宁越听越不是滋味，双目盛满了狐疑，偷偷望向丈夫。

    “这些……我都知道，但知道又如何？该发生的都已经发生了。”聂洵道，“柳夫人，看开一些。你便只当……当年那个男婴被人活埋而死。我是中诏聂氏的养子，不是孟湛的二子。”

    对于聂洵而言，养恩远远大于生恩。

    古蓁固然可怜，他聂洵便是活该了？

    他的命，不止是眼前这个女人带来的，她错过的也不只是一个儿子那么简单。

    除了血缘关系，他们与陌生人有何不同？

    他不亏欠古蓁，古蓁也没有亏欠过他，强行弥补没有任何意义。

    聂洵愿意将古蓁当做长辈看待，可他没办法强迫自己将她当做养母那般孺慕喜爱。

    父母与子女之间的感情，真不是一份血缘就能决定的。

    朱青宁听着他们对话，这才知道眼前这个“柳夫人”是柳佘的继室，丈夫的生母。

    这时候，怀中的女儿也哭了。

    婴儿可不管大人怎么样，想哭就哭，不分场合地点和时间。

    古蓁见状，立刻忍住了喉间的呜咽，再用帕子胡乱擦干面上的泪水，花了妆也顾不上了。

    朱青宁摸了摸，低声道，“约莫是尿了，妾身这便去唤奶娘过来，夫人可愿帮着照看一下？”

    古蓁自然是求之不得，当婴儿特有的奶香飘入鼻腔，好不容易止住的泪水又涌了出来。

    眼前这个女婴便是当年那个孩子的女儿了——

    时间过得真快。

    古蓁不知自己该开心还是该难过。

    聂洵对自家夫人的举动甚为无奈。

    他本想直接断了古蓁的念想，两家维持表面交情就好，不必深交，扯什么亲戚干系。

    古蓁垂着头哄孩子，声如蚊呐，仿佛声音高几分会惹得聂洵不悦。

    面对这副情形，饶是聂洵这般理智的人也忍不住生出三分恻隐之心，平静的心湖也乱了。

    “我此番前来，没有任何强迫你相认的意思，只是想看看你过得好不好，有什么地方是我能帮得上忙的……”古蓁说话有些低声下气，她越是如此，聂洵反而不好强硬。

    聂洵道，“我很好。”

    古蓁用近乎祈求的口吻道，“那我……我能时常过来看看这孩子么？”

    聂洵说，“恐有不便。”

    古蓁的脸白了个彻底，好似有人用刀子在她心头狠狠捅了几刀。

    朱青宁过来正好听到这两句，没好气地白了一眼丈夫。

    说话怎么只说一半？

    她道，“柳夫人很喜欢这孩子？”

    古蓁知道朱青宁是她的儿媳，可惜儿子都认不来，儿媳就更不用说了。

    “自然喜欢得紧。”

    朱青宁道，“柳夫人若是喜欢，妾身有空便带着孩子上府叨扰可行？”

    聂洵的面色都变了，只是没出口打断她的话。

    古蓁连忙点头，喜不自禁道，“这怎么能算叨扰呢？你若来，常住都行。”

    “诚允如今身份有些……为证清白，自然不宜张扬，府上访客都是能推则推的。柳夫人莫要将他方才的话放在心上，他便是这脾性。”朱青宁笑道，“先让奶娘将孩子抱下去换一下？”

    经朱青宁这么一说，古蓁心里好受了不少，隐隐生出些盼头来。

    她将孩子交给一旁久等的奶娘，想了想，她又将手上戴着的镯子脱下。

    “今日来得匆忙，未曾带什么见面礼。我瞧着孩子跟我有缘，一眼便喜欢得不行。”古蓁让朱青宁替孩子收下见面礼，口中谦逊道，“这镯子跟了我多年，有些年头了，莫要嫌弃。”

    朱青宁眼光不差，自然看得出古蓁送出的礼物是真的好。

    既然是奶奶送给孙女的，她也不客气收下了，免得又惹对方难过。

    依依不舍看着孩子被奶娘抱走，直至不见人影了，古蓁才收回视线。

    “兰亭的脾性我也了解，如果是因为这事情才……”

    聂洵知道她要说什么，断然拒绝道，“不是。”

    古蓁只能将剩下的话咽回肚子，朱青宁瞧着好不容易缓和的气氛又僵硬了，心下无奈。

    “那为何？”

    聂洵直接道，“我没有再度出仕的打算。”

    “为何？”古蓁似乎没想到他会给这个回答，忍不住问道，“莫非是兰亭那边不肯？”

    聂洵是姜芃姬名义上和血缘上的亲表哥。

    一家人么，不说完全偏心，但暗中给予关照是有的。

    成王败寇，黄嵩已经败了，聂洵作为旧臣重新择主辅佐有什么不对？

    聂洵垂眸道，“不是，我自己的原因。”

    不管原信如何糟糕，他和聂洵有什么龃龉，唯一能处置他的人也只是黄嵩。

    聂洵却越过黄嵩，设计杀了原信。

    不管他这么做的理由是什么，追根究底也是对黄嵩的背叛。

    同时，这也是上位者最为忌讳的举措。

    臣子之间因为私人龃龉而下死手，谁知道了不膈应？

    聂洵下定决心要摁死原信的时候，他已经有了决定。

    如果赢的是黄嵩，他便向黄嵩请辞，彻底归隐。

    如果赢的是姜芃姬，他便不再出仕，学着岳父当个教书先生也好。