    “我觉得这位兄弟说的非常有道理，你们这群魁首者一点都没有把我们门派中人放在眼里啊，随便一个官方人员都想要欺负欺负我们。”

    “我就想问一下凭什么，要说你们实力真的非常强大，那我也无话可说毕竟在这天球之中还是秉承着弱肉强食，适者生存的基本原则，可话说回来了，你们的能力真的有那么强吗？”

    “真的能够无视我们所有的门派中人，我看也不见得吧，真是把你们惯坏了，让你们养成了官微，随随便便就能够打乱我们的计划，而我们如果要打乱你们的计划，那就会受到排挤。”

    “甚至会被关进牢房之中，正好这次召开武林大会，我也想借着这个机会好好的像你们评评理官方真的就那么霸道吗？官方真的就能够把我们控制于手掌心中吗？”

    “常言说得好，哪里有压迫哪里就有反抗你们这些老家伙，不要把事情做的太过分，否则必然会让你们吃不了兜着走。”又一位中年男子站了出来，满脸愤怒的说道。

    好家伙，这是要造反的节奏啊，而这些想着要造反的人员，却偏偏很多明星在场众多的参赛人员都是高举双手赞成意识之间。

    广场中央的位置空前的热闹，大家你一言我一语就差拿着臭鸡蛋白菜帮子，向舞台最重要的位置疯狂的丢过去了。

    “我靠，大哥哥这到底什么情况啊？他们难道不是过来参加武林大会的，而是过来搞事情的，我看他们这绝对是蓄谋已久啊，如果没有酒店的抢夺者事件，那他们也绝对不会善罢甘休，难道天球这么快就要进入到战乱纷争之中了吗？”

    “我这还没有完全做好准备呢，如果真的乱了，那咱们应该怎么办呢？大哥哥是跟着这些推翻者，还是站在中央集权这边？”小姑娘满脸疑惑地询问道。

    他刚刚来到中州，踏踏实实的睡了一个好觉起来，中州大地就变成了这个样子，他也确实非常的郁闷，甚至对于现在所造成的一切问题都完全没弄明白，是咋回事感觉自己待在这片土地之上可能存在着危险。

    而且它可是代表着西北大陆的如果几个大陆都乱套了，那西北大陆应该怎么办呢？

    中立自然是最好的，可以节省自己的能力，在别人奋起发动攻击的时候，他们坐山观虎斗，等别人全部累了他们再出发。展开攻击，这样就可以做出渔翁之利了，想法倒是非常好。

    可是真到了实施的时候，又有哪块大陆会傻到让他们这样做呢，谁不知道坐山观虎斗贼香啊？

    “现在情况看起来极为复杂，其实也挺简单的，这些人员现在开始闹了起来，但他闹不了太大的风浪，仅仅是一个官方人员到来又能代表什么呢？”

    “而且这个人的实力还未达到大宗师级别起不到藐视全场的作用，等等吧，一会大宗师级别强者到来一个气场，威压在场这些愤愤不平的门派子弟就完全哑火了，这就是事实。”袁大宝满脸自信地说道。

    小姑娘听到这些话语以后，轻轻的点了点头，因为他对于袁大宝那是非常信任的。

    “给我安静！”

    果不其然，赵日天到来以后，随着一声大喉气场薇娅冲击而出，秒杀全场所有人长大了，嘴巴看着舞台最中央的位置一个身穿白色衣衫的小老头站在他们的面前，这人给他们的感觉就是一尊大神呢。

    实在太强了他们已经张开了嘴巴，但是接下来的话语却无法说出来，一来是没有那个胆量，二来他们感觉身体的所有位置都受到了巨大的压迫。

    “你们这些可恶的家伙真的是一群卸磨杀驴之辈，我想请问你们一句，你们吵吵嚷嚷所反对的中央集权有什么对不起你们的地方吗？”

    “如果没有中央集权，你们又怎么能够来到这里参加武林大会呢？如果没有中央集权，你们各地争霸纷争不断，请问还有多少人能够活下来呢自认为自身实力非常强大，其实呢，什么都不是，总感觉自己自命不凡，在我看来你们就是一群乌合之众。”

    “真正有能耐的人是不可能仗着人多就要杨梅，而是在感觉到自己面子尊严受到侮辱的情况之下，就立刻展开攻击，这还是一位强者应该表现出来的能力和气度，而你们这些起哄的人根本就不具备。”

    “说句不好听的，就算给你们机会让你们反对中央集权，你们之中有谁能够做到呢？别在这里妄自菲薄了，老老实实的待着得了。”

    “我作为这次武林大会的首席执行官，可以原谅你们刚刚所做出来的一些事情，但是这里也有个度，该说的我都已经说了，谁觉得不服气想要再次表态我欢迎，我倒是想要看一看其他大陆发展到现在到底发展出来了什么样子到底有多少人能够进入到英雄的行列之中。”赵日天没有服软，而是以一位强者的啊。

    角度来说了这些事情，话语铿锵有力，面目表情认真无比在场所有超超的弟子长老全部鸦雀无声。

    他们真的没有想到，中州大地的强者竟然丝毫不给他们面子，你刚正面可以啊，人家给你机会刚正面来呀，战斗啊，你没有那样的实力吗？

    现场足足鸦雀无声了，四五分钟的时间，小姑娘突然对了对袁大宝伸出了大拇指负责执助，刚刚叫的挺欢，可一位大宗师级别的强者到来以后，所有人员全部哑火了。

    根本就不知道说什么好了，也不可能再说那些没有营养的话语，看来想要反对中州大地的魁首地位，光靠他们这些人是绝对不行的，小姑娘再次将目光锁定在了袁大宝的身上。

    恐怕也只有这个人能够做到了，但是袁大宝明显现在没有这样的心情，他只是来参加武林大会的，只是想要得到逆天宝珠这么简单。

    至于整个天球陷入到混乱之中，其实在袁大宝看来跟他的关系也不大，早一点晚一点也根本没什么。

