    第1634章  子安不是痢疾   

    他不仅能走了，而且浑身充满了力气，身上的肌肉展示出他的强壮。

    

    他一边走一边说，“夫人，你的医术可真高明啊，我感觉我的肚子一点都不痛了。

    你给我的这是神药吗？

    为何见效这么快，我现在感觉肚子好舒服！”

    

    云若月轻笑，因为这些古人以前没有使用过抗生素，所以第一次用的时候，效果会很好。

    

    可是这时候，蒙子安却抱着肚子在地上打起滚来，他痛苦的呻吟着，“啊，我的肚子好痛，像有东西在里面绞一样，救命，救命啊。”

    

    “子安，你怎么了？

    你刚才还好好的，怎么痛得那么厉害？”

    蒙正见状，赶紧扑过去扶住蒙子安。

    

    蒙子安痛得脸色扭曲，满头大汗，“我不知道为什么，喝了秦郎中的药后，就感觉腹痛并没有减轻，反而越来越严重了。”

    

    秦福一见，顿时震惊道：“怎么会这样的？

    我给他服的白头翁汤和桃花汤是专门治痢疾的，医书上也有记载，他怎么会肚子痛？”

    

    云若月赶紧走过去，她对蒙正道：“蒙正，你把他的衣裳揭开，让我看看他的腹部。”

    

    蒙正赶紧揭开蒙子安的衣裳，露出他清瘦的腹部来。

    

    秦福顿时一愣，“臭丫头，他这是得了痢疾，你看他的腹部有什么用？

    难不成你有火眼金睛，一眼就可以看透他的肚子？”

    

    “这不关你的事，陌离，把这老头儿拉开。”

    云若月冷静道。

    

    陌离赶紧来拉秦福。

    

    楚玄辰听到秦福一口一个臭丫头的，已经朝他冷冷逼过去，警告道：“你要再敢说一个臭字，我打断你的牙！”

    

    那秦福一听，顿时吓得眼色有些瑟缩。

    

    这小白脸看着有些像练家子啊，他顿时闭上嘴，不敢再乱说话了。

    

    等陌离把秦福拉走后，云若月趁众人不注意，赶紧从药箱里把那个小型的充电式B超机拿出来，对着蒙子安肚子上扫了一下。

    

    然后，她看了眼B超机上的数据后，神色一凛，迅速的把B超机放回了药箱。

    

    这一幕看得旁边的蒙正目瞪狗呆。

    

    这夫人拿的是什么神器，那上面竟然还会闪光，还会冒数字，他的嘴巴惊得能塞个大土豆。

    

    云若月并不怕蒙正看到她的B超机，因为这小东西不至于引人怀疑什么。

    

    这时，她突然扫向秦福，疾言厉色的道：“秦福，你这个庸医！蒙子安明明得的不是痢疾，你竟然用治痢疾的方法给他治病，怪不得他肚子会越来越痛！”

    

    “什么？

    不是痢疾，怎么可能不是，你刚才不是说也是痢疾吗？”

    秦福气恼的拂袖。

    

    “我刚才只是抽了蒙正的血化验，确定蒙正患的是痢疾。

    所以我给蒙正用了治痢疾的药，蒙正的病才会好转，我根本没有说蒙子安也患的是痢疾！”

    

    “呵，他们吃住都在一起，蒙子安不是被蒙正传染了痢疾，那能是什么病？”

    

    “蛔虫病！”

    云若月刚才已经用B超机看清了蒙子安的腹部，发现里面有很多蛔虫，才敢断定他患了蛔虫病。

    

    

    

