    武道天，囚剑狱前

    天剑山庄的长老看到走入到囚剑狱的萧长天等人。

    而拍了一个巴掌，接着身形就往外围飞去。

    “李小桃终于进去了。”

    而与此同时，在囚剑狱里面。

    萧长天看着这里面黑漆漆的空间，也是从自己的空间戒指里面取出一根火把。

    将自己手里面的火把给点燃之后。

    萧长天也是看清楚周围的迹象，周围几乎都是白茫茫的骨头,还有一些野兽的尸体。

    这个时候，萧长天也是捂了一下自己的鼻子。

    知道的说这个地方时囚剑狱，不知道自己还以为自己是一个坟地呢。

    这都是白骨，是用来的吓人么。

    要是的话，这修仙者的手段也是低端了一些。

    而在萧长天身后的竹筐上面，老母鸡也是一直维持若有若无的火苗。

    而李小桃看着这里面的白骨，脸色却是有些苍白。

    这地方，自己的父母被关押在这里。

    真的能够生存下来么。

    而似乎是知道李小桃内心的想法，萧长天这个时候也是对着李小桃缓缓说道：

    “李姑娘，没有什么关系的。”

    “你的家人应该没有什么事情。”

    这个地方，看起来就是吓人了一点。

    但要说危险的话，自己进来这么久，连一只野兽都没有看到。

    只要自己心里不怕，这地方就是一个鸡肋。

    李小桃听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而与此同时，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你看看前面，好像有人。”

    李小桃和萧长天听到大阳真人的话，也是赶紧朝着那里走去。

    只见此时在囚剑狱的一个角落，两个身着白衣的老者依偎在一起。

    “爹，娘！”

    李小桃看到这两道身影，也是赶紧走起过去。

    而在一边的萧长天看到这个情形，也是赶紧跟过去看看。

    看到角落里面的两个老者，萧长天也是赶紧从自己的兜里面拿出来一些烤肉。

    这两个老者，看样子应该是被困在这里面。

    现在吃点食物应该没有什么问题了。

    而两个老者看到来到自己面前的李小桃。

    也是赶紧对着她缓缓说道：

    “小桃，你来这里干什么，是不是他们把你抓进来？”

    “天剑那个老东西，等我有机会出去，我一定要把他给灭了。”

    嘴里这么说着，老者也是咳嗽了几声。

    而这个时候，李小桃看到萧长天递过来的烤肉。

    也是连忙将他们递给自己的父母。

    “爹，娘，这位是我刚刚认识的前辈，我不是被天剑山庄抓进来的。”

    “我是来救你们的。”

    听到李小桃的话，那两个老者明显是愣了一下。

    接着，看向自己身边的萧长天，也是带有一丝怀疑。

    而李小桃看到自己的父母还有不相信的样子，也是有些着急。

    “爹，娘，你们在干什么？难道还不相信我吗？”

    听到李小桃的话，这两个老者才是把暗月狼王的血肉吃了下去。

    而随着烤肉入肚，他们这几天受到的伤势就恢复了过来。

    而接着，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，前面好像没有出口了。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是赶紧走过去看看。

    毕竟现在李姑娘和她的家人刚刚碰见，要留给她们一些个人空间。

    很快地，萧长天来到大阳真人身边，看着自己面前的墙壁。

    也是眉头一皱，这墙壁，怎么看起来有点奇怪啊。

    而与此同时，在天剑山庄里面

    天剑山庄坐在椅子上面，听着身边长老的汇报。

    “你是说，他们进去已经有一段时间是吧。”

    “按照李小桃的修为，现在已经在里面忍受不住剑气的侵蚀了吧。”

    “还有那两个老家伙，应该也是要西去了吧。”

    嘴里这么说到，天剑庄主也是站起身来。

    “走，跟本座去看看。”

    这天剑庄主对自己的囚剑狱很有信心。

    被他们天剑山庄抓捕的敌人，无论意志有多么的坚强。

    只要把他丢到囚剑狱里面打磨一段时光。

    都会乖乖地屈服于他们。

    不为其他，在这个身心俱疲的过程中，如果不臣服，等待他们的就只有死亡了。

    而最令天剑山庄有信心的是，这囚剑狱直通自己的宫殿。

    而天剑山庄的宫殿有着自己亲自加强的阵法。

    所以，一旦进入到囚剑狱里面，根本是不可能从另一个地方逃脱的。

    很快地，天剑庄主也是来到了囚剑狱的面前。

    带着天剑山庄的长老走进去，心情也是有些愉悦。

    仿佛已经看到自己天剑山庄和丹阁结盟的日子。

    离振兴家族，现在只有一步之遥了。

    进入囚剑狱之后，天剑庄主也是伸手一挥。

    咻！伴随着天剑庄主体内功法的运行，周围的剑气也是没有对他造成侵蚀。

    接着，天剑庄主的双眼也是变成银白色。

    咻！在囚剑狱里面扫视了一圈，天剑庄主也是抓起一边长老的衣领。

    “人呢，怎么一个人都没有。”

    “你不是他们都进来了吗？”

    长老被天剑庄主抓住衣领，也是对着他缓缓说道：

    “庄主，我亲眼看到他们进来了呀。”

    “还狡辩，中了人家的障眼法还不知道。”

    心里这么想着，天剑庄主也是将天剑长老往一边丢去。

    “你就留在这里好好反思吧。”

    “庄主，庄主，不要啊。”

    看到要把自己留在这里的天剑庄主，天剑长老也是对着他缓缓说道。

    要是让他留在这里接受剑气的侵蚀。

    虽然自己身位天剑山庄的人不致死，但是修为却会慢慢消耗殆尽。

    而天剑庄主哪里会理会他，直接就朝着外面走了出去。

    咻！在天剑庄主离开之后，囚剑狱里面，也是响起那个长老惨叫的声音。

    而与此同时，在天剑山庄当中。

    轰！轰！轰！

    伴随着一声巨响，天剑山庄宫殿后面的墙壁却是轰然倒塌下来。

    “终于出来了呀。”

    墙壁倒塌，也是露出了身后萧长天一行人的身影。

    而在天剑山庄外围，一个个练剑的天剑山庄弟子感受到主殿的震动。

    也是面面相觑，不知道发生了什么。

