    惠州志：庆feng三年七月，惠州大雨十五日，永安县山洪暴发，庄稼尽毁，农舍崩塌，淹毕五百余人。庆光八年八月，惠州大雨兼大雾三十日，漂没八县，民多饿死，相卖为奴。庆光元年八月惠州暴雨……

    按照惠州志记载，惠州每年七月进入汛期，其中七到九月为高发期。陈建国以来，大洪水爆发过三次，基本七八年一次。

    屋外狂风大作，电闪雷鸣，苏希锦掰手一算，按这架势，今年正是第七年。

    歇了一个下午的雨又下了起来，时至酉时，林氏派人请苏希锦回家吃饭。

    “今日回不去，”苏希锦对那丫头说，“汛期至，让夫人多备食物，床上用品，以防洪水爆发。”

    丫头见她愁眉不展，面色沉重，不敢耽搁。转身往家里跑。

    苏希锦又吩咐花狸：“我们去知州衙门。”

    今日大雨，范知州早就下了衙，苏希锦在衙门等了半个时辰他才冒雨前来。

    “哎哟，我说苏大人喂，这么晚了你找本官做甚？”软香温玉在怀，生生被她破坏了。

    “下官有要事禀告，”苏希锦笃定而凝重，“洪水将至，还请大人下令腾出安全区域，让各县百姓准备应急物资，收好贵重物品，以防万一。”

    范大人吓了一跳，赶紧抬头望天，口中喃喃：“这天也没黑尽啊……怎的做起梦来了。”

    “大人。”苏希锦催促。

    “哎哎，听着呢，”范知州身子抖瑟，“哪里来的洪水？”

    苏希锦：“天降雨，东江水位上移，恐引发洪灾。”

    范大人听她这么说，没忍住笑了起来，又怕她羞恼，憋笑解释，“苏大人久居北方，有所不知。一到夏天，惠州就会下几场雨，水位上升也是有的。只这都不碍事，过了十月就正常了。”

    苏希锦拧眉，“下官以为此非正常汛期，东江水流湍急，泥沙俱下，而早晨的短暂降水并不至于此。”

    范知州摆了摆头，到底是年轻，见识少胆子小，连汛期都没见过。

    心里吐槽，还得给她找台阶下，“本官刚来时也如苏大人一般惊恐，不过苏大人放心，每年七月东江都会这样。”

    鸡同鸭讲，苏希锦一拳仿佛打在棉花上，深觉无力。

    “一般的汛期乃冰雪融化，导致的水位上涨，其应当是缓慢的。”她组织语言，见对方笑看着自己，宽容忍耐，遂换了个说法，“便是汛期至，也当提前进入防汛期。以防灾难来时，减少人员、财产损失。”

    这倒有点道理，只用不着她说的那般麻烦，“本官明日就下令，让各县注意。”

    神色敷衍，显然并未放在心上。

    “大人，”苏希锦蹙眉，州府重要文书，需通判与知州共同签署才有效，否则她何至于来劝他。

    “好了好了，”眼见着女娃子着急了，他又改口，“此事关系重大，恐还需要与各曹相商。”

    情理之中，苏希锦同意，只是当几大曹的参军到时，个个如范知州一般，将她笑话了一顿。

    “苏大人不知，岭南夏季多雨，这才哪里哪。”户曹参军陆大人如是说。

    “是啊，去岁一连下了七日，江水都涨到岸上了，不也没事？”司理参军邹大人也道。

    “六月汛期是来得有点早，史上也不是没有过。”

    这倒提醒了苏希锦，她拿出惠州志，将之摆在桌上，“诸位大人且看，庆光三年、庆光八年，庆光元年均发生过洪灾。按照时间计算，几乎是每七年有一次洪水。”

    众人算了算，确实如此，只“月份对不上，如今才六月中下。”

    而汛期一般在七月中。

    他们暗讽：别一下雨就大惊小怪的，北方来的人果然没见识。

    “下官以为苏大人之言不无道理，”新上任的录事参军韦大人建议，“可以先提醒百姓做好防洪准备，到时候便是洪水不来，也没有损失。”

    “韦大人此言差矣，”邹大人反对，“贸然令百姓戒备，会使得人心惶惶，影响治安。”

    一群人针对防洪与否争论起来，范大人可有可无，反正他只是个空架子，整个惠州也不是他说了算。

    领导班子争论不休，照这架势，何时才是个头？

    “啪！”苏希锦一巴掌拍在桌上，“准备准备又没损失。本官马上写文书，范大人签字，今晚便命人送出城，交到各知县手里。”

    年纪不大，官威倒挺大，几位参军互视一眼，挤眉弄眼，颇有些想看笑话。

    范知州两边都不想得罪，只说了一句，出事他不担责。

    雷鸣声再起，一道闪电滑过，苏希锦挺胸抬头，“若无洪水，下官全权负责。”

    之后两日，全州人基本都得到防洪预警。

    大家都没当回事，一是时间才六月，远远没到汛期高发期。二是他们所处惠州城，纵使有洪水来袭，也淹不到他们。

    醉春风，玉华公子双腿叠放，斜靠在围栏上，风流魅惑。

    “公子在想什么？”楼里的清倌问。

    他笑了笑，“在想苏大人。”

    那清倌先是一愣，而后露出晦涩笑容。

    他家公子与苏大人情谊匪浅，一个常来醉春风寻找公子，一个专程前去观大人升堂。

    楼里人常猜测两人是两情相悦，还是寂寞难耐，逢场作戏。

    他猜的是逢场作戏，毕竟苏大人已经定亲，对方是京里响当当的尊贵人物。因此他并不看好这对。

    “你说到底有没有洪水？”那边玉华公子不知他心中所想，兴致盎然执着于防洪措施。

    清倌回复，“没有，这么多年都不曾见过洪水，便是七年前那场洪水，惠州也无事。”

    “那我猜有。”玉华公子站起身，拂了拂裙摆，笑眯眯走了。

    “公子去哪里？”那清倌跟在身后，“兵曹参军在厢房等着公子。”

    玉华公子懒洋洋道：“收拾房间，准备大赚一笔。”

    收拾房子，大赚一笔？

    清倌摇头叹息，公子哪里缺钱？分明是嘴硬。想响应苏大人号召，支持苏大人工作，又不好说。

    哎，看这情形，公子是陷进去了。

    雨一直下，整个惠州城都陷入一种莫名的安静。不是害怕，是猜测。

    大家都在等着看，洪水到底来不来。

    降雨第一天，东江水上涨一寸，众人等着看笑话。

    降雨第二天，东江水上涨两尺，众人仍坚定信心。

    降雨第三天，东江水猛涨一丈，众人开始信心动摇。

    第四天，雨突然停了。

    “下官早就说过，夏季多雨，东江涨水不稀奇，等过一段时间就下去了。”户曹参军洋洋得意。

    一旁的范大人赶紧撇清干系，“本官曾多次阻止，无奈拗不过苏大人。”

    “如今雨也停了，咱们该撤回州令了吧？”陆大人则道。

    话毕，几人看向埋头苦干的苏希锦。后者在纸上写写画画，听得周遭安静得出奇，才茫然抬起头。

    “你们看着我做甚？”

    陆大人笑问，“如今雨也停了，是不是不用再紧急防控了？”

    “需要，”苏希锦一口咬定，“需要时刻关注水位，而今天虽放晴，难保明日不降雨。纵使这次不发洪水，也可当作一次演习，养成习惯，日后纵使洪水来袭也不怕。”

    又问，“州县百姓可有准备物资，随时准备撤离？”

    切，几人心里吐槽，你就找借口挽回颜面罢。

    就说了没洪水不听劝，这下好了，官府的脸都让她丢尽了。

    “这是本官让人准备的东西，目前帐篷较少只有几十顶，还有一些雨衣，另外城外还有一些破庙，本官让人打扫了出来。到时百姓直接在帐篷内垫枯草就行。”

    苏希锦终于写完各种预备物资，认真交代，“州县那边落实清楚了吗？万万不可大意。”

    几人：“……”

    “算了，本官亲自派人盯着。”到底是操心的命，放心不下他们，要亲力亲为。

    那日天放晴了一日，晚间百姓埋怨官府不靠谱，耽误他们干农活；官府埋怨苏希锦自作主张，瞎折腾。

    所有人就带着这样的埋怨入眠，谁知夜间就下起了瓢泼大雨，雨势恐怖仿佛要将一年的雨量都下完。

    “大人，发洪水了！”午夜，苏府的门被紧急敲响，有官兵冒雨前来传达信息，“东江决堤，江水蔓延，近处的庄稼都被淹了。”

    苏希锦从床上爬起来，一边穿衣服，一边问道，“可通知了诸位大人？先撤离周边百姓，往安置区走。嘱咐百姓不要贪念财物，保住性命要紧。”

    “已有人通知，”官兵穿着斗篷，只雨势太大，根本无济于事，浑身都湿透了，“大人，现在怎么办？”

    苏希锦让他先进来喝口水，换身衣物，让人将准备好的帐篷，被子等放入衙门。

    早晨才见面的诸位，到了半夜又聚在了一起，人人面色灰败。

    “还好咱们准备了，”范知州庆幸地搓了搓手掌。

    这可都是功绩啊。

    年底调任不愁。

    苏希锦瞥了他一眼，“我那边准备的物资不够，你们的呢？”

    几人：“……”

    他们？他们没有。

    韦大人：他们曹倒是准备了，但他是卧底，注定不能开口。

    “罢了，”苏希锦叹息，就这样还想着抢功绩，“先等着，如今天黑什么也看不见。待到明日天亮，再阻止人抗洪救灾。”

    “下官这就去准备。”这时候他们倒知道抢先了。

    “不必，”苏希锦摆了摆手，“我已经和兵曹参军商量好了，他们那边组建搜救小组，我们这边组建治安小组，负责管理城内外治安和救助受伤人员。防止到时人多引发动乱。”

    她说这话时面色平静镇定，仿佛泰山崩于前而色不变。明明小小的一个姑娘，却有掌控天下的霸气。

    令人为之一倾。

    原来她早就准备好了，众人心底一松。

    邹大人眼眸里精光阵阵，这丫头什么时候跟兵曹联系上的？

    他们怎么不知道？

    瞧她这能耐，分明是个老当官的。

    他早与蒋二爷说这丫头迟早是个祸患。若不能将她收为己用，必除之后快。否则乌衣教危矣。

    只可惜那蒋二爷不知着了什么魔，非要娶她做妾。

    那兵曹参军何许人也？便是蒋家也不买账。如今她与兵曹搭上关系，再想除她就难了。

    六月二十三，惠州洪水泛滥，一夜间淹毕十数座村庄，许多百姓流离失所。

    暴雨继续，洪水一泻千里毫无平息之势。天明，惠州通判苏希锦率官兵出行，一边设立百姓安置区救治灾民。一边联手兵曹搜查被洪水困住的百姓。

    “果然来洪水了，苏大人当真神机妙算。”

    “可不是，昨日那迹象，我还以为天晴了。”

    “哼，我一早就相信苏大人，早就说了会发洪水。”

    “以前听说发洪水，老早就准备跑路，现在有苏大人在，我一点都不慌。”

    “我也是，我也是。”

    城中百姓纷纷诉说心头感受，另一边的醉春风推出住宿套餐，宾客盈门，玉华公子躺着数钱。

    对此，楼里人表示不满。

    “那些臭男人，能有几个钱？”

    “便是有些钱财在身，我们也看不上。”

    “公子，外面下着暴雨，说不得苏大人此刻正在雨里等你撑伞，你快些前去献殷勤。”

    “是呀是呀，快去。”

    玉华公子收扇：“有道理。”

    而苏希锦则处在前线，调配人员，指挥搜查。她浑身湿透，衣服裹在身上，曲线凹凸有致。

    然无人对她产生半点遐想，甚至是半毫不敬。

    “大人，搜救人员不足。”有官兵来报。

    雨势急烈，雨声嘈杂，伴随着雷鸣电闪，让人听得并不真切。

    “从治安组抽掉人手，不要慌乱，这才是开始。”苏希锦怕他听不见，提高声音，“令后勤部做好饭菜，为各小组人补充体力。”

    “城外那破庙里有竹筏，让搜救人员带上。”

    “受伤的百姓统一安置。”

    “除了搜救，告诉兵曹参军葛大人，优先转移百姓。”

    一条条命令有条不紊下达，安定人心，那士兵小心记在心里，不敢漏掉一字半句。

    “大人，外面雨大，咱们先进屋里避雨。”逐日撑伞，为苏希锦撑起一片晴朗的天。

    只不过雨势太大，油纸伞承受不住，很快就破灭。他又脱下斗篷，为她撑上，自己却露在了外面。

    “还是物资短缺，人手不够，”苏希锦忧心，“先进去再说。”

    尽管惠州提前几天预警，准备仍不充分，只不过相对其他县城，惠州城地势高，受灾较轻。

    然临近江水的低洼县城、乡镇却糟了秧。

    中阳县许多百姓没听官府公告，洪水来袭时，贪慕财务，来不及撤离，许多百姓被围困其中。

