    听到柳浩天的疑问，刚才那个回达柳浩天问题的打手苦笑着说道：“我们老板姚老大是东平市一家煤矿的老板，我听给我们传达命令的老张说，这次我们要对付的人，是一个破坏了姚老板煤矿经营权的人，让我们给这个人一个深刻的教训。”

    柳浩天听完之后不由得冷笑了一下，他相信，这绝对是一个假象。

    一个煤老板不可能知道自己这个堂堂的东平市市长的住址。虽然针对全市煤矿进行整顿的命令是柳浩天签署的，但是具体执行人是东平市自然资源局。

    就算那些煤老板想恨，首先应恨的是自然资源局。

    更何况当时整顿的又不只是他们这么一家，全是大大小小的违法违规的煤矿都在整顿之列。

    就算他们对自己如何的不满，也不可能亲自派人找自己的麻烦。因为这样做是非常不理智的。那些煤老板都是人精，不可能无缘无故的找自己这个市长的麻烦。

    更何况，自己的住址是非常保密的，知道自己住在这里的人不是很多。

    这幕后绝对还有其他的人。

    想到此处，柳浩天直接拿出手机，拨通了东平市公安局局长楚文强的电话。

    前任公安局局长袁义才在柳浩天上次担任自然资源厅厅长的时候，因为东平市存在的诸多问题受到了处分，后来被调走了。

    再后来，时任常务副局长楚文强便担任了东平市公安局的局长。

    柳浩天上任东平市市长以后，楚文强从来没有主动倒柳浩天这边汇报过工作。

    电话想了足足有半分钟的时间这才被接通，电话里传来了一个充满了威严的愤怒的声音：“哪位？”

    估计楚文强是深更半夜被柳浩天叫醒了，心中非常不爽。

    柳浩天淡淡的说道：“我是柳浩天。”

    楚文强的声音立刻发生了细微的变化，语气平淡的问道：“柳市长，你有啥指示？”

    虽然是在问柳浩天有什么指示，但是，楚文强语气中并没有任何的恭敬，而是透露出拒人于千里之外的味道。

    柳浩天冷冷的说道：“楚局长，我这边有件事情恐怕要麻烦你了。”

    楚文强沉默了一下，这才语气中带着强烈不满说道：“柳市长，现在都快凌晨3点了，你在这个时候和我谈工作，不太合适吧？”

    柳浩天冷哼了一声：“正常情况下，这个时间和你谈工作确实不太合适，但现在的问题是，30多个打手凌晨2点多闯入我的家中，意图好好的教训一下我这个市长，发生了这样的事情，难道我不应该像你这个市公安局的局长请教一下，这到底是怎么回事吗？

    难道我们东平市的社会治安状况，竟然如此恶劣吗？”

    闻听此言，心中对柳浩天充满了强烈不满的楚文强满满的睡意顿时全消，脑门儿上顿时大汗淋漓，声音中带着一丝紧张：“柳市长，您没事儿吧？”

    柳浩天冷冷的说道：“如果你被几十个打手半夜闯进家门，你会没事儿吗？”

    说完，柳浩天直接挂断了电话。

    楚文强不敢怠慢，立刻拿出手机给常务副局长温敬华打电话：“老温，立刻以最快的速度赶往柳市长的家，出大事了，我随后就到。”

    电话那头，温敬华原本睡得迷迷糊糊，听到楚文强电话中传来的那一丝惶恐，他的睡意全消，看了看时间，已经快要凌晨3点了，即便如此，他也不敢有丝毫的怠慢，立刻拿出手机开始拨打电话，随后立刻亲自驾车赶往柳浩天的家。

    作为市局的常务副局长，对于柳浩天的住址他是清楚的。

    15分钟之后，五六辆警车和救护车停在有浩天所在小区的楼下，楚文强赶到的时候，温敬华正好组织人马赶到了现场。众人跟在楚文强的身后，带着大批的医务人员，涌进了柳浩天所在的楼层。

    帮他们走出电梯之后，全都被眼前所看到的场景给震撼住了。

    出了电梯之后，他们便看到十几名彪形大汉哭爹喊娘的倒了一地，越往里走，人越来越多。

    等他们走进柳浩天房间的客厅之时，看到正坐在沙发上给彼此包扎伤口的柳浩天以及陆天彪，楚文强脸色有些难看，同时，原本悬着的一颗心也终于放了下来。

    因为柳浩天虽然身上有多处伤痕，但似乎都是皮外伤。与地上那些哭爹喊娘打手形成了鲜明的对比。

    楚文强快走几步，来到柳浩天的近前，满脸关切的说道：“柳市长，我们这次带了多辆救护车过来，您看要不要跟着救护车去医院？”

    柳浩天摆了摆手：“去医院就免了吧，我们二人受的只是皮外伤，你安排人把外面的那些打手送去医院吧。

    不过，楚局长，我想向你请教一下，在上次的全是社会治安座谈会上，你信誓旦旦的宣称，整个东平市的社会治安已经位居全省前列，已经不存在任何的黑恶势力，但是就在刚才，我和这些打手聊天的时候，他们明确表示，他们的老板，好像是姓姚，说是这位姚老板黑白两道通吃，据说他拿下那个煤矿的时候，只花了很少的钱，而且那个煤矿也曾经多次出现安全生产事故，但是却从来没有上报，而这次，他们这些人前来对付我，据说是因为我下令严查东平市所有的违法违规煤矿资源所致。

    不知道，你对这个问题如何看待？”

    柳浩天说完，目光冷峻的看向楚文强。

    楚文强顿时眉头紧皱。

    很显然，柳浩天现在是在给他出难题，甚至是在考验他。

    楚文强心中清楚，如果自己答得不能让柳浩天满意，恐怕柳浩天绝对不会让自己好过。

    但是，如果自己真的把事情说的太清楚，恐怕自己的危机也会降临……

    虽然现在还不清楚整个事件背后到底是谁在幕后操作，但是楚文强的心中是有一个比较大的方向的，因为作为东平市曾经的市局的常务副局长，现任的局长，在东平市工作那么多年，对于东平市各方盘根错节的势力他心中有谱。

    他也认识这些人所说的姚老板，此人混迹道上多年，虽然心狠手辣，但是，胆子还没有大到敢直接去对堂堂的东平市市长动手的程度。

    而且平时的姚老板还是比较狡猾的，更不可能去做挑衅柳浩天的事情。

    这也就意味着，在姚老板的背后还有其他的人在暗中操盘。

    而再东平市能够操控姚老板的人屈指可数，除了曾老三之外，其他人没有这个本事。

    而曾老三此人做事儿十分圆滑，平时非常低调，哪怕是他背景滔天，但是，哪怕是面对他们市局的一个小小的处长，此人也会表现得非常谦和，出手非常的大方，所以，正常情况下，在柳浩天没有触及到增老三核心利益的情况下，他不可能对柳浩天出手。

    这也就意味着，曾老三虽然有可能牵扯到这次真对柳浩天的伤害案中来，但一定不是他的真实意图。

    那么问题来了，既然曾老三原则上不可能出手，但却依然出手了，那么他一定不是出自本心，一定是受到了不可抗力的因素，而这个不可抗力的因素只有一种可能，那就是来自他的靠山。

    而他的靠山是谁，楚文强心知肚明。

    想明白这些问题，楚文强心中充满了苦涩。

    他既不想得罪柳浩天，但也不想得罪曾老三背后的人，但现在的问题是，柳浩天出事儿了，而且这是大事儿，弄不好自己就会因此而掉了官帽子，自己必须要给柳浩天一个交代。

    怎么办？

    柳浩天并没有催促楚文强，而是冷笑着静静的等待着。

    楚文强看到柳浩天眼神之中的那一抹冷静，心中更是感觉到一丝丝的警惕，柳浩天在遇到这么大的事情之后，在遇到这么多人突然袭击的情况下，却依然能够以皮外伤的代价，干掉那么多的打手，而且看这些打手的伤势如此严重，足以看出柳浩天也觉不是一个善茬。

    他之所以给自己打这个电话，很明显就是对自己表达了强烈的不满。

    现在他越是不说话，越说明他对自己不满的程度越强烈。

    楚文强大脑在飞快的转动着，良久之后，他深深的吸了一口气，说道：“柳市长，姚老板这个人我听说过，此人是一个煤老板，不过以前他曾经在道上混过，做人做事心狠手辣，曾经在我们所里留下了不少的案例，不过此人非常的奸诈，他的案子很多都是小案，从来不犯大案。

    但是这一次，如果这些人是他派来的，那么说明此人对您非常的不满，请您放心，我立刻安排手下连夜抓捕！”

    说完，楚文强直接看一下常务副局长温敬华说道：“温局长，你立刻亲自带人去抓捕姚金山。绝对不能让他跑掉。”

    温敬华接到指示之后，立刻大声招呼着手下开着警车离开。

    楚文强看向柳浩天说道：“柳市长，您看我这样安排可以吗？”

    柳浩天微微一笑，嘴角上浮现一抹诡异的弧度：“这个事情你看着办，但是你记住，我要知道整个事件幕后的实际操盘者是谁。”

    说完，柳浩天转过身来向自己的房间走去，留给了楚文强一个高大而挺拔的背影。

