    “是的，崔夫人好。”

    江筱的声音放得极轻极轻极轻。

    听起来还是有一种很宁静的感觉。

    “长得可真水灵啊，我还没见过这么漂亮的小姑娘呢，快过来让我看看。”

    崔夫人朝江筱招了招手。

    江筱走了过去，在她面前蹲了下来。

    她觉得崔夫人十分亲切，完全没有架子，看到崔夫人，与看到魏老夫人时是完全不一样的感觉。

    “真的长得很好看啊。”与她的感觉一样，崔夫人看到江筱，也觉得十分亲近。她把江筱拉了起来，让她坐到了自己身边，不住地看着她，越看越是喜欢。

    “你的名字就叫小姜？”

    江筱摇了摇头，“不是的，我叫江筱，江是江河浩荡的江。只不过以前随了收养了我的人家里的姓，姓了姜子牙的姜，所以我画画便取了小姜二字，现在已经改回我父亲的姓了。”

    以前遇到初相识的人，江筱是无论如何不会跟人家解释得这样清楚的，但是现在她却很是自然地跟崔夫人说清楚了自己名字的来龙去脉。

    收养的人......

    看来这小姑娘的经历不平常啊，只怕是以前吃了不少苦。

    崔夫人看着江筱的目光就有了几分怜惜。

    但是她也没有再去追问江筱身世到底是如何，她拍了拍江筱的手背，转了话题。

    “这画上的小姑娘，该不会就是你小时候的样子吧？”

    “不是呢，崔夫人，这是我自己想出来的一个小妹妹的样子，我见过的孩子不多，所以就是乱想的，觉得这样的孩子很漂亮。”

    “长得可真好看。”崔夫人还是说着这句话，同时，她又看了看江筱，道：“你画得真好，就跟真的孩子在我面前睡熟了一样，睡得可真香。”

    江筱笑了笑，道：“崔夫人，我还有另外一幅画呢，你要不要也看看？”

    “还带了另一幅画来吗？快打开让我看看。”

    江筱把画拿了出来。

    魏老夫人没有想到江筱竟然还有一幅画，顿时就有点不悦了。

    怎么这姑娘带了两幅画过来，两幅都是要给崔夫人的？就没有想过要给她一幅吗？虽然她平时对画也没有什么兴趣，可若是她给的，也会很高兴地收下来啊。

    这真是的让她有些酸溜溜的了。

    画一铺开，崔夫人一看到上面的画，顿时就又笑了起来。

    “哈哈，你这画的是什么啊？”

    魏老夫人也忍不住凑过去看了，这么一看她也扑哧笑了起来。

    她们是怎么也没有想到，江筱画的会是好几只憨态可掬的小猪，那小猪是经过了漫化和萌化的，身材圆滚滚十分地可爱，在画的中间是大西瓜，西瓜裂开了一条小缝，露出了里面红色的瓢来。

    还真别说，就看着这么的一点红色的瓢，就能够让人家觉得这西瓜很甜很甜，又十分多汁。

    几只小猪睁大了眼睛像是要奔跑过去抢那个西瓜一样。

    也不知道江筱是怎么画的，总之她们看着这幅画，很明显地能看到小猪正在奔跑。

    整幅画透着清甜清凉，又透着十足的活泼和动感。

    