    这间办公室刚进来的时候还不觉得有什么，但是观察一下就发现这哪里是办公室，这根本就是个单间嘛！

    咳，单人办公间！

    屋子里只放着一张挺大的办公桌，桌上放着一个简易笔筒，还有一些稿纸，另外就是两把椅子了。

    除了这些，屋子里就是空荡荡的，一点多余的东西都没有。

    看得出来，这个所谓的办公室根本没有人办公，平日里应该也没什么人用，不然怎么也得有个文件柜和电脑之类的东西。

    “旁边也都是这样的。”江小白说：“这应该是专门用来面试或者是给面试者们准备的屋子，平时有别的事时再临时征用。”

    她刚才来的时候就有发现这种“办公室”有很多，相挨着很紧密，旁边左右都是门，对面那一排也是。

    就像是……酒店里的走廊，两边全都是客房。

    所以她们才会觉得这里像是单间。

    “工作室里居然有这么多休息室……”

    董冉都觉得愕然。

    这么奢侈的面试场所，她也还是第一次见。

    要知道这可不是临时的租用场地，而是人家胡导布置在他自己工作室里的！

    以往她们所见的试镜场地都是一堆人待在一起的，轮到谁了再单独去面试，可现在却是被分到了单间，这样一来，大家都处在一个很私密的状态，你不知道竞争者都有谁，也不知道有多少人。

    真是心里一点底都没有。

    “保密工作做的是真的好，这种情况下也不好再探查别的候选者了。”董冉叹气道。

    如果真想探查，那就直接站在房间外面的走廊上就好了，这样人来人往的当然也就能看到，可是现在得知胡导这样布置，那这种行为当然就是行不通的了。

    正这样想着，两人就听到了外面的动静。

    是房门打开的声音，还有不止一道脚步声，似乎还有谈话声。

    只是可惜，只能听到声音有男有女，却听不清他们说的是什么，更不知道说话者是谁。

    “是通知人去试镜的吗？不知道我们排在第几。”董冉下意识朝着房门看了一眼，虽然紧闭的房门让她什么都看不到。

    江小白没有说话，只是坐在那里……发呆。

    应该说是放空更贴切。

    对于这次试镜，江小白像以往一样认真对待，她不是全然不紧张的，但却知道自己再紧张也没有任何用处，就只能深呼吸让心平静一些，这样才能在接下来的试镜中更好发挥。

    董冉这个时候也不再说话了，她和江小白一样各自坐在那里沉思着。

    大概过了四五分钟，旁边就又有了动静。

    这应该是试镜回来了吧？

    这动静挺快啊。

    就是不知道这个试镜结果是今天出，还是回去等消息？

    董冉感觉到自己心跳很快，可以说江小白以往的任何一次试镜她都没有像今天这么紧张。

    在接下来的近二十分钟里，每过一会儿周围就会有些动静，有的近些有的远些，时间也有长有短，但最多也就只有不到五分钟，最短的一次试镜甚至只有两分钟左右。

    这个速度真是相当快了。

    越是这样，董冉就越担忧——

    看来胡导的要求很严啊，这么快就结束说明他对试镜并不怎么满意，也不知道等一会儿到小白时会不会有改变……

    正这样想着时，门口又传来了动静，那是谈话声还有脚步声，可就在董冉觉得声音要从门前经过时，它却是在门口停了下来。

    这是……

    下一瞬，门就突然被敲了一下。

    董冉和江小白几乎还来不及做任何反应，门就被推开了，个人出现在了眼前。

    一个男人长的其貌不扬，甚至还可以说有点丑，这个就是胡导了，他旁边跟着一个女人，像是助手，二人身后还有一个穿衣打扮非常朴素的扛着摄影机的大叔。

    董冉和江小白都是一阵愕然。

    等等，这阵势是要干什么！

    导演来了，摄影师来了……

    搞了半晌这屋子不是用来休息的，而是用来单独试镜的？

    还有，只有一个摄影机器吗，这设备有点敷衍了啊……

    “胡导好。”

    江小白反应过来后就站了起来，先是朝着胡导打了招呼，然后就朝那个女人还有摄影师点头致意。

    “嗯。”

    胡导走进来后目光就落在了江小白身上，带着些犀利的打量着她的穿着。

    江小白今天穿的衣服就是季文精心准备的一套，上身里面是一件黑色抹胸短款背心，外面是一件薄款的灰蓝色牛仔夹克，而下身则是一件烟灰色刺绣款的类似伞状的裙子，长度到小腿肚的位置。

    牛仔夹克外套很有设计感，看着很有复古港风的感觉。背心很简洁，纯黑色，没有任何花纹，只在下端有着波浪边。

    裙子是高腰的，遮住了肚脐，正停在腰部最细的那个地方，而腰线和背心的波浪边中间则是露着一截白嫩细腰。

    露腰和露脐是两种并不相同的感觉，露脐是要更露骨一些，但露腰却是性感中透着一点小小的含蓄，江小白真正露在外面的地方只有三四指宽度，那里的肌肤白皙紧致，宛如美玉。

    而伞状裙子其实也是很考验身材的，如果是腰粗胯部宽的女生穿上后只会显得下身肥胖壮硕，但江小白穿上却显得她纤瘦而又高挑，很有气质。

    这一套衣服是季文自己搭配的，三件分别来自于三个不同的品牌，其中有一个是耳熟能详的大牌，另外两个则是比较小众的牌子。

    江小白的头发则是少见的梳成了高马尾，留着刘海，不过马尾中还夹杂着一条编好的小辫子，飒爽之中透着一些小俏皮。

    青春洋溢、活泼灵动、仅这一身打扮就透露着这个女孩是个很有想法的人，并不是文静乖巧的小白花、小公主。

    在胡言打量江小白的时候，江小白也在同样打量他。

    这还是江小白第一次见到胡导，胡导大名她早有听说，可是真正的现实中见面却还是头一回。

