    “轰！”

    方凡刚刚躲过，一条漆黑的大尾巴轰然砸在了地上，发出了震耳的声响，在地上砸出了深深的沟壑。

    方凡没有时间欣赏九头虫的恐怖力量，躲过这致命一击之后，双脚弹地真个个人腾跃到空中。

    “颜珏，缠住他的爪子。”

    方凡身在空中的同时，口中丝毫不慌乱的下达命令。

    颜珏此时正全神贯注的盯着场内的变化，听到了方凡的呼喊，丝毫不犹豫的直接将彩带扔了出去，化为了一道彩虹一样将九头虫缠了个结结实实。

    那只马上砍在方凡身上的爪子，顿时被猛地拽了回去。

    嗤嗤！

    攻击落空又被束缚起来，九头虫愤怒地咆哮着，巨大的身子疯狂的颤抖着，怒吼着向着方凡撞来。

    方凡眼神一冷，机会来了。

    “臻鸢，刘勇！”

    方凡身子在空中无可借力，当九头虫撞过来那一刹那，双脚踩在九头虫坚硬的铠甲上，瞬间整个人再一次的拔高，并且大声喊道。

    手中捏着的粉末一瞬间，全部在九头虫的头顶爆开。

    方凡翻转过身子，头朝下，血剑前刺向着九头虫攒射过去，血剑与粉末接触的瞬间，方凡紧紧的闭上了双眼。

    就在这时。

    两朵紫色的剑花以及一道狂暴的刀芒带着刺眼的光芒，向着九头虫斩来。

    “方凡，小心。”

    眼看着两人的攻击降临在九头虫的头上，方凡也同样落了下来，颜珏大声提醒道。

    她出声提醒的同时，整个人瞬间被九头虫拖拽的飞了过去。

    好大的力量！

    方凡脸色一变，身子又一次的加速，眼看着颜珏的身子飘向九头虫。

    而此时，九头虫因为白色粉末的刺激，顿时更加狂暴了起来，裸露在外面的爪子不断的挥舞着，下一刻便要将颜珏斩成碎片。

    即使如此，颜珏依旧没有收回彩带，虽然收回彩带自己能够止住前冲，从而逃的性命，可是方凡却要面临狂暴的九头虫近身，那后果绝不是她想看到的。

    “这个傻丫头。”

    身在空中快速下落的方凡将一切都看在眼里，心中充满了感动，随后化为了滔天的愤怒。

    本来攻击的身子，瞬间调转向着颜珏的方向坠落。

    颜珏绝望的闭上了眼睛，她已经能够感觉到九头虫爪子传来的劲风，就悬在自己的头顶，下一刻便与死神相遇了吧。

    “你这个傻丫头！”

    就在这时，方凡的身影从天而降，直接拦在了颜珏的身前，同时一道无奈的声音出现在她的耳边。

    噗嗤！

    锋利的爪子瞬间插入了方凡的身体内。

    “方凡！”

    “方凡！”

    “老大！”

    远处的张渝，臻鸢以及刘勇顿时惊骇的大吼着，他们清晰的看见，足足有四只粗壮的黑色巨爪从方凡的身体贯出，众人在这一瞬间都懵了，顾不得方凡的交代，下意识的冲了过来。

    “不要过来，抓紧攻击，解决掉他！”

    方凡强忍着身体的疼痛，大吼了一声，深吸一口气，脚底精光闪烁，抱着颜珏的身子倒飞了出去，整个人从四只爪子拔了出来，金色的鲜血喷洒了一地。

    “方凡，方凡，你怎么样。”

    颜珏看着重伤的方凡，顿时手无足措，大哭了起来。

    “别哭，我没事，赶紧战斗，否则都得死！”

    方凡来不及治疗伤势，大喝道，“龙鳞臂！”

    顿时金光四射，方凡的双臂被一层细密的龙鳞覆盖，直接转身抱起颜珏，向着左侧疯狂的逃窜了出去。

    轰！

    就在两人刚刚离开，漆黑的尾巴再一次从天而降。

    方凡松开颜珏，转过头来，大声的厚道，“给我去死吧。”

    方凡冲天而起，对着刚刚抬起来的尾巴轰了过去，在接触的瞬间，方凡感觉全身猛地一颤。

    九头虫的力量实在太大了，再加上方凡的力量反震，顿时将方凡轰的砸进了地下。

    颜珏看着拼命的方凡，已经惊呆了，完全的失去了自主意识，盯着深坑中的方凡，大脑一片空白。

    臻鸢与刘勇两个人，却是疯狂的施展着自己的绝招。

    嗤嗤！

    九头虫惨叫了起来，刚刚注意力全部被方凡吸引，根本没有在意一旁骚扰的两人。

    任由两人攻击，就这么短短的时间，竟然被打爆了两个头颅，强烈的剧痛让九头虫愤怒吼了起来。

    一时间，本就狂暴的九头虫再一次疯狂的挣扎了起来，身后的金属链被抻的嘎吱嘎吱作响，看起来极为的骇人，方佛下一刻他便可以挣脱开来。

    九头虫惨叫着想要收回蜷缩的尾巴，可是它突然发现尾巴竟然没有丝毫的知觉。

    突然发现被砸进地里的弱小人类并没有死。

    不过也差不多临近崩溃了，全身都在向外渗着鲜血，“老子今天非要砸死你。”

    方凡从地下他了出来，手臂上金光闪耀，全身的肌肉再一次的紧绷，“燃烧，转嫁！”

    低沉的声音响起，方凡的双臂瞬间被灌注了上百万公斤的力量，双臂死死地抓住九头虫的尾巴，疯狂的扭动着。

    嗤嗤嗤嗤！

    面对方凡百万公斤的力量，九头虫的眼睛中流露出人性化的震惊与害怕。

    全力的对抗着方凡恐怖的力量，想要将其收回，可是却根本做不到。

    整个虫身被抻成了一条直线，方佛在拔河一样，来回的拉扯着。

    因为有了外力的拉扯以及扭拽，九头虫的身子瞬间反转了过来，原本被护住的头颅顿时露了出来。

    方凡见此，眼神中闪过一抹精光。

    好机会！

    “臻鸢，刘勇，快攻击！”

    方凡大声的吼道，虫子传过来的力量越来越大。

    刘勇于臻鸢两人听到方凡的大喊，顿时狂暴了起来，灵力方佛不要钱一样，疯狂的倾斜，也是因为这样不计代价的攻击，两人的攻击产生的威力，前所未有的强大。

    九头虫的其中两个头，在这样攻击下惨不忍睹，眼看着就要爆炸，虫子的声音中充满了惨叫以及焦急和慌张。

    九头虫此时疯狂了。

    身体上所有能动用的攻击全部都陷入了疯狂，尾部的方凡就犹如一只臭虫一样，限制的九头虫防御不得，攻击不得，只能被动挨打。

