    “不过，就算是大部分的生意，都被钱兰抢走了，可是钱兰对于任宇还是不放心，时不时就去找他的麻烦，这种事情已经有好几次了。”

    姜华乐呵呵的说道，像是这种事情对于他来说，根本就没有放在心上一样。

    叶秋眉头一皱：“就没有人管吗？”

    姜华没有开口说话，反正这事情就算是要管，也是执法堂来管，可不关他们刑事堂什么事情。

    柳飞颇有深意的说道：“这种事情当然有人来管的，毕竟巫教高层可不希望见到一个混乱的巫教，可是那也得有人把这件事情告到执法堂去才行啊。”

    叶秋听到这倒是有些明白了，刚想要开口说什么的时候，突然一行人从外面推开人群走了进来。

    柳飞看到这些人就低声道：“是执法堂的人。”

    叶秋眼睛瞬间一眯，打量起这群人来。

    一共五个人，全部穿着执法堂的衣服，为首的一个约莫有一米七的样子，非常的精瘦，眼睛狭长，整个人看着都有些阴沉。

    “怎么回事？”

    这五个人推开人群走进来之后，为首的那一个立刻阴沉的冷喝道。

    躺在地上的钱兰，看到对方眼前立刻一亮，急忙喊道：“哥，你可要给我做主啊，任宇这个小王八蛋想要杀了我！你看看他，手上还拿着刀呢！”

    叶秋听到这嘴角一翘。

    怪不得这个任宇没有把这件事情捅到执法堂去，合着原来人家才是一家人。

    柳飞低声道：“那个男的就是钱兰的哥哥，钱高，嘿嘿，姚圣子，你知道为什么这件事情没有人管了吧？”

    叶秋问道：“这种事情很多吗？”

    柳飞轻笑了一声：“很少，因为没有人敢说出来，而且可不仅仅是执法堂。”

    说完看了一眼姜华，脸色似笑非笑。

    姜华瞬间觉得这个憨憨在暗指自己，脸色有些微红，说道：“十四，我可没有做过这些事情。”

    柳飞嘿嘿一笑，没有继续说话。

    而这个时候。

    钱高已经走到了钱兰面前，对于自己的这个妹妹，他的脸色也不怎么好看。

    虽然这件事情也是他默许的，毕竟以前也没有发现，给这些普通人卖草药能够那么赚钱，现在发现了自然要抓住机会了。

    而且这种小生意，那些大人物也都看不上，自己正好能够稳稳的抓在手里面。

    可是。

    就算是想要把对方排挤出去，做事情也不能够这么明显，要是事情闹大了，那么对自己就非常不利了，要知道还有不少人盯着自己的位置呢。

    只不过现在事情已经发生了，那么也没有办法了，最好的办法就是快点解决。

    钱高想到这里，皱眉问道：“到底怎么回事，快点说！”

    钱兰急忙哭哭啼啼的说道：“还不是因为这个王八蛋用的药材以次充好，用一些劣质的草药甚至野草给人看病！结果呢，我这就有一个病人，因为被任宇这个杀千刀的胡乱喂草药，给治死了！唉，如果不是因为他胡乱喂草药，那么那个病人也不会出事情啊！所以我就找他来理论了，可是没想到他居然恼羞成怒，不仅骂了我打了我，还作势要杀了我。

    哥，你可要为我做主啊，决定不能够放过这个凶手！”

    任宇听到这眼睛通红，身体气得发抖，怒声道：“明明那个病人在我这里还是好好的，是你自己叫人把他抢到你店里面的，也是你自己不懂，什么草药都敢喂给病人，结果害死了那个病人！”

    钱兰脸色一变，然后哭嚎道：“哥，你看这个家伙，居然还敢污蔑我，明明就是他害死了人！”

    “你，你，血口喷人……”任宇眼睛瞬间红了，额头青筋凸起，抓起刀就冲了过来，怒吼道：“我杀了你！”

    钱高的脸色也变了变，他可不相信自己妹妹的鬼话，一定是她自己治死了人，才把事情推到对方头上去，想到这更是一阵头疼。

    不过见到任宇抓着刀冲过来的时候，钱高的眼神一冷，瞬间抬脚扣出。

    “嘭！”

    任宇只是一个普通人，怎么可能是执法队巫师的对手，瞬间口吐鲜血倒飞了出去，落在地上的时候已经是进气多出气少了，眼看着就要不行了。

    钱高眼神冰冷，冷冷的说道：“庸医！治死了人，居然还敢在我面前行凶伤人，就算是你死了也一定要治你的罪！”

    周围的人群看到这都是一阵骚动，不少人脸色愤怒。

    “太不像话了，明明就是钱兰害死了人，现在居然说任宇害死的！”

    “这是直接要了任宇的大半条命啊，这些混蛋是想要把这事情推到任宇头上了，死人可不会开口！”

    “太过分了……”钱高眼神很冰冷，冷喝道：“谁敢再乱说什么？”

    每个接触到他那冰冷眼神的人，都是忍不住打了个寒颤，退后一变，闭上了嘴巴，敢怒不敢言，毕竟自己等人只是普通人，在苗疆这种地方，说错一句话就可能没命了。

    钱高冷哼了声，说道：“把任宇带走！”

    “是！”

    其他几个人上前就要托起任宇离开。

    正在这个时候。

    一道人影走上前来，正是叶秋。

    他来到了任宇面前，蹲下去看了看，然后点了点头说道：“嗯，就是断了几根骨头，现在还死不了。”

    那几个执法堂的人一怔，互相看了眼，都是有些面面相觑，不知道这个冒出来的人是谁。

    钱高皱眉，看着叶秋冷声道：“你干什么？”

    叶秋起身，对着他咧嘴一笑：“看看人证有没有事情，要是死了的话，这事情可就不能够善了了。”

    “人证？”

    钱高眼神一冷，“没在巫教见过你，是外来部族的人？

    小子，我劝你还是不要多管闲事，这是执法堂在办事。”

    叶秋指了指自己，笑得更加开心了：“所以说，你不认识我？”

    “我需要认识你吗？”

    钱高冷笑道，“这里是巫教，在我们执法堂面前，你们这些外来部族的人，管你是高层还是族长，就算是圣子也得乖乖的按照我的规矩办事，要不然的话就是自寻死路！”

    当然，这话有些夸张，大部族的人他还是惹不起的，可是大部族的人都在他的名单上，一个个可都是记得非常清楚的。

    而面前这个人，明显不是那几个部族的人，显然是来自于小部族的。

    钱高自然就没有把叶秋放在眼里面了。

    

