    到了城里，关春燕找人要了水给舒怡然漱口。

    俩人这才不紧不慢的往百货商店去，一路上，关春燕和舒怡然道：“城里啊还是和以前一样，没什么变化。”

    舒怡然道：“还是有的，我记得我以前刚来这当知青的时候，这边还没房子呢...”

    到了百货商店，关春燕顿时没了之前稳重的模样，化身为购物狂，看见什么都想买，不管是有用的还是没用的。

    舒怡然也跟着买了不少，最后到买布的时候，关春燕差点和人争执起来，起因是关春燕看中一块浅色的碎花布，要给李淼淼做裙子。

    结果那块布，被另一个年轻的女同志看中了，那女同志直接和售货员道：“那块布，我要了。”

    根本不给其他人反驳的机会。

    显然那个售货员也是跟这个年轻的女同志也是熟悉的，听了她这话，热络道：“好，我马上给你装起来。”

    关春燕见状肯定不干，“凭什么给她装起来啊，我先来的，有句话叫先来后到，要装也是给我装起来，凭什么给她装？”

    那个年轻的女同志轻蔑的扫了关春燕一眼，“你谁啊，你凭什么和我抢布。”

    得亏关春燕今天穿的不错，不然那个年轻的女同志，肯定是要攻击关春燕的穿着了。

    “我不是谁，我就是要告诉你，先来后到，这块布，归我了。”等那售货员把布包好的瞬间，关春燕一把抢过，揣进怀里。

    然后把手里的钱和票一把拍在台面上，接着冲刚才那个气势高昂的女同志扬了扬下巴。

    现在这块布归她了，有本事来抢啊？

    关春燕这动作，不止是把那女同志给气得不轻，售货员也是着急坏了，“这位大姐，你行行好，把这块布给让出来吧...”

    关春燕一脸冷静，“我凭什么要让？都说了先来后到，我先来的，就归我，就算天王老子来了也不好使。”

    那女同志看关春燕这么嚣张，跺了跺脚，“你给我等着！”

    放下这句狠话，这女同志就直接跑了。

    售货员见女同志跑了，更着急了，和关春燕还有舒怡然道：“大姐，我求求你们赶紧走吧。”

    “走什么，我布还没买呢。”舒怡然不解的说着。

    本来关春燕排前头，她排关春燕后边，关春燕买完，她买刚好，谁知道售货员就来这么一句。

    说完就让售货员给她拿自己看中的一块布料。

    “实话和你们说吧，刚才那个女同志是咱们公安局副局长的亲闺女，你们现在抢了她的布，就是得罪了她，她肯定回去喊人了，你们再不走就来不及了...”

    曾几何时，也有人这么头铁和任芃芃对面刚，结果最后的下场都是被带走了。

    关春燕和舒怡然对视一眼，“她就一家属，能有这么大权利？”

    后面周寡妇嫁给刘田后，许胜利的爸妈直接把房子给收走了，在许老头俩口子看来，这屋子是他们儿子的，以前周寡妇带着儿子没改嫁，那自然是他们的。

    但周寡妇都带着儿子改嫁改姓了，那房子要是不收回来，难道要留着养别的男人吗？

    想想许老头老俩口就觉得心里膈应的慌。

    周寡妇没想到王荷花会戳她心窝子，“王荷花，你别太过分。”

    “嫌我说的话难听了？难听就不要上赶着找骂？我可不像你，专门捡别人不要的东西来用。”

    王荷花丢下这句话就潇洒的离去。

    这给周寡妇还有刘田都气的不轻。

    刘田在外头骂了王荷花好几句，没一会儿王荷花端着一盆水，直接泼在刘田和周寡妇的身上。

    刘田和周寡妇躲闪不及，被淋了个遍。

    “这次给你们泼水，是给你们一个警告，下次要是再在我家门前大喊大叫，我就直接泼粪了。”

    对付这种无赖，就得来点狠的。

    住附近的邻居看见王荷花这架势，心里纷纷竖起了拇指，王荷花这是真的立起来了啊，以后怕是没人敢轻易得罪她了。

    *

    给李淼淼做衣服那事，关春燕之前就和舒怡然说过了，于是没过两天，俩人就约着一块去城里一块买布料了。

    本来舒怡然可以让萧志国去百货商店买，毕竟萧志国每天都是回来住的，但是一想她有很长时间没去城里，也想出去看看。

    关春燕一约她，舒怡然也就同意了。

    供销社虽然也有布料，但是那料子肯定是比不上城里的，再个，她们两个女同志偶尔出去逛逛，也是很好的。

    不过许久没坐车，舒怡然晕车晕的不行，关春燕看了后还说呢，“你说你要是住城里多好啊，就不用遭这罪了。”

    关春燕也只是单纯吐槽，毕竟住城里比住乡下方便的多，听李建设说，城里有自来水，还有灯，比乡下方便多了。

    他们俩口子是没法子进城，要是有法子进城，她肯定住城里。

    谁不想过好的生活啊，她努力上进不就是让家里过的好吗，偏偏舒怡然有这机会还不过。

    关春燕看着就愁。

    舒怡然等舒服一点了道：“不是我不想进城，而是在乡下待久了，和城里的人相处不来。”

    萧志国去公安局报道的时候，也带他们娘俩去过分给萧志国的房子那的，结果舒怡然带着萧子安去逛了一圈，就听了一耳朵难听的话。

    再加上那些个家属的眼神，舒怡然很不喜欢，就和萧志国说，还是不搬来城里住了。

    萧志国知道后也没说什么，每天踩着自行车来回。

    关春燕叹着气，“你啊，就是太敏感了，他们说就让他们说去呗，你又不会少块肉...”

    “话是这么说，也有可能是我离开城里太久了，已经适应不了那种生活了吧。”舒怡然自嘲的笑着。

    曾几何时，她也是自信骄傲的人，但被岁月磨平了棱角，就听不得别人说的那些难听的话，总是不由自主的把自己代入进去。

    “什么适应不适应的，你啊就是缺少自信！你应该好好正视你自己！你又不差...”

    自信这个词还是她闺女说的，关春燕现学现卖，拿出来说给舒怡然听。

