    八号别墅，一楼大厅。

    程华出门去递合同和联络工人，夜枫收了手里的公章喊到：“程姐，你下来一下。”

    三太太聊得起劲，听夜枫叫她，踩着高跟鞋走了过来：“合同签好之后，我们是不是就要动工了？”

    “这些事情你不用操心的，反正程华三兄弟会安排。”夜枫示意她坐下：“有些事情我想和你聊聊。”

    三太太嘟囔着坐下：“我还是做点什么吧，太清闲了很无聊的。每天吃了睡，睡了吃，我反而不习惯了…”

    “你看你，天生就是劳碌的命。刚开始一个人的时候，总想着卸下担子过安宁的日子。现在才轻松几天，又闲不住了。”

    “你知道这是为什么吗？”夜枫起了个话头。

    “不知道…”三太太困惑。

    夜仙儿也插一句：“我也不知道，你也开导一下我呗！”

    “谈不上开导，大家随便聊聊。”

    “以前我在孤儿院的时候，总是让贾叔管得死死的，每天都在想着挣开枷锁。现在出来了又感觉实在是太累，每天被各种事情纠缠着，总想清闲一下。”

    三太太点头：“你确实够忙的，但我看你精神头还不错。”

    “那是因为我有目标。为了达成这个目标，我所有的努力都朝着一个方向努力。没有目标的人，就如同老鼠掉在水缸，累死累活都逃不出生天。”

    三太太笑了：“你这个比喻很形象，我们不都是乱世中拼命挣扎的老鼠吗？”

    “水缸太深逃不出去，拼命挣扎只会力竭而死。倒不如冷静下来，想办法砸破水缸，大家都有一条活路。”

    “哎”三太太叹口气：“谈何容易！”

    夜枫见火候差不多了，憋了一口气进入了正题：“四年前你和阿驿家灭门的事情，你知道是谁吧？”

    三太太一愣，脸色立刻就变了：“这个，我怀疑过黄金龙…不过没有证据…”

    夜枫摇头：“不用怀疑，就是他。所有的一切都是局，从一开始就算计好了的。”

    夜枫的话让三太太呼吸急促起来：“四年前的事情，你是怎么知道的？”

    “我知道得比你想象的要多…”夜枫把所有的线索提炼出来：“黄金龙的本意是要杀陈院长，然后让自己的小舅子当院长。你父亲也是医院的人，而且你们两家是邻居，黄金龙顺道灭了你家。”

    “当时你和阿驿不在家，所以才逃过一劫。黄金龙找到你的时候，看中了你的美貌，转手就把你介绍给了胡司令。两个人一商量，把你送给了当时第一地产大亨熊老板。这些年黄金龙能够壮大起来，背后是胡司令，当然也有你的功劳....”

    三太太看他说得如同亲眼见到一样，再联想到自己所见所闻，如同掉在冰窟里一样。

    “黄金龙早就知道你和阿驿的关系。之所以没有揭穿你们，为的就是抓住你的小辫子，把你牢牢控制住手心里。”

    夜枫一口气把话说完：“我早就看出他的野心，从你们在仓库里的对话开始，你们所有一举一动我都清楚。”

    三太太冷汗直冒：“你当时在跟踪我？”

    夜仙儿点点头：“姐姐，他说的都是真的，当时我也在场。”

    “你也在场？”

    三太太沉默了半晌，心里七上八下地打鼓：“你们到底是什么人，为什么去了解这些？”

    “当时我们是去跟踪黄金龙的，我们怀疑他和仙儿爷爷的死有关。”

    夜枫没有把话说透，免得大家心里有疙瘩：“黄金龙杀了你全家，你还一直跟他在合作。我是不想让你一直被他拿捏，所以才下定决心把你们分开。现在他依旧不死心，还想要吞并程氏集团，我们是不是应该坦诚相见了？”

    三太太显得痛苦不堪，双手捂着头：“我早就怀疑他了，只是一时没有注意。要不是你那天赶到，我早就准备好跟他同归于尽。”

    “我怎么就这么笨呢，我就奇怪我和阿驿，逃出来之后明明有人跟踪我们，却没有对我们下手。我还一直幼稚的认为，是因为胡司令看上了我，所以追杀我们的人不敢下手。这些年我都在想着查找跟踪我们的人，可一点线索都没有。”

    她气恼地抓了一下头发：“这姓胡的，从一开始就和黄金龙是一伙的！可我一个女孩子家家，只能任由他们摆布。”

    其实她早就明白，胡司令和黄金龙只是把她当着一枚棋子。

    “熊老板和二太太应该是黄金龙派人杀的吧？”夜枫想要再次确认。

    三太太精神有点崩溃，抬起苍白的脸：“除了他们还能有谁，黄金龙都亲自承认了。只不过我再也没有见过胡司令，我也不想去见他...”

    “夜枫，你到底是什么人，你这样做的目的是什么？”

    夜枫见她一副颓废的样子，赶紧打住话题：“以前的事情我们就不聊了，我和你们一样，都是受害者。从某种意义上来说，我们都是黄金龙的敌人，包括阿驿和夜仙儿。所以我们应该算是自己人，大家现在应该想办法一起对付黄金龙。”

    “好，你说吧，只要能弄死他，我愿意豁出去！”

    三太太直起身来：“我看得出来，你是一个有本事的人。”

    夜枫的目的不在于这个，而是要想办法把三太太拉入到组织里面，只有这样他才能完全动用三太太的资源。第一次帮助三太太，已经让她对夜枫的本领不怀疑了。而这还远远不够，他们必须站在一条船上，要有破釜沉舟的决心。

    “我们不是一个人，而是一群人！”

    “一群人？”

    “对，阿驿就是我们其中的一员。”

    “那我是不是也是你们的人？”

    “还不是，你必须经得起考验，有机会你和阿驿多聊聊吧。”

    夜枫一笔带过，把剩下的事情推给阿驿，这才说出自己的目的：“现在我有更重要的事情跟你商量。”

    三太太听说要考验，立刻就表态：“什么事情你做主就行，不论是钱还是人，我都可以交给你支配。从一开始我就说过，公司发展起来后，有你们一半的股份。”

    夜枫打断了她的话：“现在是要动用你的黄金。”

    “好，没问题！”三太太回答得很迫切。

    “你用不着回答这么快，我做事情必须给你讲清楚。”夜枫深呼吸一口：“现在要动用六个亿的黄金，结果可能有三种。第一种就是这六个亿完全打水漂。第二种就是以六个亿换取二十个亿，第三种就是拿钱卖了黄金龙的命。”

    夜枫的第一个办法，就是在开工之后，先把工期无限拖长。到最后突然毁约让工人罢工走人，给黄金龙和秦天震埋到坑里去。到时候黄金龙手里没有合同，夜枫也不承认，警察署长肯定会给黄金龙他们找麻烦。

    第二条路就是让黄金龙和秦天震两个人逼不得已，吐出自己嘴里的二十个亿。要么重新招人要么把钱补给程氏集团让工程完工。

    而第三条路，得看警察署长是个什么人。

    “我之所以这么做，是因为他们两个都是一个目的，那就是借程氏集团的鸡给他们下蛋。你手里的四十个亿全部砸进去，估计只够把工程完工。到时候他三十个亿扣掉百分之三十，剩下的二十一个亿拖着不给你，或者干脆就给你吞掉。程氏集团也就彻底完蛋了！”

    夜枫早就看清楚了，这就是明目张胆地抢。

    他们可以选择不合作，但秦天震他们还会有其他的招数。让狼盯住的肉，是不会轻易放弃的。

    只不过现在不清楚，到底是黄金龙接到了工程，还是秦天震中标。亦或者是，两个人都拿到了一部分的工程。他们在军政府没有眼线，所有的谜底只能等黄金龙他们来揭开。

    三太太只顾着点头：“行，只要你有计划，这钱该动就动。如果在我手里，说不定一分钱都保不住了。”

    夜仙儿在一边托着下巴，早就听入迷了。等到夜枫说完之后才直起身来：“哎，这也太复杂了，比大飞帮还要复杂。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>