    彭军山的声音是压着说的。

    刚好苏启能够听到。

    苏启面不改色的回了句：“淡定，我们现在就离开这里，我大概知道是怎么回事了。”

    彭军山点了点头。

    随后苏启高声对着那艘游艇上看着自己讥讽的人。

    回了一句：“各位，是不是大家都不欢迎我苏明志？”

    声音很大，在湖面飘荡。

    船上的人全都高高在上的看着小船上的他，没有一个人说话，至于表情不用讲了。

    反正就是默认了苏启的话。

    在他们看来的，这个名为苏明志的人，根本不配出现在他们船上与他们谈笑风生。

    三楼。

    汗拆冷淡的看了苏启一眼，嘀咕了句：“无聊的人。”

    对边上那个仆人说：“你去告诉他，自己划着船在湖中央走，要是出了事情了，我们岛上不负责。”

    “邀请函上给出了开船的时间，既然他自己错过了，那就应该自己承担责任。”

    “我们没心情来招呼他。”

    那仆人就是给苏启他们送早餐的人，就等着这句话了。

    脸上闪过了一丝冷笑，尊敬的回答：“是先生，我这就去把他们给轰走。”

    “去吧。”汗拆很是冷淡的回了一句，然后闭目养神。

    走出了船后，仆人直接对着湖面上的苏启喊了一句：“你既然迟到了，那就是你自己的问题。”

    “先生，真的很抱歉，就算是你船划到了我们这边，我们也不会让你上来。”

    “船上的人都是贵客，我们的时间都很宝贵，不能因为你一个人而耽误我们宝贵的时间。”

    “另外，这个湖里，因为岛屿地势非常独特的原因，湖中央有很多礁石，我建议你现在马上掉头，回到岸上去。”

    “万一出了什么事故，我们不会负责。”

    “走吧。”

    船上的人一阵嬉笑，然后不把苏启他们当回事，各自聊自己的事情去了。

    苏启要的就是这样的一个结果。

    装作一副很是愤怒的样子说：“我是你们邀请过来的客人，但你们的态度，让我严重感觉到了你们的诚意存在着很大的问题。”

    “我记住你们了。”

    “我们走！”

    彭军山赶紧撑着船往岸上走。

    仆人耻笑了下：“真是个不知所谓的人，还什么诚意，我看你们就是过来浑水摸鱼的，真以为我们傻子吗。”

    压根就没有搭理，一副我还很看不起你们的样子。

    明明自己只是一个最低等的下人，却处处看不起人。

    狗腿子本色十足。

    苏启他们的船很快就到了岸边，远处游艇当中唏嘘声一片。

    上岸后，两人回了小木屋。

    彭军山关上了门后开口：“难道那岛上的礁石就是入口？也不对啊， 被水给覆盖了，就算是入口在哪里，怎么进去？”

    “还有，当初那些人是怎么在哪里建筑的。”

    有很多不解的地方。

    但是苏启好像早就心知肚明了一般。

    手指旨在了族谱的最后一句话上面：“具体能不能进去，那就要看这句话了。”

    “嫦娥恋凡间？”

    “对，就是这句话。”

    彭军山抓了抓脑袋：“这话有什么意思，我真一点都看不懂，好像也没有指明什么吧，反而还是这几句话当中最让人感觉疑惑的。”

    苏启摇了摇头：“我问你，只要别人和你讲到嫦娥，你会想到什么？”

    “月亮啊，那还用说吗。”彭军山道：‘嫦娥奔月的故事，读书时课本上也有。’

    苏启笑了笑：“还没有明白？”

    “刚刚那个狗腿子说了什么？他不是说这岛上地势非常特殊吗。”

    “还说这湖中央有很多礁石，我严重怀疑到了晚上后，月亮出来，那湖中间可能又会是另外一番景象。”

    “彭哥，现在岛上也没有其他人，周围也不会有人过来打扰。”

    “我们晚上一起去下湖边，你赶紧去休息一下。”

    彭军山恍然大悟，虽然一知半解，但也大概知道了。

    这个入口显然是和那个湖有很大的关系了。

    苏启的判断从来都不会有任何偏差失误，这是他这么多年来对苏启的自信。

    彭军山想了想。

    还是有些不大放心，于是就给他们游船上的人打了个电话过去。

    游船上下来了几个人。

    隐藏在了他们所在小木屋边上的树上。

    监控着任何一个人靠近这里的人，哪怕是一个小动物，他们都会仔细的去判断有没有危险。

    有了这些人过来后，彭军山整个人都放松了下来。

    困意来袭，马上进了房间休息去了，毕竟晚上还有的忙碌的。

    至于苏启，他在小木屋里和杨晶他们好好的聊了会天后。

    同样下午也直接睡觉。

    船上的氛围非常不错，汗拆后来好好的出来陪他们喝了会酒。

    谈笑风生，没有一个人记得苏启他们两人。

    上来的时候，已经是六点多钟了。

    上岸后，仆人们同样带着业主的诚意，走访了每一个小木屋。

    在路过苏启他们小木屋的时候，鄙夷的看了一眼， 压根就没有当回事。

    天边已经逐渐开始黑暗，这里的夜生活也马上要开始了。

    彭军山在小木屋里望着外边走来走去的仆人们。

    郁闷的低估了句：“这人怎么跟一条疯狗一样，我只是凶了他一句，他好像就要吃了我一样。”

    “根本就不放过任何一个讽刺我们的机会，连从门口路过，都要朝着我们这边吐一口痰他心里才舒服。”

    苏启看了看窗户外面的人，开口道：“人家如果不是这个小格局，他怎么会一辈子做一个狗腿子？”

    “和他计较，那是丢自己的身份。”

    “还有，明天的拍卖上，我坚信我们出了价格后，他肯定又会像一条哈巴狗一样在我们面前摇着尾巴。”

    “这种人不很正常吗。”

    彭军山打了个哈欠，点了点头。

    看了看桌子上：“他们脸吃的东西都没有给我们送了？”

    苏启点了点头，指了指另外一头：“刚刚船上的兄弟给我们送了点吃的东西过来。”

    “你去吃点吧，我们收拾一下，然后就去湖那边。”

    

