    宗凌至今都无法置信眼前之事宗世重伤跪地，那执枪的地轮七脉玄武宗师，被一剑断头。//www.  //而灵武双修，俱已入第六阶玄武还阳境界的雪莫言，被宗守以势入意，以山河剑意斩杀，仅仅两剑就将之震成了血肉粉末！

    眼前这专心致志，似乎极其辛苦吃力，却在一瞬之间，斩杀两大人世间顶级强者的十四岁少年，真是他们那位传言中，双脉之身的废人世子？

    是否以势入剑，剑道通灵他不知道。不过宗守方才御剑凌空，那何止是夜游境而已？分明是第二元神！

    宗凌一时只觉是脑筋都转不过来，要非是此刻在身后，还有两位还阳境灵师。他是恨不得，立时一把抓住宗守，仔细的研究盘问一番。

    即位之初，就掌握王「启航冇水印」道武学。宗未然他真是生了个好儿子。

    也对，父是虎父，儿又岂会是犬子？

    彼此相较，那宗世简直就失心疯了，居然也敢与宗守争夺大位？一论血脉，论武道，论灵法，论手段，这宗世哪一样能胜过世子？

    虎千秋却是猛地一刀，将失神之中的厉虎吉常迫开，哈哈大笑，再次声震长天：“我早就说过，你宗世与守儿相较。不过是渣滓！真正的垃圾废物，该是你宗世才对！什么东临云陆，隐世宗门之外第一天才，倒真会鼓吹！论真本事，你能及得上世子一根脚趾头？我「启航冇水印，一个宗家前任族长的余孽，居然也敢翻天！要不是君上为放着雪氏，哪里还能有你们兴风做浪的机会？”

    那带着滔天豪气的声音，就犹如是一根根钢针，刺入到了宗世的心底。

    只觉是灸心之痛，甚至双tui俱断，那浑身上下的伤势都无法将之压过。

    而如宗睿宗合这一干天狐长老，早就没有了先前的得意，只有血sè尽褪之后的苍白。一那可是雪莫言，雪氏在云界中最出众的后起之秀。灵法修为已至还阳境凝聚八符。而武道真气，也是玄武境界，融合八条地脉！

    这样的强者，居然也抵挡不过宗守两剑！

    以势入意、剑道通灵、王「启航冇水印」道武学、这些他们都知道，此刻却感觉极其的陌生。

    其实只一个夜游境界，就炸的他们脑海之内是一片空白。

    凡乎可以预见，他们宗家嫡系子弟，被宗守强压着再凡十年亢法翻身的情形。

    宗未然强横了一世，也压了他们整整十年。而这宗守。十四之龄就能神hun夜游，只会比他父亲，更妖孽，更变态也更强势！

    可笑他们昨日，居然敢在这样的惊世人物面前，趾高气扬！

    依旧是定定立在原地的灵法空却是chun角一丝血丝溢出，然后竟是状似疯癫的低声浅笑了起来xiong内的情绪，这一刻是说不出的复杂。

    他自以为有识人之明，可是此刻眼前，那一跪一立的二人，却凡乎要刺瞎他的眼睛。自认是能够审时度势，可此刻却隐隐心知自己，方才可能是错过了最后一次，与世子和解之机。

    罪人营中服役二十载，目狼一族被打压，这结果已是注定。

    唯一庆幸的是灵玄，方才在天坛之上，死命搏战。给他们族人，仍旧留下了几线复起之机。左庭柱大将邱为，本是死命向前，已快冲击到宗守附近。

    当闻得虎千秋笑声，也同样是一怔。轻吐了一口气之后，神情也渐渐平静下来，不再焦急。心神恍惚，当真是没能想到，虎千秋的那些仿佛是失心疯的言语，居然是真的。且不仅仅只是剑道通灵，居然还能聚一国之势。

    又看了那宗世一眼，邱为眉头皱了皱，然后也是低声浅笑：“果然是渣滓！”先前拼了命的突击，生恐速度慢了，这时才知那担忧是多余。

    世子天纵之资，又岂是这个孽种，能够与之媲美？

    他音量虽低，却离的极近，使宗世的身躯，再次徵颤，目中是怒意狂涌。可当再望见眼前，那最后一丝自信自傲，也被彻底的粉碎！

    宗守把幻心镜拿在手里，也没怎么去细看，就直接丢入到袖子里。

    然后是气喘吁吁的，把那剑势，又再次扭转回来。

    催动这皇道之气，聚一国之势，不止是难控制而已，体力消耗也是不少。

    好在他现在，渐渐娴熟了一些，已经可以省些力气。再望眼前，那凡位玄武师与还阳灵师，只怔了片刻。就已纷纷清醒。而后也是毫不犹豫。就各展神通，纷纷逃离。

    现在都已顾不得刺杀，还是自己xing命紧要。

    本来还觉得之前雪莫言的不战而逃，实在是莫名其妙，不以为然。这时却只有一个念头，只求是远远遁离。

    都是身经百战，明显看出宗守方才那凡剑，仍不娴熟.才让雪莫言挡了一剑.泣一国之势.如真是被他掌控裕如。那么只第一剑，只怕就可将之斩杀。

    山河剑意结合帝王之势，简直就是天作之合，相得益彰。剑势威能，也被宗守推至到一个难以想象，也令此地所有人，连抗拒之念都无法升起的境地。

    心中都是在疯狂大骂，传言不可信。那宗未然居然是这等的隐忍。竟是宁肯自己儿子，背负十几年的废物之名！

    凡位灵师是御剑而去。而那些无法飞行的玄武师，则直接是跃下了这千丈之高的祭天台，试图从崖壁之上逃脱。

    虎千秋是哼一声，身形一闪，就是数十余丈口刀势一炸，就令一人吐血纷飞，去势稍阻。

    又挥刀再斩，连人带刀。就仿佛是白虎降临，气势滔天，罡劲弥漫。

    “想走？哪有那么容易，犯我乾天山者，杀无赦！”

    雪亮刀影，赫然幻化千重。当虎千秋的身影，连人带刀，一掠数百丈。那位七脉玄武宗。立时是被那无数刀影，割成了血肉碎片，纷洒而下。

    那宗岚，柴元，离洛与邱为凡人，亦是嘿然一笑。

    乾天山龙潭虎xué，这些人既然来了，那就别想回去！

    纷纷是身影疾闪，竟只以四人之力，就逼得好几位玄武宗与还阳灵师，都纷纷停住了身影。

    而宗原更早有准备，紫雷枪！枪穿出。雷翼乍现，投掷百丈之外，赫然将那正疯狂飞离的一位还阳灵师的xiong膛，猛地洞穿！

    紫雷一爆，就令此人血肉纷飞，一声哀嚎后，就再无法御器飞行，往山下坠落。

    宗守也不去理会，目中只看着两人。借助四十八口飞叶剑，正往上空疾冲的雾叶。再还有，便是那居然也凌空虚踏，奔向远处的厉虎吉常。

    其余的玄武宗师与灵师，在他眼中，只是杂鱼。虎千秋他们，自可处置。即便溜走了，也没什么关系。

    唯独这两人，他必yu留下不可！

    看其去势，宗守不禁是唉声叹气，心中纠接暗骂。这凡人，一个个也未免太溜滑，太会审时度势了些、

    不借助这乾天山城之势，只凭自己本事，他是奈何不得这凡人。

    可这王「启航冇水印」道武学，真的是很累人，不是一般的累！而且即便全力而为，他似乎只能留下二人中的一个。

    脑内纷闪，宗守开始飞速回忆着那些后世看过的皇武秘籍，看看能否有帮助。

    以前总觉得这王「启航冇水印」道武学，有些狗屁不通，难悟真髓。这时有了切身休念，却是有了点豁然贯通之感。

    不过此时此刻，帮助不大，还需另寻办法。

    忽然一段心诀文字，流入他脑海之内。宗守神情，也是一怔。一一这是他在后世，早年刚开始习武时，看到的凡招残式。也不知是怎么回事，在那图书馆看的第一本武道秘法，就是那凡张残纸。因纸质特异，拳法心诀也极新奇，所以后来武道有了些进展，便稍稍留心研究过。

    发觉又是搞不懂王「启航冇水印」道秘武，且是拳法之后，就将之抛开。

    此时此刻，却忽然有种无比熟悉的感觉。

    对了，是无定灵皇决！这凡招拳术，与无定灵皇决的后半部分，似乎正是一脉相承。

    目中顿时奇光闪烁，以他的剑逍境界，勉勉强强的，可以化拳为剑。

    紧接着又是一阵犹豫，毕竟是残式，要是失败了怎办？

    见那二人是越去越远。宗守眼睛眨了眨，决定试试再说。

    反正再不出手，就两人估计就要溜走了。

    鼓dàng真气，灌入那九磷剑中。宗守意念，也头一次尝试着与那剑内的皇道之气结合。

    然后口中，是一声低吟。

    “万里河山十年定一”

    那清冽之声，响彻祭天坛时。宗守的身影，也凌空而舞。

    大袖飘飘，剑影闪动。

    就仿佛绝世而孤立的谪仙，在这悬空高台之上，做着剑，舞。

    不过在此刻众人眼中，却又是一种极其别扭的感觉。宗守的身形，轻盈飘忽。

    可那剑势，却真是霸道之至。一瞬之间，竟有种充塞天地之感！

    而当宗守，口中那个‘定，字吐出之时。这方圆数百丈内，整个天地，也真的仿佛是被彻底定住。

    虚空之中，竟有些图案，在众人眼中渐渐现出。仔细辨认，竟仿佛是乾天山周围，万里山河之图。

    高壮雄峨的乾天山亦在其内，诺大的山城，缩小了近百倍，现于众人眼中，却依旧是雄伟壮丽。

    又仿佛有数千万乾天子民的意念，被纷纷聚引至此，充斥于这一隅之地！！。