    竹贤虽被呵斥，但他仍旧保持着良好的心态。面对土金宫主，还简单的交流起来。

    “土金宫主，苏竹宫主的心情并不好。您可要小心一些，切莫触怒她……”

    竹贤低语，土金听完连连点头。被十位宫主冷落，苏竹的脾气秉性又怎能好？

    “想要见我？让他在外面等着。本宫要梳洗沐浴……”

    苏竹的话落在了竹贤的耳中，竹贤听完后屁滚尿流的跑了出来，将事情如实的交代给土金宫主。

    “沐浴？这哪是沐浴的时候，羽仙门都到了这般危机的时候，沐浴过于荒唐了！”

    土金宫主听到苏竹在沐浴后，他脸上显得十分焦急。此刻他的感受便是苏竹之前的感受。同在危机的时候，苏竹无比焦急，而这些人又再做些什么？

    “土金宫主，您就等待一个时辰吧。宫主心怀大事，她一定会见你的！”

    竹贤更能猜透苏竹的心思，他知道苏竹不论如何都会见一见土金的。别的不为，单单就是为了羽仙门的未来，苏竹也不会弃之不顾。

    “那我便等一等，竹贤你也要催一催。这可是关系到羽仙门的未来，如若是耽搁了你便是死罪！”

    土金一脸的愤怒，他身为一宫之主被晾在这里，心情可想而知。他对竹贤的这番话，完全是冲着苏竹的。如今竹贤只能被夹在其中，他只能在这里左右受气。

    “秦叶，本宫要沐浴，你可否回避一下？”

    苏竹的手放在衣扣上，准备解开衣扣，享受沐浴。在她大殿后，便有一个巨大的水池。平日里，苏竹便是在水池内沐浴，享受时光。

    女人，最喜欢做的事情便是洗澡。只要腾出时间，她们便会泡澡。今日她心情不佳，更是要通过沐浴来调整自己的心情。

    “回宫主，我愿意在外面给宫主守护。”

    让我回避？我全身背封锁，连动都动不了，怎么去回避？苏竹纯粹是拿自己发泄心中的愤懑罢了。

    “守护？本宫用你守候吗？谁敢擅自闯入，便等于给自己判了死刑。”

    苏竹听完后大为恼怒，她怒视秦叶，仿佛母老虎要吃人一般。

    “宫主，我全身被枷锁束缚，劳烦宫主把我押下去。”

    秦叶也不愿意在这里受着窝囊气，既然你不和我好好说话，那我也没有什么好说的了。

    “押下去？你还没有调查清楚，我怎能放你出去？如今你就站在那里，一动不能动，也不能有任何的瞎想。否则本宫就用读心术，把你阉了！”

    苏竹说出了她的真正目的，她就是不想让秦叶好受。秦叶的方向刚好是背对着水池，他什么也看不到。心情不佳的苏竹在秦叶身后解开衣衫，而后没入到了水池中。

    杀人诛心，这才是杀人诛心。

    就在你的身后撩拨水花，让你听到水声，却什么也不让你看到，也不让你摸到，更不让你胡思乱想。只要你敢胡思乱想，她便对你动手。

    现在的秦叶，到了他认为很难的时候。在苏竹的面前，他完全就是待宰的小羔羊。

    “我没头发，我没头发！”

    秦叶连连念叨真言，来平复自己的内心。不知不觉间，他忘记了自己身处的位置，也忘记了正在沐浴的苏竹。

    “变成了和尚？真把我当成了老女人？”

    探查秦叶的内心，苏竹更为愤怒。

    她虽告诫秦叶不能胡思乱想，当秦叶真的什么也不想的时候，苏竹又变得更加愤怒。

    女人，被男人忽视魅力才是她们最愤怒的时候。愤怒的苏竹吹了一口气，她打断了正在入定中的秦叶。一个个身着暴露的女子在秦叶面前跳舞，来动摇秦叶的心神。

    我擦，还来这一手？

    秦叶自然能够想得出这是苏竹对自己的考验，如今让他骑虎难下，真不知应该如何是好。

    “秦叶，你若胡思乱想，本宫对你就不客气！”

    苏竹的声音再度传了过来，如今她心中得意。看着即将要上钩的秦叶，对自己的手段更为满意。

    “苏竹宫主，看她们我是不会胡思乱想的，因为她们不配！”

    秦叶也是咬着牙说了一句，苏竹让他看他索性就放开了眼睛去看。苏竹变幻出来的这些女子，对秦叶来说的确没有太大的诱惑力。

    阅女无数，每一个都是人中凤凰的绝色女子。今日再看这些模样俊俏的女子，秦叶已经完全不感冒。除了那些顶级的女子让他动心之外，他已经是无敌的了。

    “不够嫩，舞姿还差一些。有机会我给你们找一个名师，在舞姿上，她冠绝无双，没有人能够超越她……”

    秦叶频繁的点评着每一个人，水池中的苏竹听着秦叶的话，心中更加气愤。

    这家伙当真是木头一般，这些女子都不被他动心。

    “宫主，不妨您亲自舞上一曲，我看到后有很大可能动心！”

    秦叶用言语刺激苏竹，让她也不能好好沐浴。

    我不舒服，你也别想舒服。

    “你想的美，能够看我的人，都已经不在了！”

    苏竹甩出一缕水花，水花将秦叶衣襟淋湿，让他成为了落汤鸡。

    “那可太遗憾了，完美的身材不能被他人欣赏。啧啧……”

    秦叶言语轻挑，他完全不在意苏竹的内心感受。就在他摇头叹息的时候，目光猛然落在了一块铜镜上。铜镜折射出了水中的场景。

    顷刻间，秦叶便是感受到嗓子发干，浑身发热。

    非礼勿视，非礼勿视！

    ……

    将近两个时辰，苏竹这才满意。后半晌，秦叶直接被她请出了宫殿。

    当看到不该看的东西后，秦叶的大脑也在飞速运转。他以唯恐外人说闲话的借口，恳求苏竹将他放出去。苏竹而后也感到不妥，土金宫主在外面等候。

    秦叶长时间在自己这里停留，一旦留下口舌，日后堆积清白大大不利。至此，她才选择放走秦叶。

    “太美了，这身材和双十年华的姑娘比，还要更胜一筹！”经过一个时辰的冷静，秦叶仍然没有反省过来。

    苏竹是老女人嘛？不，她完全不是。说是一个风华正茂的女子都有些把她说大了。

    “胡思乱想，再给他一段时间他就撑不住了！”

    苏竹察觉到了秦叶的举动，她还误以为秦叶被那些女子迷到了，万万没想到自己竟然成为了最大的受害者。直到几日后，她注意到了铜镜后，才联想到今日发生的事情。

    “宫主，土金宫主在外面等候您多时了。他说有至关重要的事情要找您商议，关系到羽仙门的生死存亡！”

    竹贤看到苏竹露面后，他连忙上前。宫主已经晾了两个时辰，足以见到她胸中的怒气。

    “生死存亡？我看是关系到他自身利益了。你去让土金宫主稍等半个时辰，等我梳妆过后就去将他。”

    苏竹仍然不紧不慢，她还要继续让土金宫主等待半个时辰。

    “宫主，土金宫主已经等候两个时辰了。继续让他等待未免在情面上有些过不去。我看……”

    竹贤吞吞吐吐地说道，他也觉察出了苏竹未免太过分了。很多事情还是要点到为止，不能做的太过火。

    “竹贤，你若是想要座凤銮宫宫主，本宫主现在就可以册封你！”

    苏竹的态度前所未有的坚决。

    竹贤吓得立即磕头，磕的头破血流也不敢起来。他意识到，自己已经犯了苏竹的大忌。继续下去，很有可能性命不保。

    该，让你活该。

    苏竹是你的宫主，你就要死心塌地的效忠她，而不是在那里指指点点。

    有的人就是古怪，你虽然为她好，她心里也清楚。但人家掌权，是你的上司，你就要俯首帖耳，不能过度越权。

    秦叶看着竹贤的表现，他心中暗暗骂道。对这个老家伙，他已经十分不爽了。

    狗血淋头的竹贤见到土金宫主，他把苏竹的话说了一遍。

    看到竹贤这般模样，土金也是吓了一跳。苏竹的火气不是一般的大，今日还真的要麻烦了。

    “知道我为何对我一宫之主这般态度吗？”

    隔着房间，苏竹对着外面的秦叶问道。

    “晚辈不知，宫主必定有你的理由。”

    秦叶回答的非常圆滑，他并不想要参与进来，于是选择装聋作哑，含糊其辞。

    “砰！”

    里面，传来了摔东西的声音。秦叶不用询问也是知晓，自己的回答又招惹了这位宫主的不满。

    “本宫这一切都是为了你，你给本宫出了大难题。我若是不磨一磨他们的耐心，谁能够赞同你一个小鬼掌控羽仙门，号令十二仙宫？”

    苏竹冲着秦叶发泄到，这次的发泄倒是非常真诚，没有丝毫的掩饰。

    她之所以冷落土金，消磨他的耐心，就是为了让秦叶上位。秦叶说的那一番话，苏竹觉得很有道理。

    满目疮痍的羽仙门，想要在这次浩劫中生存下去。就必须要用非常之法，苏竹认为秦叶的那一番话很有道理。为此，想要押宝秦叶。

    “宫主的话让晚辈感动的一塌糊涂，晚辈一心为了羽仙门，没有半点私心。如若能够协助羽仙门度过浩劫，宗主之位我也会原封不动的交还给羽仙门！”

    秦叶也并不领情，他反倒是把话丢了回去。自己对门主并不感兴趣，做的这一切也都是为了你们。

