    参天古木组成原始丛林中，一棵不过三五米高，在周围的古树中论个头，显得毫不起眼的怪树旁。

    　　龙蛇蜥正在和一头灰熊罴大眼瞪小眼的对峙。

    　　这是一头体型较之苏桓刚进丛林遇到的那头五米长、三吨重的棕熊罴，体型小不到哪去的庞然大物。

    　　这头庞大的凶兽此时正龇牙咧嘴地瞪着比它个头小得多的龙蛇蜥，凶相毕露。

    　　不过三米四长的龙蛇蜥在其面前无疑显得很是娇小。

    　　而面前这“小个子”的挑衅让灰熊罴十分恼怒。

    　　时间距离苏桓刚进灰熊林已经过去了一天。

    　　已经从黑菊口中知道了这片森林的情况和规矩，以及各种限制。

    　　今天早上苏桓从黑菊手中得到了一枚灰熊林主人的信物后。

    　　正式开始了他的灰熊林历练之旅。

    　　苏桓和一名身穿迷彩披风的壮硕青年，站在一棵古树的树冠上两根相邻的粗大枝干上，看着不远处的战斗。

    　　壮硕青年看着不远处的场景，笑道：“看来这头灰熊罴已经快要接受了这场挑战，只要龙蛇蜥能打得过对方，一颗三十多年份的果树结出来的熊力果就到手了。”

    　　“我看没这么容易，找一位实力相当的对手还真是不容易啊。”苏桓闻言也咧嘴一笑道。

    　　脑海中不由回想起一天前黑菊对自己所说的，有关挑战熊罴的一些限制。

    　　黑菊的原话是：“每一头熊罴都只会接受在它们感知中，气息比自己弱小的对手的挑战，如果在它们看来对手过强，哪怕有信物在手，这些家伙也会拒绝接受挑战，甚至可能会将之视为掠夺者、袭击者、灰熊林的敌人，召集同伴围攻挑战者。”

    　　“所以挑选一个实力恰好在水平线上的对手是至关重要的。”

    　　今天一早，黑菊就将基地里库存的信物交给了苏桓一枚，也就是挂在龙蛇蜥脖子上的钢制符牌。

    　　符牌里密封着熊罴首领的气息，这些家伙一闻便知，极难伪造，而且有熊罴首领的气息在，它们更容易接受看起来比自己实力弱的家伙的挑战。

    　　以免在它们的首领面前丢了熊族的尊严。

    　　而苏桓身旁身穿迷彩披风的壮硕青年就是黑菊口中的麟震。

    　　麟震也在昨天晚上，结束了一天对新驭宠的训练后便返回了基地。

    　　今天苏桓就是由麟震带领着进行历练。

    　　不过这历练却没有苏桓想象中容易。

    　　找寻一头实力较之熊罴相差不多。

    　　又堪堪比龙蛇蜥强出一线的能接受龙蛇蜥挑战的熊罴。

    　　最主要是这头熊罴还在灰熊林中有些“背景”能占据一棵熊力果树。

    　　这三个先决条件就决定了符合要求的熊罴并不好找。

    　　毕竟灰熊林由于大量的熊力果树存在，熊罴的个体实力都要比荒野上的普通熊罴强出不少。

    　　而能占据一棵熊力果树的熊罴，实力再弱也弱不到哪去。

    　　至少也是接近完全期中级危险种的存在，不会比罗冲引以为傲的那头完全期的红鳞兽弱到哪去。

    　　其中甚至不乏完全期，乃至高级危险种实力的熊罴。

    　　哪怕苏桓对龙蛇蜥再有信心，心底也清楚目前的龙蛇蜥距离这种程度的对手还是有些差距，取胜可能性不高。

    　　不过苏桓深知饭要一口一口吃，他可不强求今天龙蛇蜥的初战就能打得过对手，获得一枚熊力果。

    　　要是熊力果这么好入手，整个灰熊林的果树都被黑灯堡的驭师采摘一空了，还轮得到他。

    　　按照麟震的说法，他昨天带着他刚收服的那头拥有特级危险种潜力的灰熊罴，在森林深处战斗了一天，也没弄到手一枚熊力果。

    　　这玩意急不来，战斗的次数多了怎么也能赢个一两次。

    　　这其中，不仅仅有麟震那头灰熊罴不过才成长后期，实力比龙蛇蜥还差一些的缘故。

    　　更说明了这熊力果不好弄，毕竟麟震可是资深的高段驭徒。

    　　和龙蛇蜥对峙的这头灰熊罴，还是麟震带着苏桓在森林四处转悠，足足找了一个早上的成果。

    　　就在苏桓和麟震短暂交谈的功夫，下方龙蛇蜥和灰熊罴已经开始由对峙转为动手。

    　　灰熊罴对着龙蛇蜥一阵熊吼，以“熊吼”能技散发着熊威试图震慑对方。

    　　可龙蛇蜥好歹也是顶级龙系危险种，天生掌握着龙威，几乎对一切种类的威压都有不弱的抗性。

    　　而且它龙蛇蜥还长期饱受恐怖种的威压。

    　　此时面对成长阶段只不过接近安全期的灰熊罴的威压，几乎能够直接免疫了。

    　　龙蛇蜥严格遵照苏桓的指示，战斗开始前不对对方进行龙威攻击，以免对方碍于龙威不敢接受龙蛇蜥的挑战。

    　　龙蛇蜥在灰熊罴震耳欲聋的咆哮声中仿佛磐石般巍然不动，甚至还咧开了大嘴，露出了森森利齿。

    　　那表情赫然像是在嘲讽灰熊罴吼声的疲软无力。

    　　灰熊罴刹那间被龙蛇蜥激怒，再也压制不住怒火，直接朝龙蛇蜥发动了攻击。

    　　不远处树冠上的苏桓见此场景咧嘴一笑道：“没想到龙蛇蜥这家伙还自带嘲讽天赋。”

    　　他扭头对另一根树杈上的麟震问道：“灰熊罴这下算是接受挑战了吧？”

    　　麟震也笑道：“当然。”

    　　两人再次将目光看向战斗。

    　　灰熊罴尽管体型和重量比起黑旅者装甲车来还要差上一些，但配合着熊吼，狂奔起来的气势却要比装甲车更具威慑性。

    　　龙蛇蜥巍然不惧，以龙力能技增幅了力量直接硬顶上了对方。

    　　灰熊罴也不甘示弱，增幅力量的能技在奔跑间发动。

    　　灰熊罴的成长阶段带来的整体实力增幅，是要强出龙蛇蜥不少的。

    　　龙蛇蜥不过刚刚步入成长中期不久，实力与成熟期的中级危险种相当。

    　　而这头灰熊罴显然已经达到成熟期的界限，极为接近完全期。

    　　砰！

    　　两头猛兽狠狠撞击在一起，脚下的泥土草皮都被掀起不少。

    　　咚咚咚！

    　　以耐力和防御擅长的龙蛇蜥在正面力量对抗上显然稍弱灰熊罴一丝，而龙力的增幅也被灰熊罴的“熊蛮”能技增幅抵消。

    　　龙蛇蜥被灰熊罴凶悍地顶着噔噔噔后退了数步。

    　　后退了四五步后，龙蛇蜥的前爪顶着灰熊罴蒲扇大的熊爪终于止住了冲势。

    　　“吼！”灰熊罴一见顶不动了，当即咧开满是参差不齐的锋利獠牙的大嘴朝灰熊罴咬来。

    　　以对方的咬合力，这一下一旦咬实，龙蛇蜥的鳞甲绝对难以挡住，说不定还会重伤。

    　　龙蛇蜥此时，也能采用以伤换伤的方式朝灰熊罴咬去，可在这场战斗中受伤颇重，对接下来的战斗将很不利。

    　　“吼嗷！！！”

    　　龙蛇蜥的龙威像退潮蓄势后重新扑来的潮水般，涌向毫无防备的灰熊罴。

    　　直接作用于心灵和精神上的龙威让来势汹汹的灰熊罴脚下一个踉跄，咬了一个空。

    　　龙蛇蜥借机抽出和灰熊罴熊掌想抗衡的爪子，伏低身形，一爪子暗戳戳朝灰熊罴的脑袋上抽去。

    　　灰熊罴瞪大了滚圆的眼睛。

    　　尽管被龙威.震击所慑，但灰熊罴丰富的战斗经验还是让它及时躲避开脑袋，让龙蛇蜥的爪子堪堪抽打在它的肩头。

    　　能撕裂钢铁的利爪，仅仅在皮糙肉厚的灰熊罴肩头留下三道不深不浅的爪痕。

