    轰隆隆！！！

    悟空激发出血脉之力，

    其周身璀璨的金光闪耀，

    一股无上战意从其身上爆发出来，

    他挥舞着棍子冲天而起，从上往下朝着这黑色大鸟轰杀而去，

    有一种力劈华山的威势！！！

    随着悟空这一击轰出，

    一阵轰鸣爆炸声响起。

    一道金色，长达百丈的棍影直接朝着这尊黑色大鸟轰杀而下。

    而这黑色大鸟身上爆发出刺眼的黑色光芒，和这金色的棍影轰在一起。

    “喝！！！”

    悟空怒喝一声，

    其体内的血脉力量疯狂涌出，形成一股恐怖的兽威。

    同时悟空手中的棍子中更是爆发出一股恐怖神秘的力量，

    好似要将天地都给摧毁掉。

    随着悟空体内的血脉力量爆发出来，

    竟然将这尊黑色大鸟的的光芒给镇压了下去。

    下一秒，一道惊雷声传出。

    这尊黑色大鸟爆发出来的光芒被悟空一棍子摧毁掉了，

    其庞大的身子连连后退着。

    而悟空落在地上，也是深呼一口气，

    他整个人面色微微泛白，显然消耗不少。

    噗嗤！！！

    这时，这尊黑色大鸟一口鲜血喷出，

    其眼中带着不可思议的神色注视着悟空。

    “你体内怎么会有这么强的血脉力量？”

    “还有你手中的这根棍子，它……”

    此刻这尊黑色大鸟眼中充满各种疑惑震惊的神色注视着悟空和其手中的那根棍子。

    “你没事吧？”

    楚风看着悟空不由地说道。

    “没事，不过这大鸟还真厉害，这都干不死他！！！”

    悟空哼唧道。

    “主人，你想收复这大鹏神鸟不用硬拼，可以智取！！！”

    这时小苍清脆悦耳的声音再次响起。

    “智取？”

    楚风目光闪烁着。

    “它应该是被一位大能强者困在这里了。“

    “你若是以将其救出去为条件让其臣服，或许可以。”

    小苍开口说着。

    “你这个办法倒是不错。”

    楚风眼前一亮，嘴角露出一抹邪魅的笑容注视着眼前这尊黑色大鸟。

    “黑色大鸟……”

    “本座名为黑鹏，乃是大鹏神鸟一族至高无上的神鹏。”

    “不是什么黑色大鸟！！！”

    这尊黑色大鸟直接喝道。

    “那不还是黑色大鸟么~”

    楚风撇了撇嘴，

    看着这黑鹏要发怒，他连忙说道：

    “黑鹏，你不用那么神气！！！”

    “你再厉害不也是被人困在这了么？”

    “哼，要不是当初本座受伤来到这里。”

    “岂会被杀魔那混蛋束缚在这！！！”

    黑鹏一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着凶狠暴戾的寒芒。

    “好了，不要废话了，你想不想离开这吧？”

    楚风撇了撇嘴，直接说道。

    “你有办法让我离开这？”

    黑鹏冷冷地哼道。

    “只要你愿意臣服于我，和我结妖兽契约。”

    “我便让你离开这，不再被束缚在这暗无天日的深渊。”

    楚风直接说道。

    “可笑，束缚我双足的乃是天外神铁。”

    “就算神兵利器也无法将其斩断，你能破掉？”

    “还有我的一身力量都被封印住了。”

    “就凭你一个小小的人族小子，如何救我出去？”

    黑鹏一脸不屑的冷喝道。

    “只要你和我缔结妖兽契约，我便能救你出去。”

    “至于信不信随你的便。”

    “你要是想继续呆在这里那就呆吧！！！”

    楚风双手怀抱着，一脸随意的说着。

    “你真的能救我出去？”

    “你若是敢骗我，我一定会让你死无全尸！！！”

    黑鹏冷哼道。

    “信不信？不信我就走了。”

    楚风直接喝道。

    “你现在救我出去，我可以答应你一个条件。”

    黑鹏冷冷地喝道。

    “不行，必须缔结妖兽契约，否则你就呆在这吧。”

    楚风毫不退让的冷道。

    “就凭你区区连武道人仙实力都没达到的蝼蚁也配和本座缔结妖兽契约？”

    “信不信我现在就杀了你？”

    黑鹏一脸凶煞的爆喝道，身上散发着可怕的妖兽之威。

    “你要不想出去，大可以试试。”

    楚风一副有恃无恐的哼道。

    “你……”

    黑鹏目光死死的盯着楚风。

    “好，你救我出去，我和你缔结妖兽契约。”

    黑鹏沉声说着。

    “你当我傻么？”

    “要不你现在就和我缔结妖兽契约，我再救你出去。”

    “要不你就老老实实的呆在这。”

    楚风冷道。

    “我若是和你缔结妖兽契约。”

    “你反悔或者无法救我出去如何？”

    黑鹏冷喝道。

    “我若是不想救你出去或者救不了你离开这。”

    “我干嘛和你缔结契约，我难道闲的没事干么？”

    楚风一副看白痴的眼神看着黑鹏。

    这黑鹏也是被楚风给气得差点七窍生烟了。

    “好，我答应你！！！”

    最终黑鹏犹豫了半响之后咬牙喝道。

    “你若是无法救我出去，我一定把你给撕碎！！！”

    说完这句话，黑鹏咬牙切齿的哼道。

    “行了别废话，赶快缔结契约吧。”

    “看在你是那什么大鹏神鸟的份上。”

    “我就不和你缔结奴隶契约了，就结主仆契约吧。”

    “至于生死契约，相信你也不愿意结吧。”

    楚风撇了撇嘴。

    “开始吧。”

    黑鹏神色阴沉的说着。

    当即楚风就按照小苍教的妖兽契约之法开始和这黑鹏缔结主仆契约。

    “拿出你的一滴精血出来。”

    楚风双手快速挥动着，猛地对着黑鹏喝道。

    随后这黑鹏猛地张口，一滴鲜血飞了出来。

    “主人，这不是黑鹏的精血，他在骗你。”

    这时小苍猛地说道。

    “你敢骗我？”

    楚风猛地神色一沉，眼中闪烁着愤怒的寒芒注视着黑鹏。

    “你说什么？”

    黑鹏冷道。

    “你当我傻么？这不是你的本命精血。”

    “你要是再敢耍我，信不信我让你永远都出不去？”

    此刻楚风眼中寒芒四射，一脸强势冰冷的喝道。

    “你竟然连这都能看出来，倒是不简单。”

    “我这不过是在试验你，看看你有没有资格做我的主人。”

    黑鹏冷漠的说着。后

    他再次吐出一口血液，

    这则是他的本命精血。

    楚风同样吐出一口精血。

    他双手挥舞着，

    两者的本命精血融合在一起，化作一滴血珠。

