
　　“你可以炼制黑冥丹？”

　　两名教尊行宫的守卫，一脸狐疑的打量着罗修。

　　毕竟罗修看起来太年轻了，身上岁月流逝的痕迹不超过万年。

　　很多无上级丹师都连黑冥丹是什么都不知道，这个年轻的圣级丹师竟然说他能炼制？

　　不过那任务，毕竟是圣荀教尊亲自在丹灵会中发布的。

　　他们两个守卫也不敢擅自将人赶走。

　　“我去通禀。”

　　两名守卫对视一眼，旋即其中一人化作遁光飞向教尊行宫的方向。

　　不一会儿，那守卫就去而复返，客气的朝着罗修拱手抱拳，道：“这位丹师请跟我来。”

　　罗修点了点头，旋即就跟着两名守卫飞向教尊行宫。

　　从外面看，教尊行宫，是一座宫殿。

　　走进来后就会发现别有洞天。

　　这对于罗修来说，已经是见怪不怪，很多修为强大的修士都有这种习惯。

　　行宫中是一方小世界，世界的中央有一座山，山峰之巅，有一座道韵玄奥的塔。

　　此刻，在这座塔中，一个中年模样的修士背负双手，遥望远方。

　　在这中年修士的身后，有一个青年修士，皱着眉头说道，“师尊，听守卫说，那言称可以炼制黑冥丹的是一个看起来很年轻的圣级丹师？”

　　这青年修士的身上，也没有明显的岁月的痕迹，可以说修炼的时间和罗修差不多，都是在不到万年。

　　只要修炼不到十万年，在无尽中都可以称之为年轻修士了。

　　而修炼连万年都不到的话，自是更不用说了。

　　很显然，这个青年修士并不相信罗修有这个本事，一个年轻的圣级丹师，他知道黑冥丹是什么吗？

　　要知道即便是他，若非听师尊提起，他都没听说过这种丹药。

　　“徒儿，你师祖的毒已经拖得太久了，很多无上丹师都束手无策，若是再继续拖下去，怕是他老人家撑不了多久了。”

　　“而一旦他老人家殒落，我们景天混沌国就只剩下两位证道级教尊坐镇，说不定就会有一些其他的势力动什么念头，引发极大的动乱！”

　　“所以不管那年轻的丹师到底能不能炼制黑冥丹，我们也只能宁可错过不可放过，况且，也有可能那年轻丹师的背后，有一位神秘莫测，懂得炼制黑冥丹的顶级丹师呢？”

　　这中年修士名为鲁远，乃是圣荀教尊坐下的弟子，他身边的青年，便是他的弟子。

　　一个年纪轻轻就能通过丹灵会的考核，可见对方是一个丹道上的天才。

　　而这种天才，很有可能背后有一位顶尖的丹师。

　　“师尊说的没错，是弟子考虑问题太片面了。”鲁远身边的弟子恭谨的说道。

　　就在这时，在两位守卫的引领下，罗修来到了鲁远师徒两人所在的这座塔。

　　罗修刚走进来，就看到了背负双手站在那里的鲁远。

　　此人身上有一种宗师气度，一身气息内敛，看似平凡，却无形中有一种强大的尊威。

　　不过罗修却能笃定，眼前的这个人，绝对不是圣荀教尊，因为对方的身上，并没有证道境强者独有的那种气质。

　　在过去的时候，罗修接触过数位证道境，对于这一境界的存在，亦是有些了解的。

　　而且他也知道一些关于圣荀教尊的事情。

　　所以猜测眼前的中年修士，应该是圣荀教尊的弟子，鲁远。

　　这鲁远，在景天混沌国负有盛名，被称之为鲁圣，虽然不是教尊，但却一身修为高深莫测。

　　还有传闻，说这位‘鲁圣’早在很久以前就半只脚踏入了证道境，成为真正的教尊级，只是时间的问题。

　　在罗修打量鲁远的时候，对方试图两人，亦在打量着罗修。

　　“你说你能炼制黑冥丹？”鲁远直奔主题。

　　“我可以炼制，只是以我现在的修为，还暂时炼制不了。”罗修说道。

　　“你说这话，莫非是当我和师尊那么容易欺骗吗？你这人胆子倒是不小，居然敢跑到教尊行宫来行骗？”

　　鲁远身后的青年修士冷笑一声说道。

　　在他看来，这个人说能炼制，却又说暂时不能炼制，显然就是准备提条件，这种粗劣的行骗手段，简直可笑！

　　“楚然，退下。”

　　鲁远蹙眉，挥手让身边的弟子退下。

　　旋即，鲁远的目光继续看向罗修，“这位小友，可否解释一下，你为何要这般说？”

　　尽管此刻的鲁远看起来很平静，那是因为他的心境心态远非常人能比。

　　而倘若罗修不能给他一个满意的解释。

　　那么他这位‘鲁圣’也不是随便什么人都能来开涮的。

　　最起码在这景天混沌国中，除却凌驾于超然之上的教尊级，他鲁远可以说是最接近教尊的存在了。

　　面对鲁远的询问，罗修依旧很淡定，道：“黑冥丹需要一种名为碧凝阳髓的材料才能炼制，而我的手上，并没有这种材料。”

　　“碧凝阳髓？”鲁远的眉头蹙起。

　　因为即便是以他的眼界和见识，也没有听说过这种材料。

　　毕竟无尽实在是太大了，无穷无尽的混度鸿蒙，亦孕育了无数的玄奥与神奇。

　　不过罗修的这个说法，却不足以让鲁远信服。

　　“那么你可否知道，黑冥丹是干什么用的？”鲁远眯着眼睛问道。

　　关于圣荀教尊中毒的事情，自然不可能外传出去。

　　即便是在丹灵会中发布任务，也只是要求炼制黑冥丹，没有提及任何教尊中毒的事情。

　　而若是真的懂得炼制黑冥丹的人，那么就必然知道黑冥丹是用来做什么的。

　　“冥煞阴毒。”罗修缓缓开口。

　　“小兄弟，请！”天籁小说网

　　听到罗修说出冥煞阴毒这四个字的瞬间，眼前这位在景天混沌国久负盛名的‘鲁圣’就陡然间态度来了一个三百六十度的大转弯。

　　甚至连他对罗修的称呼，也从之前的小友，改成了小兄弟。

　　尽管只是说出冥煞阴毒，并不能说明罗修可以炼制黑冥丹。

　　但最起码，自从黑冥丹的任务发布之后，从未有一个丹师知道黑冥丹是什么，更别说是炼制了。

　　罗修点了点头，旋即就坐在了一旁。

　　显然，他是得到了这位‘鲁圣’的认可，对方才让他坐下。

　　要不然的话，估计对方直接就挥手轰人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十八章 鲁圣免费阅读。https://xs.23sk.com 