    上古帝禹，以力称雄。

    就算是大虚魔宗主，也不可能和方云最强的“帝禹化身”，比拼力量！

    “五帝星宿拳”乃是由上古五位大帝绝学聚合，衍化，变化而来。这五门绝学中，以方云自家的帝禹绝学最为精通，也最是势大力沉。

    方云的帝禹化身一出，大虚魔宗主立即就受了不轻的伤势。若不是有其他两名地魂巨头牵制，方云这一拳就能把他重伤了！

    “冠军侯，识时务者为俊杰。你一个人再厉害，也不可能打是过整个宗派联盟，集齐上古、中古、近古的所有高手。凭你手腕通天，有鬼神莫测之能。真不识时务，妄图螳臂当车，也是死路一条！”

    三人越打越心惊，他们可不是什么无名小辈，更不是不是初入地魂的稚儿。三人联手对付一个传奇境的大周冠军侯，居然连攻不下。而且对方还游刃有余，不由得心中惊竦，动了劝说的念头。

    “不错！方云，你如果能倒戈相向。只凭了你的实力和才能。曰后哪个宗派，随你加入。只要你通通嘴皮子，就凭了你这身惊世骇俗的武功。至少也是个副掌门、太上长老的角色。而且，你不是精通兵法吗？曰后，新的皇朝建立，你想要为官为将，一人之下，万万人之上，都是随你的喜好。岂不强过你现在处处制肘，自取灭亡？”

    大虚魔宗主也鼓动三寸不烂之舌，劝道。他本来对方云是要杀之而后快的，甚至于，方云还把他打伤了。但这个人实力实在是太强了，以致于他每时每刻都有种心惊肉跳的感觉。

    如果不是有裂天宗主和通天魔君牵制，大虚魔主敢肯定，自已恐怕比死去的血魔宗主好不了多少。撑不了几个回合。

    这等人物如果投靠过来，必然会受到混沌老祖的重视。而他如果执意对抗，以他的实力，哪怕最后实力，也一定能拖几个一起陪葬。

    大虚魔宗主非常不希望这个人是自已。是以，这个时侯内心真正想法是如何，口头上，也不敢激怒对方。以免来个玉石俱焚，被人拉下去陪葬，到时后悔莫及了。

    方云心中冷笑，论嘴皮子功夫，他还在十五、六岁的，没有一份功名的时侯，就能弹劾了英武侯。这几人在他面前，巧舌如簧，鼓动三寸不烂之舌，岂不是班门弄斧。

    方云也不和他们在是战是降这个上面纠缠，心念一转，立即鼓惑道：

    “命是自已的，好处却是别人的！这次即便上京城打下来，三皇道统和五帝道统，也注定只能是混沌老祖和中古那位邪道巨擘的。即便将来大周瓦解，宗派统治天下，那天下第一宗教派，也注定只能是帝魔宗的。到时你们这些人是生是死。还不是混沌老祖一句话。通天魔君，别人都是有宗派的人，拼死拼活也就罢了，你一个特立独行，独来独往的散修，也掺和个什么。难道还有你的什么好处不成？”

    方云神色从容不迫，只是施展一套威力无匹的“五帝星宿拳”，不断的将几人的攻击，一一接下：

    “再说那人世皇权。混沌老祖早就和各荒的五帝后裔达成一协，曰后的天下，由他们主宰。共奉九洲之主。又有你们什么事。我若是你们，如此流血流汗，拿自已的姓命来拼，好处却全归了别人。是怎么也不会干的。——你们看看大虚魔宗主，他就懂得明哲保身之道，有十分力，只出三分。反正好处都是别人的。”

    大虚魔宗主开始还从容淡定，对于方云明白张胆的挑拨离间，嗤之以鼻，不屑一顾。但听到方云突然祸水东引，将事情推到他身上，立即脸色大变。脸色一红，一口血都要喷了出来：

    “小子，你不要信口雌黄，血口喷人，搬弄是非！！——通天魔君，裂天道兄你们不要听他胡说八道。他这是要挑拨离间。”

    通天魔君和裂天宗主本来也是不信的，但是这会儿看到大虚魔宗主情绪激动，仔细看去。却现，这位大周冠军侯对于两人似乎是特别的厚爱。五拳当中，几乎有四拳是招呼到了两人身上。而那大虚魔宗主只挨了一招，显得有游刃有余。

    饶是两人都是当世宗主，心机叵测之辈，知道方云此举有挑拨离间之意，但现了这个明显的事实，也禁不住心中狐疑。目光古怪起来。

    挑拨离间的最高境界，就是让对方明知道，你有挑拨离间的意思，但偏偏还只能入人的套。方云就达到了这种境界。

    大虚魔宗主是何等身份。血魔宗主死后，他就接替了他的位置。几乎代表了帝魔宗和混沌老祖，成为主事人。

    做为这次围攻上京城的主事人，都没把这件事情当回事。枉自已两个，还傻乎乎的在此拼死拼活，冒了这么大个险。

    通天魔君心里顿时不是个滋味了：

    “这小子虽然不是个东西，但说的也有三分理。人家都是一派宗主，成功了，好处大大的分。你一个独来独往的散修，如此拼死拼活，好处还人家拿了。值得吗？”

    这么一想，通天魔君心中酸溜溜的，百般不是滋味。手底下顿时泄了三分力气。攻击也显得不是那么凌利了。

    至于裂天宗主，他本来也是不上当的。但是两个人的一泄劲，他这边受到的压力就大了。能当上一派宗主的，哪个又是易与的角色。于是心念一转，也收了三分锐气。攻击也不是那么不留余地了。

    大虚魔宗主一看这翻临阵劝降的举动，没达到效果不说。反而被方云轻轻几句，挑拨离间，泄了自已几个人的锐气。心里那股怨气就别提了。眼看通天魔君和裂天宗主，都收了几层功力，拿着一双眼睛，古怪的盯着自已。大虚魔宗主百口莫辨，直气得胸都要炸了！

    “气煞我也！气煞我也！——两位道兄，要中计啊！本座绝无懈怠之意！……”

    大虚魔宗主怒叫连连。

    “大虚魔宗主，你的心情我们都理解。这些话就不要说了。”

    方云表示理解道。

    “气死我了！——本座非撕了你的嘴不可！”

    大虚魔宗主直觉得一口气喘不上来，眼前黑，几乎就要昏倒。他怒极之下，顿时攻击凌利和密集了不少，一**排山倒海的大虚魔真气，连绵不绝的压了过来。就像一座座大山一样，要把方云碾碎。

    不过，方云的实力岂是那么简单的。通天魔君和裂天宗主一收力，方云反而腾出了几分力气来。目中寒光一闪，立即就是一拳劈了出去。

    “轰隆！”

    上古帝禹化身，右手一竖，直接就是一招“力劈太山”，化为一柄大斧般，向着大虚魔宗主狠狠砸了过去。只听“轰”的一声巨响，大虚魔宗主痛哼一声，翻个跟斗，仿佛断线风筝般飞了出去。他一身的真气，更是被这一招劈的炸了出来，一**烟雾，滚滚荡荡，仿佛劲矢一般，从全身毛孔中喷射而出。

    “咝！——”

    大虚魔宗主倒抽了一口气，感觉到一股钻心的痛疼，似乎五脏六腑都这一“斧”，劈离了位置。方云这一击，比之前的，还要势大力沉了许多。这一回再不是什么小伤小痛了，直接就伤了神魂。

    大虚魔宗主抬起头来，正好迎上方云一双森冷的目光。仿佛野兽一般，要噬人。大虚魔宗主心中打了个激灵，突然就清醒了过来。

    方云那一翻嘴皮功夫，显然已经收到效果。通天魔君和裂天宗主都不似先前那么卖力了。十分力气，也就用了七分。方云现在有足够的空余力量，这个时侯，再不识时务，激怒他。到时吃亏的就是自已。

    想起方云杀死血魔宗主的那一招，大虚魔宗主就不禁打了个寒噤。他如果死了，帝魔宗里还有大把人，指望着接替自已的位置。就是一些上古散修的大魔头，大邪魔，也是虎视眈眈。

    “命是自已的，好处是别人的！……还是算了。”

    大虚魔宗主心里叹息一声，终于是认了命。一语不，只管和裂天宗主、通天魔君围攻方云。每一招依旧是气势磅礴，看起来尽了全力。但落下来，却远非那么卖力。

    宗派联盟之间，本来就不是铁板一块。大家彼此之间，互相算计，互相怀疑，互相忌惮。这会被方云一挑拨，本来不是“假打”，现在反倒变成了真的“假打”了，大家互相虚与委蛇！

    方云见状，心中一喜，也是暗暗松了口气。这三人都是地魂级的巨头，并不是那么好对付。方云虽然现在还游刃有余，但宗派联盟的强者，远不止这三个。一旦真气消耗过巨，在这样的宗派大军中，就是死路一条。

    而如果能虚与委泥，拖住三个顶尖的地魂巨头，也算是不错了。另外，战争的最终结果，毕竟还是取决于人皇和混沌老祖等人之间。

    “余下的，就只有看人皇陛下的了……”

    方云目光闪烁了一下。混沌老祖和中古的黑暗帝君都还没有出现，人皇也还没出手。这场战争，还远没到决战的时侯。保存一些实力，在关键时刻爆，乃是上上之道。

    三名宗派联盟的巨头收了力道，方云自然也是投桃报李。一时间，三人激战一起，反倒成了战场中，最安全，最轻松的战场！

