    梦舟会！！？

    怎么...怎么会！？？

    襄铃心中瞬间紧绷到极点。

    如果说之前的天香国色楼是巧合，那现在梦舟会又是什么意思？

    巧合在如此短时间内，连续两次，那便不该是巧合，而是必然。

    襄铃脑海里瞬间闪过一幕幕猜疑推测。

    但可惜的是，不等她缓过神来，对面一行人便已经汇合。

    断谷和清素走到张荣方身边，另外还有死士队伍中的数名队长。

    断谷正在朝张荣方介绍手下的几个精锐队长，都是四品以上的高手。

    张荣方温和的笑着，和几人一一交谈。

    从侧后方的角度看去，襄铃感觉他就像什么也没做过，就像刚刚，屠杀了整个天香国色楼上百人的人，根本就不是他一样。

    “好了，闲话少说，趁衙门官差还没到，我们先去把第二点解决掉。争取今晚彻底了事。”

    由清素带路，一行人迅速朝着溪城区的梦舟会赶去。

    襄铃略微落后一丝，此时她心中的惶恐迅速安定下来。

    她很清楚，不管现在灵使是否真的怀疑她，最重要的还是通风报信，减少梦舟会的损失。

    然后....

    襄铃低下头，以掩盖自己压制不住的杀意和愤怒。

    和铜心一样，她奋斗了这么多年，还委身于黄家那位，为的不就是能安心享受一切。

    若是梦舟会毁了，她拿什么来维持自己如今的权势利益？？

    想到这里。

    她稍稍落后一些，双手比了几个手势。

    最后方，一个巷子口处，两个靠着墙睡觉的脏兮兮乞丐，眼神瞟到这个手势，顿时假装伸懒腰。

    等张荣方一行人离开后，乞丐迅速起身，转身冲进巷子。

    不多时，一只红色小飞鸟飞出巷子，朝着溪城区方向飞去。

    *

    *

    *

    溪城区，梦舟会。

    和天香国色楼不同，梦舟会不是建造在地面的设施。

    其表面上只是一个很小的宅院，只有前后两个院子。

    门外还挂着普通民居一样的府邸牌匾：孟。

    外面看去，寻常人根本不知道这个府邸是干什么的。

    甚至周围邻里，也只是从进进出出的宾客中，判断出，这个孟府内有乾坤。

    噗嗤噗嗤的翅膀扇动声中，小红鸟飞落而下，在后院的一红衣女子手背站定。

    女子迅速取下竹管，查看纸卷。

    刚一看完，她便面色微变，迅速朝后院唯一的一处柴房走去。

    推开门，柴房中间一片洁净，地面上修建了一个宛如陵墓般的地下入口。

    女子毫不犹豫从入口走进去。

    这入口下方，才是真正的梦舟会。

    进到入口内，下面是一条挂了一对对灯笼的宽敞地道。

    两侧还有守备的强壮女子，身穿皮甲，头戴头盔，双手戴着铁手套。

    穿过上百米长的通道，红衣女子，进入一个四通八达小厅。

    小厅中间，有一柜台。

    柜台后坐着两个正在打牌的漂亮女子。

    “红姐，今天怎么有空下来？”一名青衣女子笑着问。

    “主人那边来消息了，有麻烦了。开门让我进去见肖晨义大人。”红衣女子冷淡道。

    “好的，您稍等。”青衣女子从柜台下扭了下某个开关。

    顿时小厅一面墙壁上，缓缓上升出一个圆拱门洞。

    门洞内又是一条微微阴暗的通道。

    最上面还挂了一个牌匾：犬。

    “肖大人在狗窝玩，其余几位大人都在猫窝。”青衣女子回答道。

    “陈钊陈大人呢？”红姐沉声问。

    “陈大人去无光区了。今天刚来的那三胞胎，需要好好调教，正在准备她们的秘药。”青衣女子回答。

    所谓秘药，就是无光区特有的一种秘制药物，服用后，会对身体造成极大损伤，导致彻底不会怀孕。

    并且还有双眼逐渐失明的后遗症。

    这些服药后的女子，便集中被丢进无光区，由襄铃亲自打造成一个特殊的趣味娱乐区。

    有着梦液的管理，梦舟会里没有人想要反抗，也没人敢反抗。

    在这里，掌握着梦液的襄铃，就是唯一的主人。

    而其他来玩的客人，则是临时的主人。

    无论什么样的服务，只要能想象得出，这里都能提供。

    而整个梦舟会，也将巫山府中不少大家子弟暗中拉下水。

    红衣女子迅速进了通道，很快来到另一个宽敞很多的石厅。

    石厅里有一高壮男子，手拿着一叠竹环，慵懒的坐在皮椅上，往外一丢。

    一个竹环飞出去，顿时有一个个趴在地上的女子扑出去，宛如真的狗一般，争抢落地的竹环。

    红姐心中知道，那竹环上浸泡了梦液，能缓解这些女子的毒瘾。

    “肖大人，外面来了主人的暗信，让我们马上隐藏关闭入口。并转移人手。”

    “什么人胆量这么大？敢来招惹这地方？”肖晨义已经年过四十了，如今一身武艺也到了顶点，气血衰竭下滑，没什么进步的可能。

    唯一的乐趣，便是这些娱乐玩耍。

    这也是他整日泡在梦舟会，担任这里安全总护的原因。

    “属下不知。”红姐低头道。

    “襄铃也是，动不动就担惊受怕，就要关闭入口，不知道现在这里有多少贵人在享受么？

    这种时候去打扰他们，岂不是平白恶了大家？”肖晨义不以为然道。

    红姐低下头，没有出声。

    她知道肖晨义也只是在她面前敢发发牢骚，真要见到襄铃主人，他讨好都来不及。

    身为八品高手，肖晨义已经完全没有了曾经的自尊自傲。

    为了享受，为了得到足量的梦液，他现在就是襄铃主人的一条狗。

    看着红姐没有回应，肖晨义不耐烦的叹了声。

    “行吧行吧，马上关闭，之后我们从侧面第五门出去。”

    “还请尽快。”红姐低声道。

    “放心，关闭通道口后，没人能找到这里。”肖晨义不耐烦道。

    *

    *

    *

    “就是这里了。”

    清素带头走到孟府门前。

    红底黄环的大门上，画了一副硕大莲花。

    并且还是漆黑如火的黑莲花。

    门外两侧挂着黄灯笼，灯笼上分别写着两个字：清，雅。

    嘭！！

    大门猛然被撞开。

    一队队金翅楼死士，戴着黑面具冲入其中。

    张荣方一行人缓缓跨过门槛，走进其中。

    只是门槛后面的院落里，空空荡荡，一个人影也没。

    两颗杨树分散两边，硕大的树荫，将整个院子占据了大半。

    “这里便是梦舟会？怎么不见人？”张荣方略微诧异道。

    “这里应该是有密道，属下之前前来查办时，注意到这里进出的人流，远超过这个小小的两进院子。”清素回答。

    “铜心，襄铃，你们可知这里是怎么回事？”

    张荣方看向黑鹰白鹰两人。

    “属下也不知。”“不清楚。”

    两人迅速回答，低头不敢多说。

    襄铃心中清楚，张荣方不可能持续动手很久。

    否则一旦等衙门反应过来，黄家海龙反应过来，他这突袭便没了意义。

    一旦海龙黄家联手绞杀张荣方，就算他是九品灵使，也必然举步维艰。

    所以这一波，金翅楼众人不可能在这里久留。

    而梦舟会是借助古代修建的地宫，来打造的特殊设施，一旦隐藏起来，极难被发现。

    就算金翅楼多的是特殊人才，可这么短时间里，也没可能找到太多线索。

    所以，她只要拖延时间....

    “把这地方烧了。”张荣方的声音陡然传来。

    襄铃浑身一抖。

    烧了！？？

    她抬头一看，已经看到金翅楼的黑面具们，正在四处摆放木柴，为点火做准备。

    还有几个死士正拿出专业的火油，往四面泼洒。

    张荣方站在院落中间，面带笑容。

    “看来这个梦舟会是有什么隐藏自己的手段。”

    “不过没关系。”

    他伸出手掌，轻轻抚摸其中一颗杨树。

    “找不到，就全部毁掉好了。”

    “大人！不可啊！这里附近都是达官贵人，一旦点火，性质就完全不同了，万一风助火势，点燃了周围其他无辜之人.....”

    襄铃强忍心头急切，挤出声音劝说道。

    这地下的地宫自然不怕被烧，可这里是地宫最大的进出口，机关装置都在这里，一旦烧坏了...日后再想恢复可就极其麻烦了。

    而且最重要的是...她还在这里藏了今年半年盈利的银票金条，一旦烧起来....

    “放心，我会派人去通风报信。就说这里走水了。”张荣方毫不在意。

    襄铃还想再劝，却见张荣方脸上的笑容隐隐带着一丝不耐。

    显然他的耐心已经到了极限，自己若是再开口，恐怕....

    很快，一桶桶早已准备好的火油，被泼洒到了周围。

    襄铃心头越发急躁。

    可她又不敢多说什么，只能心中郁结，脑子里飞速转动各种念头。

    很快，一个点燃了的火把，被送到了张荣方手里。

    他笑吟吟的握住火把，跟着所有人撤出孟府。

    断谷看着整个孟府满地的火油，面皮不自觉的抽搐了下。

    他也来过这里玩过，知道这里的好，如此毁掉，当真是....暴殄天物。

    若他是灵使大人，就不会这么轻易毁掉，而是将其掌握在自己手里。

    这不光是享受圣地，还是能拉动整个巫山府诸多人脉关系的好产业啊。

