 旁边的袁儒瞪大眼睛，难以置信道：“你是……洛帅？”

“不像吗？”

苏洛淡然轻笑，转身漠然道：“南境军团霍东临到了没？”

“南境兵主霍东临，参见军主！”

就在华南拍卖场上空，一位俊朗青年，持刀贯穿拍卖场的房顶，从天而降，透着威压杀气。

皇道强者，霍东临！他终于到了！就在山顶上，十万黑甲精锐虎啸于此，拔刀行平乱军礼，齐声虎啸：“南境军团十万将士，奉命到来，参见军主！”

铁血气势席卷而来，震慑整个华南拍卖场的所有武者。

所有人面色都变了！一言不合，就调来一个军团，除了这位洛帅，也没其他人有这般威望。

苏洛淡笑间：“全部带走，严查所有人！”

一句话让全场所有武者，面色狂变。

妖娆少妇连忙说：“洛帅，我们华南拍卖场……”“你们华南拍卖场，从今天后没必要再存在了，这两位都是神教中人，劫持我平乱军战死将领的女儿，其罪当杀，你们华南拍卖场允许神教之人前来竞拍东西！”

“这属于通敌，售卖灵药给神教徒，当灭！”

苏洛话语平静中，不失霸气。

妖娆少妇脸色惨白，根本没有和苏洛对话的资格。

凌洪的血遁，被苏洛拦下，莫如龙亲自出手，直接镇压这个家伙，让他连自爆的机会都没有。

还有那位黑袍至尊，同样被我王凤麟拿下。

莫如龙逼问：“李晴晴在哪？”

“死了！”

凌洪明知难逃一死，不肯透露关押李晴晴的地点。

苏洛闪身过去，一掌摁在他的脑袋上。

这一次，苏洛亲自搜魂！凌洪惊惧道：“你要做什么？”

“搜魂！”

伴随苏洛话语落下，帝魂可怕的意志，降临在凌洪身上，瞬间让他骨骼寸断，整个人化为一摊烂泥，全靠至尊级雄厚修为撑着死不了。

可是苏洛就没想过让他活。

只不过死之前，经受的痛苦，从凌洪凄厉惨叫声中就能感觉到。

苏洛的意志，犹如一把钢刀，在凌洪识海内肆虐，最近一段时间的记忆，眨眼间便查看个一干二净！可在凌洪记忆中，苏洛还看到了不好的东西！凌洪加入神教，已有千年！千年时间，为神教立下过汗马功劳。

同时，最近几年向校盟各大帝校安排人手，都是他经办的！所以逮住凌洪，苏洛几乎知晓神教，暗中安插在帝校的人员，足足高达九百余人！分布整个校盟！神教图谋深远，安排人加入校盟，将来毕业后，顺利加入平乱军。

后果有多严重，怕是不难想象。

等苏洛搜魂过后，凌洪五官狰狞可怖，还没断气，如一摊烂泥子在地上抽搐。

在莫如龙他们注视下，苏洛转身便走，漠然道：“山脚下，如意旅馆三楼房间！”

这就是李青青被关押的地方。

莫如龙当场冲天而起，速度飙升，几个休息间就来到山脚下。

在如意旅馆三楼，一个幽静房间中，一个穿着蓝色运动装的女孩，扎着马尾辫，身姿苗条，如今被束缚手脚，昏睡在床上。

有些灵药，具有迷神功效。

李晴晴便是被下了这种药。

莫如龙抱起她，返回山巅。

就在山上，苏洛看到李晴晴平安无事，轻声道：“严查所有人，和神教有关的，格杀勿论！”

“是！”

霍东临亲自坐镇这里。

苏洛转身便走，不想久留。

袁儒屁颠跟上：“洛帅，等等我，把我调到平乱军呗！”

“这你得找老骆，他同意我这边就没意见，到时候平乱军各大军团，你自己挑！”

苏洛留下一句话，撕裂虚空不见踪影。

百里澜和姬如雪相随，明显有其他事情要做。

但空间通道关闭前，苏洛扔出来一份速写的名册，道：“名单上的人，明殇你来处理，全部都是神教安排在各大帝校的人！”

“好！”

明殇接过手册，看到上面一个个名字，越看越心惊。

其中不乏各大帝校，每年上报校盟总部的天才学员。

这些人都是天才种子，可以重点培养，毕业后可以留校，也可以选择加入平乱军，基本上不会有任何阻碍。

谁知道这是神教安插进来的人！不过神教真是下了苦功，各大帝校对于重点培养的天才学员，都会暗中彻查其身份。

结果没查到这些人的问题，无疑是证明神教的人，在这些暗桩身上花费了大量苦功帮其伪造身份，接近没有任何破绽。

可惜被苏洛他们，逮住了凌洪，直接一锅端！在漠北大沙漠上，不止是谁，建立了一座宫殿，高达百米，通体宛如浇筑而成。

这出自龙营统领，霸王步无霜之手，大殿内坐着九人，殿外站着一百来号人。

大殿中，坐在左边首位的中年男子，留着胡须，穿着锦衣华服，恭敬起身询问：“步统领，仙主大人今天会到吗？”

“快到了！”

大殿高位，坐着青袍男子，长发束缚成冠，手中握着一本古籍孤本，独自观阅，随口回应中年男子。

他就是步无霜！黑甲军龙营统领步无霜！随着话语落下，殿外上空出现一道门户。

步无霜放下古籍，起身来到殿外，拱手凝声道：“龙营步无霜，参见族长！”

黑甲军没有跪礼，这是规矩！苏洛到来，身后姬如雪乖巧喊道：“三哥！”

“小丫头，不是告诉你，没事不要去打扰族长！”

步无霜露出一丝溺爱。

姬如雪翻了个白眼，娇哼一声，表示她的抗议。

可是在殿外，来自神圣兽国的中年男子，带着一百多人的使团，惶恐跪地，行大礼跪拜：“神圣兽国使团觉猡率众，参见仙主大人！”

“愿我主，不朽长存，屹立万族之巅，永世长存！”

中年男子觉猡，根本不敢抬头看向苏洛！只有在星空中的修士，才会知道，眼前的白衣仙主，有多么的恐怖。

其实就算是神圣兽国的当家人，也没资格见到苏洛。

步无霜一人，就足以荡平整个神圣兽国。

 