    

    今日晨起，宁其湛感觉胸口发闷，洗漱时，眼前突然出现晃影。

    随从忙扶住他微晃的身子，急急道：“主子，您怎么了？可是不舒服？”

    宁其湛站稳后，眼前景物逐渐清晰，水面清楚地映出他苍白的模样，他微微蹙眉，随后摆手道：“我没事。”

    随从都快被他的样子给吓得要哭了：“您这几日一直都在奔波，早出晚归，没有好好休息过，要不今日咱们就不出门了，您在屋里好好歇息，奴才让人不要打扰您。”

    宁其湛走到桌前坐下：“不必，传早膳吧。”

    他来江南一趟不容易，若是不抓紧时间办事，恐怕就没机会了。

    随从以前是在前殿伺候的，平日跟随在宁其湛身侧的是新祥，但宁其湛这次是隐秘行程，所以需要新祥在宫殿里打点，防止那些有心之人的窥探，才把他从前殿带出来。

    若是新祥在，铁定会多劝几句，但这随从才跟在宁其湛身边没几日，不敢多做主，只能是宁其湛说什么，他就做什么。

    饭毕后，宁其湛让随从拿出药瓶，倒出一颗药后，他混水服下。

    这是补气丸，可以在短时间内提神，让他恢复元气。

    方才的突然发作，让他有些精力不济，需要尽快恢复。

    随从将药瓶放回去后，犹豫了片刻问道：“主子，那黑瓶子的药要吃吗？”

    他不知道黑瓶里放的是什么药，但新祥大人特意跟他交代说，若是太子爷身体严重不适，记得给太子爷服用。

    宁其湛动作一顿，那黑瓶里的药是当年一名老太医给的，让他每年服用一颗。

    一颗续命一年，无比珍贵。

    如今瓶内只剩下六颗了。

    能少用一颗是一颗。

    “不用，你收好便是。”

    “是，奴才一定会好好保管。”

    宁其湛看了眼窗外，天已大亮，他起身走出房门，侍立在两边的侍卫无声跟在他身后，朝院外走去。

    当顶着草帽躲在墙角跟踪前方的人时，唐黎就后悔了。

    她怎么就能够因为小魔王卖卖惨就答应了？

    她应该坚定意志的！

    身后传来小魔王对花钱请来的一对夫妇道：“待会你们就装作路过，你突然捂住胸口，用力呼吸，装作喘不上气来，然后你赶紧扶住他，面露着急，等你丈夫软倒在地，你就赶紧大声呼救。一定要逼真，不能够让人看出一点破绽，来，你们先演示几遍给爷看看。”

    夫妇就开始哎呦演起来。

    唐黎抹了下额头上的汗，好想装作不认识他。

    宁其湛忙了一日，神情有些不济地从县衙走出来，因着为了更直观地与百姓接触，他没有乘坐马车，故而回去时，也是走路。

    走了一条街后，侍卫突然低声对他道：“主子，世子和九小姐已尾随了咱们一路了，不知要做什么。”

    宁其湛回神，哦了声，面容浮起几分兴致：“就让他们跟着，早晚会知道他们想做什么。”

    话落，他忽的皱起眉，捂住胸口艰难地喘起气来。

    不远处，宁毓初对那夫妻俩道：“就是现在。”

