    “你想清楚了？”

    当日傍晚，杨康平复了心绪，去拜见柯镇恶，再次求学神功。

    不过这一次却是求的《九阴神功》。

    柯镇恶端坐桌前，再次提醒道：“全真心法厚积薄发，等到了后面，内力增长远超其他内功，前期虽然缓慢，但你有锻骨功打底，速度绝不会比修练其他神功要慢，尤其是全真心法与锻骨功十分契合，不用担心功法冲突，你若改练《九阴神功》，其后果难料，或许日后便练不得全真心法了。”

    杨康叩首道：“弟子已经想清楚了，师父虽然收了我做徒弟，将一身武功尽数传给了我，但我终究不能抛弃我爹娘出家做道士，全真心法虽然奥妙，我若不能抛家舍业，全心钻研全真道法，终究成就有限，不如及早回头，还请大师父成全。”

    柯镇恶皱着眉头，沉吟不语。

    一旁冯蘅劝道：“康儿所说还是有道理的，杨兄弟本来就是咱们七侠派的长老，他也从小在七侠派长大，本来就是七侠派弟子，之所以拜丘道长为师，也是全了当初他爹与丘道长的约定，咱们七侠派也没有不许拜别派为师的规矩，既然是七侠派弟子，七侠派的武功自然是能者皆可学的。”

    柯镇恶深吸了一口气，道：“我又不是吝惜武功，这《九阴神功》乃是初创，也罢，正好你锻体功火候还浅，便练练看吧，或许也能给我增添一点思路。”

    杨康闻言大喜，接连三拜：“多谢师父！”

    柯镇恶听他自动将“大”字去掉，直接叫自己师父，不由一叹，道：“当初丘道长接你下山之时，我正好闭关，否则也是想要收你为亲传的，你与崇云柯豪柯杰都是一届，便与他们按长幼论排行，至于兆兴虽比你大一些，但还是你师弟。”

    杨康本来是耍了点小心机，见柯镇恶直接认下，喜不自胜，忙道：“徒儿明白。”

    柯镇恶挥挥手，道：“你先回去休息吧，等吃过晚饭，你再来找我，我传你《九阴神功》。”

    “是！”杨康闻言起身告辞。

    等杨康走远，冯蘅便问道：“你对康儿似乎有些特别！”

    柯镇恶笑了笑，道：“如何特别？”

    冯蘅道：“其他弟子学习武艺，你都是量才教授，唯独康儿，求了你几次，你才勉强答应。”见柯镇恶正要开口，又补充道，“别说他是丘道长的弟子，珙儿还是洪帮主的弟子呢，你别当我跟你一样，是个睁眼瞎！”

    柯镇恶见敷衍不过去，只好道：“康儿的确与其他人不一样，聪明、天赋也高，若所学得法，武功不可限量，就是怕他不走正道。”

    冯蘅没好气道：“你不是向来都说观其言见其行的么？这种推测毫无道理，还是你发现了什么？”

    柯镇恶摇了摇头，想了想道：“那道没有，倒是你，对康儿似乎特别好，到底什么企图？”

    冯蘅道：“我能有什么企图，还不是为了你家宝贝女儿，蓉儿也到了谈婚论嫁的年纪了，我这做娘的不操心，难道还能指望你么？”

    柯镇恶道：“蓉儿才十六岁，还小，这成家的事情，等过了十八再说不迟！”

    “十六十八，也不过两年时光，怎么也得提前物色，康儿各方面都十分优秀，又知根知底，乃是最佳人选，我自然要照顾一下，就算不论这点心思，看在包姐姐的面子上，我不也得照看着！”冯蘅絮叨着。

    柯镇恶笑道：“与蓉儿的事情你就别操心了，这小子可看不上她，嫌她跳脱呢！”

    “你又知道了？咱女儿无论样貌才情……”冯蘅话说一半，忽然眼珠一转，惊讶道：“你问过了？”

    柯镇恶笑了笑：“这话我怎会开口询问，不过下午恰好听到了而已！”

    冯蘅稍微一想便明白过来，不由有些气恼，道：“他当真看不上蓉儿？这臭小子，亏我对他那么好，不对，你说下午听到的，也就是说，你知道他看不上咱女儿，反倒愿意传他神功了，这是什么道理？”

    柯镇恶道：“没什么道理，就是觉得这孩子虽然有些小心思，但行事还算有底线，你想我几次推脱不教他高明功夫，他要是一心投机，自然会想到借蓉儿为踏脚石，不过珙儿已经对他暗示过了，他却只是恳求，丝毫没有打蓉儿主意的意思，所以我才稍稍放心！”

    冯蘅闻言，不由苦笑一声，道：“你们师徒倒是心有灵犀，我怎么不知道你还让珙儿做了这些事情。”

    柯镇恶忙否认道：“我怎么会做这样的事情，还不是孟珙这小子，几年不见，竟变得如此举止不端，看我找时间不收拾他。”

    信你才怪。

    冯蘅白了他一眼。

    吃过晚饭，杨康果然来到柯镇恶房中，柯镇恶便将《九阴神功》的总旨细说给他听，然后又将易筋锻骨篇中的改动之处一一解释了一遍。

    杨康虽没有过目不忘的本事，但也十分聪慧，很快便理解了其中奥妙。

    接下来两日，柯镇恶陆续将后面的修练诀窍，诸如聚气凝神，阴阳互生、反气归元等诸般窍门一一解说给他听。

    为了让杨康能够安然入门，柯镇恶还特意在襄阳多等了两日，这才辞别孟宗政父子，往七侠山而去。

    三日后，一行五人终于踏上了七侠山上的石径。

    无论是杨康也好，还是柯镇恶夫妇也好，离开七侠山至今也都有六七年时光了，便是最晚下山的韩宝驹也已经下山近三年。

    这些年，七侠山上的建设一直从未停歇过，平整的石径，九曲八弯；道旁的树木都经过细致筛选，姿态妍丽；冰挂晶莹剔透，惹人惊叹。

    亭台错落，回廊婉转。

    距离月湖约三百丈处，又添了一座小湖，形似朗星，故名星湖，星月之间又多了一座座宅院，这是近几年来供山上新增弟子居住的宿舍。

    这十几年来，七侠派总共招收了不下千余孩童，毕业后留在山上继续深造的内门弟子超过了百人，在陆乘风的规划下，陆陆续续用一座座小院将空处点缀起来，错落有至，又暗合周天之数。

    书院的规模也扩大了不少，站在月湖畔的广场上，智慧园中的朗朗书声让未曾见过的柯茏儿十分好奇。

    柯镇恶指着远处的一座大宅道：“茏儿，那里以后就是你的家了，开不开心？”

    柯茏儿只要跟父母一起，便满心欢喜，点头道：“开心！”

    冯蘅笑接过女儿道：“茏儿，既然咱们已经到家了，还记得念慈姐姐之前怎么说的吗？”

    “什么？”

    冯蘅指着她胸口挂着的哨子，继续提醒道：“念慈姐姐说过的，你忘了吗，等我们到家了，茏儿要怎么样？”

    柯茏儿总算想了起来，握住哨子，放到嘴边，想吹，又有些舍不得。

    冯蘅眯着眼睛，道：“答应人家的事情，一定要做到哦！”

    “好！”柯茏儿挣扎了一番，神情不舍，但还是用力吹了起来。

    那哨子音调尖锐，却不刺耳，在人耳中并不算什么，但却十分具有穿透力，直接飞上九天，很快一对白雕从西边丛林中飞来，在五人头顶盘旋。

    只是无论柯茏儿如何继续吹奏，两只白雕盘旋着、鸣叫着就是不肯下来，这是这一路上从未发生过的事情。

    韩宝驹笑道：“莫非这对大家伙知道分别在即，舍不得下来？”

    柯镇恶道：“不是舍不得，而是不敢！”

    韩宝驹正不解之时，忽见一头丑陋异常，却高大雄壮的怪鸟迈着大步，飞快的转过院墙一角，出现在众人眼前。

    “哎呦，好大的公鸡！”韩宝驹吓了一大跳。

    神雕翎羽稀疏、腿脚粗壮，脑袋上顶着个大大的肉瘤，可不就像个巨大的公鸡么。

    神雕并不理会韩宝驹，立于广场中央，仰头冲着天上长啸一声，声音高亢，似蕴含着无尽威严。

    头顶双雕不甘示弱，也双双发出尖锐的啸声。

    鹰、雕之类的大型飞禽，性格高傲。头顶的白雕也好，地上的神雕也好，都是雕中异类，越发高傲。

    三只大雕的鸣叫惊动了智慧院中读书的弟子，不少靠窗的弟子忍不住好奇，纷纷从窗口探出脑袋过来张望，便是一些请来教授学问的夫子，也是一边约束弟子遵守课堂纪律，别东张西望，一边心中惊奇。

    神雕已经来到山上五六天了，山上无论弟子还是老师或是雇工都已经知道了神雕的不凡。

    神雕不喜欢热闹，大多时候都是隐在后山密林中，偶尔会出来与柯崇云等高手比试切磋，不过从未像今日这般威风凛凛。

    天上的白雕也非凡品，一开始声音中还有些畏惧，但看神雕立于地上不动不摇，似是猜到端倪，叫声中渐渐多了几分挑衅的意味。

    神雕也是无奈，纵然知道自己无力强横，奈何飞不起来，眼珠咕噜噜一转，忽然摆出一副畏惧的模样出来，便连声音中也多出了三分色厉内荏的意味。

    正在修练，闻声收功，赶来查看的柯崇云，看到神雕这模样登时猜到它的用意，不由一乐，也不立即阻止，而是站在远处，看起了热闹。

    朱聪裘千尺等人更是早就来到了场边，同样没有立马上前与柯镇恶见礼，显然也是想看看这神雕与天上的白雕会有怎样的交锋。

    要知道神雕在山上的这几日，与一众高手都有切磋，无论是南希仁还是裘千尺，硬拼之下皆不是神雕的对手，朱聪轻功虽好，但在神雕双翅鼓起的狂风之下，十成功力发挥不出七成，就算一时近身，想要用出擒拿手，但力道不足，只能给它挠痒。

    唯有沐夏韵功力足够能够与它打得有来有回，不过也只是仗着轻功，远远发暗器周旋，想要取胜除非换两柄锋利无比的绝世宝剑才行。

    一群人不敌一只大鸟，这让大伙很没面子，眼下看到白雕挑衅，自然想看个热闹。

    至于是盼着天上的白雕胜出还是指望神雕胜出，那就并不清楚了。

    天上那对白雕虽然也通些灵性，但其实不过两岁多，与其三四十年的寿命相比，不过是个孩子，哪里知道神雕计谋，见它示弱，立马嚣张起来。

    雄雕当即俯冲下来，试图去啄神雕的眼睛。

    而雌雕也降低了高度，在一旁策应。

    神雕见状，得意长啸，将鸟头一偏，躲过雄雕啄击，双腿猛得一蹬，双翅同时用力朝地面重重一拍，借着反冲之力却是不理会雄雕，反而向身材更加高大的雌雕扑去。

    神雕因为体胖加上羽毛脱落，不能飞行，但跳跃能力极强。

    这么一跳正好与盘旋到低处的雌雕撞在一处，直接将之撞飞了出去，让其一时无力飞起，借着又作势追击。

    雄雕见状知道上当，忙用力拍打着翅膀，试图阻止神雕，让雌雕有一丝转圜之机。

    但它再次上当了，神雕背对雄雕，猛得身子一转，翅膀一抬，便将雄雕也打飞了出去。

    朱聪几人见两只白雕被神雕轻描淡写的击败，不由一阵叹气。

    神雕得胜，把头昂得老高，迈着步子缓缓走到了柯崇云身边。

    柯崇云笑着拍了拍它的翅膀，笑道：“你也真狠心，这么好看的白雕，你都下得了手！”

    神雕低鸣一声，颇为不满，似乎再说：“本雕已经留手了，否则这两个废物怕是早被我拍死了！”

    朱聪等人从叹息中会过神来，笑着迎向柯镇恶，道：“大哥，大嫂，你们终于舍得回来了，这几年可把我忙坏了，看看我的鬓角，都长出白发了！”

    柯镇恶笑道：“我看不但头法白了，连皮肤都白了，看来日子滋润得很哪。”

    韩宝驹也道：“就是，你不过鬓角多了几根白发而已，你看我脑门前面都白了，风餐露宿的，我都没诉苦，你好意思说，你说是不是，老四！”

    南希仁也指了指自己脑门上微不可察的几根白发，却没说话，四人相视一阵，忽然一起大笑起来，抱在了一起。

    冯蘅裘千尺沐夏韵三人也结拜过，不过却不似他们四个那样抱做一团，微微说笑了两句。

    等那四人分开，柯崇云才领着十余名留在山上，暂时空闲下来的弟子过来拜见，之后指着神雕对柯镇恶道：“爹，这个就是我说过的雕兄。”

    不等柯镇恶答应，韩宝驹抢道：“既然是你雕兄，那就是我的雕侄子了，来叫一声叔叔来听！”

    神雕可记得韩宝驹之前叫他大公鸡来着，闻言登时挥动左翅，朝着韩宝驹拍去。

    柯镇恶眼疾手快，一把将韩宝驹扯开，另一只手猛得迎向神雕的翅膀，结结实实的对了一记。

    神雕猛得退了三步才站稳身形，反观柯镇恶只是身体微微一仰，便将神雕力道化去。

    神雕见状长啸一声，眼神忽然锐利起来，满是战意。

    柯崇云道：“雕兄，这是我父亲，你可别乱来！”

    朱聪却是笑道：“大哥，你不在这几日，我们可都被这神雕欺负了，你身为大哥可要替咱们找回场子。”

    柯镇恶笑骂道：“一个个武功都白练了。”

    话虽如此，却并未托大。

    他记得电视里神雕是可以跟金轮法王相互较量的，而且直接吓退了金轮法王，实力不容小觑，正好他这些年没有敌手，也有些手痒，于是接着道，“看你模样似乎想要与我交手，那便来吧，其余人退下。”

