    秦勇跟着人群，低着头，只敢用余光小心翼翼的观察，不敢有一丝一毫的多余动作。

    等前面的人停下，他也赶紧停下，等前面的人开始行礼，他也赶紧跟着行礼。

    “拜见公子。”

    “大家同宗同源，一脉相承，不必多多礼。”秦旭轻轻抬手，温和的说道。

    秦旭走到人群最前面的一个颤颤巍巍的老人跟前，握着他的手，激动的大声说道：“良爷爷，您还记得我吗？当年您在祖父跟前当差的时候，您还抱过我呢。”

    老者努力睁大眼睛，仔细打量了好久，才认出了秦旭，一边激动的用手比划着，一边张开因掉光了牙齿而干煸的嘴巴，口语模糊的说道：“原来是旭小公子，我记得，我回村养老时，您才这么大，没想到一转眼，您都长这么大了。”

    “是啊，是啊。”看到良爷爷，秦旭不由的想到了十年前去逝的爷爷，一时间感叹不已。

    和良爷爷回忆了一些老候爷当年的事，看良爷爷累了，秦旭才停止交谈，走到另一个断了一臂的四十来岁的中年男子的身前，用力的紧紧的握着他仅剩的左臂道：“定伯，好久不见，这些年，您过的还好吗？”

    定伯双眼通红，激动的紧握着秦旭的手，用力的摇了摇，哽咽着说道：“好，我过的挺好的，有劳公子挂念。”

    秦旭和定伯说了一些候爷日常，才松开他的手，走到秦勇的跟前，笑着拍了拍秦勇的肩膀，笑道：“秦勇，还记得我吗？”

    秦勇没想到秦旭竟然会找上他，赶紧恭敬的低头着，小心谨慎的回答道：“记得，我有幸跟着旭公子一起训练了半年。”

    秦旭来之前，他已经训练了五年半了，秦旭来了之后，他又训练了半年，才被淘汰。

    秦旭拍着秦勇的肩膀，一脸惋惜道：“你这根骨啊，可惜了……”

    倘若当年秦勇没有将分到的肉食都给秦毅的话，说不定……

    随后，秦旭又一脸欣慰的道：“不过，你弟弟秦毅，没有辜负你的期待，他现在已经当上亲卫队的什长了，深受父亲信重。”

    说到秦毅，秦勇脸上不由露出自豪的笑容，不过依然低着头，感激道：“多谢侯爷栽培。”

    秦旭点了点头，没有再多说，收回放在秦勇的肩膀的右手，然后回到“宁静致远”的牌匾前，然后对众人说道：“我将在静远别院静养几年，这几年，就麻烦大家了。”

    众人纷纷表示不麻烦，秦旭能来是他们这里静养，是他们的荣幸，然后就以不打扰秦旭静养为由，识趣的告辞离开了。

    等秦勇心怀激荡的回到家，就看到大头迈着小短腿，快步的跑到他的跟前，昂着头，一脸严肃，奶声奶气的问道：“阿爹，刚才那辆马车是？”

    秦勇知道旭公子要在村里居住几年后，干脆也就不再隐瞒，一把抱起了大头，叫来在院子角落里玩泥巴的栓子和柱子。

    秦勇抱着大头，走进主卧，将大头放在旁边，然后坐下来，将栓子和柱子两人接在身前，郑重的说道：“今天，马车里坐着的是昌平候府的公子。”

    说到‘公子’，秦勇不由卖弄起来：“你们知道什么人才能称之为公子吗？只有公候之家拥有继承权的优秀子弟，才有资格称之为公子。”

    “昌平猴儿？公猴儿？”柱子挠了挠头：“这昌平猴儿是什么猴儿？公猴儿很不了不起吗？”

    栓子也一脸认同的站在一旁点头附和。

    把秦勇气的啊，放下大头，抄起柱子就打起了屁股：“不能对昌平候不敬，听到了没有？”

    柱子哪里见过这样的父亲，当场就哇哇大哭起来：“不敢了，不敢了……”

    栓子吓得赶紧低下头，缩到角落，深怕暴怒的父亲想到他，不敢有丝毫的动静。

    秦翌则是意识到了问题的严重性，深深的皱起了眉头。

    昌平候？

    应该是这个世界的贵族。

    这个世界的贵族，都拥有这样顷刻间夺人心魄的恐怖气场吗？

    还有，昌平候和他们秦家村是什么关系？

    昌平候家里拥有继承权的公子，为何会来到他们村这样的穷乡僻壤呢？

    这位公子的到来，又会对秦家村造成什么样的影响呢？

    正在织布的珍娘听到动静，转头看到秦勇这么用力的打孩子，赶紧起身上前，紧紧的握住秦勇高高举起的右手道：“有话好好说，你打孩子做什么？”

    秦勇这才放下了柱子，对珍娘用非常郑重的语气说道：“公子要在这们这里静养几年，若是不让他们长点儿记性，万一他们冲撞了公子，谁也救不了他们。”

    然后秦勇一脸严肃的问柱子道：“记住了吗？”

    “记住了。”柱子一边捂着屁股，一边哽咽着回答道。

    “栓子，你呢？”秦勇转过看，一脸严肃看向缩在角落里的栓子。

    “记住了，阿爹。”栓子一个激灵，赶紧抬起头，挺直了身板，用力的回答道。

    秦勇这才回过头，蹲下身体，看向秦翌：“大头，你呢？”

    “记住了，阿爹。”

    “嗯，那就好。栓子，柱子，大头，你们要记住，以后见到公子，要比见到你们阿爹还要恭敬百倍，知道吗？”秦勇不放心的再次叮嘱道。

    “知道了，阿爹。”三人赶紧一脸认真的的用力回答道。

    秦翌看到秦勇已经恢复冷静，这才小心翼翼的凑上前问道：“阿爹，昌平候的公子为何要来我们这里啊？”

    秦勇迟疑片刻，还是开口回答道：“这件事，本来是要等你们到八九岁的时候，才告诉你们的，没想到公子竟然突然来了，让你们提前接触到了候府，那今天就提前告诉你们吧，省得你们什么也不知道，冲撞了公子。”

    接着，秦勇深吸一口气，语气肃穆的说道：“我们秦家村里所有的秦氏子弟，皆与昌平候同宗，隶属渭水秦氏一脉。”

    秦勇接着用沉重的口吻说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福。三百年前，天下崩乱，纷争四起，宗族遭难，族人离散，我们的先祖流落此地，落地生根，繁衍生息，这就是我们这一支的由来。”

