    第1032章 鳜都司

    此时的鲨鱼将军，化身大白鲨以后，就好像布满尖刺的豪猪，一时间，柳俊居然不知道该从哪下手了，只能不断的躲避大白鲨的攻击。

    这打斗，瞬间进入到了白热化阶段，无数的海族人伸着脖子瞪着眼，努力的想看清这一人一鲨的战况。

    就连海族士兵，都有不少人暂缓可怜攻击，想要看一看这种顶尖高手对决的场面。

    “鲨鱼将军居然变身本体了，咱们有多长时间没看到过了？”

    “你有病啊，咱俩才出生一百多年，不是一直都没看到过么”

    “不要在意细节，话说这位魔族使者，是真的强啊，居然能逼得鲨鱼将军用本体战斗”

    “那是肯定的，我七大姑的二姨的女儿的邻居在龙宫打杂，他可是亲耳听到，这位使者，是魔族狮王争霸赛的冠军，厉害的很”

    众人议论纷纷，对着柳俊他们的战场指指点点，大有一副指点江山的样子。

    “特喵的，逼我是不，那就看看谁狠”柳俊因为估计大白鲨身上的刺，只能不断后退。

    但是不管怎么退，怎么躲避，都有一个限度，柳俊现在就到了这个限度，如果再退，他就一点反击的机会都没有了。

    柳俊使出八卦步，不断围着大白鲨转圈，逮到机会就一个猛扑，虽然会被刺扎伤，但有龙鳞的保护，加上柳俊特别注意，并没有太大伤害。

    只见柳俊在靠近大白鲨的一瞬间，直接屈指成抓，十分精准的抓住大白鲨身上的一根倒刺，同时脚下连动，飞速后退。

    赶在大白鲨尾巴拍过来以前，撤出攻击范围，继续围着大白鲨转圈。

    一直持续了几十回合才停下，地上多了几十根大白鲨的倒刺。

    柳俊站在不远处，气喘吁吁的看着大白鲨，拔刺这个活，还真不是人干的，太特喵累了，他现在汗水，血水，不断的往下滴着，都快汇聚成一个小水洼。

    大白鲨也没好到哪去，柳俊累，他更累，他不光累，还疼呢。

    柳俊仗着自己速度快，敏捷，不断的跟他兜圈，他只能被动的跟着转，还时不时的被拔一根刺，想反击又抓不到柳俊。

    他是又气又急又累又疼，如果柳俊被他抓到，他一定会把柳俊碎尸万段，以解心头之恨。

    “瞅什么瞅，再瞅把你刺都拔光”柳俊明明自己也累的不轻，但看到大白鲨用猩红的大眼珠子盯着他时，立马扬起脑袋，叫骂道。

    “嗷”大白鲨还真没跟他客气，嗷嗷叫着就冲了上来。

    柳俊暗骂一声，年轻鲨鱼实在是太暴躁了，不敢硬接，撒丫子就跑。

    现场看着，是大白鲨在追着柳俊满场转，实际上，柳俊一直在有目的拔大白鲨的倒刺。

    终于，柳俊抓住一个机会，再次出手，他出手的位置，正是他之前拔刺的位置，这个位置，他总共拔掉了三个倒刺，也就是说，大白鲨这个位置，没有倒刺的保护。

    只见柳俊抓着一根之前拔下来的倒刺，对着大白鲨这个位置便插了进去，速度极快，力量极大，整根倒刺都给插了进去。

    “嗷”大白鲨惨叫一声，不断扭动庞大的身体，试图减轻身体的痛苦，同时想用自己的力量将倒刺逼出来。

    可没有丝毫作用，只会越来越痛，什么是倒刺，倒刺就是无法顺着拔出来，强行拔出只会让伤口越来越大，让自己越来越疼。

    在大白鲨痛苦挣扎的时候，柳俊也没有闲着，直接绕到大白鲨身后，找准机会，抓住大白鲨的尾巴，一使劲，长七八米的大白鲨居然被他甩了起来。

    随着他甩动的速度越来越快，这股惯性也越来越大。

    周围有聪明的吃瓜群众，已经开始溜了，柳俊为什么会废这么大劲把大白鲨甩起来？不就是为了扔出去么？

    果然，柳俊在甩动的速度达到巅峰时，瞄准那些海族士兵的方向，直接松手。

    “嗖”一声，大白鲨就好像一个重磅炸弹一样，重重的砸进海族士兵中，落地的一瞬间，便砸死了几十个士兵。

    加上这巨大的惯性，大白鲨开始翻滚起来，一路上就好像那撒欢的磨盘，不管是谁挡在前面，都会被碾压成渣。

    而且大白鲨身上的倒刺，刮到一下，都能要他们半条命。

    现场十分惨烈，可以说大白鲨用身体滚出一条几百米长的血肉之路，一直到海族士兵组成了一道盾牌墙，才把大白鲨拦了下来。

    大白鲨造成的伤亡，直接成了压倒骆驼的最后一根稻草，无数的海族士兵开始撤离战场。

    他们的精神状态已经崩了，一大群士兵冲击了半天，两个湖心岛都进不去，最后还被自己的主将灭了一大堆人。

    虽说鲨鱼将军变成的大白鲨，并不是主观上要杀他们，可这些人，就是死在他手里。

    柳俊他们所造成的动静，还是挺大的，不光吸引了众多海族的围观，更是引来了东方海族的众位高层，其中最显眼的，莫过于鳜都司。

    鳜都司乃是龙太子他们父皇，老龙王那一代的，一直存活到现在，平常跟二太子他们碰面，也都是以长辈自居，在海族，称得上是威望极高的存在。

    如果说乌贼大王掌控了东方海族一大半的军权，那剩下那一小半，就掌握在鳜都司手里，

    鳜都司来到大明湖，看到这一片惨烈场景以后，顿时勃然大怒“都在干什么！为何死了这么多海族士兵！”

    这一声爆喝响彻整个大明湖，场面顿时安静下来，所有人的目光，齐刷刷的落在鳜都司身上。

    鳜都司相貌一般，并不起眼，灰白色的长袍，一头白发，微微驼背，看起来就像一个普通老头，但就是这个老头，让乌贼大王都得喊一声都司。

    “使者，我海族尊你是魔族的使者，可你却在海族地盘大开杀戒，大肆屠戮我海族士兵，你真当我海族没人不成？”鳜都司凌厉的眼神看着柳俊。

    十三太子一听，赶忙站出来解释“鳜都司，并不是”

    话还没说完，直接被鳜都司打断“十三太子，你的事，老臣过后自然会找二太子讨个说法，现在，还请十三太子站到一边，不要参与”

    此话一出，十三太子脸色大变，鳜都司如此不给面子的说话，自然是有问题了。

    柳俊撇撇嘴，这个鳜都司，不出意外的话，已经站在乌贼大王那边了。

    “魔族使者，你还有何话说？”鳜都司厉声道。

    “当然有，我想说，这湖心岛的人，你们凭什么来抓？”柳俊毫不客气的说。

    “命令是乌贼大王下的，要抓这里的人，自然是因为这里的人危险，为了海族的安全，这才让人过来抓走”鳜都司冷着脸说道。

    柳俊呲牙一笑“海族厉害啊，这些人，是我甚至魔族使者，在炎魔城带过来的侍从队伍，她们在炎魔城，都有正式身份，您老人家这话的意思，是不是说炎魔城的人，都是危险人物啊？”

    鳜都司顿时面色阴沉，刚要说什么，却发现天空似乎暗了下来，抬头一看，居然是一头超大号的翼龙，翅膀超过五十米那种，上面还有炎魔城的标志。

    翼龙盘旋几圈，一个俯冲，落在湖心岛上，翅膀煽动时的气流，掀起一阵飓风，周围的海族顿时人仰马翻。

    “海族是吧，我是炎魔城的炎龙，炎魔一族的二少爷，我哥是炎魔王，我想知道，你们这么多士兵，包围我炎魔族的人，是要开战么？”炎龙气势十足的说。

    (本章完)

