    三日之后，战区后方的第一城中，一座传送阵前严阵以待了足足百万大军！

    这是目前战区之中，所能集结起的所有力量！

    这百万大军目光炯炯，浩浩荡荡挤满了整座第一城。

    虽然身上的毒都尚未解开，但得知是要去偷袭魔族驻地，人人都是紧张又雀跃。

    “出发！”沐夏一声令下。

    “是！殿下！”

    百万大军便齐声喝道。

    以“万数”为单位，一批又一批上了传送阵，消失在第一城之中。

    足足半个多时辰，第一城中彻底空了下来。

    这百万大军出现在破碎的十七天中，一处沐夏寻找到的隐蔽之地。

    传送阵最后一亮，闪现出一道道身影来。

    沐夏同秦予夺，五行天帝，因果天帝，一一走下了传送阵来。

    “如此一来，战区之中便彻底空了！”

    “我们倾巢而出，只有青碧带着十万人守在万万里长城上，给魔族造成了天荒城里仍有驻军的假象。”

    “可一旦被魔族发现……”

    五行天帝担忧地说着，转头看了眼遥远的天荒城的方向。

    因果天帝也叹了口气：“所以我们要速战速决，快去快回，尽早回来支援青碧，否则后果不堪设想。”

    “夏夏，这一次不成功便成仁，我们全速前进。”

    “好。”

    沐夏和秦予夺双双点头，一掠领军在前。

    后面是两位天帝及沐扬，宋仙帝等人。

    再后面浩浩荡荡的百万大军，白仙王，七星仙王等；而后紫无极，恢复了伤势的踏山老人等九天玄仙；再然后是七煞，司空千鹤等大罗金仙；最后是以忘忧为首的金仙队伍……

    宛如百万道波涛，滚滚蔓延向破碎的十七天深处……

    天荒城的万万里长城之巅，青碧女帝同样负手，远望向破碎的十七天。

    “天帝大人，公主已经出发了。”君嬷嬷站在她身边，两人的脚下是连天的厮杀声，魔族大军轰的万万里长城震荡不已。

    “嗯，希望夏夏此行顺利。”女帝收回目光来，俯视着下方百万魔族后的数名魔帝，缓缓地发出了一声冷笑。

    一日，两日，三日……

    转眼之间。

    半个月的时间过去。

    百万道波涛终于蔓延到了破碎的十七天尽头处。

    远方十五万丈之外，魔族大军的驻地连绵不绝，夜色如水拂过魔族的一座座军帐，帐内账外尽是一片松散。

    秦予夺神识散开，第一时间找到了留守的魔帝军帐所在。

    “这几座军帐里的气息，应该至少有十位魔帝。”他沉声给五行天帝等人传音，一方魔族驻地的分布图，以神识显现在虚空中。

    “这是那边的情况，我们当先出手，对付这十位魔帝。”

    “大军突袭其他的魔族军帐。”

    “不要恋战，我们和魔族的兵力相差悬殊，一旦魔族有组织地开始反击，我们立刻撤离！”

    “诸位可有异议？”

    五行天帝等人纷纷神色一肃：“没问题。”

    秦予夺又看向百万大军：“可有异议？”

    百万大军无声地摇头，人人握紧了手中兵器，一触即发。

    “动手！”沐夏便一声大喝，众仙帝卷起百万大军，化作一道道流光暴掠而出！

    十五万丈距离他们兔起鹘落，不过短短几个呼吸，便横渡虚空杀至了魔族的驻地之中！

    轰隆隆！

    百万大军如百万天兵，从天而降。

    “杀！”

    “为死去的联军战友报仇！”

    暴喝如雷爆开在魔族驻地之中。

    所有人各显神通，全力出手，夜色下仙元法则炸开刺眼的光芒，滚滚轰鸣向魔族大军的一座座军帐。

    军帐外的魔族人睁大了眼，还不待反抗便被刺眼的仙元法则洪流所淹没！

    “不！”

    “啊！”

    “发生什么事了？！”

    惨叫尖叫在驻地中四起，血腥气霎时间扑出天地间，足足二十万的魔族大军，就这么被抹去在夜色中，连虚空都染上了淡淡的粉色……

    一座座军帐多米诺骨牌一般倒下去……

    但沐夏和秦予夺等人全部变了脸色。

    “不好！”他们偷袭的魔帝军帐里根本没有人！

    “怎么会这样？！魔帝的气息是假的，他们去了哪里？！”苍老的宋仙帝骇然失声：“这座驻地里一共才二十万大军，根本不是殿下你说的至少数百近千万啊！”

    “我们中了空城计！魔族一定有埋伏！退！”

    沐扬一声厉喝，众位仙帝勃然变色，立刻就要卷住百万仙域大军离开驻地。

    却忽然间。

    轰！

    一方封锁大阵，现出在蔓延无忌的魔族驻地外。

    空荡荡的虚空之中，响起魔帝震彻天地的狂笑声：“青君，无双女帝的后人，还有五行天帝，因果天帝，诸位仙域的老朋友们。”

    “我们可是久等诸位了哈哈哈……”

    笑声滚滚弥漫开来。

    一道道身影庞大如山，从虚空中现出。

    先是十位魔帝，魔焰滔天。

    再是无尽魔王，魔君，魔族大军。

    人人脸上都是猫捉老鼠的戏谑。

    乍一看去，这封锁大阵之外，至少一百多万的魔军绵延开来，将他们彻彻底底地包了饺子！

    “完了……我们完了……我们真的中了埋伏……”宋仙帝举目四顾，苍老的脸庞上无尽绝望，其他人也不比他好多少，全部面如死灰。

    扑通！

    扑通……

    封锁大阵之中，百万仙域联军，一个个脚软地瘫坐下去，连手中的兵器都握不住。

    面对魔族大军的包围，再也生不出了半点斗志来。

