
虽然偶像跟他的恋人从来没有在网上露过脸，但是粉丝们每天吃狗粮仍是吃得不亦乐乎。然而过了一段时间，倚楼听涛突然不再更新微博，偶尔新画的几幅画作里，也充满了颓然的气息。

都说画作是绘画者内心的表现，粉丝们纷纷猜测他们的偶像到底遇到什么事情了，他们向倚楼听涛询问，但是都没有得到答案。

又过了一段时间，好几个月不更博的倚楼听涛突然在微博上发了一条“我的月光，终于重新照耀在了我的身上。”，爱脑补的粉丝们这才明白发生了什么事情。看来偶像前段时间感情有点儿不顺，还好现在两人又重归于好了。

倚楼听涛的这些粉丝，可以说是楼听涛跟周莹感情的见证人，从头到尾的那种。他们深知楼听涛对于周莹的感情有多么深厚。

现在新闻上突然爆出这些事情，倚楼听涛们的粉丝简直不用求证，就能猜出那个被暴打的男人就是他们的偶像，并且患有先天性心脏病。而他的恋人，他的月光却发生了不幸，死后还要将心脏移植给他。不用多想，他们都知道自己的偶像是多么的悲痛欲绝，他爱她爱的那么深，她却离他而去。

粉丝们被自己的想象感动到了，再看对倚楼听涛动手的那个女人，就哪哪都不顺眼起来。他们将倚楼听涛的画作，他的文字，以及他跟他恋人之间的点点滴滴酸豆汇聚在了一起，然后发了一篇长文，名字还取得非常得煽情——《那一天，月光不再照耀楼下的江水》。

这篇长文很快就被顶上了热搜，成功地感动了更多人。网友们发现，原来不止周莹对楼听涛抱有极深的感情，楼听涛对周莹亦是爱逾生命，据说再得到周莹死亡的当天，楼听涛的心脏病就病发了，这个可怜人，女友的死亡对他的打击那么大，恐怕他都等不到心脏移植手术的成功，就会因为悲痛而撒手人寰吧？

这些网友在被感动了的同时，再看怎么都不松口的周女士的时候，就怎么看怎么觉得她面目可憎。网上对于她的批判声简直不绝于耳，更有无数的污言秽语指向了他们家。

几乎没有人从周女士这个角度考虑，没有人能够理解到一个失去了孩子的母亲是多么的难过，偶然有一些人表示应该理解周女士，不应该给她这么大的压力，也很快被更大的浪潮压入海底，不见天日。

然而在这种情况下，周女士却是愈发得不肯松口。

*****

刘先生忙完了手上的事情，就赶到医院里去看老婆。虽然这段时间网上的言论弄得他也有些焦头烂额，但是一切还是以老婆的想法为主，他一直坚定地站在老婆那边。

买了补身体的汤，进了病房。刘先生发现自家老婆坐在床上，一动不动，表情呆滞，心中就是“咯噔”一下，他随手将手中的东西扔在桌子上，跑到病床边，小心翼翼地闻到：“老婆，你怎么了？你是不是又看到网上那群人说的废话了，别理他们，他们都是神经病！我中午买的汤，可好喝了，你来尝尝好不好？”

周女士被悲痛跟压力折磨的形销骨立，现在一脸呆滞的样子，更是为她增添了几分死气。刘先生心中慌乱，生怕她一时间想不开做了傻事，所以更是想方设法地哄她开心。

过了好半天，周女士终于有了反应。她慢慢地环抱住丈夫的腰，失声痛哭了起来。

“我刚刚做了一个梦……我梦到了我的女儿了，她跟我说，她跟我说，让我同意那个协议，让我不要难过……我居然，居然做了那样的梦！老公，你说，我是不是，我是不是太没用了，我是不是扛不住网上的压力，才会做出这样一个梦……”

这个梦清晰无比，简直就不像是一个梦。所以醒来之后，周女士如遭雷劈，久久都没法回深，她觉得自己太自私太没用了，所以才会做出这样一个梦。这样一来，她前两天的坚持，简直太可笑了。

刘先生能说什么，只能抱着她不断地安慰。过了很久，周女士终于停止了哭泣，同时也做出了一个决定——“我决定松口了。”

“我不认为自己会做出那样一个梦，我觉得，这个梦，是女儿最后的梦想，她既然这般坚持，我也不忍心让她伤心。所以，我同意那份协议上的内容了。”

刘先生默然不语，老婆无论做什么决定，他都支持。

“我下午去见见那个畜牲。老刘，起诉那几个媒体的进展如何了？”

“不算顺利，但是我不会放弃的。”刘先生握住了她的手。

周女士点点头，走哭了起来，“我现在，只有你了。”

*****

周女士的决定，也被人发到了网上。网友们又嘲讽了一番，终于消停了下来。当然这些，周女士都是不会在意的。

现在这个时候，她正坐在楼听涛的病房里。

楼听涛的情况非常不好，自从上次病发过后，他就昏迷了一天多，身体状况也差了许多，周莹的死，给他带来的悲痛与打击也是极为巨大的。

他因为没办法下床，只能坐在病床上，但是虽然如此，面对坐在对面椅子上的周女士的时候，他的态度依然是恭敬甚至是谦卑的。

“周女士，您好。”

“你好。”周女士的目光沉沉，眼睛如同深不见底的黑洞。“我此次过来找你的目的，你应该已经知道了。”

楼听涛低着头，“是，但是我不同意。”

“为什么？”周女士面露嘲讽地看着他，“我还以为你巴不得呢！”

楼听涛猛地抬起了头，眼圈泛红：“我从来没有这样想过！我即使现在死去，也不愿意要莹莹的心脏。”

“但是我今天做了一个梦，”周女士挑眉看着他，“想知道内容是什么吗？”

楼听涛漠然地看着她。

周女士压低了声音：“我梦到我的女儿了，那个傻孩子，即使现在不在了，还想着你，告诉我，要我同意将她的心脏移植给你。我看过她的捐献协议，你们俩的血型，是一样的吧？心脏配型也做过了吧？”

楼听涛点头。

“这是什么时候的事情？”

楼听涛回答道：“我不知道，我根本就不知道！在她知道我心脏有问题的时候，曾经拉我去医院里做过一次检查。恐怕，恐怕就是那次，她悄悄做了这些事。我甚至也是，才知道那份捐献协议的存在。”

“周女士，我知道你恨我，我又何尝不恨自己！若是时间能够倒退，我宁可莹莹从来没有遇见过我，从来没有和我相恋过。甚至在得知莹莹死讯的时候，我的心里还在想，这样正好，莹莹死了，我也活不下去了。我可以马上下去，陪伴着她，让她一个人不再孤单！我从来，从来不知道她居然那般为我着想……”

他再也说不下去了，失声痛哭了起来。

周女士拿猩红的眼睛看着他，看了很久，又问出了今天过来的最后一个问题，“那么媒体那边，莹莹的死讯是不是你，透露出去的？”

楼听涛指天发誓，“不是我，我发誓不是我！若是我撒谎，就遭天打雷劈而死！周女士，你走吧，我不会接受莹莹的心脏的。如果我死了，希望您能同意，把我们俩的骨灰埋在一起。”

周女士再没说什么，从椅子上站起来，匆匆往外走去，结果才走出病房，就听到了里面传来警报的响声。

——楼听涛再次晕了过去，情况再度恶化。

周女士没有离开，而是去找了楼听涛的主治医师，要求在楼听涛的情况稳定下来之后，立即给他执行心脏移植手术，费用她出，又任何的后果，她来承担。

结果她的这一举措，在网上赢得了一片赞誉，大家绝口不提之前骂过她的话。

看到这些内容，周女士讽刺的笑了。

******

跟周离打过招呼之后，苏幕遮带着鼠爷，往旁边发生了命案的城镇赶去。

为了避免引起不必要的麻烦，苏幕遮用了周离给的药水，将自己的瞳色做了伪装。再加上周蓝给他弄得假的身份证明，这一路过去，到也是畅通无阻。

两人进入城镇中后，发现就算是大中午的时候，这里也是家家户户房门紧闭，偶有几家饭馆门开着一条缝。进出的客人也是神色匆匆，警惕无比。

这都是命案带来的后果，那几个元素修炼者，在没有任何反抗挣扎的情况下，就被要了命。其他的元素修炼者心中骇然，没有觉醒元素之力的普通人更是人人自危，生怕下一个就轮到他们了。

街上几乎没什么人，所以苏幕遮的出现，就比较醒目了。

“真有一种鬼片既视感。”鼠爷趴在苏幕遮的肩头，环顾四周，这样吐槽道。

（我晒在外面的衣服和鞋子都被偷了ヽ(‘⌒′メ)ノ！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9950603"  chaptername="1252  争辩">加入书签</a>
</div>
