    尽管看起来，毒岛冴子貌似有不少话想要跟梁月说，但此时显然不是什么正经的好时机。

    于是两人随后便商议起了去向问题，不过也就在这时候，旁边原本呆萌如一个吉祥物的鞠川老师忽然发话了。

    言称一定要回一趟教学办公室，因为几乎所有藤美学园公用车辆的钥匙都放在了那里。

    二人闻言，想了想之后，对此也都没有异议。

    身为临时小队中唯一的男性，梁月随后自然也就担负起了领头开路的任务。

    不过为了安全起见，他也很是心安理得的又从储物空间里拿出了一把厚实的杉木盾牌，六个木块加一个铁块，换来的是近战时几乎可以百分之百的挡下所有的敌方攻击！

    再配合着手里宽厚的铁剑，面对着走廊上零星的丧尸几乎无往而不利，对着目标的脑袋瓜子一剑下去，不是开瓢，就是直接枭首。

    关键在连砍了二十多个丧尸之后，梁月却也只是微微有点气喘而已，脸上都还是一副正常的颜色，这份夸张的耐力，看的身后的毒岛冴子和鞠川静香二人一愣一愣的。

    当然，在斩尸开路之余，梁月这边自然也没忘了默默地蹲下来吸收魂力，身后的两女见此虽然疑惑，但却并没有多问什么。

    遵从着脑中关于学院内部的信息，他这一路上倒也不至于会把路带歪，甚至在闲暇之余，还有空档查看了一下这次的系统任务。

    ……

    “主线任务：《数量产生质量》。”

    “任务要求：以一击必杀的形势在该世界猎杀一万只死体丧尸，任务时限为一个月。”

    “任务奖励：500积分，额外抽奖机会一次，完成任务数量后，每超出一定部分的一击必杀，都会对奖励产生影响，任务失败，宿主将在该世界滞留10年。”

    “目前击杀数量：34。”

    ……

    “支线任务：《贴身护卫》。”

    “任务要求：将主角一行送往安全场所，确保宿主在离开该世界之前，至少有五人存活。”

    “任务奖励：300积分，物品升级宝符一张”

    ……

    “……没了？”

    “就这么两个任务啊？”

    “一万只丧尸……这是把我当成刷怪机器了呀。”

    一剑横扫，扛着面前的丧尸，再次将之枭首之后，梁月也不禁暗自吐槽了一下，内心里却是一片严肃。

    那个贴身护卫的任务倒是好理解，如今的他既然被送来了藤美学园，那就说明自己一定会跟剧情人物发生关联。

    不然的话，如果单纯只是刷刷丧尸，貌似在哪都可以。

    至于任务的要求倒是也不难，身据MC游戏者能力的他，在生存方面也确实有着得天独厚优势。

    “物品升级宝符？看着倒是挺诱人的。”

    相比之下，主线任务中这种纯走数量考验，还必须要对目标进行爆头必杀的要求，才是最麻烦的。

    不过，既然这是系统的要求~

    经过此前大半个月的打靶训练后，此时的他自然知道，想要快速且安全的完成这一任务，使用枪械无疑就是最有效率的选择。

    但用枪所产生的噪音太大，即便是加了消音器效果也不会太好，在眼前的环境里，更容易招引来大量的丧尸围攻。

    别看此时的他貌似很NB，一把剑一张盾牌顶在前面就能一路横扫平推下来。

    这其实，只是在丧尸数量不多的情况下！

    一路上，队伍里的三个人也都一直保持着某种默契，那就是尽量不发出任何不必要的声音，以免引来更多的麻烦。

    即便是身为纯种天然呆的鞠川静香老师，此时也都是默默地遵守着这一规则。

    但即便如此，一万丧尸的任务目标也不是那么容易就能达成的。

    “系统，这次的位面历练会持续多长时间啊？”

    “一个月。”

    “果然！主线任务的时间就是这次默示录世界的时限，一共三十天，这么算下来，我每天至少要斩杀三百四十个丧尸。

    这还只是最低的任务要求，稍微有点追求的话，这个数量就得大大的增加，也不知道要额外完成多少，才能影响到任务奖励。”

    “拿枪刷怪倒是省劲儿，但是也需要足够的子弹，储物空间里，一万颗子弹肯定不够了，需要尽快寻找更多的补充和配备。”

    “而且要完成任务的要求，还必须得一击必杀，也就是得爆头，机枪之类的武器射速太快，也不知道算不算数……”

    “单纯的拿剑砍倒是干脆，除了耗点铁之外，还能锻炼身体，就是危险度高一点，而且太累……”

    梁月清楚地知道，眼前的一万个丧尸的任务要求，应该是系统给与他的一种考验……

    从某种程度上说，着更是要他在未来的发展道路做出一个选择。

    是远程拿枪爆头，还是近战持剑砍怪。

    无论他接下来做出了哪个选项，整整一万个数量级以上的一击必杀，也必然会让他在该条路径上踏出坚实的一步！

    虽然，这不一定会直接决定梁月此后的发展路线，但至少会对他的阶段性成长，造成不小的影响。

    “不过……这貌似也不怎么难选吧，对我来说，现阶段还是要以提高自保能力为主，练枪无疑才是最靠谱的选择。

    至于近身砍杀，那至少得等我拿到了相应的训练方法之后吧？”

    ……

    一路上，三人很顺利的从一侧的走廊上进入了教学楼，然后顺着楼梯一路前往教师办公室。

    此时的教学楼内，已经是一片死寂，无论是走廊上还是楼梯道内都布满了血色，一具具扭曲的尸体与骸骨零星散布在地上，残肢断臂更是屡见不鲜。

    浓郁的血腥气弥漫在整个空间，令人闻之欲呕。

    曾经优美而富有青春活力的校园，在此刻竟已经成为了一片人间炼狱。

    梁月想了想之前自己来到这片世界的时间，发现距离现在可能连半个小时都不到。

    身后两个女子的脸色也都不太好看，一直都微皱着眉头，眼中隐隐带着一丝悲戚之色，不过她们其实已经很坚强了。

    至少行走在这种尸骸遍地的环境中，两人还没有当场吐出来。

    要知道，就连梁月这个早已在MC世界得到了锻炼的乱入者，在闻到空气中的血腥之后，喉咙间都有些微微发痒的感觉，就像是有什么东西要从胸口涌出来一样。

    “呀~！！！”

    正在此时，一声凄厉的惨叫声忽而自楼梯的拐角方向传来，其中的无助与惊恐，顿时让三人为之一惊。

    彼此对望了一眼之后，都是不约而同的加快了速度。

