    武泽辰顿了顿，想起刚才的事，抬眼看向慕瑾瑜和许老，认真道：“你们确定了？她真是毒术一脉的传人，副谷主的亲传弟子？”

    “绝对错不了！老夫敢打包票！”许老立刻给予了肯定的答案。

    一旁的慕瑾瑜也紧跟着开口道；“她心口处的纹身你不是也瞧见了？这身份绝对没跑了，就是她了！那纹身的情况你也知道，除了我百花谷的历任正副谷主以及继任者，根本不可能有人能仿冒得了，而如今下落不明的只有毒术一脉的先后两任副谷主，有能力和资格给她纹上那道纹身的，也只有她们二人，所以她绝对是我们百花谷的人。”

    想到刚才那如羊脂白玉的肌肤上妖冶的七色彼岸花，再想到在场的另外两人也瞧见了，武泽辰的心里头忽然有些不舒坦。

    忽略那奇异的感觉，他犹疑地开口道：“本王也知道这些，只是本王查探了许久，并未找到任何她与两任副谷主相关的任何联系，何况她此前中毒已有十余年，且不说她师父为何没有替她解毒，光是她自己，明明有能力解毒，却硬是拖到了现在万分紧急的时刻，才堪堪把毒性给清除干净。”

    这个疑问一直盘亘在他的脑子里，不止是他，许老也同样对此充满了疑惑。

    反倒是慕瑾瑜，垂首思考了片刻后，这才迟疑地出言猜测道：“说不定她是故意不解毒的呢？”

    “哦？怎么说？”

    “按你们此前来信所说的，她与那夏家之间的关系，说不定她是想借着这毒与那夏家彻底断了关系？只是没想到最后竟然会被那夏家人利用至此，所以才会在嫁入王府后就立刻开始解毒？”

    慕瑾瑜的这番猜测虽然仍有些地方无法解释，但看起来却也是最合理的可能性了，不过不管真相究竟如何，此时都已经不重要了，因为夏洛潼的毒术可是真材实料的。

    抛开此事不提，慕瑾瑜继续道：“总之这次若是不把小师妹认回家，我是不打算回百花谷了，另外师父和师娘那边，还得继续靠你了。”

    武泽辰点了点头，并未再多说什么，自家那个不省心的师父，还真不是轻易能找得到人的，跟他那失踪了二十年的师娘、百花谷副谷主一个模样，也不知道这些学医学毒的人到底怎么回事，竟然能藏得这么深，连他找起来都格外费劲。

    就在这时，贴身侍卫申庚前来禀报，武泽辰眸光一闪，让人进来了。

    “说。”

    “回禀王爷，自王爷离开夏府后，宴席也紧跟着散了，一众宾客纷纷离开，没过多久京中就开始流传起了关于今日省亲宴的各种传闻。”

    “哦？都传了什么？”慕瑾瑜感兴趣道。

    申庚看了眼自家王爷，见他并未反对，这才继续道：“传言说安亲王妃参加省亲宴中毒，至今昏迷不醒，许是时日不多了，随时都有可能香消玉殒。另外关于中毒原因有两种传言，一是说王妃中毒是夏家人搞的鬼，另一种则说是王爷您做的。”

    “我估计猜测是你们家王爷下毒的人应该比较多吧？”慕瑾瑜兴致勃勃地继续道。

    “是的，传言刚起的时候，夏府和其背后的一众势力就开始引导流言走向，添油加醋地加上了许多不实之言，旁人大多不知晓具体情况，如今大多数人已是认定是王爷您下毒要害死王妃了。”

    这帮人动作倒是快，武泽辰眸光微冷：“不必控制流言，也不用做任何事，让他们传。”

    这才是他要的效果，就让这件事情继续发酵下去，等到了按压不住的时候，才是他出手的时候。

    “是。”申庚应下后犹豫了片刻，再次开口道，“王爷，柳小姐送了信件过来，您看？”

    柳映雪……

    此时再提起这个名字时，武泽辰第一时间想到的却是那居于韶光阁一隅的女子，第一次，他犹豫了。

    半晌，他还是道：“放下吧。”

    申庚不敢多言，连忙上前将信封放下后便退下了。

    武泽辰盯着桌上的信封好一阵，眸光沉沉不知在想些什么，随后才拿起信封准备拆开。

    边上的慕瑾瑜一直留心观察着武泽辰的反应，此时却忽然开口道：“我说师弟，这柳小姐是谁？怎么好像有些耳熟？”

    武泽辰手上一顿，淡淡地吐出两个字：“蓉城。”

    “蓉城？是那个柳小姐！？你竟然还有同她联系？！”慕瑾瑜脸上满是诧异之色，随即忽然想到了什么，“是了，她曾说过自己是京城人士，是哪家的小姐？”

    “右相府柳家，柳相的嫡女，柳映雪。”武泽辰并未隐瞒。

    “啧啧啧，没想到竟然有个这么好的家世背景，还真是位名门贵女了。”慕瑾瑜同样很是意外，没想到当时偶然相遇的女子，竟然还有这样的身份，不过……

    “你们竟然保持着书信往来？她的信竟然能这么轻易地就到你手上？你不是最讨厌跟女人接触吗？”

    武泽辰忽然陷入了沉默，一旁的许老却是接过了话头：“何止是书信啊，王爷还跟那柳小姐一道在外头游玩了好几次呢！满京城谁人不知，安亲王待柳小姐的特别，若不是皇上突然赐婚，那柳小姐说不定就是安亲王妃了。”

    “竟然还有这事？”慕瑾瑜满脸错愕，但随即想到了自家刚寻回的小师妹，他不由得沉了脸色。

    再次看向武泽辰时，他的脸上已是没有了半分笑意，只有凝眉肃色：“你对那柳小姐有意？你想娶她？”

    虽然是刚“认回来”的小师妹，但慕瑾瑜却已是将她当成了自家人，若武泽辰当真对其他女人有意，那他就必须慎重考虑该如何处理接下来的事了。

    他们百花谷有一条规矩，那就是谷内弟子必须一夫一妻制！若不是因为这个，当年副谷主也不会愤而离去，二十年不见踪影！

    武泽辰严格意义上来说并不算百花谷弟子，但他家小师妹可是正正经经的百花谷毒术一脉亲传弟子，未来要继承副谷主之位的人，怎么能让人欺负了去？就是自家师弟也不行！

