“有没有觉得你这二十天过得很痛苦？”这天晚上，胡铭晨洗完澡，裴强来到他的宿舍找他聊天谈心。

这二十天，胡铭晨的训练并不是一层不变的，而是两三天就增加一些。比如昨天，除了之前的训练任务之外，胡铭晨还做了一千米的游泳，翻越障碍来回二十次以及爬树的训练。

“开始的时候的的确确是很痛苦，每天都有一种进了一回地狱的感觉，躺在床上，每一处肌肉每一节骨头，都痛得不行。不过现在适应了之后，已经好多了。你看我的双手，老茧比那些挖地多年的农民还厚，呵呵。”胡铭晨探出手来在裴强的面前晃了晃道。

开始的时候胡铭晨的双手磨破皮，那时候双手会很痛，但是后来磨起老茧之后，就没什么感觉了。

“只是起老茧，不算什么，应该是老茧磨掉，再起老茧，再磨掉，又再起，那就差不多了。”裴强无所谓的道。

“恐怕我没那么多时间做这种轮回吧。”

“怎么会没时间，现在只是暑假，你还可以寒假来啊，每个假期都可以来，多来一次，极热极冷都体验过后，慢慢的就有那种效果了。”裴强道。

“我暑假还可以来？”胡铭晨根本就没想到以后的可能。

“可以，我们除了军事夏令营还有军事冬令营啊。”

“你们这是军事夏令营？你们的这种军事夏令营，我怕是百分之九十九点九的人一天都受不了。人家的夏令营，是狠惬意舒服的。”胡铭晨投给裴强一个鄙视的眼神道。

“所以那些人只能去一般部队啊，所以你来了我们山狼突击队啊。其他的夏令营就是蜻蜓点水的走马观花而已，我们这可是深度体验，大不同的。精英的部队自然只接受精英的学员。”裴强理直气壮的道。

“嗯，那倒也是，好，那我寒假的时候还来。强哥，你今晚来，不会就是和我说这个吧？”对于能够来这种精英部队接受训练，胡铭晨是甘之如饴，苦是苦很多，不过收获也是满满的。

“当然不是，我是通知你，你第一阶段的训练结束了，明天去拳馆，做第二阶段的训练。”

“拳馆做第二阶段的训练？难道是我要练自由搏击了吗？强哥，是不是你亲自教我啊？”胡铭晨狐疑的问道。

道部队里面二十天，胡铭晨已经知道了，裴强不但是山狼突击队的队长，而且还是一个高手狠角色。他不但枪法出众，有百步穿杨的水准，而且其搏击技术和战力，更是强悍，就算是山狼突击队里面的厉害队员，他也能一个挑三个。

裴强有两大能力是别人所很难接近的，速度快和拳重，他往往能做到后发先至，并且一旦被他打中，很难扛得住。因此胡铭晨才会问，是不是裴强教导他，胡铭晨就希望跟裴强学。

“这个，你明天就知道了。”裴强不置可否。

第二天一早，胡铭晨起床之后去做了常规训练之后就前往拳馆。裴强正在教导二十几个战士做对打的训练。

胡铭晨站在门口，看他们打得拳拳到肉，虽然身上带着护具，但是，这种实打实的训练，还是让一些人鼻青脸肿。

“你过来。”看到胡铭晨，裴强朝他招招手。

胡铭晨走到跟前，裴强将一副护腕扔给他：“你，去打那个红色沙袋。”

裴强指的是一个标准的红色拳击训练新沙袋，胡铭晨走到沙袋前，有些不解的看着裴强，难道就自己练习这个？

“我给你一个星期的时间，不管你怎么打，必须将这个沙袋给打烂。”为了应对胡铭晨的疑惑，裴强指示道。

“啊？将它给打烂？”胡铭晨大吃一惊，没想到裴强提出的竟然是这样的一个简单而粗暴的要求。

“怎么，做不到？”

“这......怎么看也做不到嘛。一个礼拜将它打烂，我不相信你们采购的是那种低劣的假货。”胡铭晨苦着一张脸道。

“这你猜对了，我们这里不可能有你想的那种低劣产品。不过，要求还是一样，一个星期，从今天开始算，护腕不够了的话，那边有新的，可以自己拿。”

和以前一样，裴强只下指示，其他的完全不管。

裴强走开之后，胡铭晨看着这个崭新的沙袋愁眉苦脸。

我又不是阿里和泰森，怎么能一个星期打烂一个沙袋？我要是真答道那种水平了，那拳头得硬成什么样？

一肚子苦水归一肚子苦水，现在胡铭晨根本没有辩驳的余地。不管了，既然要求是这样，那就打吧。

胡铭晨将护腕扣紧，围着这个沙袋先绕了一圈。为了完成这个目标，他已经不能像刚进来的时候下蛮力了，得动动脑子才行。

胡铭晨要选择一个点，既然目标是要将它打烂，那胡铭晨就不能多点出击，必须将目标锁在一个狭小的范围才行，否则一旦分散，就会事倍功半。

一圈之后，胡铭晨选择了一个背靠墙的位置，将目标锁在正前方的中心处。

“砰，砰砰......”选定位置之后，没什么说的，出拳就开始打。

胡铭晨打了几拳，发现这个沙袋比他家里面自己装的要重许多，差不多有三百来斤，胡铭晨每一拳打中，沙袋只是微微晃动一下，并没有出现剧烈的摆动。

打了几百拳之后，胡铭晨开始换脚来踢。

裴强的要求只有一个，就是将沙袋打破，手段他不管，那胡铭晨除了手之外就可用脚。

裴强的这个要求很容易理解，他们这是特种部队，而不是拳击队，所以别说胡铭晨是用腿踢，他就是用脑袋顶，他也不会有意见。只求目的，不求手段。

部队上的训练不是为了参加比赛，而是为了你死我活的厮杀，所以根本就不会有任何的规则。

远处的裴强见胡铭晨双拳打了一会儿就开始跳起来用脚踢，他的脸上一点表情都没有，转头去继续指导其他人。

这个沙袋有点高，胡铭晨要踢中他双拳击打的那个位置，要么他的侧踢太抬得很高，要么就需要跳起来。

第一天，胡铭晨就照着这个沙袋打了一整天，上午，下午，乃至于晚上。他也记不清自己打了多少拳踢了多少脚。

他只知道，自己的双手双脚酸痛得不行，而那个沙袋依然和新的一样，表面上一丁点变化都没有，甚至连皱褶都没产生。

晚上一直打到十二点，胡铭晨才结束训练回去洗澡休息。

拖着疲惫不堪的身体走出拳馆，胡铭晨遇到了查哨的邓小勇。

部队里面是十点吹熄灯号，可是胡铭晨为了在规定的时间内将那个沙袋打烂，他没有遵守这一条，而似乎也没有人去提醒他或者要求他。

“咦，你怎么还没有回宿舍休息啊，早就吹熄灯号了，你没听见吗？”

“勇哥，我听到了，只是，裴队长给我的训练任务，我要是休息早了，我怕我完成不了。”胡铭晨据实回答道。

“今天给你什么任务？”邓小勇问道。

“要求我一个星期之内将一个全新的沙袋打烂，勇哥，你觉得这能做到吗？这个要求，简直苛刻得不行。”

“呵呵，能不能做到我不知道，我反正是有点做不到，不过，裴队长......应该是可以。他一年打烂三十几对护腕，踢烂二十对护脚，一年在他手底下被打烂的沙袋起码五个。”

“一年他也才打烂五个......”胡铭晨本来还有点不服气，可是他脑子一转，赶紧打住，转换语气道：“厉害，果然厉害。”

胡铭晨为何急刹车，那是因为他倏然意识到，裴强的打发与他绝对不一样。他是盯着一个位置打，而裴强应该不是，他应该是将沙袋的四周打个遍。

从这个角度来说，裴强打烂的五个沙袋起码相当于胡铭晨这样打打烂二三十个。

更何况，现在裴强的任务又不是专心练打拳，除了纷繁的各式各样训练之外，他还得指导和管理战士们。加上这个因素考虑的话，裴强能打烂五个沙袋，就更了不起了。

一个人一年打烂三十几对护腕，差不多相当于一个星期打烂一对，同时脚上还要踢烂二十几对护脚，光凭这一点，就远超过一般人的战力。

“呵呵，好好练，你要是能够练到裴队长的那种程度，在外面，你一个起码可以打二三十个。”邓小勇会心的笑道。

“嗯，我一定好好练，勇哥，那我就回去休息了。”

“快回去了，吹熄灯号之后，军营里面就不允许随便走动了。幸好你不是现役，否则，你现在就要被处罚了呢，快走吧，回到宿舍别开灯了。”

告别了邓小勇之后，胡铭晨像贼一样悄悄的溜会宿舍，在黑灯瞎火中冲了个冷水澡就上床抓紧时间休息。

进入军营之后，休息变得特别重要，胡铭晨一天都没有睡饱过，为了有充足的时间休息恢复体能，他已经学会了上床一分钟内就睡着的技能。据说这项技能山狼突击队的每个人都有，大家完全是在绝望中被逼出来的。