    看着站在自己面前体型高大的盖尔斯，林凡的脸上露出了一个古怪的笑容。

    “我为什么要答应你的挑战？”林凡轻轻地将徐娇拉入怀中，脸上带着一抹古怪的笑容。

    这动作还有语气让盖尔斯的脸色变得有些难看，冷冷地瞪了林凡一眼，开口道：“你难道就不是一个男人吗？不应该像男人一样站出来接受我的挑战吗？”

    这里的喧哗瞬间吸引了周围很多人，所有人都好奇地看向凉亭之中，眼神之中充满了期待的神色。

    他们之中很多人都听说过林凡的名字，但是从来没有见识过林凡有多厉害。

    听说过而没见识过，对于他们来说所有的名声都好像是被吹捧起来的。

    所以现在听到有人要挑战林凡，全都一副来了兴趣的模样。

    徐贺站在一旁，脸上带着冷笑。

    什么狗屁林凡？

    自己的父亲居然还让自己不要去招惹他……

    这个林凡有盖尔斯的家族厉害吗？盖尔斯后面的家族不只是在商业上很厉害，还控制着一些国外的地下组织！

    要不然的话，徐贺也不可能轻易的跟他交朋友。

    “林凡，想当我姐夫也得有两把刷子才行。”看了林凡一眼，徐贺在一旁开口。

    徐娇的俏脸胀红，冷冷的看向徐贺。

    这个堂弟越来越令人火大了！

    “你说我都跟你姐在一起了，何必要再接受这个不知道什么人的挑战呢？”林凡一脸叹息的开口道：“如果随便来一个人都要挑战我，那我整天都不用干别的了，毕竟你堂姐这么优秀，追求者估计能够排到大洋彼岸吧！”

    林凡那一脸的无奈，瞬间让周围的人全都笑了起来，徐娇的俏脸也微微有些红。

    徐贺的脸上出现了一丝难堪的神色，他没有想到林凡居然这么会狡辩。

    不过他也明白了，这个林凡肯定是不想接受挑战，害怕了！

    没错，一定是这样！

    徐贺脸上难看的表情很快消失，换成了一副已经了然于心的神色，眼神之中带着一抹挑衅，看向林凡：“你是不敢接受比尔家族的盖尔斯公子的挑战吗？你是害怕比尔家族，还是害怕盖尔斯打败你？”

    周围的人瞬间脸色一变，眼神变得震惊了起来。

    比尔家族……这是那个比尔家族吗？

    肯定是没错！

    这是从欧洲来的，而且又叫盖尔斯还是比尔家族的，这肯定就是欧国那个掌控了大半个国家财富的比尔家族的后人！

    他们真的没有想到，徐贺居然能够联系到比尔家族的人，而且现在还将比尔家族的人带到了家里，甚至有可能是想要与比尔家族联姻！

    如果真的联姻成功的话，那么徐家不只是在国内，就连国际上都有可能开始有一席之地！

    在场其他人的眼神开始微微变化，他们开始思索自己现在要不要站队了！

    如果徐家真的与比尔家族联姻成功的话，那么未来肯定会迅猛发展。

    如果他们能够跟徐家联手，此刻站在徐家这边的话，就算吃不上肉，多少也能喝一些汤！

    不过如果现在战队的话，一不小心就有可能得罪林凡！

    而且他们都没有办法确定徐家是不是要跟比尔家族联姻！

    毕竟现在为止，真正拿主意的是徐老而不是徐家的叔伯。

    如果现在占座了队伍得罪了林凡的话，那结果显然也是可以预见的。

    所以现在这些老油条们，一个个有些烦躁的抓着头，不知道应该怎么选择了。

    毕竟不管选哪条得罪另一个的话，下场都不是很好。

    楼上，徐老被那几位叔伯围在中间，脸上带着一些不耐烦的神色，朝着窗外看去，恰好看到了正在针锋相对的盖尔斯，还有林凡。

    那张老脸瞬间阴沉了下来，冷冷的看向自己的儿子还有侄子，眼神之中透着一股莫名的味道：“怎么，我还没有入土，你们就心急的想要抢夺权力了？就连徐娇的未来大事你们都想做主吗？”

    这话瞬间让在场的几个中间男子额头上一阵冷汗，眼神有些恍惚，脸色变得苍白了起来。

    “不敢不敢，都是徐贺自己胡乱折腾，可现在已经将比尔家族的公子带来了，而且还承诺了，我们能怎么办？”

    那个六叔开口，眼神之中带着一抹油滑的神色。

    他显然知道自己的儿子做得不对，不过现在不是说那些的时候，他直接将话题转向了比尔家族。

    因为他很清楚，徐老必须为这个家族做考虑！

    一旦得罪了比尔家族的话，那么徐家未来在国际上将会寸步难行。

    所以他很清楚，比尔家族在徐老心头的地位。

    “所以你就默认了？”徐老面沉似水，看不清表情。

    不过他的眼底却带着一抹阴冷。

    那个六叔的身体微微一颤脸色变得惶恐，急忙摇了摇头。

    “我绝对不是那个意思，没有想过将徐娇当成货物兑换出去，徐娇也是我的侄女啊……”

    “哟呵呵……”还没等六叔说完，徐老脸上就露出了一抹嘲讽的笑容，冷冷的开口道：“原来你还记得她是你侄女！”

    六叔的额头顿时一阵冷汗，眼神有些慌乱。

    他平时经常会玩一些小手段，耍一些小心机，这也已经习惯了，所以习惯性的在徐老面前也耍了一些小心机。

    可看着徐老那张脸，还有说话的语气，六叔感觉这一次自己可能要完了，惹怒了老爷子！

    “你是觉得比尔家族比你的侄女应该更重要？”徐老的眸光死死的盯住自己的儿子，眼眸之中带着一抹厉色。

    六叔的身体微微一颤，感受着那冰冷的眸光感觉心里一阵冰寒，不过片刻之后咬咬牙，开口低声道：“我也是为我们的家族着想……”

    “放屁！你是为你儿子着想！”还没等六叔说完，徐老就直接粗暴的打断了六叔的话。

    这瞬间让六叔有些愕然眼神，不敢置信的看向徐老。

    他的父亲徐老是从他记事开始到现在，从来没有说过哪怕一句脏话。

    可此刻居然开始说脏话了！

    “老六……比尔家族的事，我会想办法解决，不过从此以后，徐贺就留在欧国吧。”

    徐老的脸上带着一抹冷色，冷冷的看了六叔一眼。

    刹那间六叔身体一颤，如遭雷击！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

