
　　矮个子男人不太相信。

　　“十大世家应该都不是背信弃义之人，不然皇室让他们发下毒誓，还有什么意义？”

　　“他们明知道令牌在南越王手里，只要他们重新入世，就一定要听从持牌人的命令，不然就会被江湖上的人所耻笑。”

　　“他们那些世外高人，最注重的就是家族名誉，还有自个儿的脸皮。”

　　“我估计他们不可能和我们老大合作。”

　　高个子男人猜测道：“但现在情况有所不同，我们老大手里有将军府的人，她们一个是南越王的弟媳妇，另一个是南越王妃的外婆。”

　　“用她们两个人的性命，也许可以换回那些令牌。”

　　“不仅可以换回那些令牌，我估计老大他们还有其他算计。”

　　“具体是怎么样，我也不清楚。”

　　“但老大能请到十大世家的人过来，就肯定有戏。”

　　很快，两个男人就到了河边。

　　但他们并没有过河，而是沿着河边继续走，到了更茂密的森林里面。

　　岳灵芝和顾铮一直在后面跟着他们。

　　奇怪的是，这两个男人，居然没有说过龙颜他们的事。

　　那是不是说明，龙颜他们并没有被楚家人抓走？

　　但龙颜他们如果不是被楚家人抓走，又会是谁抓走了他们？

　　十大世家吗？

　　顾铮紧皱眉头，龙颜他们失踪，除了被楚家人抓走，还有可能被十大世家抓走，除了这两个可能，还有一个他最不想要的结果，是龙颜他们已经遇难。

　　很快，岳灵芝他们就听到了，有水流从高处冲下来的声音。

　　再近前一些，果然发现了一处大约一丈高的小瀑布。

　　那两个男人，在离瀑布边几丈远的地方，开始对暗号。

　　“哦喔！哦喔！哦喔！”

　　这好像是一种鸟叫声。

　　瀑布里面马上传出了回应。

　　“哦喔！哦喔！哦喔！”

　　居然是同一种声音。

　　岳灵芝和顾铮恍然大悟。

　　这瀑布里面，有个山洞！

　　声音就是从山洞里面传出来的。

　　岳灵芝嘀咕道：“真是没想到，这里居然还有一个水帘洞。”23sK.com

　　哼！就不知道里面的是不是孙悟空！

　　就算是有七十二变的孙猴子，她也要将他碎尸万段。

　　敢掳将军府的人，真是嫌命长了！

　　顾铮看着岳灵芝：“水帘洞？灵芝你真会起名字。”

　　岳灵芝道：“这名字不是我想的，是一本经典小说里面的地名，以后有空我给你讲讲这个故事。”

　　顾铮点点头：“好。”

　　两个男人对完暗号后，便钻进了水帘洞。

　　岳灵芝瞧见外边没人，便也跟着钻了进去。

　　瀑布后面果然有一个水帘洞，但那个石洞并不大，里面也没有灯，只有两个人在把守着。

　　而且，石洞两边有暗道。

　　岳灵芝跟着进去时，一双脚是贴着石壁走的，走一步缩一步，尽量往暗的地方靠。

　　里面看守的两个男人，和外面进来的两个男人，在说着话，根本就没有注意她的动静。

　　“你们两个，不是带着两条狗狗去做任务了吗？”

　　“两条狗狗呢，怎么不见它们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十九章 水帘洞免费阅读。https://www.23sk.net 