    “哥，哥？”

    见苏牧一直站在那里傻笑着没有动静，黄依云满眼疑惑，喊道。

    “啊，啊？你刚才说什么？”苏牧回神，问道。

    黄依云无语，她刚才说了什么吗？想什么去了。

    “哥，刚才你击败严建明是用的什么功法？怎么会那么厉害？都结冰了！”想起苏牧战斗时那恐怖的寒气，黄依云就不禁激动了起来，她修炼的五蕴冰典，可是要到接近丹元境才能拥有属性力量，也就能比其他人早一点。

    而苏牧才脱胎境五重就具备了属性力量，这太可怕了，她也想拥有。

    呃……苏牧看着黄依云那满脸期待的样子，不知道该怎么解释，混沌开天录直接让他打破了修炼体系的桎梏，但现有的修炼体系是对修炼者力量掌控的一个严格划分，这事越解释越麻烦。

    “以后你就知道了。”苏牧只好搪塞过去，说完就走向自己宿舍。

    以后？黄依云疑惑的看着苏牧的背影，只好回自己宿舍了。

    食为天的事情发生之后，武府高层得知三届老生被杀，数个二届老生被活生生的打死，震怒不已！

    府主书房，前四院院长，所有有分量的导师全部在场，常溪也在齐列，华凌风并没有来。

    “副府主，严建明身为三届老生，为武府做出过巨大贡献，可他没有死在战场上，却死在了自己人手中，这是他的耻辱，更是武府之耻！”常溪站在副府主面前，义愤填膺道。

    看到副府主脸上的怒色越来越重，常溪心中得意，自从上次被许老警告之后，他一直不敢对付苏牧，但这次，就是对付苏牧的绝佳机会！

    死了那几个二届老生倒是没有多大事，就像上次苏牧杀李康他们一样，只要有正当理由就行，何况那几个老生还是被五院众学员打死的，法不责众，处理起来太麻烦了。

    但杀一个对武府有过贡献的三届老生，那无论是什么理由都说不过去！

    “副府主，苏牧自从加入武府以来，一直为非作歹，这次更是无法无天，杀害三届老生，定要严惩，还武府一片朗朗乾坤！”

    前四院的院长也站出来抱拳，他们正愁没有机会对付苏牧，这大好机会送上门来，自然要好好把握，一雪前耻！

    “副府主，三届老生固然对武府，对三大城池都有不小贡献，但这不是严建明为非作歹的理由！”这时赵清安站出来强烈反对，其他导师看了他一眼都没有吭声。

    赵清安就是一头犟驴，他要是认为正确的事情就绝对会坚持到底。其实在场的人都不蠢，是非对错都看得出来。

    但他们要么是常溪或者四个院长的人，都是看苏牧不顺眼，就算不是，也不想因为一个苏牧去得罪常溪他们，干脆缄口不言。

    “副府主，事情经过已经是非常明朗，黄家明与严建明等几人串通一气，强制性让黄依云陪酒，甚至是要玷污她，此等行为，禽兽不如！”赵清安也是义愤填膺，比常溪要愤怒得多。

    常溪那是假怒，借题发挥，而他是真怒，真的恨不得亲自去宰了严建明那群王八蛋！

    “若是苏牧没有及时相救，恐怕黄依云早已遭到玷污，这将是武府最大丑闻，武府百年名声，将会彻底毁在那几个渣滓手中！”

    “这件事，苏牧不仅没错，他还杀得好，他保护自己的妹妹有错吗？没错！甚至他还保护了武府的名声！”

    “我们所有人，甚至都要感谢苏牧，正因为有他这种正义之士，才让武府变得越来越好！”

    赵清安的一番慷慨之词，让所有人都听傻了，苏牧没错就算了，还有功？这太夸大其词了，但偏偏他们还不得不去认同。

    四大院长和常溪神色都阴沉了下来，他们是来解决苏牧的，赵清安这话直接把苏牧给救活了。

    听到最后他们的神色都扭曲了起来，还让他们去感谢苏牧？感谢苏牧打他们的脸？感谢苏牧将他们的脸踩在脚下？

    就连副府主脸色都沉了下来，但他没有开口，这个时候他也不好开口。

    “赵导师！”常溪忍不住了，苏牧杀害了他心爱的学生，他绝不容许让苏牧屡次逃脱制裁！

    “哪怕有再多的原因，苏牧也不能杀一个三届老生，这是对所有为武府做过贡献的老生的侮辱！”常溪身为教导主任，言语之犀利，直接上升到所有三届以上的老生！

    赵清安听到这话却是冷笑，这话对他根本没用，他只认为做得对，无论是什么话都无法对他造成影响，给他扣帽子也没用！

    “教导主任，刚才我已经说过了，为武府做出过贡献，不是他能为所欲为的理由！”

    “你口口声声说贡献，那我问你，我赵清安，对武府做出的贡献可比那严建明小？”

    听到这话那些导师都愣住了，跟一个学员比贡献干什么？一般的三届老生在贡献上面根本无法和导师相比。

    常溪也愣住了，随即不得不点头，别说跟学员比了，就算跟导师比，赵清安对武府的贡献那也是数一数二的！

    “教导主任，那我强暴你的女儿可以吧！”赵清安见常溪点头，直接冷笑道。

    此话一出，在场众人直接炸锅，不可置信的看着赵清安。

    “他疯了吗？竟然说出这种话！”

    “身为导师竟然说出如此忤逆之词，真是大逆不道！”

    所有导师脸色都变了，指着赵清安就大骂，这话要是传出去，该对武府造成多大的影响！

    “砰！”

    “赵导师，请注意你的言辞！”副府主也怒了，直接拍案暴喝。

    “赵清安，你刚才说什么？”常溪怒到神色都扭曲了，这对他是莫大的侮辱！

    对于那些导师和副府主的怒斥，赵清安都没有理会，直盯盯的看着常溪。

    “怎么？你不同意？我对武府贡献这么大，让你女儿满足一下我都不行吗？”赵清安冷笑连连，不是一直拿贡献说事吗？那他就拿贡献说事！

