    云黛道：“阿良如今年纪还小，等他十六岁，我会建议他收你做妾室。以后你就安安分分跟着阿良，以前的事情，不要想了。”

    娇娇神色激动，忙跪下，给云黛磕了三个头，说道：“谢谢殿下恩典，奴婢一定好好伺候王爷。”

    虽然萧子良对她很凶，但她心里清楚，只要长公主发话，萧子良就肯定会听。

    如今萧子良已经从皇帝降为王爷，但也还是身份贵重。

    跟了他，将来她的下半生，也是有了个依靠。

    比待在燕春楼，终日迎来送往，担忧年老色衰居无定所，不知强多少倍。

    娇娇几乎喜极而泣。

    云黛吩咐道：“阿泰，你派个人把他送回去，娇娇你跟着回去伺候。”

    “是，殿下。”

    娇娇就跟着萧子良回去了。

    余下几人留在酒楼，保兴问：“娘娘，你怎么叫那个娇娇帮着下毒呢？不怕有什么闪失吗？”

    云黛道：“娇娇这女人，虽然有些贪慕虚荣，但她很聪明，她知道得罪萧子良没什么，只要帮了我，她在北齐皇宫就能待下去。”

    保兴道：“主子哪里来的药给她？”

    “从北齐离开的时候，我跟姚水碧要的。”

    “姚水碧啊……”因着靳瑶和姜苒的事情，保兴对她感观很差，“娘娘，那姚水碧不是什么好人，您不要过于信任她。”

    “信任？”云黛笑道，“我跟她之间，怎么可能会有这种东西。我可是花高价买的。有句话很适合她，天底下没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    卫锦泰问：“主子早就知道会用到吗？”

    “有备无患。”云黛翻了翻账本，“姚水碧亲自配的药，他们起码得昏睡一天一夜。这段时间里，阿泰，你拿着这些钱，去跟秦王派来的几个侍卫一起，在城里招募一批贫困农户，给他们工钱，帮着一起运送粮草和木炭到沧澜镇和凉城。”

    她拿出一张一千两银子的银票递给卫锦泰。

    卫锦泰知道前线将士们辛苦，不敢耽搁，接了银票就赶紧去忙活。

    余下云黛和保兴，面对着牛恒通等六名昏迷的贪官。

    “把他们也捆了。”云黛吩咐。

    保兴立即去跟店家要来几根绳子，把这几个官捆了，像粽子似的连在一起。

    “娘娘，等他们醒了怎么办呢？我们还得赶路，没法一直留在这里。”保兴有些担忧，“粮草等物资总得从这里经过，解决了这一次，下次呢？”

    云黛道：“你以为，我会继续留着他们在这里祸害国家和百姓？”

    当天夜里，阿泰紧急招募了两百名百姓和五十辆大车，连夜把粮仓里的粮草和衣服木炭，装车运往前线。

    虽说是夜里进行，但还是惊动了整个兰叶城的百姓。

    他们纷纷出来围观，拍手叫好。

    对于他们来说，自然也希望前线的将士们能吃饱穿暖，努力打仗，保家卫国。

    这样百姓们才有安定的好日子过。

    奈何当官的贪得无厌，连前线物资也敢贪，百姓们敢怒不敢言。如今粮仓在一夜之间被搬空。百姓们如何不兴奋激动。

