    因为都察觉到了不对，安南与萨尔瓦托雷都没有聊太久。

    也正好……诺特达姆要看着自己的妻子，不能在外面待他长时间。

    在吃饱喝足、将诺特达姆送回去后，他们两人就直接前往了警察署。

    这点和之前计划的不太一样。

    原本萨尔瓦托雷是不打算跟安南去掺和这种麻烦事的……

    但之前在诺特达姆的老屋中发生的事，让他有些心有余悸。

    不用影子催促，他就直接跟上了安南的步伐。

    因为他也有些话想要问问达里尔主教……

    “……诺特达姆？你是说那位税务官吗？”

    听完安南与萨尔瓦托雷的叙述，达里尔主教的表情有些怪异：“你说，他和他快要怀孕的妻子在家里……清水街44号？他的妻子叫梅米，是个脾气有些大的孕妇？”

    安南心中一动，追问道：“怎么了，这里有问题吗？”

    “问题大了……”

    得到确实的答案之后，达里尔主教低声喃喃着。

    他看了一眼安南，忍不住叹了口气。

    这家伙怎么这么能惹事啊……

    遣散了房间内的其他人之后，他才缓缓开口道。

    而胖主教接下来的话语，让萨尔瓦托雷后心有些发凉：

    “诺特达姆现在，应该住在锈水街12号才对……他的新妻子还没和他结婚呢，更不用说怀孕了。”

    胖主教表情有些古怪的看了一眼安南和萨尔瓦托雷，对着身后的地图指了指：

    “——不过如果要说是怀孕的话，那应该就是梅米……这是昵称，她的全名是梅里斯·诺特达姆。但是……

    “她在两三年前，就已经因难产去世了。”

    “……唔。”

    闻言，萨尔瓦托雷忍不住哆嗦了一下，脸色变得有些难看。

    安南看了他一眼，向达里尔主教追问道：“那么，达里尔爷爷——你对此有什么线索吗？

    “或者说，你觉得这可能是什么伪神的仪式吗？”

    “据我所知，应该不是。”

    达里尔主教很快摇了摇头：“骸骨公和腐夫的能力，都不涉及到‘时间’与‘复活’。骸骨公虽然有让尸体再活动起来的能力，但你们两个也不可能看不出来活尸和活人的区别。

    “听你们的叙述，能够达成这个效果的伪神，是‘无面诗人’或是‘敲钟佬’两位。但他们的人间体和教会势力都不在诺亚王国……而且，离我们很远很远。

    “所以，这件事应该与神明无关。至少，可以肯定不是某个教会的阴谋。”

    否则，我们肯定能察觉到的。

    主教阁下如此说道。

    达里尔主教的言语中充满了自信。

    他对安南对视着，交换了一下眼神。

    随即胖主教开口，低声询问道：“需要我去看一下吗？”

    虽然他的态度很委婉，但这话中的意思却是非常清楚——

    达里尔主教这是在怀疑，诺特达姆可能得到了与“无面诗人”或是“敲钟佬”有关的献祭仪式。

    这是在没有“教会”参与的情况下，能够主动沟通伪神的唯一办法。

    安南沉默了一会，摇了摇头：“先不着急……”

    萨尔瓦托雷则是在凝视着地图，皱眉沉思良久。

    看着他的样子，安南心中一动：“你是有什么想法吗，学长？”

    “……我有一个想法，唐璜。”

    萨尔瓦托雷表情慎重，一边回忆着一边缓缓说道：“我似乎……以前听老师讲过类似的某个仪式。但不是与那两位伪神相关的，而是……”

    他说着，沉默了一会。

    他伸手，默默指了指诺特达姆的两处住所。

    西区接近领主府的清水街44号。

    东区伸出贫民区的锈水街12号。

    如果将中间的商业大道视为一道镜子。

    那么在圆形的罗斯堡领地内……这两处住所正好完全对称。

    随即，萨尔瓦托雷缓缓开口问道。

    “唐璜，你听过……米开朗基罗这个名字吗？”

    听到萨尔瓦托雷的话，安南和达里尔主教对视一眼，沉默着什么话都没有说。

    而另外一边，萨尔瓦托雷仍然在抚摸着地图，用指头丈量着土地，在地图上确认着什么。

    他低声说道：“老师曾对我说过……差不多在五年前，有一位凛冬公国很强大的巫师举行了一项禁忌的仪式。他的名字叫做米开朗基罗·布奥纳罗，人们称他为‘滞时之眼’。

    “虽然他只是一位黄金阶的大巫师，但很多掌握了自我真理的大人物们，也要尊敬米开朗基罗大师。”

    “因为米开朗基罗大师，特别擅长关于‘镜面’和‘时间’要素的法术。

    “他可以将现实化为镜面，随意踏入到与现实镜面对称，时间同步但反向流逝的过去世界，并随时将两个世界中的某一个凝固、实体化。

    “他在凝固了时间以后，过去的人就看不到他。而他在过去造成的攻击，则会全部同步、镜像的反馈到现实。所以年纪稍微大一些的巫师，只要是知道他的能力，就没有人愿意得罪他……”

    说到这里，萨尔瓦托雷深吸一口气。

    他缓缓说道：“但这位掌控了时间法术的大师，在五年前的禁忌仪式中出了一个大问题，在最后的时刻失败了……不幸陨落。”

    在这一瞬间，安南眨了眨眼。

    他隐约意识到了什么。

    安南看向胖主教，口中发出清冷的声音：“梅里斯·诺特达姆，是在什么时候死去的？”

    “两年前。准确的说，是两年零六个月前，可能还要再多几天。”

    达里尔主教立刻答道。

    身为教士，记忆力必须优秀。否则可能会在不知道什么时候就不明不白的死去……

    萨尔瓦托雷回过头来。

    在那一瞬间，安南从这个总是呆呆的学长眼中，看到一丝冷静淡漠、充满自信的光彩一闪而过：

    “——米开朗基罗大师确切的死亡时间，是1498年11月30日。

    “现在的时间，是新历1503年12月9日。

    “如果将梅里斯·诺特达姆难产死去的日子作为镜子的话……

    “现在与五年前的镜像时间，就只差几日了。”

    萨尔瓦托雷缓缓说道：“而诺特达姆先生也说……

    “他的妻子，还有几日就要待产了。”