    大蚊子知道，现在的自己，战斗力顶多只有平时的三分之一，甚至可能还没有！

    所以此时可不是逞能的时候，何况就算他拥有全盛时期的实力，贾岩估计自己，也不可能挡得住后面那庞大战争绞肉机的某些强大攻击！

    “这就是星际文明之间的战斗？！果然是可怕至极！”

    贾岩保持飞行速度，途中还频频回头，他的目光，似乎能够透过遥远的距离，看见那战斗的场面中，一只只类似自己的强悍生命体，在与那些科技武器，使用自己的肉身战斗着！

    “那些才是真正强大的生命，虽然隔得太远无法看清，可是我能够感知到，其中有一只庞大无比的飞行生物，在天空中肆虐的样子！”

    贾岩想着那战斗的场面，想着在无数文明的战斗飞行器中，来回带给他们毁灭的身姿，似乎自己的血液都要沸腾了！

    这才是强大！

    贾岩虽然认为自己也足够强大，可是完全不能比得上那个生物，而且那边这样的生物，似乎都不止一只！

    强！

    不过有目标，才是我最高兴的事情！

    贾岩看着后方的景色，复眼中有着十分感兴趣的跃跃欲试神色。

    如果身躯拥有全盛时期的实力，说不定他都会尝试上前战斗一番了！

    黛富妮没有贾岩的眼力，只能在这个时候，见到后方那强大的爆炸气流一道道的奔袭而来，她完全不知道，造成战斗波动的交战物种中，有一方的生命体，是一头头狰狞而恐怖的巨型生物！

    如果她见到这些生命体的话，或许对于交战双方的身份，就会有更多的猜测也说不定！

    不过此时这些都是虚的，无法在这个时候快速的离开此地的话，那么后方的战斗波动将轻易波及此地。刚好贾岩的战力也是最低谷的状态，到时他们有可能被罡风吹拂得无法保持飞行平衡也说不定！

    “前面有一个低凹地，我们在那里躲避一下冲击波！”

    贾岩见到不远处一个低矮的地界，此时无奈的只能是钻入其中！

    这片低矮的地界。不过是一个由两座低矮的山头造就的地界，如果说有什么独特的，就是此地拥有一个狭窄的缝隙，贾岩一眼见到这个缝隙，自然是更为高兴！

    勘勘在后方一道类似超巨核弹爆炸的罡风吹拂来之前。他载着黛富妮，钻入了其中！

    当他身躯钻入这个缝隙的同一时刻，那汹涌而来的爆炸冲击波，就是侵蚀而来！

    距离几百公里，此时居然都被这道难以置信的飓风扫拂，无数的碎石飞溅！

    贾岩向来都是使用自己的强大，将别人用自己的飞行罡风，吹拂得无法站立，可是现在居然被其他人交战造成的飓风，吹拂的必须要躲避才能暂避锋芒。这件事情虽然也有贾岩是在考虑黛富妮的安全，不由得降低了速度，可是经历如此感觉，也不是多么舒服的事情。

    无数的碎石在身边飞溅而开，贾岩见到一棵棵巨大的树木，此时也是在身边被爆炸造成的飓风，吹拂得卷上天空，有些石头甚至加速到音速以上的速度！

    这令贾岩这只强大的大蚊子，都是无比的心惊，要知道。此地距离那战斗的中心点，距离在几百公里甚至一千公里了，可是如此遥远的距离下，那边的战斗波动。依旧传递到了此地，这简直就是无法理喻的强大！

    贾岩在猜测，即使自己全盛时期，如果到了那战斗的中心点，搞不好都是无法在那边的战斗中活下来的，毕竟这战斗波及出来的气势。都如此可怕，他觉得如果自己的身躯在那交战的中心点，除非湛蓝防御继续的大展神威，不然的话，以他平时的战斗力，是不可能在那里活下来的！

    好在猛烈的冲击波并没有持续多久时间，贾岩见到周围的罡风气流以一种极快的速度减弱了，所以在此时，直接就是载着黛富妮，向着空中继续的飞行而去！

    轰轰轰轰！！！！！————

    这次的飞行，贾岩直接就是加速到音速以上的速度，如果能够保持音速以上的速度，即使后方有一些冲击波继续发散出来，也不可能追得上他。

    不过贾岩二人不知道的是，就在他们离开那躲避的低矮地带不过短短十几分钟后……

    扑哧扑哧！！！！————

    几只在大地中窜行的生物，以一种超过音速的速度，在地面居然也是飞行一般，纵横跳跃的，来到了此地！

    “吱吱吱吱。”

    “吱吱吱吱！！”

    这是三只地球人成人大小的生命体，它们外形就仿佛那放大版的老鼠，不过比起老鼠的面目，此怪物的更为恐怖，那锋利的爪牙，似乎能够将一个人类，轻易的撕裂！

    三只怪物来到此地后，拼力的在地面嗅着什么，之后似乎有了发现，眼中发亮的向着前方，一个窜行而去！

    它们一只只在地面上奔跑，可是眼珠子却盯着天空，仿佛能够在那空无一物的天空中，看到什么东西似的！

    而那些吹拂而来的冲击波罡风，也是经常将他们的身躯，吹拂的在地面打一个滚，可是它们滚动以后，就没有任何其他异常状况的继续起身，向着前方奔袭而去！

    不过这些怪物十分惊讶的发现，它们奔行的速度，依旧没有自己追击的那只生命体的速度快，反而越拉越远的样子。

    “吱吱吱吱！！！”这几只怪物急的吱吱怪叫，可是双方的状况却没有任何改变。

    它们无奈间，只有孜孜不倦的更加快速跟进。

    这个星球十分广袤。

    贾虽然不知道这颗星球具体多大，可是在之前看地平线的时候，就有类似的感觉，在地球上，如果飞行到几千米的高空，地平线弯曲的模样就已经能够窥出端倪，可是在这个星球上，它飞到几千米的高空，远处地平线的模样，依旧是毫无一点变化，似乎还要飞得更高，才可能见到地平线的弯曲似的。

    “继续向南，刚才那个地方，应该是协议交战区，一般两个文明这样争夺的星球，都是拥有一定资源的，交战区以外，一般在南方，都会拥有一些生活开发区，那里一般不会受到攻击波及的！”

    黛富妮终于在见到贾岩像是一只无头苍蝇，不知道去向哪里的时候，忍不住开口了！

    向南！？

    南方贾岩倒是理解，如果黛富妮没有说错的话，那么南方按照她的说辞，跟地球上看太阳一样的判断，就是面向恒星的左手！

    黛富妮依旧只是将这个结论说出来而已，没有任何解释的想法。贾岩看到这一幕，几乎忍不住开口骂人了！

    这老妖怪，果然是懂得非常多，而且看样子就算她知道这颗星球的具体消息，也不是不可能的，信息不对等下，贾岩似乎完全处于下风！

    可是此时的情况，他没有任何办法。

    之前在地球的时候，贾岩可谓是占据了太多的主动，地球上，他就似乎在一个主场，毕竟作为一个土生土长的地球生命，贾岩优势可能比起黛富妮还要更大，可是在这个时候，在一个陌生的星球，再加上作为一个毫无一点星际旅行经验的生命体，贾岩能够依靠的只有这个毫无一点信任感可言的外星代表，这对于他来说，也是一个巨大的冒险，但是对方的性命掌握在他的手中，贾岩能够利用的只有这点！

    所以暗暗的贾岩将自己的脑波力量，稍微更增加了一点，做好准备，随时能够毁灭乘坐于自己后背的女性身躯上……(未完待续。)

    
