    他怎么可能会接受这样的事情发生呢？

    所以，他开始了他的秘密行动，他背着迪莉娅，开始做起了血猎这个老本行。

    不过，不同于其他血猎一定要杀了血族，他没有杀了血族，他是将他们都抓了起来，用来做实验的。

    可能是因为那些血族都知道他是迪莉娅身边的人，所以每个血族都对他没有防备，一开始的时候，一切都很顺利的。

    可是渐渐地，他发现，自己的实验，没有任何的进展，他根本就不知道，血族永生不老的秘密到底是为什么？

    直到后来，他意外的从血族的口中逼问出来了，血族之所以永生不老的原因，是因为血族的血液。

    他做了好多的实验，好几次险些死了，可为了将迪莉娅永远的留在他的身边，他挣扎着从地狱中爬回来了。

    他以为，等他变成了和血族一样永生不老的时候，他就能够和迪莉娅在一起。

    迪莉娅承诺过他，会永远和他在一起，永远都不会分开的！！

    可最后，迪莉娅食言了，她骗了他。

    在自己的实验有了进展的时候，罗斯福回到家里，发现城堡已经空了。

    不对，不是空了，是它的主人已经离开了。

    当时的罗斯福险些就疯了，他失去了一切，甚至为了能够一直和迪莉娅在一起，眼睁睁的看着父母死去都不敢说出事情的真相，最后，迪莉娅不要他了！！

    她抛下了他！！

    之后那几十年里，罗斯福一直都在各个城镇里寻找迪莉娅，有的时候遇上了，有的时候巧妙地错过了。

    又一次，他出现在了迪莉娅的面前，迪莉娅的身边挽着一个男子，笑容满面的从他的眼前经过，她没有认出他。

    她不记得他了！！

    这个认知让罗斯福更加的疯狂。

    他不能接受这个事实，迪莉娅·艾迪只能是他的，既然她不能乖乖地留在他的身边的话，那他就杀了她，到时候，她就只会是她一个人的！！

    所以，罗斯福开始着手准备杀了迪莉娅的计划，他知道迪莉娅的强大，所以，在没有绝对的把握之前，他是不会轻举妄动的。

    罗斯福开始了自己的计划，一开始他想要变成了迪莉娅·艾迪一样永生不老是为了能够一直都和迪莉娅在意，后来，他想要活得更久，是为了能够亲手杀了迪莉娅。

    现在，他就要完成了他多年来的心愿。

    “迪莉娅·艾迪，你陪我一起永坠地狱吧！！”

    说着，罗斯福举着手中的长剑，就要向着顾惜时的心脏捅下去。

    “住手--”

    莱顿将人疏散得差不多的时候，连忙来找顾惜时，刚进来的时候，就看到顾惜时躺在地上，看起来好像是受了重伤。

    站在她眼前的罗斯福高举着银剑，冲着顾惜时的心脏而去的时候，莱顿紧张的连呼吸都忘记了。

    他直接将自己手中的长剑奋力的往罗斯福的身上扔了过去。

    罗斯福一时不察，居然还真被莱顿扔过来的长剑伤到了胳膊。

    顾惜时看莱顿进来了，也知道现在不是装虚弱的时候，连忙一个扫腿过去，本来就受了伤反应不过来的罗斯福，就这样被顾惜时撂倒了。

    顾惜时也没有对罗斯福做什么，而是快速的起身，拎起刚刚被自己扔出去的长剑，起身对着罗斯福开口问道。

    “黛儿·卡特的母亲，是你害死的，这段时间，出现了很多吸血鬼，是你弄出来的！！”

    顾惜时虽然是在问罗斯福，用的却是肯定的语气。

    “没错，是我。”

    罗斯福今天既然已经将当年的事情和顾惜时说清楚了，再说一些也没有什么。

    “我本来没有打算害死她的母亲的，不过，这样算她的母亲运气不好，毕竟，我的实验品逃走了，误打误撞的将人弄死，我也是很苦恼的。”

    “迪莉娅·艾迪，你总是对每一个人心软，可是你从来就没有对我心软过一次！！”

    说到这里，罗斯福的眼中满是恨意。

    “你对黛儿·卡特这个没见过几次面的人，都能够全心全意的帮助，而我呢，我们一起生活了这么多年，我只是做出了一件事，你连给我改正的机会都没有。”

    “你答应过我，会永远留在我身边的，所以，你就要一直都留在我的身边。”

    说到这里，罗斯福心中一狠，完全不顾被顾惜时指着长剑，快速的起身，拼着你死我亡的结果，也要举起手中的银剑杀了顾惜时。

    没想到罗斯福居然会在这个时候这么做，顾惜时反应不及，莱顿被血猎们拦住，根本就没有办法过来帮助顾惜时。

    眼看着顾惜时就要丧命的时候。

    “砰--”

    “啊--”

    只听到一声巨响，罗斯福痛叫一声，手中的武器应声而落。

    “黛儿·卡特！！”

    没想到居然是黛儿·卡特出手阻止了他，用他给他的武器，她居然是用在了他的身上！！

    “迪莉娅，你没事吧。”

    黛儿完全无视了罗斯福那愤恨的眼神，直接从他的眼前走过，扶着顾惜时，担心她站不稳。

    “你刚刚都听到了。”

    顾惜时看着黛儿·卡特手中的指环，再看看跟着黛儿·卡特进来的里斯，里斯冲着顾惜时微微点头，表示他们都看到了。

    “抱歉，迪莉娅，要不是因为我，你也不会受伤。”

    黛儿歉意的看着顾惜时。

    上一次去见迪莉娅·艾迪的时候，黛儿知道了迪莉娅其实就是血族。

    她不想相信迪莉娅其实就是杀死了她母亲的凶手，迪莉娅也信誓旦旦的保证自己不是，并且，她说她会让她亲眼看到所谓的真相到底是什么。

    因为这个，黛儿决定帮助迪莉娅，也是为了帮助自己知道真相到底是什么。

    她选择相信迪莉娅，那就说明了，罗斯福说的话，极有可能都是假的。

    若是罗斯福没有和她说实话，所有的一切都是骗她的，故意栽赃嫁祸到迪莉娅的身上的话，那么，罗斯福极有可能知道，到底是谁害死了她的母亲。

