
　　刘老汉以及那三个行脚商思考着如何能和王琳搞好关系，以后在青江上行走可以高枕无忧，或者请王琳留下个什么凭证，好让水神保佑他们。能让江水中极难捕捉的红鲤鱼跳上船来，除了青江水神，真是没有人有这个能力，他们潜意识的认为王琳和青江水神有关。

　　而刀疤男虽然修为不高，但他的见识不低，他是南陵府最大的帮派神农堂的人，深知不足二十岁就能杀死那头巨蛇是个什么概念，绝对是宗师境，甚至是小宗师都未必有这样的战力，那么必然是宗师、甚至是大宗师才有的战力。

　　若是能攀上王琳这层关系，流云山庄这件事就大有可为，若是能在流云山庄有所收获，到时候他在神农堂的地位也会急速增高。恐怕这么多人中，最没有想法的就是陆子亭了，正所谓无欲才无求。

　　剩下的行程很顺利，乌篷船顺流朝着东南而下，每餐都有鲜美的青江红鲤鱼吃，加上接近金华府，气候越发的温暖，沿岸露出了一丝翠绿色，可谓风光秀美，每个人心情都好了起来。

　　尤其是刀疤男，通过和王琳近距离接触发现，王琳性情随和，说话做事沉静温和，标准的读书人的气质，和江湖武人截然不同。刀疤男暗暗的和帮派中那些高手对比一下，觉得王琳真是太好了，若是帮派中的那些小宗师，他先前敢如此对待的话，恐怕早就被卸掉胳膊或者大腿了，不死也只剩下半条命了。

　　“王公子，我这次到金华府其实要办一件大事，若是王公子有诚意合作的话，我可以从中牵线，到时候报酬绝对不会少。”到金华渡口的时候已经是黄昏时分了，众人下船结账，各自离开，王琳和陆子亭一道，走出百米后，刀疤男追上来低声给王琳说道。

　　“哦，我听说你要去流云山庄，具体什么事情，说来听听？”王琳一怔道，万山河嘱咐王琳要去流云山庄见一见流云山庄庄主，先前听刀疤男说他也要去流云山庄，此时自然是上心了。

　　“公子可知南陵神农堂？”刀疤男并没有直接回答，而是话题一转道。

　　“我只是一个书生，并非武道中人，如何会知道？”王琳道。

　　“你一个宗师级别的高手，还敢称不是武道中人，那么我们这些所谓的武道中人是否该撞墙死了算了。”刀疤男心中思索着，当然不敢说出来，而是陪着笑脸道：“是是，小人是南陵神农堂的人，公子可能有所不知，南陵是夏国西南边境府城，紧邻着西南广袤的大山，山中盛产草药，我们神农堂垄断了整个南陵府城草药的采集、贩卖，我们堂主更是大宗师级别的高手，所以，嘿嘿。”

　　“说正事！”王琳眉头一皱道，即便神农堂势力再强，可是对于王琳来说也不会太在意，毕竟南陵又不是金华府，神农堂又不是修仙门派，在这个神道、修仙门派都存在的世界，一个帮派，一个武道大宗师，还不值得王琳太过重视。23sk.Com

　　“是是，小人又得意妄言了，公子莫怪。”刀疤男赶紧赔礼，接着又说道：“这次我奉堂主之命前来金华府，是因流云山庄庄主、金华府船帮前帮主云澜在一个月前，广发邀请帖，请武道人士前去流云山庄商议一件大事。

　　邀请帖上说的不是很明了，但一句话引起了我们堂主的兴趣，因为帖子上说，若是能完成庄主的心愿，他愿意以流云十三剑相赠。

　　据说，流云十三剑是流云山庄云家家传武道功法，极为珍贵，所以我们堂主让我来打个前站，了解一下流云山庄到底要干什么，我们副堂主随后就来到，他和公子一样，都是宗师级别的高手。若是公子愿意合作，以公子修为，加上我们副堂主，流云十三剑肯定是我们的了。到时我们共享剑法剑谱。”

　　“具体发生什么事情你都不知道，你敢打包票？”王琳淡然道。

　　“先前是不知道，但我在郭北县，通过道上的朋友打听了一点消息，据说流云山庄庄主的大公子，也就是现任船帮帮主先前被人杀了。我估摸着流云山庄庄主惹了大仇家，这是集结金华府、南陵府武道同仁帮助对付他的仇家的，谁出力大，谁就能得到他家的流云十三剑。”刀疤男道。

　　“我不是你们武道中人，不想掺和其中，也对你们的江湖我兴趣不大，我还要参加府试，抱歉！”王琳说着拱手离开。

　　“公子，若公子愿意，我可以向我们副堂主禀报，再加百两黄金相赠，决不食言。”刀疤男捉急道。

　　“不了！告辞。”王琳摆摆手离开，朝着前面的陆子亭追了上去。

　　而此时，陆子亭似乎正在路边和一个猎户高声的争执，争得面红耳赤，看起来相当的激动。

　　“一个小狐狸，你竟然要五两纹银，欺负我不懂行情呢，我身上只剩下三两纹银了，必须将这个小狐狸交给我。如此欺辱弱小，何堪为人！”王琳走到这里的时候，陆子亭的犟劲又上来了，死死地按住了一个四十岁左右，一身猎户打扮之人面前的竹篓道。

　　王琳仔细观看一下，顿时一愣，只见竹篓中一个雪白的狐狸，正跪伏在竹篓中嘤嘤而吠叫，看起来极为可怜。最重要的是，王琳下意识的运转望气术观察，发现在这只狐狸眼中迸射出一道光晕直入了陆子亭的眼中。

　　“开了灵智的妖兽！”王琳微微一怔，但通过观察发现，这只小狐狸气息纯正，眼中闪出的光晕似有迷惑之功效，但其绝对不是害人的妖。

　　“这位公子，你也是读书人，难道要强买不成，我说了五两纹银就五两，你不要就走开，别耽误我做生意。”此人不耐烦道。

　　“唔！”陆子亭顿时瞠目结舌说不出话来，他毕竟是个讲道理的读书人，站不住理的事情他还真做不出来。

　　“这是五两纹银，我们要下了。”王琳从书箱中掏出了五两纹银直接递了过去道。

　　“王兄，这怎可！”陆子亭顿时脸色涨红道，正所谓一分钱难倒英雄汉，他有铮铮傲骨可以不吃嗟来之食，但如此情形真是少一分钱都难以完成心愿，他觉得，若是任由此人将如此可怜的狐狸杀死取其皮毛，他此生就难以安生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十六章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 