    “孙小姐！”

    一名律师脸色突变，开口喊道：“你们这是做什么！你们这种行为限制了孙小姐的人身自由！而且还将她困住双手，你们这是绑架！我要去告你们！！！”

    作为一名律师，他是合格的，为当事人发声，甚至可以不问前提，这种律师伶牙俐齿最是难缠。

    但作为一个人，对方来之前肯定都已经被交代好了，孙倩倩在学校里面惹祸多半是个打架有关，但他一上来见到孙倩倩仅仅是被限制了自由就开始大吼大叫，这种人叫败类，叫双标狗！

    “小谢...”

    旁边的律师还没有被冲昏头脑，他比谢律师早入行十多年，经验丰富，到这来的第一眼就感觉处处透着古怪，如果仅仅是打架，不可能闹成现在这样。

    而且没看到校长还在那里站着呢吗，即便孙倩倩闯下泼天大祸，校长也不可能任由这些陌生人处置学生。

    所以这其中蕴含的意思就出来了。

    这几个人非富即贵！

    孙小姐啊孙小姐，你这次可是给我们惹下来一个大麻烦啊！

    “校长你好，我是孙小姐父亲的委托人，我姓黄，您可以叫我黄律师，我想问能不能先恢复孙小姐的自由，毕竟据我所知，孙小姐并没有翻下太大的过错，而这些人也不是执法人员，无权限制我方委托人的人身自由。”

    黄律师扶了一下眼镜认真问到。

    校长下意识的朝着宋云看去。

    黄律师也瞬间知道了正主是谁。

    “可以。”

    宋云开口了，欧阳杰自然将孙倩倩的手放开，孙倩倩有些吃痛的揉了揉手腕，再次恢复成了那个无法无天的模样。

    “谢律师，黄律师！我要状告他们几个人意图对我非礼，而且你们看我身上的外套，都快被撕成条条了！”

    孙倩倩说话根本不经过脑子，张口就来。

    反正有什么脏水都先泼到对方身上。

    “而且这个校长明明看着这几个人对我行凶，还冷眼旁观甚至提供了作案场所，他也逃不掉！”

    校长在一旁瞪大眼睛，什么玩意？？？

    现在怎么就成了非礼了！

    自己还提供了作案场所？？？

    他可是一个教书匠，对于这类人名声比什么都重要！

    要是被传出去自己和女生有说不清道不明的关系，他这活了半辈子的老脸就会沦为笑柄！

    “孙同学，你可不能胡言乱语啊！”

    校长连忙开口说道：“这还不是你先欺负同学被好心人阻止，这才有了下面的一幕！”

    “你们看，他还在威胁我！”

    孙倩倩冷哼一声说道：“就算我欺负同学又能怎么样！大不了我赔钱咯，但是你和他们为什么要限制我的自由，甚至还把我控制住！你们就是垂涎我的美色，想在这办公室里...”

    “孙小姐，现在这里就请交给我们。”

    黄律师有点头大的说道：“校长，孙小姐的猜测并无没有道理，第一，我们进来的时候她的确双手被对方控制住，嘴里也塞入了布条，第二，孙小姐的外套的确被人撕毁，相信在孙小姐的衣服上可以找到作案人的指纹，这都是证据！”

    “希望你能给我们一个满意的解释！”

    “这...”

    校长砸吧了一下嘴不知道怎么开口。

    “我来说吧，我们开车行驶在路上，见到孙倩倩带领一群人围殴一个少年，我们在解救少年的过程中被孙倩倩一直辱骂，甚至开口威胁那名少年，不得已才作出这样的事。”

    宋云淡淡说道：“这就是解释，满意了吗？”

    黄律师按住想要开口的谢律师，想了一下说道：“就算孙小姐动手伤人，那也是学校以及警方需要考虑的，你们可以见义勇为，但是凭借这个想要洗脱控制孙小姐的罪名，恐怕不行。”

    “哦？那你想要什么？这个可以吗？”

    欧阳杰从兜里面掏出一个黑色的证件，似笑非笑的走到黄律师面前打开。

    黄律师只一眼就瞪大了眼睛，脑海之中瞬间变得有点昏昏沉沉。

    看来对方的级别比自己想的还要高！而且高很多！

    就光这一本证件就足以说明，眼前这些人是有执法权力的！！！

    这就难办了！

    “我要求检验一下证件的真假！”

    黄律师脸色难堪的说道。

    “没问题，随便验。”

    欧阳杰直接把证件扔给了律师。

    李天这个时候也站起身来，掏出自己的证件扔给了对方：“那你把我的也一块验了吧。”

    “啊？”

    黄律师看到这本红色证件皮上没有写任何机构，只有一个大大的旗帜，打开后看到里面的信息差点没有晕倒在地！

    孙倩倩！！！

    你说你惹谁不好，非要惹到这些大人物！

    要是说他刚才还能稍微的挣扎一下，现在已经完全躺平了。

    开玩笑，这种证件没人敢造假，而且造这个的假非但没有利益，说不定被发现还要扔进监狱关上半辈子。

    所以这肯定是真的了！

    黄律师现在也知道了为什么校长这个中间人自打他们来了就一直没怎么开口，原来是提前知道了对方的身份了啊！

    “领导好！”

    黄律师对着李天喊道：“证件不比勘验了，我相信没人敢拿这种证件骗人。”

    “呵呵，现在可以好好聊聊了？”

    李天接过对方双手递来的证件淡淡说道：“孙倩倩这个女生可以了不得，说是他家里面关系通天，我就想知道，这关系通到哪里了？我恰好有点本事，想认识一下对方，怎么样？你帮我引荐一下？”

    坑爹啊！！！

    黄律师简直是哑巴吃黄连，有口难说。

    这个孙倩倩，自己做错了事情等着我们来赎人不就好了，非要提上那么一嘴干什么！

    现在好了，对方认真的想要揪住你们的关系网，这一杆子下去不知道能打到多少个枣！

    “这...我只是一个律师，孙小姐家庭的关系我不了解。”

    黄律师对着孙倩倩使了一个眼色，企图让这个大小姐别再开口说任何家庭关系的事情。

    可孙倩倩那知道黄律师的良苦用心，自顾自的喊道：“哟，看你年纪轻轻竟然也是个领导？那就好办了，你等着回去穿小鞋吧！”

