
　　其实星河早在一个月以前就想把仙风云体术和醉仙望月步教给千仞雪了。

　　但是因为一点点技术原因，导致星河仙风云体术的传授没能成功。

　　而在这一个多月的时间里，星河总算是搞清除了魂技与自创魂技的区别。

　　斗罗大陆的魂师，至少要达到魂斗罗级别后，才能自如的使用自身魂力。

　　修为在魂斗罗以下的魂师，就只能控制自身魂力，以提升自己的力量、速度、防御等等。

　　而自创魂技与普通魂技的区别，其实在星河看来，就是手动施法与自动施法的区别。

　　所谓的魂环对于魂技而言，就是一个施法快捷键。

　　魂师猎杀魂兽，获得魂环，之后便会自动生出一个与自身武魂相匹配的技能，这便是魂技。

　　每一个魂技都有着属于它们自己的魂力运转路线，而这个魂力运转路线，并不是由魂师自行操控。

　　魂师使用魂环，就相当于打游戏时按了一下技能快捷键，体内魂力会自动按照魂技特定的路线运转，然后就可以将魂技释放出来。

　　而星河自创的六脉神剑和仙风云体术，也是通过特定的路线运转自身魂力，再将其释放。

　　两者追其原理，其实是相同的。唯一不同的就是，一个自动，一个手动。

　　魂环赋予的魂技是快捷施法，魂力会自动运转。

　　星河的自创魂技是手动施法，需要自行催动魂力运转，才能释放。

　　星河在知道斗罗大陆的魂技原理后都有些懵了，不住的在心中吐槽道：“这就是魂技吗？也太垃圾了吧？还带自动施法的，这不就跟打游戏用鼠标宏一样嘛？这样玩游戏水平肯定不能提升啊。”

　　而这样的发现也让星河知道了九阳神功的另一个天大作用。

　　它可以自如控制体内魂力，其作用等同于魂斗罗级别的魂师。

　　而现在的千仞雪仅仅只是魂宗级别，她如果想要修习星河的仙风云体术，就必须先把九阳神功学会。

　　此时此刻，在斗罗供奉殿外。

　　千仞雪正细细感受着，体内星河的魂力运转路线。

　　她跟着催动九阳神功，使自身魂力顺着星河魂力经过的路线流转，约莫五息时间过去，她的魂力流转于奇经八脉，周身上下似有一股暖流涌过。

　　她面色一喜，美目之中流露出一抹笑意，接着抬腿连跨几步。

　　几乎只是眨眼时间，千仞雪从已星河眼前掠过，去到十丈以外的地方。

　　她开心笑着道：“竟然真的成功了，你这九阳神功也太神奇了吧。还有这仙风云体术，对速度的增幅竟然比我的第三魂技还要恐怖许多。你可真是个变态。”

　　千仞雪看星河的目光像是在看一个怪物一般。

　　星河的脸上满是得意之色，哼道：“会不会说话？我这叫天才。”

　　千仞雪道：“你比天才还要天才。”

　　“这还差不多。”

　　星河得意的笑着，抬眼看着千仞雪，问道：

　　“现在我又教了你九阳神功、仙风云体术和醉仙望月步，你准备送什么给我作为回礼啊？”

　　“回礼？什么回礼。”千仞雪有些奇怪。

　　星河道：“哎，上次我教你太极拳，你不是送了我一块玉佩作为回礼吗？难道这次没有？”

　　千仞雪闻言皱了皱眉，慢吞吞道：“可是我真没有什么东西可以送你了。”

　　她微微沉默了一会儿，忽的对星河道：“这样吧，你先把眼睛闭上，我再送个东西给你。”

　　“闭上眼睛？闭上眼睛干嘛？什么东西是要在送之前闭眼睛的？”星河一脸不解。

　　千仞雪娇俏的脸蛋微微一红，轻轻跺跺脚后指着星河道：“你别管这么多，把眼睛闭上就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行行行。”

　　星河连声应着，闭上了双眼。

　　就在他闭上眼睛的一瞬间，身旁似有一阵清风吹过，接着就有一个极为柔软的东西在他脸上轻轻碰了下。

　　过了好一会儿后，星河愣愣的睁开眼睛，千仞雪正在远处看着他。

　　“你的回礼呢？我怎么没看到？”

　　远处的千仞雪听到这话后低下头去，开口道：“回礼我已经给了。”

　　丢下这么一句不明不白的话后，千仞雪身形一闪，往大殿中去了。

　　星河站在原地看着千仞雪远去的背影，心中有些莫名其妙。

　　“她已经给了？给了什么？我不知道啊！”

　　他愣愣的想着，瞥眼间看到身旁站着一个六七十岁的老者。

　　“千道流爷爷，你从天使圣殿出来了？下午好啊^。^”

　　星河礼貌地打了声招呼，千道流冷冷看了他一眼，眼中的目光像要杀人似的。

　　星河好心的问道：“千道流爷爷，你这是怎么了？怎么看起来好像很生气的样子？”

　　千道流听到这话，看着星河的目光移到别处，接着抬腿在星河屁股上狠狠踹了一脚。

　　“滚回你老师那儿去！”

　　寒风中传来一阵冰冷刺骨的声音，星河宛如人间大炮一般往千层石阶处飞去。

　　“今天是怎么个情况？”

　　摔倒在石阶之上的星河一脸的莫名其妙。

　　“怎么爷孙俩都奇奇怪怪的，动不动打人干嘛？”

　　被千道流一脚踹飞出几十丈的星河并没有受伤，显然是因为千道流对自身力道的控制，已经达到了随心所欲的地步。

　　千道流的这一脚，倒与太极拳的发力方式有着异曲同工之妙。

　　星河起身抖了抖衣服上的灰尘，接着往山下走去。

　　他一边走一边捉摸着，千仞雪和千道流的这番异常举动。

　　“千仞雪到底送了我什么？”

　　“千道流又为什么踹我？”

　　这个问题他回到了家中都没能把它想清楚。

　　许久之后，比比东从教皇殿回来。

　　她推开宫殿大门，看见不远处坐在沙发上的星河，微微愣了一下。

　　“老师？你在门口站着干嘛？”星河奇怪的问道。

　　比比东关上大门缓缓走了过去，她微眯着双眼，在星河右脸处凝视了许久。

　　她道：“你这臭小子，今天是不是跑去招惹别家姑娘了？”

　　“招惹姑娘？招惹谁家姑娘，今天我一直都在斗罗供奉殿啊。”

　　星河满眼不解。

　　“还跟老师撒谎是吗？”

　　比比东冷冷笑了笑，抬手戳了戳星河脸蛋，问道。

　　“没去招惹菇娘，那你脸上的唇印是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十四章 魂技原理（千仞雪的回礼）求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 