伊琢也觉得不尽兴，于是又开口道“江小姐，我再出十万块，请你告诉我们，全球最大黑市主人，到底是什么势力”

　　“这十万块不用给我了，因为我还不知道你这个问题的答案，或许本次拍卖会结束后有可能获得一些新的信息，但也只能到时候再说。”

　　江园的回答，让蔡平和伊琢微微一愕。

　　他们都快以为，江园是无所不知的。

　　只是全球最大黑市主人是什么势力，这个问题江园不知道也很正常。

　　“其实你们可以问我，参加本次拍卖会的买家，有哪些人极度危险，需要防范。”

　　江园虽然态度向来冷淡，但她也不会和钱财过不去。

　　一条信息不到一分钟时间，就能赚十万块，这种钱不赚白不赚。

　　而且她的提醒，正好点中蔡平和伊琢最的事情。

　　倒是陈轩反而越来越好奇，江园的身份了。

　　这小姑娘，哪里只是一个鉴定大师那么简单s11

　　刚上船不久，居然连两三千买家中，有哪些危险人物都知道了。

　　不得了

　　陈轩没有说出心中的好奇，只是平静的听江园和蔡平、伊琢讲话。

　　“江小姐，我愿意交费，请你危险人物的信息。”蔡平迫不及待的问道。

　　因为他们已经排到中间了，必须抓紧时间提问。

　　“船上几百个危险买家，我就不说了，据我目测，这里共有十七个极度危险、且很可能对你们造成生命威胁的人物；我一个人的信息，收费一次。”

　　江园说着，目光扫视了游轮甲板一遍，再次确认自己的判断没有出现任何失误。

　　陈轩、蔡平和伊琢听得十分惊奇。

　　江园难道是江湖百晓生吗黑色巨轮上有多少个极度危险的买家，居然都数得一清二楚，太不可思议了

　　当然，陈轩没有像蔡平和伊琢那样惊讶。

　　因为他通过透视神瞳，也观察过这两三千个顾客中的危险人物。

　　而且还得比江园更准。

　　在陈轩眼中，这里起码有三十个极度危险人物。

　　之所以说起码，是因为其中一些人隐藏得极深，就算陈轩都不太得出来。

　　江园的眼力、见识再强，终究只是个普通人，能出十七个已经很不错了。

　　“十七个极度危险人物，也就是说我们要交费一千七百万，老伊，我们一起交吧。”蔡平最终还是下决心交钱买信息。

　　一千七百万虽然是笔巨款，但他若是不知道危险人物的信息而丢掉性命，那就是一千七百亿对他也没用。

　　伊琢点点头，打算和蔡平分担这一千七百万信息费。

　　“你不交吗”江园向陈轩问道。

　　陈轩摇摇头道“我不需要，而且蔡先生和伊先生也不用交，我可以免费给他们指出哪些是危险人物。”

　　“你不可能得出来。”江园这句话说得十分肯定。

　　因为她可不是单靠眼力判断危险人物的，而是之前就知道这些危险人物的特征信息。

　　一条信息十万块起来好赚，其实她收集这些信息耗费了极大精力。

　　但是陈轩二话不说，右手就抬了起来，指向左边正在排队的一个高大男子。

　　“一个。”

　　然后他手指方向一转，又指向排在高大男子后面、隔了七个人的一个贵妇。

　　“两个。”

　　陈轩接连指过去

　　，很快指出十七个人。

　　“这不可能”江园彻底的惊呆了。

　　陈轩所指，正是她到的十七个极度危险人物。

　　实在太精准了

　　江园眼中满是震惊，她无法置信的着陈轩。

　　难道这个男孩子，和她一样，也事先收集了信息

　　只有这样，才能解释得通。

　　但她是什么人，陈轩又是什么人。

　　江园深知自己的背景人脉，极其特殊，世界上和她背景相似的人，寥寥无几。

　　陈轩不可能拥有和她等同的背景

　　“你到底是什么人”震惊过后，江园立刻问出这个问题。s11

　　陈轩微微一笑“你要我的这条信息，是无价的。”

　　关于他的身份信息，确实不能用金钱来衡量。

　　江园窒了一下，旋即不服气的道“这个世界上，没有什么信息是无价的，你不告诉我，我也能通过自己的信息渠道查出来。”

　　“那我很期待你查出我身份信息的那一天。”

　　陈轩嘴角勾起的戏谑弧度，让江园气得暗暗咬牙。

　　蔡平和伊琢还没问陈轩指出来的十七人，到底是不是真的极度危险，就听到负责检查的黑西装高声道“后面的，快站过来检查”

　　原来四个人交谈没注意排队情况，不知不觉已经排到他们了。

　　蔡平连忙第一个走上前，交出银行卡，又让黑西装搜查身体后，确认没问题，便站到一边去等陈轩三人。

　　接着伊琢也顺利通过检查。

　　本来陈轩要第三个上去的，他已经做好不接受检查、和黑西装起冲突的准备。

　　但江园刚才被他比下去，心里很不服气，想在他面前展现一下自己的能量，当即抢先一步走到黑西装面前。

　　那黑西装正要往江园身体摸去，却听江园冷声道“你确定要搜查我”

　　“你是”黑西装诧异的着江园的脸，很快，他想到了什么东西。

　　“请过去吧。”

　　在众人惊奇的目光下，江园抬着小脑袋走到蔡平和伊琢身边。

　　同时内心想着“陈轩这个可恶的家伙，原本我不想那么高调的，不过既然你这么傲气，我你怎么过检查。”

　　江园转身，见陈轩走到黑西装面前，果然一副不想规规矩矩接受检查的样子。

　　不过黑西装却出乎江园意料的说道“你是她的朋友吧不用检查了，快过去。”

　　陈轩和江园同时为之一愕。

　　两人都没想到黑西装会这样说。

　　陈轩内心觉得有点好笑，他还从未想过，自己也有靠别人关系的一天。

　　江园内心则更气了，她哪会愿意让陈轩借她关系通过检查啊

　　起码要收费一百万才行

　　但陈轩就这样的大大咧咧的走过来了。

　　让江园再气也无可奈何。

　　通过检查后，陈轩四人往黑色巨轮的豪华大厅里走去。

　　里面就是本次拍卖会的会场。

　　在走进去的过程中，陈轩发现有不少像江园这样不用检查的人物。

　　而这些人物里面，又有被他划分到极度危险的一类。

　　拍卖会还未开始，陈轩便感觉到暗流涌动，来自己的破坏计划，不会进行的那么顺利。

　　但是无论如何，终于又要开始大干一场了

字<更￥新/速￥度最&駃=0