
　　齐云霄和辛如音是原著中的两个配角人物，也是韩老魔在修仙界为数不多的两位好友。

　　项雨之所以对齐云霄和辛如音感兴趣，那是因为齐云霄这个人擅长炼器，而辛如音则是阵法方面的天才，两个人都有着很大的培养潜力。

　　最关键的是，按照原著剧情发展来看，齐云霄和辛如音在数年之后都会死于非命。

　　与其让齐云霄和辛如音死于非命，项雨还不如提前出手将他们的灵魂收入虚圈，让他们在虚圈做一对**妻。

　　虽然齐云霄和辛如音的修为不高，但是项雨更加看重的却是他们在炼器和阵法方面的天赋。

　　尤其是辛如音在阵法方面的天赋，她虽然只是炼气期的修士，但是她布置的阵法却连结丹期的修士都能困住。

　　只可惜辛如音天生龙吟之体，而这种龙吟之体出现在男子身上会是一个很好的体质，但是出现在女子身上，却会让其变成一个短命鬼。

　　要不是因为辛如音死的早，以她在阵法方面的天赋来看，将来成为一名阵法宗师也很正常。

　　项雨从星尘阁管事那里拿到的资料，上面很清楚的记载着辛如音和齐云霄现在居住的地址所在，所以他在离开天星宗坊市之后，便直接赶往了他们居住的地方，用偷袭的方式收走了他们两人的灵魂。

　　其实项雨之所以盯上齐云霄和辛如音的灵魂，倒也不是单纯的看中了他们的天赋，更不是被他们两人的爱情所感动，最主要的还是因为他们两人都没有太大的背景，就算陨落也不会引起太大的麻烦。

　　要知道在修仙界中阵法师的数量非常稀少，而且研究阵法不仅需要耗费大量的精力，更需要耗费许多的财力和物力，所以普通的散修很难成为一名阵法大师。

　　修仙界里超过九成以上的阵法大师，背后都有大势力做靠山，或者说就是各大势力专门培养出来的。

　　如果项雨对这些阵法大师出手的话，无异于捅了马蜂窝，肯定会引起其背后的大势力的追杀，所以他在将主意打到了辛如音的身上。

　　……

　　黄枫谷议事大殿

　　钟灵道感受着项雨身上筑基初期的修为气息，摸了摸自己的胡须，满脸感慨道：“项师弟，你还真是福缘深厚，竟然能够以五属性伪灵根筑基成功，放眼整个修仙界那都是数百年难得一见啊！”

　　由于项雨容貌极为出众的缘故，所以钟灵道对他的印象也非常深刻，第一眼便认出了他，心中也是十分的诧异。

　　项雨闻言，故意做出一副心有余悸的表情道：“掌门师兄过誉了，此次我能筑基成功，也多亏了门中派发下来的那颗筑基丹，能够筑基着实是侥幸。”

　　钟灵道见状，倒是并没有怀疑的项雨的话，毕竟伪灵根的炼气期弟子服用筑基丹，筑基成功的几率还不足百分之一，他能够筑基成功真的是走了狗屎运了。

　　钟灵道笑道：“不管如何？项师弟能够成功筑基，对于黄枫谷来说都是一件幸事，更何况师弟先前就被李师叔收做了记名弟子，现在既然已经筑基成功，想必很快就能成为李师叔的正式弟子，以后前途不可限量啊！”

　　“哈哈，那就多谢掌门师兄吉言了。”

　　“既然项师弟如今已经筑基成功，那么便算是黄枫谷高级弟子，我这就给师弟登记一下。”

　　钟灵道当着项雨的面，将他的名字写在了谷内的弟子玉蝶上，又取出三块中品灵石和五杆笼罩着稀薄白雾的小旗，道：“项师弟，这些是门中对刚筑基弟子的一次性奖赏，分别是三块中品灵石和五杆迷踪旗，这些迷踪旗自带小型幻阵，是开辟洞府的必备之物，足以抵挡凡人或者野兽的侵扰。

　　另外筑基期的弟子，每年都可以领取一块中品灵石，而且也不需要做任何的杂务。”

　　“有劳掌门师兄了。”

　　项雨接过钟灵道手中的灵石和迷踪旗后，又跟他随便闲聊了几句，然后这才离开了议事大殿。

　　项雨离开议事大殿之后，直接御使着飞行法器，向着太岳山脉东部飞掠了过去，他那位便宜师傅的洞府就在那个地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许李华元根本就没有指望项雨能够突破筑基期，所以他甚至都没有告诉过项雨他洞府的所在位置，这个位置还是项雨刚才从钟灵道口中询问得知的。

　　“绿波洞应该就是这里了。”

　　项雨居高临下的望着下方长达百丈的瀑布，连忙操控着飞行法器缓缓落了下去，取出一张传音符说了几句，然后扔到了瀑布里面。

　　等到传音符进入瀑布之后，差不多又过了一炷香的时间，瀑布的水幕突然凭空出现一个大洞，一名三十余岁的瘦削儒生，紧跟着从瀑布里飞了出来。

　　儒生先是盯着项雨看了一会儿，随即一脸热情的笑道：“没想到项雨师弟竟然能够这么快筑基成功，可是让师傅他老人家吓了一跳呢！对了，差点忘了自我介绍了，我是师傅门下的大弟子于坤，你叫我一声于师兄就好了。”

　　项雨闻言，连忙朝儒生拱手行了一礼道：“见过大师兄。”

　　于坤见到项雨这副恭敬地态度，对于这个小师弟也越发热情了起来，笑着说道：“师弟，随我进绿波洞吧！师傅可是很想要见见你呢！”

　　在于坤的带领之下，项雨跟着他穿过水幕，进入到了绿波洞中。

　　刚刚穿过水幕，项雨便感觉眼前一亮，一个天然的小谷便出现在了他的面前，不但鸟语花香，树绿水清，而且还有不少长相可爱的小动物在里面穿梭。

　　“师弟，这些小动物可不是师傅养的，而是师娘养的，它们可都是师娘的宝贝，你可别不小心伤到了它们，否则师娘可是不会轻绕你的。”

　　还没有等项雨来得及出声询问，有些“话痨”属性的于坤，便主动给项雨介绍了起来。

　　“师娘？”

　　于坤一脸严肃的说道：“小师弟，有一点我要提醒你一下，师娘虽然只有筑基中期的修为，但是她和师傅的感情非常深厚，在绿波洞里你宁可得罪师傅，也千万不要得罪师娘。不过你也不要太担心，师娘的性格其实很和善的，可没有师傅那么严厉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十六章 亡命鸳鸯免费阅读。https://xs.23sk.com 