
　　明容忙应了一声，这才知道郡王妃细致入微，瞧着姐弟俩衣衫寒酸，连府上的仆人都不如，便让人送了些旧时衣裳，又说过几日再找裁缝替他们做新的。

　　虽然受之有愧，终究是人家好意，在容颜催促下，明容便挑了件雨过天青色云罗长裙换了。

　　仆妇又替明容重新梳了双丫髻，容颜非要从自己头上摘了个钗子，给明容戴上，这样一看，打扮下来虽然半点脂粉，却已经有了美人胚子的好模样。

　　郡王妃的正房里，容夫人说完了女儿的亲事，正绘声绘色地排揎着自家夫君闷在府中的怂样，便听人禀报，说容颜领着明容姐弟过来了。

　　“你且瞧瞧那丫头，小小年纪，竟是与常人不一样，不知怎样的父母，生得出这般玲珑小人儿。”

　　郡王妃太喜欢明容，说话间不自觉地带上些炫耀女儿的口吻。

　　容夫人打趣道：“一个两个都把她夸成了花，容我擦擦眼睛，好好瞧清楚。”

　　总是听容颜提到这个叫明容的姑娘，又尝过她的药膳，容夫人也是新奇得要命。

　　门帘一挑，几个孩子手拉着手走了进来。

　　郡王妃满脸期待，却在看到明容的那一刻，一下愣住。

　　“我的天，可是我眼花了，活脱脱一个小郡王妃！”

　　容夫人也是个活泼性子，惊呼一句之后，索性起身，走到明容跟前，拉着她转了一圈，摇着头道：“竟是一模一样，若不是府里有一个，我肯定以为，这是赵家丢了的孩子。”

　　话说到这儿，容夫人意识到这话略有些冒失，冲着郡王妃笑道：“别恼啊，你家那个也挺像你。”

　　明容没想到还有这样夸人的，不好意思地笑了笑，心里却有些喜欢。

　　“难怪呢，头一回瞧见她，就觉得眼熟。”

　　容颜恍然大悟道。

　　容夫人刚要回应，忽地瞧见郡王妃竟抹起眼泪，忙过去打趣：“哭什么呀，难不成还真丢过孩子？”

　　郡王妃愣了愣，冲着容夫人笑了笑。

　　当初怀着月儿之时，郡王妃一心盼着是个女孩，怀胎十月，无数次在心里描摹出孩子的模样。儿子随他爹爹了，这一胎总归要像她多一点。

　　今日明容站在眼跟前，穿着她旧日未出阁的衣裳，竟是她想象中的女儿。

　　郡王妃此刻心境，百般滋味在心头，虽然知道和这孩子无缘，可就是有一种失而复得之感，催人忍不住落泪。

　　容夫人对明容有了兴趣，忍不住问东问西起来。

　　“几岁了？”

　　明容回道：“过不到两月，便十三了。”

　　“可订过亲了？”

　　明容摇了摇头。

　　“家在何处？”

　　“我……不知。”

　　没有人告诉明容，她是娘从何处拾的，那个充满噩梦的村子早已不是她的家乡。

　　容夫人听到这里，不由一叹：“也是个可怜的。”

　　郡王妃也是心疼。明容同家里那小祖宗一般大，可人家小小年纪便撑起了一个家，领着弟弟过活，不骄不躁，倒是自家女儿，半点不能人情世帮，也从不与她亲近。

　　“那药膳真是你做的？”

　　容夫人问题多多：“小小年纪，你这本事从哪儿学来的？”

　　没等明容开口，容颜先嚷起来：“娘亲可是以为，女儿在说瞎话，难不成还要试一试明容？”

　　容夫人一笑：“那就试试？”

　　原来是药膳的好味道，竟让容夫人记住了，今日遇到厨子，难免又想起了这一口。

　　“这是我请的大夫，怎么还给你当厨娘使？”

　　郡王妃哭笑不得。

　　“若是容夫人不嫌弃，待郡王妃病好，我再做些药膳送到府上。”

　　明容机灵地道。

　　容颜的娘亲也是极和善，爱屋及乌，明容也愿意瞧着人家高兴。

　　此时屋里笑语盈盈，却不知外头院子又来了人。

　　慕华县主听到信儿，正从荣庆公主府回来，乳娘将她拉到背人之处，说明容姐弟跟着郡王两口子进了府。

　　她差点以为事情败露了，吓得腿都软了。

　　好在乳娘沉着，早就打听好底细，问题还不至于那么严重，明容只是作为大夫被请进来，说是郡王妃治病。这会儿，并没有人瞧出端倪。

　　只是，明容如何能跟郡王府攀上交情，背后原因实在可疑。

　　此时慕华县主来到郡王妃的院子，不紧张是不可能的，可到了这个时候，到底还得步步为营，就算不想同郡王妃接触，也得要硬着头皮，总归要知己知彼。

　　“王妃，县主过来了！”

　　外头有人报。

　　郡王妃略一抬头，眉心不自觉地蹙了蹙。

　　上一回慕华县主过来请安，都不知道是什么时候了。

　　母女做到他们这么生疏的份上，也是没有意思。

　　明容无意中瞧见，不免诧异。

　　虽然她对娘没有多少记忆了，却也知道母女连心。可这一蹙眉，明摆着不太欢迎外面的人，好像也没人说，这一对不是亲生的呀！

　　念头一闪也就过了，明容已经打起精神，慕华县主一但要出现，不会有什么好事。

　　又等了好一会，慕华县主终于走了进来。

　　一只小手拉了拉明容，明容低头看去，陈钰往前挪了一小步，挡住了明容半个身子。

　　这傻孩子，是担心阿姐被人欺负。

　　明容心中温暖，重生这一辈子，她终于感受到了被人疼惜的欢喜，无论晏闻的体贴，还是陈钰的偏护，都将她裹得紧紧，让她对未来充满了勇气。

　　“可是好久没见月儿了，瞧着又高了些！”

　　见屋里突然冷了下来，容夫人也觉尴尬，索性打了个圆场。

　　慕华县主环顾了一圈，眼神掠过容夫人，落在了明容脸上。

　　明容倒也不怕她，坦然对视。

　　按道理，既是见到长辈，该是慕华县主上前见礼，不过这么纹丝不动地站着，未免太高傲了吧！教人想不明白，郡王夫妇那么和善，倒是女儿实在膈色。

　　最后还得郡王妃提醒：“月儿，快见过你江姨！”

　　明容听到旁边的容颜哼了一声，显然也是不满有人不礼貌。

　　气氛再次僵住，直到慕华县主才不情不愿地敷衍道：“江夫人安好！”

　　话一说完，慕华县主又盯住了明容。

　　这个女的怎么敢……登堂入室！

　　此时慕华县主心里不仅是惊惧，更是愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十四章 登堂入室免费阅读。https://xs.23sk.com 