    “对，皇上，你难道就不想看看自己的皇庄是什么样子？”张好古笑着问道。

    朱由校陷入到了沉思当中。

    张好古则是趁热打铁道：“皇上，臣，给皇上算了一笔账！”

    “算了一笔账？”朱由校不由得微微一愣：“什么账？”

    “皇上皇庄的土地收入！”张好古道。

    “朕的皇庄收入有什么不对的吗？”朱由校不由得微微一愣。

    “臣曾经看过了户部的卷宗！”

    张好古道：“皇上的皇庄这每年下来都是在增加的，这皇庄增幅以神宗显皇帝为最，可是, 皇上，这八万顷土地，历年下来收入却是变化却是不大，大致还是维持在一个不高不低的程度！！”

    说到这里，张好古的心中也是忍不住暗暗吐槽。

    以贪来说，大明的皇帝最贪还轮不到嘉靖, 而是万历朱翊钧。

    万历在位期间，皇庄大规模增加, 这八万顷还不算是全部的皇庄，事实上，他还是拿出了四万顷土地给福王，赏赐璐王两万倾。

    经常有人说，明实亡于万历，也有人说明实亡于嘉靖。

    在张好古看来，万历的责任要更大一些。

    就是从万历开始，土地兼并的速度大大加快。

    “表面上，土地是增加了！”

    张好古道：“可是实际上呢？土地带来的收入却是越来越少！”

    “朕倒是知道！”

    朱由校皱眉：“这是因为这些年天灾人祸，土地的粮食自然是要减产的！”

    “皇上，你信么？”张好古反问了一句。

    “这……”朱由校陷入到了沉思当中，他看了一眼张好古，忍不住道：“师傅的意思是, 这里面有猫腻？”

    “有没有问题，皇上应该去看看！”张好古笑道：“是不是天灾，是不是人祸！”

    朱由校点点头：“师傅所言极是！”

    朱由校还真是没有去过自己的皇庄。

    他只知道, 自己的皇庄大概很大很大。

    至于大到了什么程度。

    朱由校自己也不是很清楚。

    既然张好古提出了去看看，那么，自己就去看看。

    现在朱由校倒是有些反应过来了，自己安排出去的这些镇守太监那是个顶个的给自己捞银子不假，但是，也是跟着祸国殃民。

    若是说这些镇守太监真的开矿倒也罢了，他们的做法却是巧取豪夺。

    虽然说，太监并没有维护皇权，也是想着办法给自己捞银子，但是，朱由校却也明白，如此做法，只会让朝廷的局面越发的艰难起来。

    不能肥了自己的内帑，而毁掉整个大明的江山社稷。

    朱由校做出了决定。

    随后，就让魏忠贤去视察皇庄。

    而张好古跟朱由校则是跟在魏忠贤的身边，两个人都很年轻，也看不出胡子，伪装成小太监，自然也不是什么大问题。

    魏忠贤也是一脑门的问号。

    现在这狗皇帝是彻彻底底的被张好古给带跑偏了。

    到了皇庄，让魏忠贤跟这里的管事儿太监聊聊天。

    而张好古则是跟朱由校一起来到了田间。

    “这，就是朕的皇庄？”朱由校打量着周围的环境。

    眼下, 马上就到了春播时分, 农民们正在翻地，这里的农民使用的是一种好几斤重的铁板锄，刨土翻地。

    一般的农民要把自己的庄家至少锄上三遍。

    不过，这里的农民干活，并不积极。

    朱由校虽然跟流民待在一起，也跟他们一起做过木工，干过重活，但是，还真是没有下地耕田。

    “为什么，这些地空着不耕田？”朱由校指了指一边的空地，看着身边的小太监询问道。

    “公公有所不知！”

    这小太监飞快的开口道：“这地不能耕，这几年粮食歉收，这粮食价格涨的快，到了秋收的时候，这粮食只要往外一卖，可是值不少钱，这要是耕田更多了，粮食多了，粮食的价格就贱了就卖不出去了！”

    朱由校不由得瞪大了眼睛。

    还能这么玩？

    “咱们这粮食少了，内帑这边能答应吗？”张好古询问道。

    “公公有所不知！”

    这个小太监飞快的从怀里的摸出一两银子递给了朱由校道：“皇爷怎么可能吃咱们这里的粮食，那都是贡米，都是江南的米，在要不然就是河北的面粉，这京畿的粮食口感却是要差了很多！”

    “这内帑要的是什么？是银子，不是粮食，咱们这生产的粮食是要卖钱的，粮食不能多，越少越好，粮食价格就越贵！”

    小太监飞快的开口道：“皇上要做木匠，得要木头吧？还得是上等的檀木，这得用银子来换！”

    “还有，皇上最喜欢自己的皇庄又增加了多少，这购买田产，能用粮食换么？这也得用银子来换！”

    “这皇上在皇宫里面的用度和开销，用的是什么？是银子，不是粮食，粮食能换布匹，可是，能换来上等的布匹么？不能，就得用银子，粮食价格要是跌了，我们上哪儿弄银子去？”

    “还有，小公公，你想过没有，咱们这些没卵子的要粮食干嘛？还不是要银子，这是咱们太监的亲媳妇，这以后要是老了，除了皇宫，谁伺候咱们？咱们没儿没女的，还不就是指望这些银子？这是亲媳妇！”

    这个小太监用一副过来人的口吻道：“小公公，说这话，你也别不爱听，皇上怎么知道咱们过什么日子？这就是咱们的命，全指望这点银子了！”

    “宫里的吃穿用度用的是银子！”

    朱由校深吸了一口气，开口道：“你们养老也要银子，两难啊，两难啊！！”

    “就是这土地，荒了实在是太可惜了！”

    张好古指了指不远处的荒地道：“只雇佣少量佃农，荒废了大量的土地，却又造成了大量的百姓居无定所！”

    说到这里，张好古摇了摇头道：“天下苍生，何其无辜！”

    “那可不是！”小太监道：“可是，这个怪不得我们，皇上要的是银子，咱们也不是不知道这地荒了可惜，可是又能怎么样？”

    朱由校则是深深的看了一眼这个小太监道：“既然是皇帝错了，那么就让皇帝去改！”

    小太监顿时瞪大了眼睛：“啊？”

