    “既然可以，那就请允许弟子再次挑战！”

    柳飞歌说着，已然将视线投向了悬挂在虚空中的紫星榜，从下至上，一个一个地搜索着名字。

    “哇呀呀！太狂了，他以为他是啊，刚刚晋升外门弟子的一个小虾米而已，万幸登上了紫星榜，竟然还想继续挑战。”

    “牛！这黄脸小子实在是牛，我反正是服了！”

    “初生牛犊不怕虎，一会儿遇到个厉害的，就老实了！”

    ……

    整个广场上的武者纷纷议论起来，褒贬不一，不过绝大部分武者对于柳飞歌接下来的挑战均不看好。

    “罢了，既然你心意已决，老夫也就不多说了，那你接下来准备挑战谁？”

    楚啸天微微喟叹一声说道，他已经从这个黄脸小子的眼神中得到了答案，估计自己再多说也不会让这个小子改变主意的。

    “小子，你挺狂的，要不要跟大爷我比划比划！”

    紫星榜第七十二座高台之上，一个身材高大的魁梧青年抬起右臂，伸出食指，朝着柳飞歌勾了勾说道，桀骜的眼神中充满了不屑的目光。

    柳飞歌闻言，并没有说话，而是又将视线投向了紫星榜，很快就找到了这个魁梧青年的名字。

    紫星榜第七十二名，高家威，水鼎谷！

    “呵呵！又是水鼎谷的人，那好，既然你送上门来，那就你吧！”

    柳飞歌一见之下，不由微微一笑，顿时拿定了主意，自己还真的和水鼎谷杠上了，既然如此，索性将这水鼎谷的弟子们扫荡一遍吧！

    “楚长老，弟子这一次要挑战的是紫星榜第七十二名的高家威！”

    柳飞歌朝着楚啸天抱了抱拳，淡淡地说道。

    “哈哈！小子，有点儿胆量！那大爷今天就让你知道知道什么是鸡蛋碰石头！”

    那高居在紫星榜地七十二座高台上的高家威闻言，狂笑一声，身形如鹰，几个起落，便来到了比赛高台之上，看着柳飞歌，眼神里全是不屑。

    柳飞歌垂手而立，身形一动不动，眼神淡然，丝毫没将这个什么高家威放在眼中，而是看向了台下一角的朱友能，不知道这位二师兄接下里怎么做。

    “瞧一瞧，看一看，新的赌局马上就要开始，大家速度来押注啊，押任西风赢一赔一点二，押高家威赢一赔一百！”

    朱友能果然还有操作，扯起嗓子朝着四周喊道。

    朱友能的这一声大喊，惊得整个广场的九鼎谷弟子们差点儿都没将眼珠子瞪出来，倒不是因为朱友能的话音有多么的响亮，而是因为朱友能的话实在是太过的骇人。

    “晕！这位真传弟子是不是说错了，买那个高家威竟然是一赔一百，难不成他认为肯定是那个黄脸小子赢？”

    “我靠，这还真是发大财的好机会啊，只要买高家威赢，一万中品灵石可以变成一百万中品灵石啊！”

    “快买啊，这可是千载难逢的好机会啊，高家威啊，老子能不能发财就看你了！”

    ……

    九鼎谷的弟子们简直要疯狂了，纷纷朝着朱友能设置的几个押注点而去，刚才在第一轮没有押注的不少弟子，都有些心动了！

    “楚长老，弟子能不能去押注？”

    高家威眼神闪烁着若有所思的神色，赶紧朝着楚啸天抱拳请示道。

    “咳咳！这个自然可以！”

    楚啸天干咳了一声，摸了摸颔下稀疏的胡子，心中不由暗叹了一声，又不知道会有多少灵石进入那个朱友能鼓鼓的腰包里去啊，只可惜买黄脸小子的赔率太低，自己懒得挣那几个灵石了。

    高家威顿时大喜，屁颠屁颠地跑到了朱友能那边，挤到朱友能身前，将一个沉甸甸的储物袋扔到了朱友能的身前。

    “朱师兄，我押自己赢！”

    高家威大声地叫着，很快换了一张押注的凭证喜滋滋地返回了比赛的高台。

    九鼎谷弟子们见高家威都押了自己，自然也都是蜂拥而上，生怕耽误了这个“发财”的好机会。

    “咳咳！这种抢灵石的方式，似乎比自己那种简单粗暴的方式要有效得多啊，自己怎么也得大打出手才行，朱师兄倒好，坐在那里动动嘴皮子，就有像高家威这样的傻叉乐呵呵地主动将灵石送上去了，这也实在是太省事儿了！”

    柳飞歌暗暗感叹着，实在是佩服自己的这位二师兄，萧青松挑选的人果然擅长经商之道啊。

    “小子，给你个发财的机会，你过去之后，押本大爷赢，可就能大赚一笔啊！”

    高家威故作好心地对柳飞歌说道。

    “你押了多少？”

    柳飞歌暗暗感到好笑，出言反问道。

    “呵呵，小子，本大爷可是相当的有钱，里面不仅仅有本大爷自己这多年积攒的灵石，还有家族的库存，一共一千六百万中品灵石，另外还押了二百五十点宗门贡献点，说起来还得谢谢你啊，一会儿本大爷就有一十六亿的中品灵石和二万五千点宗门贡献点了，这可是都是拜你所赐啊，一会儿本大爷会给你几个小费的！”

    高家威得意洋洋的说道，眼神里充满了一会儿就要发大财的憧憬。

    至于会不会输，高家威却是丝毫没有想过这个问题，对付一个新晋外门弟子，自己怎么会输呢？

    “果然押了不少，那我可真是要好好谢谢你了！”

    柳飞歌闻言，不由暗暗咋舌，由衷地感谢道，他的本意自然是感谢这个高家威为自己的腰包做出了杰出的贡献。

    “呃？”

    高家威闻言，不由微微一愣，不知道这个黄脸小子无缘无故谢自己干什么，继而醒悟这黄脸小子大概是谢谢自己一会儿给小费的事情吧。

    “哈哈！放心吧，放心吧，本大爷还是很大方的，一会儿一定会给你小费的，看在你帮本大爷赚到了钱的份上，至少也要给你一枚下品灵石！”

    高家威哈哈笑道，语气和眼神中，都充满了嘲弄。

    “唉！先高兴高兴吧！一会儿这个高家威恐怕哭也哭不出来了！”

    柳飞歌不以为忤，暗暗感叹了一声。

