    “人族，你也太不把我们放在眼里了！”

    风族男子声音冷漠。

    “找死？”

    洛宇速度不减反而更快了，风族之人见根本就没有商量的余地，同样咆哮着冲了上来。

    “当！”

    一声金铁交击的脆响，第一个阻拦在洛宇面前的风族男子连人带刀被劈成了两半。

    紧接着洛宇右手长刀一个横扫，这一刀势大力沉，被攻击的风族即便敏捷足够，一边后退一边用长剑抵挡，但还是被刀尖扫中。

    长剑应声而断，月阳刀的刀尖扫过此人的胸口，直接将其胸前给切开。

    “啊……”

    这风族男子眼中露出了惊恐之色，随即消失。

    “哐哐哐！”

    连续三声闷响，洛宇左手刀对着另一个手持盾牌的风族坦克战士连劈三下，盾毁人亡。

    三下五除二就杀光了这几个风族佣兵，洛宇将他们爆出的领地核心和一些之前抢夺的资源一扫而空，立刻就冲出了仓库。

    此刻，外面已经乱成了一团，知道女领主放弃了领地的控制权，这群佣兵才动真格的。

    驭兽师召唤出了野兽开始扑杀土著，而弓箭手的箭矢犀利了起来，战士们一个个咆哮着厮杀。

    这群土著顷刻之间被杀了不少。

    其中，最狠的要数艾琳娜和方雨梦了。

    艾琳娜是手段狠，弓箭射击，短刃刺杀，不知道杀了多少土著，而方雨梦则是动物狠。

    她把青芽给叫了出来，青芽太猛了，一拳一个。

    方雨梦、爱丽丝和娜可儿三人则是在后面收集土著腰间的布袋，看来也赚了不少。

    见小伙伴们都没事，洛宇目光看向了天上的飞艇。

    这个燃烧的领地中还有没有值钱的东西他不知道，但是两艘飞艇上肯定有不少好东西。

    口中轻轻念叨了两句，眼前光芒闪烁，黑鹰出现！

    黑鹰发出了一声清脆的鸣叫之声，载着洛宇飞上了天空！

    方雨梦见此急切道：“爱丽丝，我们也上天去！”

    “可儿，你和青芽注意安全！”

    娜可儿晃了晃手中的匕首，点头道：“你们也小心。”

    作为驭兽师，方雨梦又有洛宇之前出售的黑鹰，她自然也能够上天作战。

    下一刻，她和爱丽丝跳到了黑鹰的背上，直接起飞。

    此刻，洛宇骑着黑鹰盘旋在天空之中，望着下方的飞艇，嘴角露出了一丝笑容。

    之前来自己领地袭击的飞艇全部毁了，现在眼前又有两艘飞艇，他当然是想要了。

    驾驭黑鹰靠近了飞艇之后，对面弓箭手张弓搭箭想要阻止洛宇靠近，结果被洛宇的养由弓给当场射死。

    “砰！”

    洛宇直接跳到了飞艇之上，飞艇上这三男四女看见洛宇，吓得本能的后退。

    三个男的中，有一位顶着王冠的年轻男子，应该是王子一类的人物，还有两个男侍卫。

    四个女子应当是侍女一般的人物。

    之前飞艇上的士兵都已经跳下去战斗，这几人本以为在天上高枕无忧，没想到洛宇能够上来。

    那王冠男子惊恐道：“我是鳄首部落的十三王子，你是佣兵吧？”

    “难道你想要与我们部落开战吗？”

    洛宇冷笑一声，一言不发的向着他们逼过去。

    “杀！”

    两个侍卫冲了上来，一个侍女还没靠近洛宇就被外面射来的弓箭给射死，另一个侍卫被洛宇一刀给劈了。

    转头看去，放箭的是爱丽丝，这会方雨梦和爱丽丝都骑着黑鹰，在周围掩护自己呢。

    “洛宇，我们解决另一艘飞艇！”

    “好！”

    洛宇应了一声，缓步向着十三王子走了过去。

    十三王子脸上满是惊恐之色，他害怕之下，竟然抽出了腰间的宝剑，大喝着冲向了洛宇！

    “砰！”

    一声闷响，宝剑直接被洛宇给击飞，只见洛宇单手将此人给拎了起来！

    “你不能杀我！”

    王子惊恐的说道：“我是王子，你杀了我，绝对会遭到永无止境的报复！”

    “是吗？”

    “那就要看你们巫师收到的提示了。”

    洛宇冷笑一声，用力将此人给砸向了地面。

    这王子如同炮弹一般被砸了下去，正好下面有一个风族的男子正在厮杀，那风族男子是个坦克类战士，听到破风声本能的用盾牌一挡！

    “砰！”

    王子撞在了盾牌上直接炸成了一团血泥，那风族坦克同样被砸的连连后退，他抬头看向了天空中的飞艇，然而并不能看到什么。

    “他吗的，这个王子想自杀为什么要找我！”

    “这笔账算在老子头上了！”

    他咒骂一声，因为这一下被砸到受伤太重，直接退出了任务。

    洛宇借刀杀人成功。

    最近海盗团、斯卡萨部落、阿尔法部落和远古洞穴都是敌对，在出现了围攻这种袭击模式之后，洛宇不太愿意再增加仇恨度高的敌对派系了。

    走到了这群侍女面前，一拳一个全部打翻在地，洛宇走进了飞艇的船舱内。

    这些侍女容貌不错，可以卖掉，带回去斗兽场来一场美女与野兽也不错。

    船舱内陈设挺简单的，两排座椅用来给士兵坐，一张椅子是王子坐的，另外就是一个飞艇操作盘。

    走到操作盘之前点击了一下，立刻有提示出现：【飞艇所有权变更，您的小队拥有了飞艇的所有权】

    同样的提示连续出现，另一边的方雨梦和爱丽丝似乎也占据了飞艇。

    查看了一下说明之后，洛宇嘴角露出了一丝笑容，拥有飞艇所有权是能够将其给带回去的！

    美妙！

    不过现在先让它在上面飘着，还有别的事情要做。

    片刻之后，鳄首部落开始溃散，这些部落之人都抢劫了不少东西，洛宇等佣兵自然不会轻易的放过他们。

    一路追杀了出去，基本将所有袭击的部落之人杀了个干净。

    另外还抓到了不少俘虏，可以说是赚的钵满盆满。

    燃烧的领地之中，三方佣兵都各自占据一个方位，一时间处于对峙状态。

    如果说击杀部落能够大赚一笔，那么击杀同样的佣兵爆出核心，那就是血赚一波了！

