    姜灼回伯拉里的那天温度骤降

    他只让秦昭里送他到了楼下：“外面太冷，你感冒才刚好，别送我了。”

    秦昭里患了“临别忧郁综合症”，人恹恹的：“好，我不送。。。”

    “好好照顾自己，不要生病。”

    “嗯，你也是。”

    姜灼走了。

    外面天很阴，要下雨，就像秦昭里的心情，萎靡阴郁，她也不去上班，就在家里的沙发上瘫着。

    下午方秘书打电话过来：“秦总，董事长问你今天上不上班？”

    秦昭里无精打采：“不上班。”

    “那什么时候上班？”

    她看着窗外的天，想把路过的飞机打下来，久久沉迷思念，完全不想上班。

    “再说吧。”

    声音听起来很无力。

    方秘书关心：“你是身体不舒服吗？要不要去医院看看？”

    秦昭里有气无力地叹气：“去医院没用。”

    方秘书刚要问怎么回事。

    她悲不自胜：“我这是相思病，只有我家宝贝儿能治。”

    “……”

    方秘书把原话转达给了秦延君。

    秦延君脸很臭：“跟她说，明天不来公司，以后就别来了。”

    方秘书是个传话的工具人。

    结果，秦昭里第二天还没来。

    秦延君又让方秘书去传话，脸很黑：“跟她说，明天再不来，以后就别来了。”

    跟当初改遗嘱一样，日日复日日。

    都有手机，直接打电话不就得了，话传来传去，方秘书觉得好累。

    秦昭里在家堕落了三天才回公司上班，秦延君对她直哼哼，但也没把她赶出公司。

    姜灼比之前更忙了，和秦昭里又隔着时差，有时候一整天都不联系。

    他去华赛演出的第二天，在国内上了热搜，上热搜的词条简简单单，就两个字——姜灼。

    新锐大提琴演奏家的成名史：据知情人士爆料，米迦列费舍尔奖的获奖者姜灼曾是娱乐场所的驻唱和DJ，与多名富家女保持着不正当的关系，甚至出国留学、加入伯拉里爱乐团也都是他的那些客人们牵线搭桥。

    文字说明的后面还有姜灼在国外的演奏视频、清吧弹唱视频、DJ现场视频，以及一些灯光暧昧、模棱两可的照片。

    热搜很前面，评论区很快就热闹了。

    【你我本无缘，全靠买热搜】

    姜灼不是流量，张北买了热搜才把他推到了前面。

    评论有大量的恶评，包括水军。

    【学艺之前，先学做人，劣迹公众人物，建议封杀】

    【不就是个出来卖的】

    【有富婆养真好】

    【音乐家的门槛可真低，评论里吹上天了，都是水军吧，也没听出来演奏有多高级】

    【刚拿奖就上热搜，自己刷的吧，毕竟黑红也是红】

    【又是弹唱又是打碟，这是要进演艺圈？】

    【混迹娱乐场所的能有什么好鸟？】

    【……】

    当然，也有比较中立正面的声音。

    【爆料之前能不能先去了解一下伯拉里爱乐团？学音乐的都知道，那个乐团不是托关系就能进的，有没有常识？】

    【富家女呢？】

    【科普一下：他耳朵上戴的是助听器】

    【别的不说，演奏水平是一级】

    【米迦列费舍尔奖是个什么奖？】

    下面立马有人科普，大段大段的介绍，以及曾经拿过这个奖的有哪些名人。

    姜灼之前拿奖的时候小火了一把，也有不少音乐粉。

    【我上次就关注他了，很不错的一个小哥哥，也没实锤就在带节奏，肯定是他挡了别人的路】

    【发现了一个多才多艺的宝藏】

    【唱民谣的时候好奶，打碟的时候又好狼，我可！】

    【蹲个小哥哥的围脖】

    【……】

    方秘书敲了敲门，等里面出了声，才推门进去。

    “秦总。”

    秦昭里前几天压了不少工作，在看文件，没抬头：“什么事？”

    方秘书说：“姜先生上热搜了。”

    秦昭里立马停下手头的事，打开平板，浏览完。

    “去查一下是谁爆的料。”

    方秘书请示：“查到之后呢？”

    秦昭里理所当然：“当然是讨债了。”顺便要点利息。

    方秘书懂了。

    秦昭里从老板椅上起来，边往外走边打电话：“小舅舅，”她拜托温时遇，“帮我个事儿呗。”

    温家是做影视的，有自己的公关公司，很懂舆论操作，在媒体那边也说得上话。秦昭里走了个后门，越过了所有流程，直接让天光传媒给姜灼弄了个工作室。

    工作室的办事效率很高，第二天傍晚就出了声明，并且会追究造谣者的刑事责任。

    另外，工作室再操作了一下，把姜灼拿奖那段大提琴独奏放到了天光传媒的官博上，配合“不过分”的控评，直接让姜灼火出了圈。

    关于姜灼和富家女的不正当关系，工作室也辟谣了，而且用词很刚，直接公布了姜灼与秦昭里的恋爱关系。

    周末，秦昭里接了个财经访谈，她之前推了好几次，这次会接受只有一个理由。

    主持人肯定会问恋情。

    秦昭里要的就是这个。

    主持人问两个人交往多久了。

    秦昭里那天妆画得嫩出水，就是这么心机，姜灼年纪太小了，她不想别人说她老牛吃嫩草。

    “我们交往很久了。”

    多久？

    她不说，她只说她想说的：“感情很稳定。”

    主持人问怎么认识的。

    “第一次见面的桥段有点俗。”她嘴上说很俗，但笑得很甜蜜，“是英雄救美，一见钟情。”

    当然，主持人也问了广大吃瓜群众们最感兴趣的问题——富婆包养的问题。

    “我知道他在娱乐城兼职，也经常去看他，可能就是因为去得太频繁了，被有一些心人拍了照。”

    主持人又问他们感情到了哪个阶段。

    秦昭里只说了四个字：“婚期将近。”

    最后，财经的访谈上了娱乐热搜，没办法，有种很疯狂的网络现象叫磕cp，天才音乐家和女总裁的故事，title就很甜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这俩番外不长，结完婚就差不多结束

