    ......

    时间一晃2天过去，这天江浩正在房中看书，忽然有人敲门，房门打开，进来一个三十多岁的中年人，看到江浩后问道：“请问是江川浩先生吗。”

    “是我，有什么事情吗。”江浩问道。

    “啊，我是京都大学医学部的工作人员，前几天您去医学部应聘，我是来告诉您，您已经被应聘了，请在三天内到学部报道。”中年人说道。

    江浩心里一喜，虽然他有过预料，可当成功之后依旧非常高兴。

    “真是多谢你来通知。”江浩谢道。

    翌日一早，江浩就来到京都大学医学部报道，见到了那天来应聘时见到的松岛主任，松岛主任对江浩含笑说道：“恭喜你江川老师，成为京都大学医学部的一名助教，要知道，想要进入京都大学可是很不容易呢。”

    “是的，京都大学乃是帝国最顶尖的大学，能够加入是我的荣幸。”江浩非常有礼貌的说道。

    松岛主任认真的看了看江浩，“你这次能进来，可是福田副院长亲自过问的，还亲自把你要过去做他的助教之一，你可真是幸运啊。”

    “啊，做福田教授的助教吗。”江浩脸色略带惊喜的说道。

    松岛主任拍拍江浩的肩膀，“江川君，努力吧。”

    “是的。”

    出了办公室，江浩找到了福田教授的办公室，此刻福田教授正在看资料，见江浩过来笑着站起来，“以后，你就是我的助教了。”

    江浩鞠了一躬，“是的，这次真是要感谢教授您了，要不是您恐怕学校也不会招聘我。”

    老头摇摇手，“你的学识还是很不错的。”

    就这样，江浩成了京都大学医学部的一名助理教师，助教的工作主要是指导课业、批改学生作业、在系所办公室值班、监考等，没有单独代课的资格，主要就是辅助。

    工作安定下来，江浩就在京都大学附近租了一间民居，很典型的日本木屋民居，有前后院子，住起来非常舒适。

    与此同时，他还在另外一条街上，租了一套房子，是一栋二层小楼，水电齐全，江浩准备把这里当做自己的秘密实验室。

    第二天正式上班，福田教授就把江浩叫过去，说道：“我最近几天有个比较重要的实验，病理课那边你帮我带几天，没问题吧。”

    “没问题。”江浩没有迟疑的答道。

    “我的教案在这里，你拿回去看看，江川，你也是学病毒学的，有没有兴趣加入我的实验室啊。”福田老头问道。

    江浩心里一喜，等的就是这个，立刻说道：“当然愿意，我对研究病毒非常有兴趣，更不希望自己学到的东西被慢慢遗失。”

    “嗯，过几天吧，你先帮我顶着教课，过几天你来实验室，试着先从助手做起。”福田老头说道。

    ......

    夹着教案走进阶梯教室，学生们一看进来一个年轻人，全都有些诧异，江浩走到讲台上说道，“大家好，我叫江川浩，是福田教授的助教，福田教授因为有重要试验，所以这几天的课程由我来带。”

    江浩见惯大世面，对上台讲课根本没有什么压力。

    他有过目不忘能力，教案只是看了一遍就都背下来了，之前还看过很多这方面的书，讲起课来根本不用看教案。

    江浩讲话调理清晰，吐字清楚，学生们听他的课感觉比听教授的课还舒服。

    下课后，江浩离开教室后，教室里顿时热闹起来，尤其是女同学那边，围在一起讨论这个新来的助教。

    “这位江川浩老师长得好帅啊，我觉得他讲课比其他老师讲的都好。”

    “听说是国外留学回来的，以后肯定能成为教授。”

    “我觉得他应该算是咱们医学部最帅的男老师了吧？”

    “何止，我觉得应该是整个京都大学最帅的老师。”

    只是上了一天的课，江浩就在学生中出名了，当然，主要是女学生中，高大、英俊、帅气，国外留学回来，这一切都是吸引女人的资本，很多女孩子幻想，如果能嫁给他，服侍他，以后做一个教授太太，那就太幸福了。

    两天后，江浩加入了福田教授的实验室，先从助手做起，也就是做一些培养细菌，记录数据的工作，不过江浩也通过实验室，认识了球菌、杆菌、螺旋菌这些。

    同时江浩也了解到，福田教授做的实验，是对疱疹病毒感染的一项实验，不过好像最后实验的结果不是很令人满意，也就是俗称的，失败了。

    福田教授休息了两天，又把江浩叫去，笑着说道：“江川，我听说你的讲课，很受学生们喜欢，尤其是那些女学生。”

    “啊，还好吧。”江浩谦虚说道。

    “我上次的实验失败了，需要重新设计方案做二次实验，成功都是在一次次摸索中找出来的，剥离了失败因素，我们就能找到成功的那条路，不过这段时间病理课的课程，还是由你代课吧。”福田教授道。

    靠，说了这么一大堆，最后一句才是重点吧。

    “没问题的教授，只是教授？”

    “怎么了？”

    江浩迟疑着说道：“教授，教学任务我不会落下，实验室这边，这些天我一直在做助手工作，就是一些最简单的病菌培养，我希望能接触一些真正的病毒样本，对他们进行实验性观察。”

    “病毒样本观察，很危险啊。”福田教授有些迟疑。

    “教授，我会非常小心的。”

    福田教授略微思索了一下，“好吧，你先观察一下动物类病毒，不过记住一定要万分小心，你也知道病毒的可怕，万一泄露，很可能引起重大事故。”

    “我明白的教授。”

    几天之后，江浩终于接触到了病毒样本，福田实验室存留了很多珍贵的动物病毒样本，比如各类禽类、鼠类、家畜类病毒，口蹄疫、狂犬病、痘病、猪瘟、兔出血症、禽流感等等。

    江浩做着自己的工作，在别人不注意的时候，就会偷偷分离出一部分病毒，用试管储藏瓶装好收入空间，就这样，江浩不知不觉把实验室的病毒偷了个遍。

    下班之后，江浩偷偷定购了一批实验用品，全部放到二层小楼那边，一楼就是普通休息室，二楼被他改装成了私人实验室，装上铁门，这里是江浩的禁地，绝不允许任何人进入。

    弄好后看了看，他还是很满意的，“虽然简陋了些，可东西不缺。”

    时间一晃一个月过去，这天江浩在下课后，刚刚走出教室，一个漂亮女生追出来，“江川老师，请等一下。”

    江浩回头，发现是班级里最漂亮的女学生桃谷亚美，“桃谷同学，有什么事情吗。”

    女孩子一双漂亮的眼睛看着江浩，略带羞涩的说道：“江川老师，我做了寿司便当，请您品尝。”

    说着递过来一个用手绢包裹的食盒，江浩看了看接过食盒，“谢谢你桃谷同学，我会用心品尝的。”

    江浩刚想走，女学生再次说道：“江川老师，三天后是‘梅花节’，我想邀请老师一同前往，您看可以吗。”

    江浩看着这个青春美丽的女孩，知道自己这是被追求了，可是在这个年代，这个国度，他不觉得这是一种美好。

    “不好意思，我恐怕没有时间。”江浩说完转身走了。