    一群老鼠，今天就彻底结束吧！

    府邸内，蓦然升起五道强悍的气势。

    李清双眼微眯，真天境界，看来，这里的确就是他们的大本营了。

    那五道气势升起之后，全然没有战斗的欲望，反而在一瞬之间，向不同的方向逃散。

    轰！

    “想逃？”

    一股无形的威压突然之间覆盖在他们所有人身上。

    李清冰寒刺骨的声音忽然像是响起在了他们的耳边。

    “如果没有发生今天的事情，还能容许你们再苟且偷生一阵子。”

    “可是，你们实在是自取死路啊！”

    杀意弥漫整个府邸，令人窒息。

    那几位真天境界的强者大惊失色，瞳孔之中，弥漫着绝望之意。

    “这......这是真天之上的境界！”

    那位尊主简直失态，一语道破李清的境界。

    他知道武盟之中，可能有真天之上的境界。

    可当他真的见到这一幕，他还是有些不敢相信。

    真天之上啊！

    他努力了这么久，都没能成功。

    不得已之下，才兵行险招，想要求得那一线希望。

    可如今，真天之上，就在他的眼前。

    这让他如何能够坦然接受？

    其他几位护法也是陡然明白过来，原来是真天之上！

    怪不得他们之间的实力差距如此悬殊。

    怪不得他能够轻轻松松地将他们几个真天境界的强者，镇压再次，连动一动都如此艰难。

    “放过我们......”

    四大护法之中，有一个最艰难求饶道，听起来令人感觉可笑。

    这群罔顾他人性命的老鼠，此时也怕死了吗？

    “去赎罪吧！”

    李清的身影猛然消失在原地，在空中留下一道道残影。

    而随之，一道道尸体摔落下来，再也没了生息。

    而府邸之中的其他人，见此一幕，哪里还不明白，他们的末日，真的来临了。

    堂堂三大武徒组织的丹武群，此时，在李清一人的面前，竟然毫无反抗余地！

    而令一方面，逍遥子等人也是联袂出手。

    同样是炼天境界，同样的势不可挡！

    兴风作浪的武徒们，绝望地迎接着自己的末日到来。

    ......

    武殿。

    砰！

    中年汉子被武殿殿主一掌拍飞出去。

    “混蛋！是你将其他两大武徒组织的信息，送给武盟之人的？”

    中年汉子吐出一口鲜血，面露痛苦之色。

    “殿主，我，我只是不想看着我武殿之人以卵击石。”

    “丹武群和天魔堂联合起来的实力，不是我们能够对付的。”

    中年汉子挣扎着起身，向武殿殿主解释道。

    “混账！”

    武殿殿主震怒。

    “我武殿，什么时候沦落到要和朝廷鹰犬为伍了？”

    “武道的荣光，什么时候轮到其他人去声张了？”

    “你知道你在做什么吗？”

    武殿殿主手心爆发一股强悍的吸力，将中年男子的脖子抓在手中。

    “殿主，我......”

    武殿殿主面色一狠，扬起手掌，就要痛下杀手。

    这人，犯了自己的大忌！

    “武殿殿主，好大的脾气！”

    突然，院落外传来一道清澈的声音。

    武殿殿主一惊，转身望去，只见一白衣身影负手而立，自远处飞身而来。

    当即，武殿殿主心中生出一股真切的惶恐之意来，犹如弱者遇到强者的本能反应一般。

    弱者？

    开玩笑！

    他可是武殿殿主，他怎么可能是弱者？

    “你是什么人？”

    武殿殿主强压心头不适，向空中的李清询问道。

    “武盟，李清！”

    “你......”武殿殿主双眼一瞪，“你就是李清，那位武盟盟主？”

    “不错！”

    李清面色平静，轻轻点头。

    “你怎么会找来这里？”

    武殿殿主看了看手中的中年男子，随后转头向李清问道。

    中年男子满脸惶恐，他可没有在书信中，暴露任何有关于武殿的事情。

    “呵呵！”

    李清轻笑一声，“这位就是去我武盟送信之人吧？”

    “哼！”

    “吃里扒外的东西。”武殿殿主双眼一狠，也不顾李清当面，就要痛下杀手！

    砰！

    岂料武殿殿主还没能动手，就被李清一巴掌拍飞出去。

    “你，你是什么修为？”

    武殿殿主仓皇起身，死死地盯着李清。

    “炼天！”

    “炼天？”武殿殿主喃喃自语，双眼中射出一道惊人的神光，“真天之上，就是炼天？”

    “不错，炼天之精华，成就炼天境界！”

    李清丝毫不急，淡淡的开口，解答了武殿殿主的疑惑。

    “哈哈哈哈哈。”

    武殿殿主先是呆滞，可随后狂笑了起来，直至眼泪滑落。

    在他的眼中，武道之上，前方堵死的路，突然之间，渗透出一丝光明来。

    听到李清一句话，他好像看到了武道前路的希望。

    这足矣令他癫狂。

    纵然，此时他的处境，并不足以令他欣喜。

    李清看着武殿殿主失态的模样，摇了摇头。

    不愧是武疯子，对于武道的一颗心，的确虔诚无比。

    可，令人惋惜的是，走错了路！

    武徒组织，天生就与武盟处于对立面。

    “能够在临死之前，听到炼天之名，你已经比天魔堂和丹武盟那群蠢货幸运太多了。”

    “这也算是本尊对你的武殿的宽松吧！”

    正在癫狂中的武殿殿主猛地一寂，口中轻喃。

    “临死之前？”

    随后他猛地看向李清，“你以为，你能够杀的了我？”

    “武道之路，有我无敌！”

    武殿殿主眼中露出一股狂热来，纵然李清的实力明显比他要高，他也无法承认，李清可以在武道上胜过他。

    李清眼中为之闪过一抹怜悯，这哪里是什么纯粹的武疯子，这根本就是一个疯子！

    一条金色神龙虚影在李清手中缓缓汇聚，武徒组织这场闹剧，就这样结束吧！

    轰！

    吟！

    一道清晰浑厚的龙音响起，直冲状若疯魔的武殿殿主而去。

    噗！！！

    金色神龙狠狠撞进武殿殿主的体内。

    武殿殿主猛地吐出一口鲜血，双眼猛地瞪大，面露不甘，缓缓倒下。

    至此，三大组织的首领，全部饮恨！

    李清老了一眼地上那呆滞的中年汉子，最终没有机会他，转身离去。

    如果没有这中年汉子送信的话，他就无法覆灭掉丹武群和天魔堂。

    无法覆灭丹武群和天魔堂，也就无法从他们那里，拿到武殿的信息。

    因果循环，就留他一命吧！

    

