    杨文岳和田急令关闭城门，所有的士兵全部登城御敌。

    济南守备王虎也急匆匆的来到了城头。

    鞑-子马队，犹如蟒蛇似的，在前方游走，大幬旗下，上百名精锐，簇拥着一个身穿黄甲的将领走在最前面。

    “大人，鞑-子先锋军起码有一个甲喇，看来，这次济南必定是一场血战。”田成很是担心的看着杨文岳，不由想起了青阳店的那场遭遇战。

    一个甲喇的鞑-子，差点就将他两千多人，全部干掉了。

    今天的这个甲喇，只是鞑-子的先锋部队。

    真不知道，鞑-子主力会有多少。

    济南城的守军，加上马鹏远和他的莱州军，一共也才四千多人。

    一旦破城，城里十万百姓可就遭殃了。

    “事到如今，也只能走一步看一步了，赶紧让人，去催一催，东昌和充州方面的援军，什么时候到吧。”杨文岳摇摇头，显得有些无奈。

    “报，大人，刚才昌州方向，传来消息，数千鞑-子，窜入了昌州境内和昌州兵马，又折回去了，铳州境内也遭到了鞑-子小股部队的袭扰，他们都来不了了。”杨松急匆匆的过来，汇报了昌州和充州的情况。

    马公公听后，愕然失色：“哎呦，怎么回事？都来不了了，那咱们岂不是，只能独自对敌人了。”

    众人都开始为今后战事担心时，却发现，鞑-子抵达济南城外时，根本没有停下来。

    而是朝着章丘方向去了。

    “咿~，怎么，着鞑-子，不是来攻打济南的？”马鹏远不可思议的看着城下，还以为自己眼花看错了。

    众人都跟着一愣。

    “大人，难道鞑-子要去章丘？”田成更加有些看不懂了。

    “难道，他们真要去攻打刘兄弟他们吗？”杨文岳也是一脸的错愕。

    有些看不明白了。

    “大人，难不成，鞑-子还没拿下章丘，这股鞑-子是过去增援的？”杨松上前道。

    “极有可能呐。”杨文岳点点头：“看来，刘兄弟确实守住了章丘城，可惜啊，一员猛将，终究还是要折损在章丘城下。”

    刘志行守住了章丘，杨文岳还是有些吃惊。

    毕竟，前天他们就知道，攻打章丘的鞑-子，有两千多人。

    刘志行仅仅六百人马。

    能守住已经是个奇迹了。

    可今天过去的鞑-子，起码又有四个牛录。

    到时候，三千之众，齐攻章丘。

    刘志行本事再大，也扛不住数千鞑-子精锐轮番进攻。

    “哎，刘兄弟，也是个将才，那天咱们真应该劝他一起走啊。”田成没想到，刘志行竟然有这种本事。

    想想一路走来，大家并肩作战。

    如果真能将之收为己用，自己手上也就多了一张王牌。

    可现在说什么都晚了。

    “可惜啊，六百多儿郎，算了，咱们，还是好好想想，如何守住济南城吧。”看着远去的鞑-子兵，杨文岳知道，刘志行那伙人，肯定会被消灭了。

    ……

    章丘；

    苗青山一早就带着十几个斥候，往济南方向侦查，还没回来。

    蒋东帮着胡文岳训练，因为时间太短的原因，他们只传授一些临战经验，和鞑-子上前，如何应敌。

    这些东西，都是蒋东的兄弟们，在战场上，一刀一枪总结出来的。

    对于胡文岳来说非常实用。

    经过一天的整训，胡文岳的士气也有了很大的提升。

    马一名也带着人，跟杨浩一起，交流对敌经验，演练配合作战。

    到了中午，刘志行和马一名来到城头，观察敌情。

    “中尉，鞑-子看起来，似乎还是没有攻城的迹象。”马一名看着鞑-子大营，一如既往的平静，有些摸不着头脑了。

    “他们不动，咱们也不动，别考虑那么多，我们只需坚守不出就行。”刘志行神色淡漠，眸子中没有丝毫波澜。

    于此同时，东南方向，一支马队快速靠近。

    鸳鸯战甲，红色幬旗。

    正是苗青山他们。

    守门的士兵，赶紧打开城门，马队快速进城后，城门也随之关闭。

    苗青山风尘仆仆的来到城头。

    “青山，你们回来了，可有什么发现，鞑-子到济南了吗？”刘志行迎过去，问道。

    苗青山擦了擦额头的汗珠：“中尉，不好了，一大股鞑-子，越过了济南城，朝章丘来了，幸亏兄弟们走的快，不然就被鞑-子的斥候挡住了。”

    “什么，鞑-子越过了济南城？”

    马一名惊愕的问道：“来了多少人？”

    “如果没弄错的话，最少有一个甲喇。”苗青山道。

    嘶~

    刘志行吸了一口凉气。

    城下就有一个甲喇的真奴。

    还有一个甲喇的假奴。

    假奴好对付，真奴战力之强，确实罕见。

    想了一下后，刘志行却突然发笑：“哈哈哈，一名，青山，鞑-子援军来了，咱们反而应该高兴才是。”

    苗青山一脸懵逼：“中尉，此话怎讲？”

    马一名也跟着点点头。

    刘志行继续道：“你们想啊，城下两千多鞑-子，都拿咱们没办法，如果不是我们将鞑-子打疼了，依着鞑-子嚣张尿性，怎么会去请同伴增援呢。”

    苗青山恍然大悟：“对啊，这些狗鞑-子，想必是吃了大亏，已经拿咱们没办法了，才去求援的。”

    “不然，东线的鞑-子，都是去攻打济南的，又怎么会跑到章丘来呢。”

    马一名听后，也是神色大振。

    “鞑-子来了！”

    笃笃笃~

    东南方向出现了一股黄尘，一会儿便遮天盖日，上千鞑-子，犹如蟒蛇游动，由东向西而来。

    前方，一员身穿甲胄的将领，骑着一匹黑色的蒙古马，腰间别着一把，神色淡漠，眸光冰冷，被上百名精锐簇拥着，朝着城门方向挺进。

    身后，上千轻起，马蹄声轰隆作响，给人发自内心的不适感。

    听说有鞑-子来了。

    胡文岳两兄弟，赶紧带着人马，来到了城头备战。

    县令秦先昌和典史也急匆匆的来到刘志行身旁。

    当他们将目光朝着城下望，不由吓得浑身发抖。

    “这，这鞑-子，起码又多了一千多兵马，刘将军，咱该如何是好啊。”黑压压的鞑-子，让高文禹眼皮直跳。

