    接下来的一段时间内，李岳都感觉到一切都上了正规，每天就是开门开始准备生意。

    其余的时间，就坐在大门口嗑瓜子，旁边居然还放着一个保温瓶，里面就是不知道有没有跑着枸杞。

    萌萌有几次看见了，好奇的问李岳。

    “李大叔，您在晒太阳呐？这烈日炎炎的，泡温杯里泡枸杞吗？”

    “谁说的，我泡的是田七，降火的。”

    “一个样子，李大哥，您才二十七岁吧，如果我没有记错的话。”

    “没错，就是这个年纪。”

    “怎么不能再有朝气一点呢？”

    “算了吧，天天那么累，哪里还有心思朝气一点呢？”

    大家也不知道为什么，现在的李岳好像真的一条失去了梦想的咸鱼一样，每天除了做生意，就是坐在门口嗑瓜子。

    殊不知有个人影正盯着大太阳蹲在屋顶上，汗如雨下，却始终是拿着望远镜看着李岳这边。

    不一会儿，电话响了，他接通了之后，里面传来了一个对于李岳并不陌生的声音。

    “小王，调查的怎么样了？”

    “老板，前几天，这小子叫了家政服务，估计是将饭店全都整理了一边，之后的日子就再也没有见过他打扫卫生。”

    “真的吗？太好了，你今天在确认一边，如果还是没有打扫卫生的话，那就可以了。”

    “老板您就放心吧，我一定看仔细了，不会让您担心的。”

    “那就好。”

    挂断了电话之后，被称为小王的人继续看着对面的李岳，看着他吹着空调嗑着瓜子，心里就不平衡起来了。

    这小子那么舒服，自己已经顶着烈阳半个多月了，真是气死个人了。

    还好姚老板给的钱足够多，不然自己肯定是不会坚持下去的。

    没错，刚刚打电话的人就是姚丁，他虽然在李岳这边吃了闭门羹，当然不会就此罢休。

    但是他这边看上去又没有任何问题，之前准备从他的营业执照或者是卫生出手。

    可是这小子每天都是认认真真打扫卫生，真不知道他一个人是怎么坚持下来的，就不累的吗？

    不过自从那天知道了这小子请了家政服务之后，他就有点怀疑，就派人专门过来调查，准备好好查一查。

    果然就查到了他每天都是无所事事，已经不开始打扫卫生了，看样子是赚到了钱，准备时候一到，就请人，专门过来打扫卫生。

    但是这一点，当然不会让姚丁给放过了，上次在他这边收到的羞辱，自己一定要加倍讨回来。

    原本最主要的是这个店面，他最想要弄到手，黄金地段，属于谁都想要的那一种。

    但是尝过了阳春白雪之后，他就觉得，要什么店面了，只要弄到了阳春白雪的秘方之后，什么店面弄不到手呢？

    上次偷拍的视频，他已经仔细研究了半个多月，让七八个厨师全都过来研究学习，可是就是学不会，明明手法都学会了，但是弄出来的面条还是跟李岳的相差十万八千里。

    一个天上，一个可能就是地府了。

    这小子到底是怎么做到的？之前以为是独特的手法，但是现在看来，问题还是出在原料上面。

    去找李岳的供货商吗？他也去调查过了，许久都没有找到，基本上每次都是无功而返。

    这小子每天就是躲在饭店里面，时间到了就开门，时间没有到关门，也不知道在里面做些什么。

    最近听说又推出了什么灌汤小笼包，一百六十八一笼，居然还是那种门庭若市的感觉，基本上每个人必点的就是一份灌汤小笼包加上一碗阳春白雪。

    三百多块钱一个人啊！每天接待一百多个人，这就是几万多！更别说其中的利润了，还是李岳一个人。

    一天接待一百多个人的排挡，说实话，真的不算是人流量多，一旦名号打出去了，李岳这边就可以更多了，别说一百多个人了，几百个人一天都有可能。

    那个时候，仅仅就是一家店的利润就要多大呢？多几家店铺，那就更不用说了。

    日进斗金？这都不能够形容这些了，简直就是日进吨金！！

    姚丁似乎已经幻想到了，未来自己疯狂赚钱的样子，相当的开心，甚至坐在位置上就已经开始狂笑起来了。

    外面的员工似乎听见刘老板正在狂笑的声音，有些意外面面相觑。

    这是疯了吗？但是好像最近也没有发现关于老板要疯狂的事情啊。

    算了算了，不明白，还是做好自己的事情就可以了。

    晚上，夜幕降临，李岳运营到了九点钟，他看似无意瞥了一眼对面的楼顶上，然后露出了一丝笑意，也没有太过于在意，转身关门上楼休息了。

    这一次，小王没有守在门口，而是站在不远处观望着，现在他就是需要查看好李岳到底有没有好好打扫卫生，这是他现在的任务。

    果然，李岳关了灯之后，就回到了楼上睡觉，小王现在已经彻底开心了，只要这一点确定好之后，剩下来的就可以交给姚丁老板了，他的任务就已经完成了。

    每天盯着大太阳见识李家排挡，这一点却是太累了，就算工资再高，也会有些太难受了。

    好几次都差一点中暑了，若是天气凉快还好说过，现在这种三伏天，真的是太热了。

    小王想到这里，就掏出了电话，拨通了姚丁的号码。

    许久，姚老板才接通电话，并且里面传出来了一些少儿不宜的声音。

    老板在做一些羞羞的事情，小王立马就想到了，抢在姚老板开口之前就飞快将自己要说的事情全都说出来了。

    “姚老板，我现在已经确定了，李岳真的没有打扫卫生，今天一样，我已经看着他上楼睡觉了，没有别的情况了，我就先挂了。”

    不等姚老板说话，小王就直接挂断了电话，姚老板气喘吁吁停下了动作，露出了好气又好笑的表情。

    “这小子，还算是机灵，不过现在已经确定了那个混蛋没有打扫卫生，下面就可以看我的了。”

    姚老板望向了远处美食街的方向，眼神之中流露出了一丝残忍，嘴角露出了冷笑。

    李岳，我会让你知道什么叫做后悔莫及，李家排挡跟你的秘方，我全都要！

