    叶小天不治身亡。

    这个消息传来之后，莫西里先是兴奋了一阵。

    毕竟这个消息是他们的探子废了好大的劲才打听到的，应该不会假。

    而且，如今的大唐军营很安静，甚至可以说异常的安静。

    而这个时候，大唐军营越是安静，就越发能够证明这个消息是真的。

    为了避免军心涣散，那李靖怕是把这个消息给压制了下去，不然，不管叶小天死没死，大唐的军营都不太可能这么安静吧？

    而就在这个时候，一名侍卫急匆匆的跑了来。

    “将军，城外面一个叫黄牛儿的人叫阵，说要我们把甄汪交出去。”

    “黄牛儿？”

    莫西里微微一愣，昨天黄牛儿的表现他可都是看在眼里的，这绝对是个猛人，他们突厥军中，怕是无人是他对手。

    这样的人叫阵，他们自然是不敢出城一战的。

    至于甄汪，他昨天被黄牛儿踹了一脚，如今还躺在床上休养呢，让他出城一战，自然就更不可能了。

    当然，突厥也不会把他给交出去。

    “不用管他，就让他在外面骂吧，我们只管守城就行了。”

    莫西里的定力不错。

    他这样说完之后，还真就没有怎么管黄牛儿的骂阵。

    黄牛儿在城外骂了大半天，最终无功而返。

    此后几天，黄牛儿每天都来骂阵，突厥这般却是仍旧不予理会。

    而就在几天之后，甄汪的伤势好转了许多，莫西里在甄汪的伤势好了后，很不见外的给他安排了一个职位。

    这个职位是甄汪最为擅长的职位，那就是守城门。

    莫西里疑人不用，用人不疑，在甄汪得到了他的认可后，他自然是要把甄汪的价值发挥到最大的。

    他们突厥向来不善攻城，也不善守城，如今有大唐守城高手在，莫西里自然是要用一些的。

    而甄汪在担任这个职务后，很快对突厥的一些守城情况进行了整改，他这么一改之后，整个北城的防守顿时加强了许多，给人一种固若金汤的感觉，任凭敌人怎么攻打，都不太可能攻得破北城。

    莫西里自然把这一切都看在眼里，看过之后，对甄汪也就更没有怀疑了。

    北城的防守加强后没多久，这天一早，李靖带着兵马前来攻城。

    只有李靖。

    莫西里看到这个后，心里顿时就乐了。

    “你们的副元帅叶小天呢，是不是已经死了啊？”

    如果叶小天死了的消息传入大唐军中的话，肯定是能够折煞大唐士气的，而如今莫西里说这番话，就是为了达到这个目的。

    他这么说完之后，大唐军中的气氛明显发生了一些变化。

    不过，就在这个时候，李靖却是直接喝道：“给我冲。”

    李靖不能让将士的士气溃散，所以，他不想再给莫西里说话的机会。

    一声令下，唐军蜂拥冲来。

    莫西里看到这种情况，却是嘴角露出了一抹冷笑，如何，他便也开始指挥将士守城起来了。

    这北城经过甄汪的改造后，真的是固若金汤，唐军哪怕兵马众多，可城内的突厥兵马也不少啊，唐军想要攻上来，基本上是不太可能的事情。

    唐军进攻的疯狂，有好几次，都差点攻上城楼，但最终还是被突厥的兵马给击退了。

    厮杀，厮杀，城楼下面的尸体很快便堆积了起来，血腥的味道弥漫开来，夹杂在已经有些变暖的风中。

    夜幕降临，唐军攻打了一天，都没能攻上城楼，李靖望了一眼北城，随后吩咐鸣金收兵。

    唐军后退回营。

    城楼上的莫西里才算是松了一口气。

    不过，他的心里仍旧是有一些担心的，今天他们虽然击退了唐军，可好几次，唐军都差点攻上来啊，若非甄汪的几次提醒和调动，唐军可能就真的攻上来了。

    不得不说，李靖的领兵能力很强，而甄汪在守城这方面，也是真的厉害。

    这让莫西里有一种把守城的事宜全部交给甄汪想法，不过，这个想法一闪而逝。

    ----------------------李靖回到军营之后，便去见了叶小天，而此时的叶小天，已经知道了今天的情况。

    “卫国公，明天可以破城了。”

    今天一战，莫西里对甄汪必定更加信任，虽然不至于让他全权负责守城的事情，但肯定会给他更多的权限，一旦甄汪拿到了这个权限，那他们差不多就可以破城了。

    李靖点了点头，不过有些欲言又止，而许久之后，他还是没能说出来。

    叶小天也没有说。

    两个人心知肚明。

    明天，甄汪只要暴露，那甄汪的处境便会十分的危险，生还的可能性很低啊。

    这本就是送死的任务。

    “甄汪啊，你小子若是能活着，回到长安城后，本驸马给你请个大功。”

    叶小天在心里暗暗说了一句。

    一夜很平静。

    次日一早，李靖带着兵马再次来到了北城城下，李靖跟昨天一样，没有跟莫西里废话，直接带着兵马就攻城。

    双方就这样攻打着，今天的甄汪，果然被莫西里寄予了厚望，负责好几个十分重要的关隘。

    而就在双方打的火热的时候，莫西里这边抵挡唐军，根本无暇顾及其他地方的时候，一名侍卫突然急匆匆跑了来。

    “将军，不好了，唐军攻上来了。”

    听到这话，莫西里心头顿时一紧，道：“唐军怎么会攻上来的？”

    “那个甄汪，他叛变了，他根本就是假投诚，是他把唐军引上来的。”

    “什么，可恶，甄汪可恶，唐军可恶。”

    莫西里愤怒至极，随后带着兵马就向甄汪所在的方向杀了过去。

    很快，两个人便碰头了。

    “好你个甄汪，本将军待你不薄，你竟然背叛本将军，你都已经杀了叶小天，你以为这样做，大唐就会饶了你吗？”

    此时的莫西里恨不能吃了甄汪，甄汪呵呵一笑：“我既然是假投降，那你觉得我会真的杀了叶驸马吗？

    不妨告诉你，叶驸马如今在军营好好的，一点伤都没有，你们突厥攻我大唐，是要付出代价的。”

    “你奶奶的，老子竟然被你给骗了，老子今天不杀你，便誓不为人，来人，给我杀…………” 

