    “哼，战争的血脉，还真是一如既往地傲慢！”

    听到奈非的回答，莱斯眼神闪烁，却没有继续发怒，只是冷哼了一声。

    “呵……奸诈的小子，可以把你手中的东西放下了。”

    听到莱斯的这句话，奈非舒了口气，不过手中紧握的东西，依然没有收回去。

    “咳咳，这个嘛，身边出现阁下这样的高手，有些紧张不安也很正常吧。”

    听了奈非的话，莱斯眼角抽了抽。

    紧张不安？

    他可从来没有见过这么大胆的小鬼，仗着手中的东西，就敢如此猖狂。

    “随你吧，我还不至于去出手对付，两个刚成年的小家伙！”

    虽然莱斯的话中没有任何敌意，但是奈非心中仍旧没有放松警惕。

    他还记得马休男爵对这些人的评价:

    追逐死亡力量的人，最后终究会被死亡力量所俘获，他们看似平静的外表下，往往隐藏着一个无比疯狂的灵魂。

    死亡序列的亡语者，为了维持生死之间的平衡，注定会失去太多的人性。

    他们虽然归属秩序，但是同样也会拥抱混乱。

    所以，奈非不敢赌。

    这个亡语者的手段诡异莫测，一个不小心，就会让他们陷入万劫不复的处境。

    罗伊这时候，也从石柱后面探出头，看着正在对峙的两人，没敢继续靠近。

    这魔幻的一幕，让他总是有种不踏实的感觉。

    不得不说，奈非这家伙的胆子，是越来越大了。

    真不知道，被这个神秘人，察觉到真相后，他又该如何收场。

    这时候，奈非突然开口说道：

    “阁下，你也看到了，沃桑发生了一些很可怕的事情。

    崔斯特的骑士团，正在这里清缴邪恶力量。

    所以，还不知道阁下这时候，来此的目的是什么？”

    “我说呢，怎么老远就闻到了令人作呕的臭味，嘿，崔斯特……”

    莱斯嘴角浮现出一抹讥笑，答非所问的说了一句。

    听了他的嘲讽，奈非没有动怒，只是晃了晃手中的东西，意思不言而喻。

    “小子，别真以为我会怕战争号角！就算战争序列的高位者降临，我也能轻易的杀死你们！”

    不过，威胁了一句后，莱斯看了看贪食魔现在的状态，眉头紧皱，却不得不压下了心中的怒火。

    对他来说，死亡精华更加的重要，不能因小失大。

    所以他沉默了一会儿，才继续开口道：

    “我追寻死亡的脚步而来，不会在此地停留太久，所以崔斯特家的小子，你可以放心了！”

    奈非听后若有所思的看了贪食魔一眼。

    这么说，这个叫做莱斯的亡语者，只是因为感应到了死亡力量的汇聚，才会来到这里。

    他的目的，应该只是为了贪食魔所孕育的死亡精华。

    奈非琢磨了一会，觉得莱斯说的话，可信度挺高。

    沃桑这里突然爆发了强烈的死亡力量，对于这些操纵死亡的亡语者来说，就好像是有宝物出世一般。

    发现异常后，肯定会过来查看一下原因。

    而且刚刚，这个叫做莱斯的亡语者，在和堕落者起了冲突的时候，可是没有任何留手。

    很明显，他的目标，就是贪食魔所孕育的死亡精华。

    不过奈非还是继续试探的问道：

    “原来如此！哈哈，我们还真是幸运，竟然能够碰到阁下这样的专家。

    只是不知道，专门研究死亡的追寻者，介不介意和我们说说，这些突然复活的死灵生物，究竟是怎么一回事？”

    “你在怀疑我？”

    莱斯语气开始变得不善起来。

    “不，不！我只是有些疑惑，这些复生的死灵，可不像是自己从坟墓中爬出来的……”

    奈非没有退缩，他继续摊了摊手，让自己显得很真诚。

    这种真诚，莱斯显然是无法接受。

    于是，两人之间的气氛，立刻变得十分压抑。

    沉默了一会，直到奈非变得跃跃欲试时，沙哑的声音才继续响起：

    “听着，小子！我不知道这里发生了什么！

    不过，显然是和黑暗流浪者有关，他们是地狱之子艾丹的手下，是一群无比疯狂的家伙。

    他们的目的，你也看到了。

    就是为了让这只贪食魔，得到足够的死亡力量，填饱肚子。

    至于是怎么造成了死亡力量的暴动，那你得亲自去问他们！

    如果你真的想知道的话，或许我可以帮帮你！”

    莱斯说到最后，晃了晃手中的匕首，又接着指了指不远处的尸体，语气中充满了不耐烦。

    奈非看了看他手中的匕首，又看了看越来越耀眼的贪食魔，眼神开始变得闪烁。

    看来这个莱斯，对黑暗流浪者的计划，真的一无所知。

    他的目的，应该只是贪食魔而已。

    力量精华的鼎鼎大名，奈非也有所耳闻。

    这种宝物，即使是黄金强者，也会心动。

    力量精华，是从高维力量中，凝聚起来的精粹。是一种可以无视位阶限制，直接提升自身资质的宝物。

    在职业者体系还未诞生之前，超凡者一直是依靠着自身的天赋，来从高维力量中，一点一点的吸收并转化出适合自己的能量。

    所以，那时候想要成为超凡者，就必须得有十分出色的资质才行。

    而力量精华这种东西，可以看做是高维力量的种子。普通人使用后，便能够沟通高维力量，从而成为超凡者。

    要是超凡者使用的话，就会提升天赋，纯化资质。

    有些人，天生就容易和某种高维力量，产生联系。而有的人，却很难沟通高维力量，更不要说从中吸收转化出能量。

    这就是超凡资质的不同。

    当然，毁灭纪元后，职业者体系的出现，让很多人，经过长时间的锻炼后，都能通过职业仪式的庇护，成为超凡者中的一员。

    这种变化，让力量精华渐渐的变得没那么重要。

    不过，职业者在低阶的时候，还看不出什么，但是到了高阶后，资质的作用，就显得尤为重要。

    毕竟，职业者体系，虽然可以降低进阶超凡的门槛，但是能够达到什么样的高度，就需要职业者自身的潜力。

    归根结底，超凡者无论怎么变化，都是在追求对高维力量的利用罢了。

    资质越高，同高维力量的联系就越紧密，在进阶高位时，来自高维力量的压力，也会越小。

    因此，力量精华这种东西，同样会受到高阶职业者的的追捧。

    不过，这样的宝物，在奈非眼中，却没有多大的价值。

    笑话，他会缺天赋资质？他缺的是大把大把的经验啊！

    所以，奈非只在一开始的时候，看了贪食魔一眼，后来就没有再多关注。

    正是这样的表现，才使得莱斯，对他没有产生太多的敌意。

