    神圣复活之光虽然带着复活两个字，但就算是白青霜之前用尽圣辉释放的神圣复活之光，也没有复活起来一个人。

    所以7阶高手周密，彻底死了！

    对面还剩下教宗樊镇，还有对樊镇一直忠心耿耿的李红云。

    “还剩你们两个了。”

    白青霜血染白袍，审判所的制服已经被她胸口渗出的鲜血彻底染红。

    不过她的表情依然淡然，就像是之前一样。

    “白青霜，你已经是强弩之末了。

    我们之间的恩恩怨怨，也该做出一个了断了。”

    樊镇向前走了一步，他和白青霜之间的博弈，争斗，持续了那么久。

    今天，终于要做出一个真正的了断了，这真是一件值得高兴的事情。

    其实白青霜，也是这样认为的。

    “是啊，我们之间的恩恩怨怨，是时候做出一个了断了，白青霜。

    你说我们是旧时代的残党，而你是新时代启明。

    现在是时候看看，究竟是旧时代的终结，新时代的开启。

    还是希望启明的破灭，一切重归与过去。

    这两种结果，真是令人期待啊！”

    白青霜的脸上也带上了笑意。

    “说起来，我还要谢谢你，你帮我杀掉了周密他们，真是帮了大忙了。”

    樊镇脸上带着笑意，同伴的死亡，似乎让他格外地高兴。

    不过白青霜只是淡漠的摇摇头。

    “你们之间的尔虞我诈，我并没有兴趣，龌龊已经够多了，更多的东西，只会让我恶心。

    来吧樊镇，让我看看教宗冕下的最终实力！”

    “好啊！红云，上！”

    “是。”

    樊镇下达命令之后，李红云立刻一马当先，冲在樊镇的前面。

    对于樊镇的命令，她好像从来都不会拒绝一样。

    而教宗樊镇则是跟在李红云的身后，这个角度，就算白青霜还有什么反击的力量。

    首当其冲的人，也是李红云，而不是他。

    这看起来有些卑劣，不过在场的三人，没有任何一个提起这种情况。

    超凡者之间的战斗，不是过家家，也不是斗气。

    只有活下来的人，才有意义。

    其中的过程和手段，从来都不是最重要的事情。

    “辉耀！”

    “辉耀！”

    樊镇和李红云同时用起辉耀，圣辉的光芒在此时格外的耀眼。

    照亮在白青霜身上的时候，光芒似乎连她的身体都要一起吞没。

    白青霜没有再移动，也没有做出反击的姿势。

    她很累了，在四个人的围剿之下，杀死其中两个。

    她的身体早已经达到极限，无论体力还是能量，都彻底的透支。

    所以，她要用更为直接的办法，来结束这场战斗。

    白青霜高举双手，金色的圆盘出现在她的双手中央。

    这枚圆盘散发出来的光芒，好似金色的太阳一样，瞬间就把樊镇和李红云释放的辉耀驱散。

    白青霜看着樊镇两人，眼神逐渐锐利起来。

    “我，既是真理。

    真理，既是审判。

    而你们，有罪！”

    嗡！

    ……

    二环爆发出的金色光柱，彻底遮蔽了天空和大地。

    就算是太阳的光芒，也没办法在这个时候与真理圆盘的光芒争辉。

    所有人都下意识地闭上了自己的眼睛。

    唯有齐心竹！

    她始终没有闭上自己的眼睛。

    就算光芒让她的双眼红肿，刺痛，流泪，她也没有闭上自己的眼睛。

    因为在这之前，她感觉到了末日圆盘的波动。

    齐心竹对这种波动很熟悉，因为长期在吕落身边修炼的缘故，她知道。

    这是吕落的气息！

    吕落要回来了？齐心竹不清楚，她始终抱着期待。

    可波动之后，末日圆盘并没有出现，而吕落也同样没有出现。

    这让齐心竹非常焦急。

    她担心吕落是不是出现了什么问题，他和那个隐藏敌人之间的战斗，到底怎么样了。

    这些都是齐心竹非常担忧的事情。

    但她又不能在这个时候说出来，也没有任何人能在这个时候帮助她。

    所以她不能闭上自己的眼睛，那样可能会错失吕落出现的契机。

    在这种情况下，她只能靠自己了。

    就在齐心竹焦急之时。

    真理圆盘的光辉之下，一道黑紫色的光芒夹杂在了真理的金光中。

    这道黑紫色的光芒齐心竹很确定，就是吕落。

    或者说，就是吕落的末日圆盘。

    它就这么静悄悄的出现在齐心竹的面前，但却没有了之后的动作。

    吕落并没有出现，这让齐心竹既是诧异，又很疑惑。

    “吕落，出事了吗？”

    黑紫色的光芒逐渐暗淡下来，齐心竹知道，这个时候的她如果再不做点什么，可能就会彻底失去吕落了。

    “需要我做点什么吗？”

    黑光没有回应，它又黯淡了一点。

    和天空中的金色真理比起来，黑光渺小得几乎不可见。

    齐心竹这个时候似乎理解了一些红光出现的意义，她尝试着询问道：

    “是吕落出事了吗？他现在，是不是需要我的帮助？”

    黑光还是没有回应，不过齐心竹的内心里，已经做出了决断。

    “带我去，带我去吕落的身边，拜托了，圆盘大人！”

    齐心竹伸出了自己的手指，当她的手指触碰到黑光的时候。

    强烈的空间撕扯感，侵袭了齐心竹的心神。

    这种心神剧颤的痛苦，齐心竹从来没有经历过。

    她的眼角已经出现了泪水，这是身体自然而然地反应。

    但她的嘴巴却紧紧咬住，嘴里时不时的发出“呃呃”的声音，但就是没有说一句痛。

    金色真理的光芒，逐渐被这道黑暗撕开了一个口子。

    就像是真理之中，也会拥有黑暗一样。

    齐心竹的身体，也在一瞬间被拉扯进去。

    她好像进入了一个空间的乱流里，在一个巨大的通道中飘荡。

    砰！

    在空间通道的飘荡中，齐心竹好像碰到了什么东西。

    空间的束缚感让齐心竹的行动很艰难，她有些吃力地转过身子。

    当她看到碰到的东西时，就算是她的心理素质非常过硬了，还是忍不住吓了一跳。

    额！~

    眼前的东西，是一具尸体，一具女人的尸体。

    这个女人的身上满是伤痕，肢体上充满了战斗的痕迹。

    残留的圣辉、气合、还有强烈的异种气息，简直就像是刻在齐心竹心头上的字一样清晰。

    “蒸汽气合，异种的气息……杀死这个女人的人，是吕落！

    但是，这个圣辉的强度！”

    齐心竹有些不敢置信，这个女人虽然已经死去了，但她身上迸发出来的生命之力，还有强烈的圣辉残留。

    无一不预示着这个女人的实力，是7阶！

    “吕落杀死了一个7阶么？这……”

    齐心竹不是不相信吕落的实力，之前吕落才正面击败了万静。

    以一个四环5阶之躯，击败内环顶级6阶，这样的战绩放在哪里，也是天之骄子了。

    假以时日，齐心竹并不意外吕落会成为7阶，甚至有可能会成为堪比审判长那样的最强7阶。

    可现在吕落的实力才刚刚突破5阶而已。

    5阶，怎么可能拥有杀死一个7阶的能力？

    更何况这个7阶还是教会的7阶。

    齐心竹不用想也知道，教会的7阶，绝对要比议会的那些守护者强大很多。

    吕落到底是怎么做到的？

    “吕落？老公？”

    齐心竹对着无尽的空间通道大声呼喊。

    可这里就像是一个破碎而空洞的世界一样，根本没有给她任何的反馈。

    齐心竹看着前方，在空间通道的尽头，似乎有一些黑紫色浮现。

    如果白色可以代表黎明教会、黎明圆盘的话。

    那这种黑紫色，代表的都是吕落了。

    “吕落的圆盘在那里吗？要去看看。”

    齐心竹动身了。

    虽然在这样的环境里移动很困难，但她还是决定朝着通道的尽头走去。

    在移动的过程中，齐心竹看了一眼莫凡的尸体。

    这具尸体，不知道还有没有用。

    她有些想要把尸体带走的想法，不过简单尝试了一下之后，还是放弃了。

    现在的她，连自己移动都很困难，带上这具尸体，就更困难了。

    “算了，先找到吕落再说。”

    齐心竹开始向空间通道的深处游去。

    周围环境给她的感觉，就像是失去重力之后，周围的一切又变的很粘稠一样。

    她十分吃力的在通道游荡，不知道过去了多久，对面的黑色光点好像才变大了一点点。

    “好像，近了一些？”

    齐心竹确认了一下，这不是自己的错觉之后，继续朝着通道的深处走去了。

    ……

    三环，白月瞳托着腮，坐在自己房间的窗边，戴着一副她自制的机械墨镜。

    看着二环深处爆发出来的金色真理之光。

    她的表情淡定而平静，这和平时嘻嘻哈哈的她有些不太一样。

    “妈妈的颜色么！真厉害啊！”

    白月瞳对于白青霜爆发出来的力量似乎并不意外。

    按道理来说，她这样的普通人，看着金色真理是没有意义的。

    可她就是这么一直的盯着金光看，也不知道在看些什么。

    就好像她能够从这些金色光芒中，理解出一些东西一样。

    “妈妈的真理，还真是霸道的说法啊！”

    白月瞳笑了笑，突然，她的眼神停顿，然后从窗边站了起来。

    “吕落……”

    白月瞳看到了代表吕落的那道黑色光芒。

    虽然这道黑光只是一闪而逝，又夹杂在金色真理之中，但白月瞳还是准确无误地看到了。

    “出事了吗？”

    白月瞳有些无助，这个时候的她好像什么都做不了。

    顶级超凡者之间的战斗余波，可以瞬间杀死她很多很多次。

    她不知道自己应该怎么办。

    开着机甲赶过去？根本毫无意义好不好。

    那现在，她应该怎么做？

    白月瞳拿起了自己的电话，很快就播出了一个号码。

    嘟嘟！

    电话那头的人，是白月瞳的父亲，罗学民。

    此时的他也有些奇怪，正常来说，白月瞳是不会拨打这个电话的。

    并不是说白月瞳不能找他，而是因为这个号码，是属于罗学民的紧急联系号码。

    没有发生绝对重要的事情，是不会用到这个号码的。

    此时白月瞳拨打了这个号码，本身就让罗学民感觉到很意外了。

    “喂，瞳瞳？有什么事情吗？”

    “爸，你看到二环的光了吗？”

    罗学民以为白月瞳是在担心自己母亲和教宗之间的斗争。

    不过说实话，他虽然是内环的议员，这个世界最有政治权力的人之一。

    可内环教会的事情，依然不是他能够插手的。

    尤其是白青霜和教宗这两个家伙。

    他们两人，已经彻底独立于联盟的法制之外。

    可以说，审判长和教宗这两个职位之间，只有互相审判，没有任何联盟法律，能去约束他们。

    “瞳瞳啊，我知道你很担心你的母亲，可你母亲和教宗之间的事情，是属于教会和他们自己的事情。

    这件事我们是没有办法插手的。

    而且就算我不顾一切的想要帮助她，除非我动员了整个议会的力量。

    不然的话，在他们的面前一个议会家族，真的没有什么决定性的意义。”

    罗学民说的已经很诚恳了。

    他没有夸大自己的作用，只是简单分析了一下目前的情况。

    白月瞳对于他说的这些也都了解，不过她需求的帮助，可不是帮助白青霜。

    “爸，我要你帮的忙，不是有关于妈妈的。”

    “不是你妈妈？”

    罗学民这个时候倒是有些疑惑了，如果不是白青霜，那白月瞳要帮什么忙？

    罗学民还是没有贸然的答应呆毛。

    此时的议会如履薄冰。

    而罗学民作为促成议会重新联盟的第二纽带，这个时候更是要战战兢兢。

    生怕议会出了什么问题，断送掉他和吕落好不容易才建立起来的大好局面。

    所以，就算是自己最为疼爱的女儿需求帮助，他也是小心翼翼。

    没有办法，他是一个家族的家主，他要为自己的家族负责。

    罗家，不是他一个人的罗家。

    罗家的子嗣，也不止白月瞳一个人。

    “你先说说，到底要让我帮你什么吧。”

    “爸爸，我想让你派一些人，带我去二环。”

    “去二环？你要去二环做什么？”

    白月瞳抿抿嘴，声音里已经带上了一些哭腔。

    “吕落出事了，我要去找他。”

