    

    江朔下了飞机赶到医院的时候，老太太还在手术室里没出来。

    彼时已经过去了三个小时，手术室外的灯依旧没有熄灭的迹象。

    中途手术室里的护士出来了两次，看样子情况不容乐观。

    “这是老太太出事时揣在怀里的东西，我想她应该是想交给你的。”

    舅舅递过来一块灰布，里面裹着一只金镯子，上面还刻着“崔越”两个字。

    金镯子像是刚拿去抛光过，光泽不比任何品牌金饰差，还是凤凰的老样式。

    江朔接过金镯子握在手里，浑身都在抖，是那种怎么也控制不住的抖。

    他很害怕，怕外婆在里面再也醒不过来了。

    外公坐在医院长椅上暗暗抹泪，手里还紧紧攥着一个平安符。

    “都怪我，要是我当时牵着老娘就没事了。”

    舅舅还在自责，舅妈在旁边安慰。

    据说当时是舅舅跟外婆一同外出，两人先是去寄了快递，然后又去了金店。

    从金店出来以后，走在回家的路上，结果就发生了车祸。

    小车司机疲劳驾驶，一不留神就撞到了街边上，刚好就撞倒了老太太，人当场就晕了过去。

    看到老太太浑身都是血，舅舅顿时吓得腿都软了，赶紧把人送到了医院，后来才打了江朔的电话。

    一是他从小就跟老太太感情好，现在老太太出了事，也理应要通知他。

    二是他们谁都不知道老太太在手术室里是什么情况，这么大岁数的人出了车祸，能不能挺过来都是未知。

    把他叫过来，要是手术顺利还好，要是不行的话，搞不好就是回来见老太太最后一面了。

    正因为是这样，所以舅舅不仅通知了江朔，还通知了远在北京的姐姐，也就是江朔的母亲。

    甚至还把在外地上学的儿子也喊了回来。

    他们大概都已经在赶来的路上，而江朔站在手术室门外，低头看着手里的金镯子，心里比舅舅更加内疚自责。

    手术持续了五个小时，最后手术室外的灯熄灭时，都已经是晚上十二点多。

    万幸的是，手术很成功，老太太暂时脱离了生命危险，但人还没清醒过来。

    还需要住重症监护室，等到清醒过来才能转普通病房。

    不管怎么说，这也算是一个好消息了。

    尽管重症监护室不能进去陪护，但一家人好歹松了一口气。

    江朔让舅舅带着外公先回去休息了，他自己留下来在医院守着。

    其实这样守着并没有什么用，可就是觉得离外婆近一些，心里也能稍微踏实点。

    范荣意也跟着他留在医院里，两人坐在医院的长椅上，就这么等着外婆醒来。

    “朔哥，要不我点个外卖送过来吧，你都还没吃晚饭。”

    听助理提到晚饭，江朔这才想起来，他本来还约了崔越吃饭的。

    现在一声不响地失联，还放了他鸽子，小朋友应该很生气吧。

    想着，他拿出口袋里的手机看了一下，才发现没电关机了。

    “手机给我用下。”

    借了范荣意的手机，江朔拨通了崔越的电话。

    响第一声的时候，医院长廊里也响起了《裁玉决》的主题铃声。

