    “有客到！上前行礼！一鞠躬！再鞠躬！三鞠躬！家属答礼！”

    香港殡仪馆今天很热闹，鞭炮阵阵，从路口到殡仪馆礼堂两边排满了花圈。

    除此之外，在距离殡仪馆百米处的停车场更是停满了各种豪车。

    香港殡仪馆，俗称“香港大酒店”，是香港岛唯一一家殡仪馆，坐落于北角英皇道与渣华道交界。

    其历史始自1930年代，与位于九龙大角咀的九龙殡仪馆同为由有殡仪大王之称的箫明及其家族管理。

    最初，只在湾仔道搭成的简陋竹棚经营，至1964年才迁往现址，新建成的北角香港殡仪馆继续经营。

    香港殡仪馆收费较高，但交通方便，且不少名人富豪均居于港岛区，所以成为城中名人富豪之丧礼首选。

    今天是徐氏家族徐老太爷的吊唁活动，整个殡仪馆一二层被徐家包下，做吊唁的灵堂更是布置的极其豪华，徐老太爷黑白照片当中摆放，上面是条幅：徐翁千古，音容犹在！

    徐家大少爷徐世建，二少爷徐世文，还有三少爷徐世勋全部披麻戴孝跪在灵堂左侧，右侧则跪坐着徐家的女眷，齐刷刷全部跪低，差不多有三十几人。

    “渣打银行总经理塞班先生到！”

    “节哀顺变！”

    “谢谢！”

    “香港潮州商会会长廖文磊廖主席到！”

    “徐翁仙逝，吾等悲痛之至！”

    “谢谢，廖主席有心了！”

    “香港周大福总裁郑宇彤郑总到！”

    “徐伯伯去世，我十分难过，还望各位节哀顺变！”

    “多谢郑兄，那边请坐！”

    作为香港名人，徐老太爷生前交游广阔，基本上香港各大家族的人这次都派人过来吊唁，另外还有一些港府官员，也过来问候徐家，显得极其隆重。

    当然，除了这些豪门望族和达官显贵之外，生前徐老爷子救助过的一些平民和难民，这次竟然也自动自发地准备了吊唁礼品前来吊唁，他们买不起鞭炮，只能买了一些黄纸，把自家最珍贵的老母鸡，还有最珍贵的馒头拿了过来。

    “徐老太爷生前帮助过我，我家女仔的病是他捐款治好的！”

    一个皮肤黝黑，模样憨厚的汉子犹犹豫豫进了灵堂，把一只鸡和一袋子馒头递给守灵人，壮着胆子对徐家家属说道。

    “另外徐老太爷还帮助过我们贫民窟很多人，我这次代表大家拿了东西来吊唁他老人家！”

    说完，汉子噗通一声跪在蒲团上，对着徐老太爷的遗像，咚咚咚！使劲儿磕了三个响头。

    如此实打实的磕头，让其他人不禁动容。

    死者为大！

    虽然徐世建和徐世文对于这种档次的宾客不怎么在意，徐世勋却很是感激，主动邀请那位憨厚汉子坐下，那边准备了薄茶，让其饮用。

    这次因为吊唁人数众多，所以招待宾客的区域并未像以前般按照阶级分散开。

    憨厚男子看了看那些大人物，不敢过去坐下。

    徐世勋却将他带来的母鸡和馒头摆放在灵堂前，对汉子说：“坐下吧，你有资格！我阿爸泉下有知看到你来吊唁也一定会很高兴！”

    汉子这才壮着胆子在那群达官贵人，还有富豪大亨中间坐下。

    他寒酸，穿着褴褛和那帮人格格不入！

    尤其挨着他的，闻到他身上传来的汗臭味，全都主动挪开，一些女宾甚至厌恶地捂着口鼻，不明白徐家怎么让什么人都插进来。

    憨厚汉子有些尴尬，用衣袖擦了擦额头和脸颊，灵堂温度不高，他却觉得浑身发热发烫。

    有佣人过来给他斟茶，他忙双手捧起，因为太紧张，茶水倒好后差点溅出来！

    ……

    这时----

    司仪喊道：“香港神话公司总裁石志坚石先生，送花圈一副，挽联一副！”

    石志坚让陈辉敏和大傻把吊唁的奠品摆放好，这边又按照规矩双膝跪在蒲团上，双手合十朝着徐老太爷遗像做了叩拜，随即又和徐家家属行礼。

    石志坚与徐家比较数落，尤其和三少爷徐世勋关系密切。

    徐世勋就主动站起来招呼石志坚，让他先去旁边休息区坐下，稍后他再过来！

    石志坚点点头，看了一眼休闲区有很多认识的人，像廖主席，郑宇彤，还有塞班等等，不过那些大人物身边此刻都围满了人。

    虽然这是一次吊唁活动，却也是一个结交人脉的机会，一些有心人当然不会错过。

    相比之下，只有憨厚汉子那个地方比较宽敞，于是石志坚就信步走了过去，问那汉子：“唔好意思，我可以坐下吗？”

    憨厚汉子正在紧张兮兮地端着茶水抿来抿去，不妨石志坚会和他说话，惊得一激灵，手中茶水又溅了出来，忙起身道：“可以！可以！这里没人的！”

    石志坚笑了笑，就挨着憨厚汉子坐下，旁边那些富豪名流投来各种眼神，有不解，有鄙夷，也有冷笑。

    佣人过来给石志坚倒了一杯茶，石志坚饮着茶水，问憨厚汉子：“敢问大哥贵姓？”

    “免贵，我叫唐铁牛！”憨厚汉子看着石志坚饮茶姿态，诧异为什么那么优雅，自己却是学不来。

    “哦，铁牛大哥！”

    “不敢当！不敢当！”唐铁牛看着憨憨的，人却不傻，石志坚无论穿着打扮还是气度，都是自己比不了的，甚至在唐铁牛看来，连旁边那些大富豪也比不过石志坚，总之石志坚给人的感觉很那啥高大上！

    “铁牛大哥做乜生意？”

    “呃？我是帮人打工的，在码头！”

    “是吗，我也有很多朋友在码头搵食！却不知你在哪个码头？”

    “九龙仓！”唐铁牛忙抿口茶水，感觉和石志坚说话不知为何很紧张。

    “九龙仓？”石志坚眼中精光一闪而过。

    “是啊，我和我兄弟，还有贫民窟很多人都在九龙仓搵食！”

    “那九龙仓最近的大罢工……”

    “啊，你说这个呀！有人发钱给我们，还说要帮我们争取利益！”唐铁牛抿口茶，也不知道是不是因为紧张的缘故，把肚子的话全都倒出来。

    “我们这帮穷人哪里遇到这般好事儿，当然就听从了！他让我们游行，我们就游行！游行完还发便当——昨天便当还有烧鹅腿，好吃的很！”

    似乎想到了烧鹅腿的美味，唐铁牛使劲儿舔了舔厚厚的嘴唇。

    “可惜，那样的便当只发了一次！我给了女儿食，我嘬了嘬了她吃剩下的骨头，那味道真是很香！”

    石志坚可没工夫去理会唐铁牛对烧鹅腿的怀念，继续问道：“边个在后面支持你？”

    “哦，是个帮派！他们的大佬叫做----”唐铁牛挠挠头，眼睛一亮，“对了！我们都唤他作‘华哥’！他绰号也好犀利的，叫‘眼镜蛇’！”

    就在石志坚想要继续打听九龙仓消息的时候，忽然有人叫他道：“阿坚，这里！”

    石志坚循声望去，却见霍大少霍振庭正和徐三少站在一起朝他招手。

    石志坚就朝唐铁牛笑笑：“唔好意思，我朋友叫我！”

    唐铁牛忙说：“没事儿！您忙您的！”

    石志坚就又指了指不远处徐家给吊唁宾客准备的“回礼”说道：“铁牛大哥，那些东西都是徐家准备的吊唁回礼，你代表几户人家就可以拿几多！千万不要客气！”

    “呃？”唐铁牛看了看不远处摆放着的那些成条的万宝路香烟，还有精美的小礼包，小礼包内装有现金，最少也有三百块！

    唐铁牛刚才都在算计着要不要拿，却不敢拿，自己只不过带了一只鸡，一袋馒头，还有一沓黄纸过来，不要说那三百块的小礼包了，就那一条万宝路都是他买不起的！

    ……

    “阿坚，等会儿我介绍个朋友给你认识！”

    在一个偏僻处，徐世勋嘴里咬着烟，神情疲惫，模样颓唐，一双眼睛因为熬夜布满血丝。

    霍大少在旁边也抽着烟说：“这个朋友厉害的狠！等会儿你见了就知！”

    石志坚一脸好奇，正要询问两人在打什么哑谜，就听徐三少说：“他来了！”

    石志坚忙循声望去，却见一个身材高大鬼佬朝他们这边走来。

    “苏先生，这就是你一直想要结识的少年英雄石志坚！”徐世勋介绍道。

    石志坚莞尔，这三少再怎么悲苦还是脱不掉玩世不恭的风格。

    我还少年英雄方世玉呢！

    “果然不同凡响！苏某早已久仰大名！”香港四大船王包宇纲的乘龙快婿，奥地利人苏迪文伸出手与石志坚握在一起。

    “早听三少，还有霍少谈起你，白手起家，创立神话集团，经营食品，娱乐，还有地产！据说现在的电子行业更是做的风生水起！过不了多久怕是香港的生意要被你做遍！”

    石志坚倒是没想到徐少要给自己介绍的人竟然是包船王的洋女婿，只见对方典型鬼佬长相，头发打着发蜡梳理的一丝不苟，西装革履，左胸还插着胸花，典型的西方人派头。

    上一世这个苏迪文倒也有两把刷子，尤其把包氏从单一的航运业扩展到其它版图，最终更是让包氏跻身四大船王之首，可以说其中功劳他功不可没。

    石志坚与苏迪文握手一笑：“苏先生过奖！生意这一行水很深，我也刚刚起步！”

    “唔用客气！我虽然是奥地利人，却很钟意中国文化，你叫我阿文就好！”

    “是啊，我们都唤他作文哥的！”徐少和霍少一起说道。

    看起来平时这三家关系不错。

    苏迪文记着老岳父包船王交代的话，要主动与石志坚交好，然后送他“上战场”，作为三大家族的棋子与那利兆天一争雌雄！

    石志坚是什么人，做事一向小心谨慎，见这鬼佬苏迪文一见面就和自己拉关系，就知道背后有愿意。

    他也不点破，笑道：“既然这样，我也就斗胆唤一声文哥了！却不知道文哥有何指教？”

    苏迪文闻言，不由得深深望了石志坚一眼，此子果然不一般，只是简简单单几句话就摸到了我的脉络。

    “呵呵，阿坚当真犀利！其实这次我主动结交你是有事相求！”

    既然大家都是聪明人，也不用再打哑谜，兜圈子！

    苏迪文觉得自己必须要表现出一些诚意来。

    “愿闻其详！”石志坚摸出香烟磕出几支递过去。

    苏迪文本来摆摆手不愿意抽的，却又想起入乡随俗，中国人都喜欢让烟，把香烟当做桥梁来使用，他们西方人却不太喜欢这种做法。

    于是，苏迪文就又把香烟接过去，却没咬在嘴上，而是拿在手中捏揉。

    石志坚点燃香烟，眯着眼美美地抽了一口，这才隔着烟雾抬头看向苏迪文。

    苏迪文组织了一下思路，用手指敲敲额头，说道：“事情是这样的，不知道阿坚你知不知香港最近九龙码头大罢工事件？”

    石志坚当然知道，并且还刚刚从唐铁牛那里打探到一些消息，不过此时却装糊涂道：“这件事啊，我还真就没怎么注意！你知道的，我之前正在处理一些……呵呵，不说也罢！”

    石志坚这句话七分假三分真。

    他帮助雷洛扎职上位，搞垮陈志超和查理士的故事很多人都知道。

    至于他到底知不知道九龙大罢工，那就智者见智，仁者见仁了！

    “报纸上面那么大篇幅报道，你怎么会不知道？”对石志坚认识颇深的徐三少在旁边插了一句。

    看到苏迪文和霍大少全都望向自己，徐三少就指着石志坚道：“我讲真！阿坚一向眼观六路耳听八方，什么事情都瞒不过他！不要说九龙罢工了，搞不好他已经知道边个在幕后使坏！”

    徐三少短短一句话，就把石志坚给解剖的干干净净！

    真是好兄弟呀！

    “呵呵，三少当真是夸奖我了！我是年轻人，精力有限，很多时候无暇顾及其它！”石志坚弹弹烟灰，笑容可掬。

    苏迪文是什么人，当即就明白，石志坚摆明不愿意插手此事。

    想想也是，最近石志坚风头太劲了，不管黑白两道都是他的传说。

    木秀于林风必摧之！

    还是低调点好！

    而石志坚想的却是——

    我拿你当兄弟，你拿我当枪使！

