    第1453章

    “不用了。”陆茵茵阻止了，“柳璎珞，你先走吧，我想到了一些事情，需要亲自求证一下，如果有任何的进展我都会打电话给你的。”

    柳璎珞见陆茵茵不想多说的样子，只能点了点头，“好，那我先走了，我等你电话。”

    柳璎珞离开了。

    ......

    房间里就剩下了陆茵茵一个人，陆茵茵用手按着自己的脑袋，努力让自己保持清醒。

    这个沈小莲肯定有问题！

    前些日子她还亲眼看见沈小莲再次出现了，当时陆寒霆将她打横抱在了怀里......

    陆茵茵瞳仁一缩，整颗心不停的下坠，她想到一种可能，这个沈小莲是刻意接近她的，她一直潜伏在陆家，现在她又出现在了陆寒霆的身边，难道她的目的是......柳璎珞和陆寒霆母子？

    而她，不过就是一个牺牲品。

    天哪！

    陆茵茵好像发现了什么惊天大秘密，她感觉这么多年陆家都生活在一个惊天大阴谋里。

    她该怎么办？

    陆茵茵迅速拿出手机，她想打电话，她想给夏夕绾打电话。

    这个时候她想到的人只有夏夕绾，夏夕绾是让她最安心，最信赖的人了，凭绾绾的冰雪聪慧，一定可以帮她解开这些年发生在陆家身上的魔咒。

    但是刚翻出了夏夕绾的电话号码，还没有拨出去，耳畔突然传来了一道声音，“大小姐，你想打电话给谁？”

    陆茵茵吓了一跳，手机直接脱手，摔在了地毯上，她当即抬头，吴妈那张老脸在她的视线里不断放大。

    “吴妈，你怎么不敲门就进来了，吓死了我！”

    吴妈看了一眼地毯上的手机，手机屏幕上“夏夕绾”三个大字跃入视线里，她低腰，捡起了手机，直接将手机关机了，然后她拿出了两片药，和一杯水，“大小姐，你是不是又头疼了，该吃药了，来，乖乖把这两片药吃下去，你就不会再疼了，就解脱了。”

    陆茵茵当即发现了这个吴妈的反常，她不敲门就闯进来，现在收了她的手机还要喂她吃药。

    陆茵茵戒备的往后退了退，这时她看到吴妈的腰上竟然系了一个红色的铃铛，前几次她听到的让她头痛欲裂的铃铛声就是这里发出来的。

    “你不是吴妈，你究竟是什么人？”陆茵茵戒备的冷声呵斥道。

    吴妈笑了笑，那笑容让人有点毛骨悚然，“我是谁不重要，大小姐，你只需要知道，夏夕绾救不了你的！”

    这么一刻陆茵茵几乎肯定了心里所有的猜想，她只恨自己太蠢，发现的太迟了。

    她用长长的指甲用力的抠破了自己的指腹，然后悄然的将手放到身后，在沙发的里面用自己指腹上的鲜血一笔一划的写下了一个“莲”，这是她留给夏夕绾的！

    她相信夏夕绾回来之后一定会发现的！

    