    她能不伤心吗？

    她做不到。

    人的心一旦动了情，就很难再由自己来掌控。

    理智告诉陆暖，她应该冷静，凌淳不是他自己说的那样，是个精虫上脑的狗东西。

    可是她控制不住自己，在听到凌淳说出这样的话的时候，能不感觉到难过。

    陆斐然没有阻止陆暖砸凌淳，凌淳也没有躲开陆暖的茶盏，硬受了这么一下。

    随后，他缓缓抹了一下脸，看着自己湿漉漉的手，笑道：“长公主刁蛮嚣张，本王还是喜欢温柔小意的女子。”

    陆暖站在那里，直勾勾地看着凌淳，生生气得发抖。

    “哥哥，”陆暖几乎是咬着后槽牙发出的声音：“我是不是，在整个国家，除了你之外，最尊贵的人？”

    “长公主自然是尊贵无比，但是长公主无权，依旧不敌本王。”

    凌淳太了解陆暖，他一听这话，就知道陆暖是想要跟陆斐然要权利惩罚凌淳。

    他不能让陆暖如愿。

    今天的事情本就事发突然，原本他还在头疼，如何让陆暖同意避开那些陆家叛军。

    可是有了今天之事，凌淳干脆心一横，想着把陆暖气走最好。

    “是这样吗？哥哥？”陆暖听了凌淳的话，僵硬地转过头看向一旁的陆斐然。

    陆斐然没说话，只是定定看着凌淳。

    “陛下这么看着本王，是觉得本王说错了吗？”凌淳湿漉着头发，却丝毫不影响他的美貌。

    轻轻吹开一缕头发，他神色淡淡地看向陆斐然：“陛下觉得，本王错了吗？”

    “你够了！”陆暖大声喊道，随后，她双手撑在石桌上，死死地盯着凌淳：“你的演技是很好，的确气到我了，但是相比较于你眼下说的这些屁话，我更相信你平时的表现！

    你要是说你腻了，那你为什么这段时间一直住在我宣德府？”

    “陛下让本王监督公主思过。”

    “那你为什么要在我不知道该怎么面对盛姐姐的时候开导我？”

    “与公主殿下亲近，对本王来说并无损失。”

    “在宣德府这段时间，你对我嘘寒问暖难道都是假的？”

    “公主是陛下的掌上明珠，作为朝臣，照顾好公主，也是为陛下分忧。”

    “你觉得我信吗？”

    “公主开心便好！”

    “你刚刚看着我的时候，分明还是满眼爱意，我不信你现在的鬼话！”

    听了陆暖的话，凌淳先是看着她的眼睛，随后忽然笑了起来，目光乍然柔和：“公主殿下说的，可是眼下这样的眼神？”

    温柔、缠绵、带着浓到化不开的爱意。

    陆暖日日都沐浴在凌淳这样的目光之中，怎么会分辨不出来是真是假？

    可是此时，陆暖却有些害怕了。

    “你的意思是，你都是演的？”陆暖问道。

    “人生在世，演技很重要。”凌淳眨了眨眼睛，方才充满爱意的目光被清冷取而代之：“若是本王真的视公主殿下如珠如玉，应当要顾念公主的名声。

    是断然不会做出，还没有定亲，无名无分，就和公主殿下同吃同住的事情。”

    “啪——”凌淳话音刚落，陆暖一个耳光就重重地抽到了凌淳的脸上！

    “无耻！”

