    莫兰特的心理医生松了口气的同时又有些疑惑，之前莫兰特一直十分消沉，甚至连话都不愿意说。

    怎么这么短时间突然就像换了个人，不但在场上表现的十分激情，而且在更衣室还有说有笑的？

    难道说有人来开导他，可自己是个心理医生啊，难道这些球员比自己这个心理医生还要更专业？

    不行, 赛后一定得问问这到底是怎么回事？

    此时球员们在更衣室里休息的时候，在球场中样则表演着各种各样的节目。

    若是在其他球队来中场，表演节目的基本上都是西方的一些团体，比如一些非洲鼓队，街舞团体，街球队。

    而由于王毅现在在萨克拉门托的影响力，所以球队在邀请中场表演时, 很多时候都要考虑王毅的感受。

    他们知道王毅是非常具有爱国情怀的，所以在邀请表演团体的时候，经常会邀请一些华夏的表演团体。

    这很显然是在讨好王毅。

    毕竟以王毅现如今的实力和在全世界范围内的影响力，他完全就是一颗摇钱树。

    今年是王毅的合同年。

    这个赛季打完之后，王毅成为了自由人，他可以选择想要去的任何一支球队。

    以他的能力，其他29支球队都会提着一箱箱美金欢迎王毅。

    为此国王总经理迪瓦次和老板拉纳戴夫都有些焦虑。

    他们得想尽办法留下王毅。

    所以在任何方面他们都要尽量顺王毅的心意，说白了就是舔王毅。

    拉纳戴夫在以前觉得自己女儿一直死心塌地的对王毅是个错误，他希望女儿早早放弃，这样对谁都好。

    但是现在他倒是希望女儿能打动王毅。

    要是能和王毅成了的话，那王毅就百分之百会留在国王队。

    毕竟到时候都是一家人了。

    同时老板也有些担心，因为联盟其他球队如今已经在蠢蠢欲动了。

    联盟很多总经理已经向迪瓦斯来打听消息，看看有没有交易王毅的可能性。

    当然国王队又不像上世纪80年代的骑士队管理层那样脑残，怎么可能交易王毅，所以这些总经理们又从另一方面向国王队施压。

    比如他们会买通一些媒体, 让他们放出风去, 说王毅在今年夏天要离开国王队。

    这样一来，如果王毅夏天要离开国王队的话，国王就有那么一丝的可能会交易掉王毅。

    因为如果王毅的合同到期之后离开国王队，那么国王队什么也得不到。

    反之如果国王队现在用王毅去交易的话，倒是能换回很多好东西。

    比如选秀顺位非常靠前的选秀权，还有大牌球星。

    当然，迪瓦茨也不傻，他怎么可能去交易掉王毅，他只会尽全力留下王毅。

    哪怕今年夏天实在留不住王毅，但至少以国王队现在的势头，今年很有可能继续拿下总冠军，获得三连冠。

    那么即便王毅到时候真走了，那国王队也赚到了。

    这就是联盟各支球队总经理之间的勾心斗角。

    而因为他们的勾心斗角，让华夏队的很多从业者获得了利益。

    比如九宝乐队，比如变脸大师。

    现在他们不光会接到国王队的表演邀请，其他球队为了笼络王毅也会邀请他们进行表演。

    不光会邀请他们表演，而且价格也是水涨船高。

    现如今他们在表演5分钟的价格，基本上已经达到了3万美元。

    比绝大多数西方表演团队的价格都高出近一万美元。

    这对于变脸大师来说尤其重要，毕竟在没有来表演之前，他的团队几乎就要解散了，而现在基本上每隔几天就会有一场表演。

    相当于每隔三五天就会挣3万美元。

    这样能让他们的生活过得很好, 更重要的是能让变脸艺术传承下去。

    所以他们都是对王毅心存感激的。

    ……

    到了下半场, 联盟突然宣布了一個消息。

    下半场无论是哪一支球队，每得到一分，联盟就会向慈善机构捐出1万美元。

    这也是联盟在全明星赛时惯用的招式之一。

    不得不说NBA之所以能成为全球推广的最好的体育联盟，他们也确实有他们的过人之处。

    于是下半场双方展开了对攻大战。

    由于双方几乎都不怎么设防，双方的进攻效率都很高。

    第三节结束，双方战成了118:121。

    王毅队暂时落后着三分。

    在这样的一场表演赛之中，像莫兰特他们这些年轻球员逐渐也玩嗨了。

    在第3节结束下场时，他对于王毅和詹姆斯所说的“这就是一场游戏”有了更深的理解。

    他们这才明白，原来全明星赛就是来玩儿的。

    接下来到了第4节。

    先由莫兰特他们这些替补上场。

    他们上场之后，和对方的替补一样都像前三节一样还在玩儿。

    莫兰特甚至玩出了两次失误。

    于是德安东尼直接把这些年轻人全都换了下来。

    换上了之前的首发五虎。

    王毅、保罗、詹姆斯、库里和浓眉。

    莫兰特还有些惊讶，不就是两次失误吗？

    全明星赛上表演本来就是表演的。

    虽然我出现了两次失误，但我之前可是拿到了23分啊。

    是全队之中除了王毅和库里之外得分最多的。

    然而德安东尼根本没向他们解释什么。

    杜兰特队那边看到这边上了全主力，他们也全主力都上来了。

    王毅上场后第一球。

    由詹姆斯在三分弧顶做轴拿球，王毅和保罗绕着詹姆斯跑位。

    这是国王队之前打得非常熟练的战术。

    库里虽然不是国王球员，但是他们勇士队也会有这样几套战术。

    格林拿球，库里和汤普森等人绕着格林跑位，所以他对这套战术非常熟悉，也绕着詹姆斯跑位。

    詹姆斯传球给了库里。

    库里接球之后瞬间三分出手。

    稳稳命中。

    回过头来，那边的利拉德也想要投一个三分，但是王毅队的保罗贴上去死死防守利拉德，让利拉德根本没有出手的机会。

    利达德又传给了杜兰特。

    杜兰特在三分线外运球，詹姆斯盯防在杜兰特面前寸步不让。

    杜兰特大幅度变向之后并没能晃开詹姆斯。

    于是他传给了字母哥。

    字母哥面对浓眉的防守，利用身体强吃到篮下。

    然后直接转身拔起来就要隔扣浓眉。

    然而就在此时，在他身后王毅高高跃起，一把按在了篮球上。

    连人带球将字母哥按下来。

    莫兰特和杰伦·格林等一众年轻球员都看傻了。

    说好的表演性质呢？

    说好的只是娱乐呢？

    这怎么还真刀真枪的防上了？

    你们这群老六啊。

