    总之每每王朝末年就是各种天灾，陈曦要是躺了，那杯具起来真是非常可怕的，天灾无间断开启，刘备就算根基深厚也承受不起。

    更何况古代统治者包装自己少不得是上天的代言人，出这么多天灾，对于统治者简直就是巨大打击，所以刘备这边稳扎稳打也有保证自己合法正统的想法在里面。

    “唔，这是一个好提议，看在有利于统一的脚步的份上，我勉为其难的答应了。”陈曦笑着说道。

    “不过文和，你对于长生这么感兴趣吗？”李优有些好奇的问道，说实在的对于死亡李优已经看开了，只要能完成理想，死不死的李优并不放在心上，所以长生对于李优的吸引力并不大。

    “呃，不会吧，文和对长生有兴趣？”陈曦皱眉，仙人的本质陈曦从各种渠道已经弄到了，因而陈曦对于所谓的不老不死的仙人真的没有什么兴趣。

    那些人到底应该说是仙人，还是曾经身影的继承者还真是两说，那样到底是活着，还是被人冒名顶替了，陈曦真的没什么兴趣。

    “对于仙人没什么兴趣，对于长生有兴趣。”贾诩一挑眉说道，他从最一开始的目的就是为了活着，为了更好的活着，所以贾诩在看到长生的可能，其实兴趣很大。

    “哦，温侯那种？”陈曦反问道。

    “就是如此，可惜我们没什么可能了。”贾诩叹了口气说道，“所以我转而研究一些其他的东西。”

    “看起来是没有什么进展了。”李优嘲笑道，不过话说回来也只有李优对贾诩才会如此的肆无忌惮。

    “哼，让你们见识一下……见识……算了。”贾诩被李优一嘲笑，当即发飙，随后反应了过来，一甩袖子扭身不跟李优一般见识了。

    “哦，其实让我们见识一下也好，也能看看你到底搞了什么。”陈曦一看贾诩这情况，就知道有货。只是贾诩自己不好意思往出拿，不过说起来陈曦倒是很有兴趣。

    “算了，给你们看看吧，你们别笑就行了。”贾诩无奈。扭头对贾福招呼了两下，然后只见贾福抱着一个三寸有余，看起来无比轻薄的小水车走了过来。

    “哈，这东西不是你能制造出来的。”李优笑道，结果贾诩回了一个眼神。李优不再说话，陈曦也是跟着这俩混的久了，能明白那眼神中蕴含的“你不说话能死”的意思。

    “看起来像是郑文公的杰作。”陈曦自语道，之间贾诩翻了翻白眼，然后注入一道精神量，小水车无风自动了起来。

    虽说转速极其缓慢，虽说小水车无比轻薄，但是如此无风自动也让陈曦大吃了一惊。

    “哈哈哈，文和，这玩意不会就是你这半年的杰作吧。”李优已经笑的开始敲桌子了。“这东西有什么用？”

    “至少它能动，你有能耐也做一个！”贾诩强辩道，看的出来贾诩现在也非常怨念，半年没事做就开始研究，不加班处理政务就搞这个，结果最后弄出来这么一个玩意，贾诩自己都觉得丢人。

    “呃，子川，你在看着什么？”李优看着这个时候已经兴奋的趴在贾诩旁边那个桌子，仔细观察小水车的陈曦。说实话李优跟陈曦共事这么久，没见过陈曦的双眼这么亮的时候。

    在小水车无风自动的一炷香时间内，陈曦目不转睛的盯着小水车，双眼越来越亮。最后李优和贾诩甚至在陈曦的双眼里面看到了狂热，这是从来没有出现过的情况。

    直到小水车缓缓地停滞下来，一直目不转睛的陈曦才缓缓地抬起头来，双眼里面写满了敬服，他从来没有佩服过某一个人，今天可真是开眼了。

    “子川。你这么看着我干什么。”被陈曦狂热的双眸盯得浑身发毛的贾诩不由自主的说道。

    “文和，相信我，你会名垂千古的。”陈曦兴奋的站了起来。

    “这个我早就知道了。”贾诩无语的看着陈曦说道。

    “以前那是因为你的智谋，你跟随着玄德公开启盛世，而这次你会因为它开启新的时代，你成功将未来掰向了另一条道路。”陈曦兴奋的说道。

    看着一脸懵圈，觉得需要将自己抓住给吃药的贾诩和李优，陈曦突然感觉到一种寂寞，这就是代沟，这俩完全不知道这东西已经变革了未来科技方向了。

    “咳咳咳，我知道你们俩现在觉得要带我去找华医师了，但是我告诉你们，完全不需要，你们根本不能理解，这个小水车的价值。”陈曦狂笑着说道。

    贾诩和李优木然的点头，生怕将陈曦刺激了。

    “哼，你们看这个小水车根本不需要任何的人力就能自动转动，如果这东西能扩大到更大，那是不是可以用来做其他东西，虽说这是一个水车的形状，但是我们可以将之做成其他可利用的形状。”陈曦狂笑着说道。

    完全没有想过贾诩研究长生能研究出来这种东西，这到底是怎么点的技能树，不过想想中国古代研究长生，研究出来火药，倒也不觉得哪里有问题了。

    中国长生技术出奇迹，管他基于什么原理，这个东西非常有研究价值，这东西在未来可能会像蒸汽机那样解放人力，然后因为人力爆炸，强行推进到工业时代。

    同样人口，同样完备体系，成型的工业国吊打农业国，不说别的，就算都是冷兵器时代，工业国也能拉出来更多的人口进行战争啊！

    贾文和你这科技树点的简直逆天，扶持，大力扶持，这一个科技树很有点下去的必要！

    “这样的话，很多人力就能解放出来，种田也就再也不是一个国家最大的问题了。”陈曦狂笑着说道，“文和你实在是让我太惊喜了，等这个研究好了，十个罗马我们都吊打了。”

    “请让我冷静一下。”贾诩开精神天赋开始推演，假设一，这东西能代替畜力；假设二，这东西能普及；贾诩的脸上已经写满了狂喜之色，他的精神推演已经告诉他这种前提下会出现的结果。(未完待续。)

    PS：　　终于写到这个了，虽说在大结局之前都看不到这个的实际意义，但是终于写到了……

