
早晨吃完饭许大茂直接上班去了，有关林翠卿的事纯属自己吓自己。

不能让她影响自己的正常工作，在正义的巨炮面前一切敌人都是纸老虎。

许大茂到督察办的时候，工人已经开工了。

冬天的地面冻的特别硬特别难挖，大家正在用柴火烧烤地面，烧一会地面软化挪开火堆挖这一段，等这里挖好了下一段也烧好了，速度一点不慢，大家还都不冷。

许大茂感叹了一下劳动人民的智慧，就开始了今天的巡查。

例行检查了一圈，许大茂又没事了，今天督察办附近成工地上，自己不想回去乱糟糟的。

要不去看看文丽？这个念头一旦闪现出来，那就在也压制不住了，虽然文丽的体质弱，但是她的韵味是别人所没有的。

说干就干，许大茂打着寻找药材的名义，光明正大正大的翘班了。

一路上许大茂骑的飞快，心里好像有一股压制不住的欲望。

一个多小时的路程直接给他减少了三分之一。

到了棉纺厂大门口，虽然许大茂好长时间没来，但门岗依然一眼就认出了这个让张厂长亲自接待的人。

直接开门就让进来了，许大茂给门岗递上一包烟：“同志，我今天不找张厂长，麻烦你帮我给人事科打个电话，我找下文丽。”

文丽接到电话跟科长告了个假，一路小跑的就奔门岗来了，不知道是不是激动的，反正小脸通红。

两个人见面也没有说话，文丽红着脸看了许大茂一眼，直接带着往宿舍区走去。

由于文丽每天中午都在宿舍休息，里面挺暖和，收拾的也特别干净。

还没等许大茂把包放下，文丽一把就抱住了他嘴里还埋怨着：“你是不是都不想我了，多长时间了才来找我？”

许大茂直接给予最有力并且直接的回答，把脸庞慢慢的向着文丽靠近。

两个人的面部慢慢靠近，文丽已经感觉到了许大茂的呼吸。

对方贴的越来越近，文丽闭上眼睛，感受来自对方接触。

一种特别的甜甜的味道，瞬间蔓延在口腔、心扉。

良久……正当两人已经完全坦诚相待准备步入战场的时候。

文丽红着脸从床底下拿出两个小垫子，将其中一个铺在床上。

许大茂：“你很贪心哟～竟然准备了两个，看来今天你是不准备回家了。”

文丽红着脸伸手一抓。

许大茂深吸一口气。

“妖孽～看打……。”

和梁拉娣的奋勇反击完全不同，文丽柔弱娇软的毫无还手之力。

声音还是那般的如泣似诉，只不过这次好像放的更开了，不那么压抑了。

…………我是湿透的小棉垫。

中场休息，文丽软成一团烂泥一样，被许大茂抱在怀里。

相互说着最近自己的情况，过了一会文丽好像恢复了

双手一直在抚摸许大茂那轮廓分明，线条清晰，紧致结实腹肌。

脸不知不觉中又红了。

手动……滑稽。

你要战，那就战。

不把你打个落花流水，你不知道本人的厉害，竟然还敢主动挑起战争。

…………我是湿透的小棉垫。

…………我是湿透的床单。

…………我是湿透的褥子。

暂时就这样吧，棉被还要盖就放过它吧。

至于文丽现在就和面条一样，提起来是一条，放下去是一摊。

只能用那双，水都快要溢出的大眼睛深情的看着许大茂。

这下文丽老老实实的趴在许大茂的胸口，再也不敢在轻启战端了。

两人就这么腻在一起，一直到文丽恢复过来，把许大茂赶起来，她要抓紧收拾宿舍。

有洁癖的就是这点不好，就像刚才那样抱在一起多好，就因为这个洁癖许大茂只能穿好衣服从床上起来。

等帮文丽把房间收拾好，再三确定文丽没事，许大茂就想要离开。

今天怎么也要带一点药材回去吧，要不真没法交代，谁也不知道领导的耳目在那、是谁？

临走之前许大茂把自己包里的各种文丽能用到的票还有一沓钱都交给她。

让她给燕妮买身过年的衣服，剩下的都办成年货，总不能老吃父母的吧。

并保证只要自己有时间，保证马上到她这里来。

说完两人又再次交换了一下彼此的口水，文丽才送许大茂离开。

如果说许大茂来的时候是心急火燎的状态，那么现在正在往厂里赶路的许大茂则是神清气爽。

路上药材按照名单又买了一些，全绑在车后座上。

然后许大茂一路前行，顺利的从东门回到厂里。

把东西全部放在办公室以后，坐下来给自己泡杯茶补补水先。

一杯茶下肚许大茂舒服的直哼哼，然后一脸没出息的样往椅子上一歪，也不看书就这么干愣着。

要是有现代人一看就知道这是咸鱼版的葛优躺。

虽然你想葛优躺有人不让呀，许大茂的思想还没放空呢，大牛就闯进来了。

一进门就说：“师傅你们院的刘海中和傻柱今天中午在食堂又吵起来了。”

吃饭？许大茂这才光顾着迎合文丽了，忘记自己还没吃饭，可怜的文丽也没有吃饭！

许大茂：“他们这次又是因为什么呀？”

大牛：“好像是刘海中和傻柱炫耀他新买的自行车，给傻柱顶回来了。”

“傻柱说的特别难听，好像是什么有自行车，也不能掩饰刘海中曾经想要占公家便宜和搞破鞋的事实。”

“然后两人就开始骂上了，倒是都没敢打架。”

大牛说两人没打起来的时候一脸的遗憾。

许大茂：“后来怎么处理的？”

“食堂主任把两人劝开了，临走的时候刘海中还嚷嚷着让傻柱好看。”

许大茂：“刘海中也就瞎嚷嚷，估计想开全院大会批评傻柱。”

“可傻柱现在指不定什么时候才回家一次呢，他的想法落空了。”

大牛：“师傅傻柱那边还是没有消息，要不还是我亲自去一趟吧？”

“不去，现在傻柱翻不起什么浪花了，咱们能第一手知道就行，其他的不管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533036"  chaptername="第105章：浮生偷得半日闲">加入书签</a>
</div>
