    五分钟后，小泉红子双手捂耳朵愣了一秒，突然一脸决然地站起身，一头撞向旁边的白色箱子，嘴角扬起得意的笑，“本魔女不陪你了！再……”

    池非迟用意识将箱子挪到远处。

    虽然小泉红子死不了，但万一以后都召唤不过来怎么办？

    扑空趴在地上的小泉红子幽怨回头，“见……”

    池非迟默默把所有箱子挪远。

    如果今晚没事的话，明天晚上再入梦，他还是会把小泉红子拉过来做伴，所以他是不可能让小泉红子‘死’的。

    这一次梦境，到最后也没发生什么变化。

    灰蒙蒙的空间感觉不到时间流逝，但到了点，两人都很自然地被送了出去。

    外界，早上五点。

    池非迟睁眼，拿出手机看时间和日期，起床看了看箱子里的非赤，换上秋季的衣服洗漱出门，跳楼开启晨练。

    看非赤的样子，今天不蜕皮明天也得蜕，那应该快结束了。

    当天晚上，梦境再次如约而至。

    这次的梦境空间出现了边际，也不再是灰蒙蒙一片。

    头顶是流转的蓝紫色动态星空，脚下是一个内圆与外环组合的‘◎’状平台。

    他站在正中，脚下的地面呈白色，外环圈分成七块，有着绿、靛、红、白、黄、金、蓝七个颜色。

    白色箱子在四周混乱地飘来飘去。

    池非迟看了一眼，心里默念，把小泉红子拉了过来。

    “你又来，我先说好，今晚……”小泉红子身体凝实就开始‘事先声明’，不过说到一半，发现空间的变化，就停住了，好奇看了看四周，没敢乱动，“有变化了？”

    池非迟抬头数飘着的箱子，“箱子数量也没有变化，应该是最后一晚了。”

    小泉红子松了口气，看看四周丰富的色彩，觉得比昨天晚上灰蒙蒙的空间有趣得多，“自然之子，你这几天有没有感觉很痛苦啊？”

    池非迟看向小泉红子，“痛苦？”

    “晚上保持着意识清醒，没法睡，白天身体没有困倦感，很难受啊，”小泉红子看着池非迟，眼里带上同情，“就算身体能够负荷，我也觉得心里好累，一直想睡又睡不着，还会莫名其妙地烦躁起来。”

    她从前天早上睡醒到今天晚上进来，保持清醒状态两天多，昨天还好，离开这里发现不用补觉，就去翻典籍、研究魔法药剂，但到了今天白天，她心底一阵阵烦恼，想躺在床上不动，结果睡不着，再次一阵阵烦躁。

    想想在她来之前，自然之子就一个人这么过了五天，加上昨天和今天就是七天了，也不知道这家伙是怎么熬过来的。

    唉，看来自然之子也不是什么人都能当的。

    所以，她今天晚上本来是准备试试魔法阵能不能阻拦自己被拉进梦，最后又放弃了，想着来陪池非迟说说话也好。

    只要不听数学就行。

    池非迟走向外圈的色块，“你别想着烦，找点事情做，就不会烦了。”

    如果昨晚没把小泉红子拉进来，他待一会儿，也会坐下来，要么推算药物成份，要么琢磨一下组织的事，要么整理一个综艺节目的头绪，要么……

    反正能想的事情很多，就算不想琢磨那些，算算数学也好。

    白天醒了就去晨练，易容去绿台町调查，发邮件安排一下绿川纱希那边的事情，还要抽空去看看无名，确认一下昨晚无名在梦境空间的经历。

    闲下来还可以看看路过的路人，推测对方的身份、职位、近况。

    等天黑回家，洗澡洗衣服打扫卫生，把东西收得整整齐齐，一瞬间心情就舒畅了。

    到了晚上入梦，也还有大把的事情可以琢磨。

    小泉红子跟上池非迟，“我也知道找点事情做会好一些，但今天躺在床上就是不想起来嘛。”

    池非迟依旧冲着外圈有颜色的地方走，“或许是你的大脑对身体状况判断失误，在你身体没有困倦、不需要睡眠的情况下，大脑按照惯性，依旧坚持觉得你应该睡觉，强迫你躺在床上，但你的本身不需要睡眠，‘睡不着’这个信息反馈给大脑之后，大脑觉得不对，用烦躁情绪来提醒你有病、快去治疗。”

    小泉红子懵，“我的大脑觉得我不正常啊？”

    池非迟在外环边缘蹲下，伸手去摸前方绿色的色块，“当然，也有可能是你的大脑一直保持清醒，觉得它需要休息，你又睡不着，它不高兴了。”

    小泉红子总有种‘我的大脑想造反’的感觉，严肃脸在旁边蹲下，“嗯？对了，那你呢？没有感觉到烦躁，是因为你的大脑觉得你六七天不睡觉很正常？”

    池非迟手按到绿色色块后，穿透了进去，摸着手下面的物品，“这是我的变化，大脑可能有准备。”

    而且他刚穿越过来的时候，他睡着了原意识体出来，原意识体睡着了他出来，几乎无缝对接，如果把意识和身体当成两个可以分离的个体，那么在那个时候，这具身体的大脑可能早就习惯了身体里一直有一个保持清醒的意识。

    小泉红子看着池非迟一直伸手在绿色色块里摸，疑惑问道，“色块下面有什么不对劲吗？”

    “有东西，”池非迟辨认得差不多，把手缩回来，“下面似乎有棵树，我摸到了树叶和树枝。”

    小泉红子见前面就是蓝色色块，学池非迟的样子，伸手摸去，手刚没入色块，就感觉被冰凉的液体包裹，“这边……好像是水？还在流动。”

    池非迟转头，在看清小泉红子现在的模样后，沉默了一下，低头看了看自己的手。

    “怎么了？”小泉红子好奇收回手，低头一看，自己的手掌依旧纹路分明，是蓝色的。

    等等……

    (#?Д?)00

    蓝色的？！

    “你的皮肤变蓝了，”池非迟确认自己的手没变色后，抬眼看着小泉红子，“除了眼白之外的地方，全蓝了。”

    在非酋之后，小泉红子似乎又再次尝试变身‘蓝精灵’，也可能是……‘阿凡达’。

    还好他没有变绿，吓他一跳。

    “全蓝了？”小泉红子如遭雷击，站起身看了看自己的双手、手臂，又抬头看向池非迟，颤声问道，“那、那我的脸……”

    “蓝的。”池非迟起身越过小泉红子，往下一个色块走。

    他也想上前安慰一下小泉红子，但再看着小泉红子那张酷似蓝精灵、阿凡达的脸，他担心自己更残忍地直接笑出声。

    小泉红子没有跟上，伸手摸了摸脸，“现实里该不会……”

    “有可能。”

    池非迟蹲下身，伸手摸进金色的色块下。

    虽然现在没有先例可查，但小泉红子在梦境里第一次变成这样，现实中也变成‘蓝精灵’的可能性很高。

    “也不用担心，可能跟以前一样，过段时间就消散了，”池非迟确定金色色块下是冰冷坚硬的固体后，起身继续走向下一个色块，“要是散不了，再一起想办法。”

    小泉红子有些失魂落魄，看着池非迟一个个色块摸过去、一点变化都没有，突然脑洞大开，“会不会是我摸得不对？应该从绿色开始？”

    “你这是赌徒……”

    池非迟回头，发现小泉红子已经伸手进绿块，就没再说下去。

    明知道他不会变色的原因，很可能是因为这是他的地盘，但小泉红子还是觉得再摸摸绿色就能变回来，这就跟赌徒一样，总觉得自己能赢，输了只是坐的位置不对，不断换位置赌下去，却没想着自己应该收手了……

    小泉红子伸手摸进绿色色块之后，皮肤变成了蓝绿掺杂交织，却还是不死心地起身跑向蓝色色块，“我再摸摸蓝色！”

    池非迟：“……”

    之前‘蓝精灵红子’还挺可爱的，现在这副双色人的样子就有些不忍直视了。

    摸了蓝色色块，小泉红子皮肤没有变化，又跑向其他色块，“那大概要全部摸一遍，全摸一遍说不定可以变回来！”

    池非迟看着小泉红子快速跑着摸色块，从二色脸懵逼变成三色脸懵逼、四色脸懵逼、五色脸懵逼、六色脸懵逼……

    在伸手摸进靛色色块后，‘呲啦’一声，小泉红子笼罩在雷光中，头发倒竖又垂落，蒙了黑灰的脸上除了蓝、绿、金、黄、白、红的色块之外，也隐约多出了一块块靛色色块。

    池非迟：“……”

    五彩斑斓的黑？

    小泉红子：“……”

    (╥﹏╥)

    这个地方真危险。

    池非迟见小泉红子失魂落魄地蹲在靛色色块前，沉默了一下，“你……”

    “我没事，”小泉红子站起身，擦了擦脸上的黑印子，十分冷静道，“等我出去，先看看现实里的身体有没有变化，这种影响应该能够消退……”

    池非迟开始怀疑小泉红子被电得精神失常了。

    “不行的话，我就想办法把自己砍碎重塑，”小泉红子嘴角露出一丝笑意，骄傲又带着狠意，让人下意识地忽略了那五彩斑斓的脸，看到的似乎还是那个神采飞扬的魔女，“不就是估算失误吗？我知道的禁术多得很，怎么可能就这么放弃！”

    池非迟对小泉红子的分裂症状见怪不怪了，平静点了点头，“那你要动手砍自己的时候叫我，我可以代劳。”

    小泉红子：“……”

    这时候不应该宽慰她‘不会的’、‘放心，会好的’吗？还想着砍她？简直不是人！

    “你去中间坐着，别乱摸乱碰。”池非迟走向黄色色块，蹲下身伸手摸进去。

    虽然小泉红子已经试了一遍，但他还是想自己辩识一下，自己去感受才更准确。

    小泉红子走到平台中间，看着池非迟把剩下黄色、白色、红色三个色块试了，“小心一点，靛色里面有电。”

    “嗯。”

    池非迟走到靛色色块面前蹲下，伸手摸进去，指尖像是触到静电，‘呲啦’一下，然后就没了。

    小泉红子看着池非迟安然无恙地起身，目光幽怨，“这个梦境空间欺负人。”

