    “真是.....卑鄙啊。”

    尊皇天口中低声呢喃道，因为善身林陌最后的一句许诺，让他一直维持的战意彻底消散。

    也是在这斗战之志消失后，他的身躯不断缩小，盘古真身已无法维持下去，而从其眉心穿过脑后的那柄剑却更为显眼。

    生命流逝的速度远比他预想的要快的多，以善身林陌牺牲左臂为代价的黑日风灾，无疑是给他当时本就承受了外部重伤与内部血脉反噬的身躯，补上了最致命的一击。

    与此相比，那明晃晃的血红长剑，造成的伤害却微乎其微。

    “这是让我自己选择吗，可是我并不知道该如何用什么大愿来成就这柄剑。”

    话音刚落，只见四周溢散的混沌之力于其身下纹刻出一道道玄奥的图案，好似是一种特殊的术法被激活。

    静静感受着自己体内一种区别于武者和术法师的力量在莫名涌出，尊皇天默默闭上了双目。

    这属于他的结局他早已料到，虽然心里那种急迫的死意被驱散，但对于死亡，他依旧毫无畏惧。

    最后能够换得林陌的那句承诺，对他而言，已经是赚了。

    至于今后的魔界会如何，那也不是他要担心的事情。

    他的呼吸渐渐平稳，好似真的睡过去一样，直至一道白光将其覆盖，一切的一切都隐没在这虚无宇宙，这过于耀眼的光芒之下。

    造化山山顶。

    孟奇叹息一声后，看向神情漠然的林陌：

    “他给你的评价倒是不假，你的承诺才算是压倒他的最后一根稻草。”

    林陌面无表情道：

    “我给不了他一个英雄的结局，也不会为了他，去公开曾经血祸魔劫的真相。

    至于卑鄙这二字，我接下了。”

    这个回答一时之间让孟奇不知该怎么接话，随即其视线看向被白光所笼罩的血染不绝。

    “一柄诛魔之利为了晋升至九星级，竟然依靠一个魔族对于魔界的大爱之愿，真是何等的讽刺。

    不过你这方世界还真是可悲，有这种大愿且达到此等实力的高手，竟然只有尊皇天一位。”

    林陌沉默片刻道：

    “英雄的代价不是一般人能背负的起的，这两个字太沉重了。”

    .......................................

    医疗大殿。

    众人见到尊皇天随着那抹白光的出现，身体渐渐消散后，表情都有些五味杂陈。

    对于善身林陌给尊皇天的许诺，他们没有听到，所看到的也只是善身林陌突然自爆，尊皇天也因为眉心中剑，只能闭目等死。

    其中隐藏的内幕，他们是毫不知情，所看到的所听到的也不过都是林陌想让他们知晓的。

    而身为大梦之主的幻苍渊悄悄的松了一口气，一旁的阙天罔见此嘲讽道：

    “尊皇天的实力太过恐怖，在加上之前的误会被澄清后，其威名已经达到顶峰，就算他无意在建立一方皇朝。

    可只要他回到魔界，就会有不少魔民主动选择跟随他，到了那个时候，建立一方势力的事情已经不能只以尊皇天自己的意愿来决定。

    再加上他那与外表完全不相衬的仁心，他迟早会被逼着再次走向争霸天下这条路。

    如今他死了，你也算是免去了以后的一个大麻烦。”

    幻苍渊对此倒没有遮遮掩掩，直接道：

    “你说的没错。

    以一个武者的身份，我对他的死感到惋惜，但作为一方皇朝之主，我确确实实心中升起一些庆幸。

    只因没人愿意与这样的敌人对上。

    就算他的智慧不足，其人格魅力展现之后，也足以弥补一切。

    不过对他的死，我却不感觉意外。”

    后面的话已经不需要幻苍渊在明言，阙天罔明白了其言中之意，也不想在继续这个话题。

    “那么现在第一局结束，真正的大戏该上场了吧。”

    与此同时，造化山外。

    漫天的杏花瓣凭空而生，作为守门人的南宫恨不屑的瞟了一眼后，便将目光投向远方。

    同时一句熟悉的诗号声响彻天际。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    欧阳赤离的身影由瓣瓣杏花凝聚而成，其手中的朱雀羽扇轻轻挥动，然后对着空无一人的天边，拱手一礼道：

    “作为第二局的执棋人，欧阳赤离请诸位前辈现身。”

    话音刚落只见一道幽森的鬼气直面袭来，南宫恨刚要上前抵挡，却被欧阳赤离给制止。

    在他的身后，一方黑洞破开了空间，其内的身影发出一声震天咆哮，可怖的杀气横击而去！

    两道气势的碰撞顿时让本就虚幻的造化山，看上去更显得摇摇欲坠。

    随即黑洞中的身影隐没，那道鬼气却显露出真容。

    正是当日与血先生一战的鬼尊！

    “欧阳先生，接下来的一局还是这种分割战场的形式吗？”

    伴随着阵阵龙啸，一个身穿金色龙袍的男子踏天而至，唯我独尊的气势肆无忌惮的压迫着四方，可其本人的目光里却透露出与之不相符的玩味。

    第二个现身的是墨帝·林镇世，或者说是神蛊邪皇！

    欧阳赤离微微摇头，回答道：

    “接下来要玩的大一点，所以在请诸位前辈现身后，我要与天谈一谈条件。”

    “与天谈条件？欧阳先生倒是好气魄！”

    一方华丽的天宫之景映照于东方，身穿九龙帝袍并融合了尸帝身躯的天帝已然降临。

    与之威武霸道的气势相比，他的目光极为平静，犹如一汪波澜不惊的湖面。

    但下一秒这眼神却突然变换，一抹怒火从眸底深处迸发，刺骨的杀气掀起了周围的滚滚沙尘。

    “咳咳，老身应是第四个到达的。”

    孟婆的出现毫无声息，若不是她故意干咳一声，众人甚至都没有发现她的存在。

    欧阳赤离对着压抑住怒火的天帝和极力降低存在感的孟婆微微颔首，有些无奈的看向天边：

    “三位前辈，既然早就到了，还是先现身吧。”

    一声冷哼响起，紧随而至的则是一句诗号。

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

