    韩雨柔并没有任何兴趣听容锦承的事，潘文广跟她讲，她也只是托着头，在想别的事。

    “周末约你出来钓鱼？我新买了个游艇，还没用呢！”潘文广讨好地问。

    “你想怎么约我啊？容锦承不让我出去。”

    “我有的是理由，只要你愿意来，我肯定能把你约过来。就是不知道……你愿不愿意。”

    “可以啊，我好久没有出来散心了，一个人在家，很闷。”韩雨柔半推半就，“不过说好了，就是钓钓鱼，不要带我去别的地方，我没心情。”

    “当然，你说什么就是什么，我听你的？”

    “好啊。”韩雨柔笑了笑，“潘公子很好说话。”

    潘文广真是被她给迷上了，他还没见过哪个女人有韩雨柔笑得这么漂亮，虽然脸色苍白，但笑得没有任何脂粉气，难怪他容哥要金屋藏娇。

    他要是能得到韩雨柔，他也造个金屋，藏着掖着。

    不过他容哥钱也不少，却没有把韩雨柔养得白白胖胖的，还没以前气色好，他容哥怎么养女人的？

    潘文广觉得简直是暴殄天物。

    韩雨柔就是太瘦了点，气色太差了点，要是再胖些，会更好看。

    “我和容哥虽然是好朋友，我们俩的脾气还是有很大差别的，你应该也能看得出来。我容哥啊，别看他见谁都笑嘻嘻的，实际上很腹黑，心思很多。我就不一样啦，你看我，要什么有什么，我爸就我这么一个儿子，以后家产都是我的，哈哈哈。什么勾心斗角都跟我没关系，我就比较单纯了。”

    “那你知不知道他跟我爸有什么过节？你不说，我还真不知道。”韩雨柔故意试探地问道。

    她想知道。

    她被容锦承蒙了这么久。

    说不定……忽然一个很可怕的念头在她的脑海中冒了出来，说不定，说不定她父亲的死和容锦承还有关。

    这个念头一冒出来，她自己先怔住。

    心上有一种说不出的滋味，从未有过。

    “这我就不知道了，容哥不想说的事，我也问不到。怎么，他在家很欺负你？”潘文广似笑非笑。

    韩雨柔淡淡道：“就是好奇，不知道就算，反正我爸已经去世，就算有过节……也终结了。”

    “是啊，估计也就一些生意上的小过节吧！你爸那个人，听说得罪过不少人。”潘文广道，“别怪我说话难听。不过没什么了，都过去了。”

    韩雨柔知道自己爸爸得罪过很多人，但不管怎么说，韩运对她很好。

    但说者无意，听者有心。

    这件事，韩雨柔一直记在心里头。

    她的爸爸怎么会跟容锦承有生意上的过节呢？根本不可能的事。

    容锦承年纪不大，而且一直在国外念书，她爸爸没有认识容锦承的可能性，而容建国看上去和她爸爸也没有什么过节。

    可容锦承对她所做的一切，都像是恨之入骨一样，恨不能吃了她。

    她看得出来，他恨她。

    他多情，对陌生女人都能多情，但对她，却格外狠。

