    九天城内完全大变样啊，早没了往日的高冷，到处人山人海，从各地赶来的参赛人，基本都是拖家带口的，城里的客栈早就住不下了，大部分在城外弄个罩子，便是个简单居所。

    这也是仙家一大特色，更多的人随便找个地方，盘腿一坐，就旁若无人的开练了，这种场景天上有、地下无啊，仙人们不食烟火呗。

    苏宅里热热闹闹的，铺了一大桌美食，吃了这顿都打算辟谷了，毕竟大比在即，都要好好准备了，

    “这次是重在参与，主子有希望拔个头筹，大家别给她添乱。”包聪喝了一碗酒，一抹嘴便提醒着大家，这里除了曼卿，他就是老大了，

    “你们要赶着鸭子上架吗？我可没心去争第一，除非奖品诱人，”

    曼卿一边捞着锅里的鱼片，一边不屑的说，关于奖品，师父倒是提了一嘴，可她当时想事情，没听清楚。

    “主子，你是不是飘了？结丹组的最高奖品特别好诶，能知过去未来，还有记录的作用，多让人流口水啊，您竟然不在意？”

    啊，筷子上的鱼，啪嗒一声落到了桌上，啥啥，能知未来过去？买噶的，有了这玩意，是不是就能找到爸妈了？她当时想啥了？

    “你们听谁说的，还有这好东西？”

    “这个还用听谁说？外面都传开了，人家都志在必得呢，主子，你天天都想啥呢，这么重要的事都不知道。”

    包黛直接鄙视上了，只有包美同情的看着她，拉了拉姐姐的衣襟，

    “师父说过，可我当时没听清嘛，不过，知道了也没用啊，结丹组诶，我能得第一？”

    她实在没这个信心啊，她虽然是双修，可这次可是全上界的大比，双修的肯定不止她一个。

    “主子，您也太消极了，怎么一点斗志都没有？风大人还要夺取终极第一呢，你总不能太丢他的脸吧？”

    “停，你们先停，我赢不赢的，丢人能丢到那边去？顶多也是丢我自己的脸，不对，加上师父的脸，可关风离什么事？”

    大家都不接话，只有包美怯生生的说，

    “咱们也是风家队呢，怎么不关他的事？”

    好吧，这么说勉强也行，这下没心思吃饭了，回到了自己屋，原想着摸个鱼的，可现在被奖品给吸引了，怎么办？都说是知己知彼方能取胜。

    可她除了自己人，知道的只有天雪城那几个，就连风家子弟的水平也不了解，

    正在百爪挠心的时候，突然，外面有人求见，谁？风离的战场不在这里，肯定不是他啊。

    来人却是前不久见过的司徒修，他如何知道自己的住处？

    “小师叔本来要过来的，可他和龟城主去了大摩，说是要看那边的战况，”

    哦，龟太郎知道这个地方，曼卿忙叫阿霜去端了饭来，虽然都辟谷了，可来着是客，又都是大安出来的，饭菜招待可是惯例。

    “好久没吃到这些了，你还记得吗？当年在北地，有碗馄饨吃，就美的不行了。”

    “是啊，那会日子艰难，能吃饱肚子就很满足，”

    “可是，我情愿回到从前，回到北地！”司徒修闷闷的说，不知为何，现在的他越来越不快乐，早没了当初的兴奋和野心。

    “别，凡事要往前看，虽然一时会有些困难，看长远些，还是前途无量啊。”

    “我觉得，一切愉悦的事都离我而去了，以前虽然有各种困难，可大家齐心协力的，每当越过难关，伙伴们都很高兴，不像现在，好像人人之间都很淡漠，就是同门也防着别人，生怕资源被占，”

    “你有没有想过，离开天雪宫，做个散仙。”就像以前的自己，

    “也想过，可离开师父，我的路会更难走的！”

    曼卿拿出了几只瓶子，她不能再多说了，如果自己没勇气改变，那别人更帮不上了。“

    “这些都是自己炼制的，一些常规丹丸，有补气和补血的，大比马上要开始了，你不要多想，成绩好，才能更好的回报师父，”

    在门派中，日子也能更好过，可这个话她不能说，只能是自己去体会了。

    司徒修收下了瓶子，他欠曼卿的太多了，多到不好意思再拒绝，而这些丹丸也是他需要的，上次闯塔，因为有了这些，才让他坚持到最后一关，虽然没有通关，可也是天雪宫最好的成绩了。

    结丹组所有人都在城外集合了，比试要通过抽签来决定，每十人一组，全都在擂台上进行，最后能留下的，就是这组的胜者，可以进入下一个环节，其余的人就被淘汰了。

    还好，他们几个没有抽到同一组，这次负责抽签的竟然是葛长老，他看到自己的学生，虽然不能多说话，却用眼神鼓励了一番，

    比试开始了，有的组很快决出了胜负，有的组却成了胶着状，除了曼卿和阿美，其他人都在第一天比试，文瑾和阿原很快胜出了，而包聪他们还在等待，前面的战斗胜负未出呢，

    阿霜已经被淘汰了，她也不沮丧，毕竟才刚刚结丹，这个结果不意外，

    “这下好了，我可以好好照顾主子了。”看着她轻松的样子，周围人都暗自惊讶，被淘汰还有这么好的心态，只要进入第二轮，就有奖励可拿呢。

    那些奖品放在前面的主席台上，别说曼卿了，就是阿霜也不稀罕，不过是一些灵石和丹丸，别说主子了，就是她的储物袋里，也堆了不少，根本不稀罕。

    “这两人怎么回事？这都几百个回合了，难道没有时间限制吗？”

    不光包聪看急了，就连曼卿也看不下去了，她有个感觉，这两位故意的吧？难道实力如此接近？

    这组加上包聪，还有三人没上场呢，眼看天就要黑了。

    “如果今天打不完，是挑灯夜战呢，还是放到明天进行？”

    “不知道啊，按规则，今天必须比试结束，明天还有明天的小组，”果然，主席台上来了几个人，叫停了台上的打斗，

    “你们已经过了一百回合，不需要再比了，现在裁判上台，谁能坚持的时间长，谁就赢了这场，”第三者介入，胜负立分，

