
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这个交易远没有电影或者电视里整的那么夸张，一伙人聚拢在荒郊野外，两边停着几台车旁边站着马仔，手里都掐着刀枪，气氛弄得嗷嗷紧张，然后哪怕就是有只耗子蹿过来双方就如临大敌似的，瞬间就剑拔弩张了。
　　
　　其实那就是演戏，真正的交易是不可能这样的，社会发展到这种地步，谁也不是一言不合就拔刀相向的傻逼，大家都是奔着钱去使劲的，全都注重一点，那就是安全第一，没必要为了钱而捅出多大的篓子，毕竟一方是为了卖，一方要买，只要价格谈的差不多就行了，除非出现谈不拢然后有一方又必须得要的地步，否则擦枪走火是不可能的。
　　
　　收货的几个人闲谈着往楼上走，来到林汶骐和北北在的包间里，中间人老表敲了两下门里面有人说了声进来后，他们五人就推门进去了。
　　
　　北北看见老表，拱了拱手说道：“老哥，挺准时的哈，靠谱”
　　
　　老表笑道：“效率社会，时间就是金钱和生命，一个小时之后我还有另外一摊买卖得做呢，能不抓紧快点办么？”
　　
　　林汶骐没说话，就朝着他们几个点了点头，对方的人落座之后，中间人直接开口说道：“行了，别的废话没有，直奔主题吧咱们？”
　　
　　这两方人，肯定没有互相介绍这一环节，大家谁也不可能把自己的底交给对方，这不是应酬和交际的场合，寒暄那一套直接就略过了，一见面就奔向主题，拿货，交钱就完事了，前后可能都不到半个小时。
　　
　　北北拎起兜子放到桌子上推了过去，拉开拉链后说道：“三样东西你们看看，一副镯子，一卷竹简还有个青铜酒碗，都是楚墓里出来的货，保真，我们的名声你们可能也听老表说过，我想说的就是，做这种生意也不是炼人炉里烧人的就做一回就完事了，以后有机会不是还得合作么，对吧？所以你们放心，东西绝对没问题，新鲜出炉的”
　　
　　对面一青年“嗯”了一声，把兜子拉了过来，他旁边一矮个中年很专业的掏出副白手套戴在了手上，然后拿起那幅镯子端详起来，露出了挺满意的表情，随后他又把青铜酒碗也拿了出来。
　　
　　这酒碗一处，除了林汶骐和北北以外，其他几人都先是愣了下，因为青铜一类的文物基本你只能在博物馆里看见，真正流通在市面上的太少了。
　　
　　因为这东西私人拥有的话，漏出去是会掉脑袋的，所以一看见这个青铜酒碗，其他人眼睛都直了。
　　
　　矮个子的中年看了半天后就扭头轻声跟另外一人交谈起来，两人的语速很快，说话声音很小，但对面的北北和林汶骐却听清楚了，两人对视一眼后，瞬间就皱眉了。
　　
　　这两个看货的中年不是国人，说的是日语，那就是鬼子。
　　
　　“啪”林汶骐忽然起身，一把按住口袋，瞅着老表说道：“东西不卖了！”
　　
　　老表闻言就愣住了，不解的问道：“什么情况啊这是？”
　　
　　林汶骐根本都没解释的意思，探着身子就把对方手里的镯子给抢了回来，放到兜子里后说道：“北北，收拾东西我们走”
　　
　　小吴皱眉说道：“朋友，你这么做不合适吧？虽然咱们干的是国家不允许的事，但说到底也是个生意啊，之前说好的交易，我们又不是不给钱，你这突然就变卦了，太没点规矩了吧，不是拿我们当二百五涮呢么，呵呵，我还真是头一次看见人这么干的，说句不太好听的话，我知道你们是倒斗这行里最顶尖的队伍，声名远扬，但是今天的事要传出去了的话，以后谁还和你们扯啊？”
　　
　　老表也很不满意的跟北北说道：“你这不是把我给泡了么？小北啊，咱们合作一直不错，从来没出现过这种状况，但你今天做的可就不对了！”
　　
　　“说规矩啊……”林汶骐揉了揉自己的后脑的头茬，说道：“我们兄弟的规矩就是这样的，自己定，不管别人，但你要非得和我说规矩话我就和你盘盘道，我们干倒斗摸金，本来就是给祖宗抹黑的勾当，但是这也没办法，毕竟我们就是吃这碗饭的，是祖上传下来的手艺，三百六十行里也有这一行，虽然我们干的是不是人的事，但终归不能太过分了，东西我们可以出手，不过却只能卖给国内的人，一律不搞海外销售，至少这些物件没出国门还是在咱这片土地上，可是他们呢……呵呵，不好意思了，我的民族情节比较重，我们的信念不允许自己把东西卖给两个鬼子，不然我怕祖师爷泉下有知都不能瞑目，咱本来干的就是生孩子没屁眼的事，那就更不能在这上面继续火上浇油了”
　　
　　小吴冷笑着说道：“你说的好像都是未成年的话，以前你们卖出去的东西不知道有多少了，你知道有哪一件没流出去啊？”
　　
　　林汶骐皱眉说道：“从别人手里流出去的我管不着，但肯定不能从我们手里流出去，而且还是卖给两个鬼子，实话告诉你，这三样东西我他么就是砸掉扔了，或者无偿捐出去，你们出再高的价我也不会卖，就这样吧，北北我们走”
　　
　　猫有猫道，狗有狗洞，各有各的路子，林汶骐和北北还有小东他们虽然干的就是盗墓的勾当，属于捞偏门的行当，可他们也有自己的准则和规矩，那就是绝对不会把货往国外出，你可以说这叫自欺欺人，但格局肯定还是这样的格局。
　　
　　林汶骐跟北北拎着兜子就出去了，房间里面，一鬼子看见人走后，就有点急迫的跟小吴身旁的青年说道：“周先生，刚才那些东西我们很感兴趣，您能不能想想办法，帮我们留下来？如果可以的话……之前的合作，我们可以适当让步，条件你们也可以重新再提”
　　
　　周先生眯了眯眼睛，把玩着手指没有吭声。
　　
　　片刻之后，另外一个鬼子沉声说道：“那个镯子，我很喜欢，特别是酒碗！”
　　
　　周先生“唰”的一下抬起头，跟小吴说道：“你操作一下”
　　
　　茶馆下面，林汶骐和北北出来后，就跟他说道：“我们打车走，我给小东发信息让他在后面跟着，咱俩不上他的车”
　　
　　北北诧异的说道：“你怕他们有事啊？”
　　
　　“不好说，以防万一，小心点吧，没事那就最好了，我们出城之后汇合再走，有事了也好有一手准备……”

