    阳光明媚，微风徐徐。

    帝豪酒店。

    至尊套房。

    刚刚泡完澡的蒂娜浑身散发着玫瑰花的香味，一袭宽松的红色袍子披在她的身上。

    裸露在外面的肌肤白皙得犹如凝脂，但却带着丝丝的红晕，显得无比的诱人。

    她极其慵懒地侧躺在欧式沙发上，左手撑着脸颊，右手拿着手机，正看着组织那边发来的信息文件，文件里有着关于林佑凡的资料。

    但这份资料却是不足百字，简短得可怜。

    林佑凡，现年二十五岁，身世不详，曾在南江市青山孤儿院待过，后神秘失踪，上月突然出现。

    目前居住在万豪雅庭，G座一单元。

    看完资料，蒂娜眉头不由皱了起来。

    以她判断，林佑凡的身份绝不简单，以及那消失的十五年里，林佑凡又去了哪里？

    种种的疑点，让她不由对林佑凡产生了一丝兴趣。

    “有趣的小子！”

    蒂娜放下手机，脑海中回忆着昨天贺少宁对林佑凡的态度。

    越想，她越是好奇林佑凡的身份。

    当一个女人的好奇心被勾起来后，那是极为可怕的事情。

    为了弄清楚林佑凡的身份，蒂娜主动给贺少宁打了个电话，表示想见一见林佑凡。

    数分钟后，林佑凡就接到了贺少宁的电话。

    得知蒂娜想见自己，林佑凡毫不犹豫地拒绝了。

    毕竟，之前接近蒂娜只是认为她有可能是自己的二妹妃萱，但结果证实并不是。

    既如此，那便没有了再接触的意义了。

    酒店里。

    蒂娜接到了贺少宁的电话回复。

    “蒂娜小姐，真是抱歉，林先生不想见你！”

    说完，贺少宁就将电话挂断了。

    不想见我？

    蒂娜脸色有些不太好看了，她皱着眉，心里有些不舒服。

    且不说她是洛克菲家族的继承人，即便撇开这点不谈，以她的身材，姿色，气质，但凡是个男人都不应该拒绝她才对。

    林佑凡的拒绝，于她而言，就好像是对她自身魅力的一种否认。

    这让她极其的不爽。

    当下，她换了身性感的衣服，开着法拉利超跑，来到了万豪雅庭别墅区。

    “叮咚——”

    林佑凡正在客厅看着苏怜雪参加的综艺节目，这时，门铃声忽然响了起来。

    林佑凡起身开门，却不曾想，站在门口的竟是蒂娜。

    “林先生，作为男人，你前不久竟然拒绝了一个美女的邀请，这很不绅士哦！”

    蒂娜微微歪了歪脖子，嘴角勾勒出一丝浅浅的弧度。

    林佑凡笑了笑，直接问道：“你找我有事么？”

    蒂娜微微笑道：“唔，也没什么事，就是突然感觉林先生身上有股神秘的气质，所以，想和林先生多接触接触。”

    看着眼前的蒂娜，林佑凡有些吃不准了。

    昨天还爱搭不理的，怎么今天就转性了？

    “林先生，您就不打算绅士地请我进屋么？让我一个女人站在外面，你不会觉得良心不安么？”

    蒂娜笑吟吟地说道。

    林佑凡这才反应过来，他说了声抱歉，便侧身让蒂娜进了屋。

    待蒂娜进屋后，林佑凡顺势将大门关上，刚转身，一股香风扑面而来，紧接着，他就被蒂娜给壁咚了。

    蒂娜一只手撑着大门，一只手挑起林佑凡的下巴，呵气如兰道：“林先生，我找人调查过你，但查到的资料很少，我很好奇，你消失的十五年去了哪里，以及，你到底是谁？为什么堂堂南江市首富，在你面前都刻意将姿态放低？”

    “蒂娜小姐，你这样似乎有些不妥啊！”

    林佑凡微微皱眉，这女人竟然调查自己？

    关键调查之后，还特意过来说，难道就不怕自己因为隐私被侵犯，而对他发火吗？

    “妥不妥我不管，我只想知道，你能否满足一下我的好奇心呢？”

    蒂娜媚笑着，目光灼灼的凝视着林佑凡的眼睛，似是要将林佑凡看穿一般。

    “佑凡哥哥，你在做什么？”

    便在此时，楼道传来一阵脚步声，紧接着就传来了乔心妍十分不满的声音。

    “心妍妹妹，别误会！”

    闻声，林佑凡赶紧从蒂娜怀里钻了出来。

    “她是谁？刚刚你们两是在亲热么？”

    乔心妍鼓着腮帮子，一脸不悦的看向蒂娜，那眼神充满了敌意。

    林佑凡回答道：“她叫蒂娜，是从国外过来做投资的商人。”

    “别避重就轻，刚刚你们两个在做什么？”

    乔心妍继续追问。

    “你也看到了，刚刚我什么也没干啊，我是被壁咚的那个！”

    林佑凡苦笑解释。

    “哼，你是哪里来的狐狸精，我警告你，离我家佑凡哥哥远点，不然当心我揍你！”

    乔心妍挥舞着拳头，冲蒂娜示威。

    蒂娜看着小萝莉一般的乔心妍，嘴角上扬，媚笑道：“好可爱的小妹妹，不过，你这么小，能满足林先生吗？”

    “小？你什么意思？”

    一听这话，乔心妍瞬间就火了。

    她哪里小了？

    她可是三十六D呢！

    可看了眼蒂娜那里后，她瞬间有些颓废了。

    这女人，竟然比自己还大！

    这就很危险啦！

    “没别的意思，只是说你年纪太小，经不住男人折腾而已！”

    蒂娜说话很直白，也很露骨。

    一旁的林佑凡听到这话，都感觉有些不好意思了。

    “那是我的事情，跟你没关系，你给我出去，这里不欢迎你！”

    乔心妍开始赶人了。

    蒂娜闻言，转头看向林佑凡道：“林先生，你妹妹好像不欢迎我呢！”

    “咳咳，咱家里女人当家，女人说了算，所以，抱歉了。”

    林佑凡笑了笑，做了请的手势。

    这一举动，显然出乎了蒂娜的预料，她没想到林佑凡竟然真要赶自己走。

    一时之间，她愣在了原地，作为贵族千金，被人赶出去，这是很伤人自尊心的。

    “林先生，蒂娜现在很生气，后果很严重！”

    蒂娜脸色一沉，语气瞬间冷了下去。

    “混蛋，你生气后果很严重，姑奶奶我生气后果更严重，快点滚出去，你个狐狸精！”

    乔心妍大声呵斥起来。

    蒂娜转头看了乔心妍一眼，作为女人，她知道乔心妍这是将自己当成了勾引她男朋友的坏女人了。

    想到这，她眼眸滴溜溜一转，一把搂住林佑凡的脖子，对着他的嘴唇狠狠印了下去。

    “唔——”

    林佑凡懵了。

    刚是被壁咚，这会儿又被强吻。

    怎么感觉在蒂娜面前，自己成了柔弱的小白兔呢？

    “啊——”

    乔心妍忽然瞪大眼睛，随后大声尖叫了起来。

    林佑凡瞬间吓了一跳，连忙将蒂娜推开。

    被推开的蒂娜不仅没有生气，反而还舔了舔嘴唇，并冲林佑凡抛了个媚眼，接着，她打开门，快步离去。

