    第407章怪让人不好意思的

    顾瀛舟并不争论，温声道：“心意到了就行。”

    等棠棠见了外公外婆，就知道他所言不虚了。

    林棠点点头，“好吧，那我就看着整了。”

    嗯，就拿着之前准备好的东西过去吧。

    “嗯。”顾瀛舟应声。

    然后低头看向她的脚，“脚怎么样？药抹了吗？”

    林棠下楼穿了一双居家拖鞋。

    这鞋是李秀丽用线勾的,长的是比不上买的，胜在穿着舒服。

    她动了动脚，露出破了一层皮的脚后跟

    “药抹了，就是破了点皮，休息一晚上就好了。”

    顾瀛舟低头看向林棠脚上的破皮处，眉心微不可察的一蹙。

    “明天出去别穿小皮鞋了。”他略有些强硬地说道。

    话刚落，担心小姑娘产生逆反心理，又补充了一句。

    “要是想穿等脚伤好了再穿。”

    “明天应该要走不少路，穿舒服点儿比较好。”

    博览会明天开始,一过去就是一天时间。

    鞋子不合脚，难受的不是一时，而是一整天。

    林棠也不是不知道好赖的人，她笑道：“放心吧，我本来就不打算穿小皮鞋了。”

    小皮鞋会影响她走路的速度！

    顾瀛舟闻言放下心。

    满意地揉揉小姑娘的脑袋。

    低沉磁性的声音响起，“……乖棠棠。”

    林棠表示完全受不住这声音说出这么撩人的话，耳根发烫。

    面上却一本正经地说起别的事。

    “……我想去书店看看。”

    现在不去，接下来几天就没时间了。

    她原本打算等下就去的，不过既然对象都来了，当然是拉着他一起去了。

    顾瀛舟下意识看了眼她的脚，说道：“我带你过去。”

    “书店离的不远，你就穿着拖鞋去吧，别换鞋了，破皮了捂着不好。”

    林棠只想去书店，别的都不在乎。

    连忙点头，“好。”

    说定后，林棠把布鞋放回房间,跟顾瀛舟往书店走去。

    青年俊脸大长腿，小姑娘明艳如海棠，又美又娇。

    看着很般配！

    两人刚消失在招待所门口，一道身影从一棵大树后面出来。

    身影主人表情扭曲，盯着林棠眼神阴狠的要吃人。

    狐狸精！

    专门勾引人的狐狸精。

    瀛舟哥哥一定被骗了。

    不行，她要抓住狐狸精的尾巴，让她暴露在瀛舟哥哥面前。

    这般想着，汪曼珠恨恨地剁了剁脚，忙悄咪咪地跟了上去。

    林棠可不知道有麻烦找上门了。

    路过一间门店，她闻到一阵甜而不腻的香味。

    “……这是什么味道？”林棠眼睛四顾，鼻子轻动着。

    想找出味道的来源。

    小姑娘扎着娇俏的麻花辫，黑白条纹短袖，藏青色长裙。

    沉闷的衣服颜色不仅无损她的好看，反倒越发衬得她肤白貌美。

    像跳出仙门的小仙女一样娇艳可人。

    皱皱鼻子，可爱的不像话。

    顾瀛舟本身就对萌物没有抵抗力。

    看到棠宝这副可爱的表情，心都快化了。

    恨不得把人放在手心里好好揉捏。

    林棠猛的想起海市是顾瀛舟的第二个故乡，伸手拉了拉他的袖子。

    “舟舟，这是哪里的味道？”

    她平常不爱吃甜食，这会儿一定是因为大姨妈将至，嘴馋了。

    一定是这样！

    顾瀛舟见棠棠跟他撒娇,整个人神清气爽。

    每个毛孔都舒展开了的那种。

    他伸手揽过小姑娘的肩，带她避开行人的碰撞。

    很快又收回手。

    “……那边呢，你跟我走。”

    说着，带林棠往拐角处走去。

    两人身后不远处，汪曼珠咬牙切齿，用眼神把林棠杀了八百遍。

    狐狸精狐狸精狐狸精……

    “阿嚏！”林棠打了声喷嚏。

    顾瀛舟从兜里掏出一张纸巾，替她擦擦鼻子。

    “我明天中午给你带姜汁红糖。”他不容拒绝道。

    不管受没受凉，出出汗就好了。

    林棠坦然接受对象的好意，“行吧。”

    穿过拐角，她闻到的那股香甜味尽在眼前。

    这是一处小店面。

    入眼的是一個不大的玻璃橱窗，里面摆放着新出炉的各种点心。

    点心费面粉和糖，价格不算便宜，买的人并不多。

    顾瀛舟对林棠的口味很了解，挑了好几种。

    付了钱票，他接过用油纸包好的点心。

    走出人群拥挤的地方。

    两人沿着小路，朝书店走去。

    顾瀛舟从油纸里拿出一个梅花状的糕点，递给小姑娘。

    “这是这家店的特色点心，你尝尝。”

    “好。”林棠欢快地应声。

    她咬了一小口，然后大失所望。

    味道跟香味不成正比。

    还没她手艺好呢。

    齁甜，也太软啪啪了！

    顾瀛舟见她眼睛闪过失望，轻叹一口气。

    粮食紧张，好些人吃都吃不饱，这家点心店还是为了丰富食品种类专设的。

    有就不错了，味道自然比不得棠棠自己做的好吃。

    顾瀛舟摇摇头，手一伸，顺走林棠手里剩下的大半糕点。

    “你不爱吃太甜的，尝一口就行了，剩下的我帮你吃。”

    话说完，吃下大半块糕点。

    他神色自然，没感觉丝毫不对劲。

    林棠被他自然而然的操作整的人都懵了。

    小脸倏地僵住。

    她脸上的难以置信太明显，顾瀛舟竟被那双水灵灵的眼眸看的手一抖。

    “怎么了？”他低哑着声音问道。

    林棠轻点嘴角，小声道：“……那糕点我咬过了。”

    “那又怎么了，你剩的生煎我又不是没吃过。”顾瀛舟语气淡淡，眼底却划过促狭之色。

    “这哪能一样！”林棠反驳。

    剩下的生煎她又没咬过，今天的点心是实打实咬了啊。

    怪让人不好意思的。

    “怎么不一样了？”顾瀛舟轻笑着继续逗弄小姑娘。

    清俊的脸上竟是多了一分肆意的痞帅。

    林棠：“……”

    “……哪里都不一样！”她撇撇嘴道。

    顾瀛舟没忍住笑出声来。

    伸手刮了刮小姑娘的鼻子，说道：“行行行，你说不一样就不一样。”

    “不是要去书店吗，走吧，再一转弯就到了。”

    闹归闹，到干正事的时候，林棠那是一秒认真起来。

    又黑又亮的眼睛露出期待的亮光。

    脚步都快了不少。

    说话时，两人一转弯，入目是一处还算高大的建筑。

    台阶高，建筑整体也高。

    看着非常气派！

    (本章完)

