    第149章 全城都在砍一刀   

    东来电器门口，围观的人群越来越多。

    

    可不知怎么着，却没有人肯上台买彩电。

    

    慢慢的，围观的人群， 也发现了这个问题，已经没有人，愿意让他们帮忙抽奖了。

    

    他们今天来这里，就是奔着抽奖来的。

    

    没人来买，那可咋行。

    

    于是，这群闲着的大爷大妈，也慢慢散去了。

    

    不过他们不是放弃了，而是回家张罗人手去了。

    

    平时他们没事，干的最多的，便是跳跳舞，聊聊天，搞搞老年社交，所以说，谁家想买电视，谁家要结婚了，他们门清。

    

    他们着急想把这个好消息，带给这群潜在买家。

    

    而他们的条件，就一个，就是让他们砍一刀。

    

    别人手气那么好，摸出那么多好东西，他们着急啊，这要是不帮人砍上一刀，这都睡不着觉。

    

    ……   

    聚集在商场门口的人群，越来越少。

    

    而得知这群人散去原因后，李卫东哭笑不得。

    

    搞出这个拼刀刀，他为的，只是做裂变，广而告之。

    

    只是令他没想到的是，这个模式，在这个年代，竟然有这么炸裂的效果。

    

    上一世，都是买家求着朋友帮忙砍一刀。

    

    可现在呢？

    竟然完全反了过来。

    

    他们竟然自己主动去找买家，而条件，则是让我帮你砍一刀。

    

    李卫东哭笑不得。

    

    他当真设计这一环节啊……   

    ……   

    中午吃过饭后，原本消散的人群，再次聚集了过来。

    

    而就在这时，现场又爆出一个惊天消息。

    

    那就是，竟然有人抽到了免单的奖励。

    

    这个奖项，可是没写在规则上啊。

    

    买家王树国买的，可是3388的大彩电啊，他一脸喜悦的找到李卫东，询问是否作数。

    

    当得知这个竟然是真的，属于彩蛋后。

    

    买家高兴的一蹦三丈高，没花一分钱，买了个大彩电！？

    

    而帮他抽奖的那个人，则肠子都悔青了，你说这要是我自己买的，那可多好啊？

    

    在这个劲爆的消息刺激下，原本还在犹豫的顾客，再也不犹豫了，一头冲了上去。

    

    这群人，几乎都是全家老小，一起出动的。

    

    只不过，当他们冲到舞台上的时候，却被遗憾的告知，今天的名额，已经告罄，想要买的话，明天赶早。

    

    听到这个噩耗后。

    

    不少顾客一脸懵逼，而他们的妻子，则不停的埋怨着：“让你早上，你不上，现在傻眼了吧？

    你说咱早上去，抽个免单大奖，多好啊。

    ”   

    而男人，则一脸懊悔，表示明天一定早来。

    

    ……   

    人群慢慢散去后，林子薇找到了李卫东，“卫东，今天分明能一天就卖完的，你为什么不卖了？”

    

    据林子薇观察，现场想买的人数不少。

    

    如果敞开了卖的话，说不定一天就能卖光。

    

    “你觉得，卖光对我们来说，是难事么？”

    李卫东反问。

    

    “那你的想法是？”

    

    “我想制造更大的口碑和舆论效果。”

    

    销售，对李卫东来说，已经不是难事了，他只是想把这次的影响，发挥到极致。

    

    “我明白了。”

    

    听李卫东这么一说，林子薇这才明白他的良苦用心。

    

    ……   

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，便有不少人在东来电器门口排队了。

    

    经过一夜的发酵。

    

    几乎全城的人，都知道了东来电器搞了拼刀刀的限时优惠活动。

    

    一些想买彩电的朋友，打听到这件事后，瞬间动心了。

    

    首先，这彩电是真的便宜，听说不少人，两千多一点，就买到了，甚至还有一分钱没花的。

    

    其次呢，就是他们搞的这个活动，当真非常有意思，买家电，本身是一个人，或者两人的小规模活动。

    

    可他们这一搞，一大家子齐上阵，而且还能抽奖品，当真是又开心，又快乐，参与感满满。

    

    当然，还有最后一个原因，那就是买电视的时候，先要走红毯，然后在万众瞩目下抽奖。

    

    这种感觉，当真是仪式感满满啊。

    

    想想就很棒。

    

    他们搞的这种促销活动，当真是花小钱，办大事，既让你获得了优惠，又让你体会了一把当富豪的感觉。

    

    在你站到台上的那一刻，你感觉自己花的不是两千块，而是两万块！   

    或许是诱惑力太大，第二天的销售时间，更加的短暂。

    

    上午十二点不到，第二天的销售名额，便已经告罄了。

    

    而因为现场人数过多，不止交警过来了，连市里的新闻车，也过来了。

    

    这是让李卫东始料未及的。

    

    因为他可没跟任何媒体联系过。

    

    第三天，全省一共有两家电视台，报道了这次的事情，分别是深市卫视，以及惠州卫视。

    

    想来，惠州那边，是李冬升做的工作。

    

    除此之外，一共有24家报纸，报道了这次的新闻。

    

    可以说，这一次，东来电器收获满满。

    

    ……   

    三天后，一百台彩电，销售一空。

    

    现场，还有无数没买到的顾客，迟迟不肯离开。

    

    售货员告诉他们，半个月后，东来电器正式营业，将有更优惠的活动，如此，他们这才不甘心的离开。

    

    ……   

    TCL专场结束后。

    

    众人都在忙碌着收拾残局，而林子薇，则一脸苦涩的找到李卫东。

    

    “卫东，你这花钱，也太大手大脚了，公司账上，已经一分钱都没有了。”

    

    “一分没有了？”

    李卫东一脸诧异，这钱，也太不禁花了吧？

    

    “你还说呢，我早就提醒你了，你偏不听，你说你给顾客那么多礼品干嘛？

    让他们帮忙砍一刀就得了，还有就是，你知不知道现在照相很贵的？”

    

    “得得得，钱的事，我来想办法好吧？”

    李卫东实在是受不了她的唠叨，于是岔开了话题，“这些照片洗出来后，底片别扔，你帮我寄给那些报社，让他们帮忙刊登一下，也让大众了解到，我们的火热，不是吹出来的，你以为我这礼品是白送的啊？

    其他不说，如果没有礼品，现场能有这么火热么？

    另外，你再打点一下，给他们寄点润笔费，钱的话，你先帮忙垫上，回头公司给你报销。”

    

    李卫东非常的清楚，林子薇就是个小富婆，资金流非常的充足。

    

    “钱，我可以给垫上，但有个事，你得注意了，那五十人，是不是该入职了？

    但咱公司，可一分钱都发不出来，还有，开业的事情，你是怎么打算的？”

    

    “按照目前进度，应该还有十天就能装修完了，下个月16号是个好日子，就下个月16号开业吧。”

    

    “那开业前，是不是还有很多开销？”

    

    “这……”   

    李卫东还以为，能熬到开业呢，听她这么一说，便明白不可能了。

    

    于是尴尬道：“这钱，我去想办法总行了吧？

    你就别催我了，那啥，那50人的事情，我还需要去确定，先不聊了啊。”

    

    说完，李卫东便借口遁走了。

    

    

