
　　方岳轻笑：“谁能想到天地境层次的修为竟然真的能够炼制出一件教主境层次的宝物？”

　　方岳理解了吴思雨的思路之后，意识到，大局已定。

　　果然，在数个呼吸之后，一件教主境层次的法器新鲜出路。

　　三枚法珠，凝成一枚。

　　这枚法珠，一共三色，其中蕴含有天地人三人之力。

　　三才阵法将是三种不同的力量凝结一体，化为了一枚法珠。

　　“三才法珠，蕴含有三种不同属性的力量，一次性法器，若是爆炸开来，大概能够将一位圣人境层次的强者活活炸死！”

　　吴思雨掂量着手中的法珠，她的嘴角浮出了一抹娇羞的笑容。

　　然而那股娇羞背后却是给人一股毛骨悚然的感觉。

　　一次性的教主境层次的法器，并非不强，因为将所有的力量都凝结于一刻爆发，所以这枚阴阳法珠的威力可能会超出所有人的预料。

　　“以后，吴思雨便是我门下媲美圣人的门客了！谁若是敢对她动手，我定然不死不休！”

　　洛洛依直接表态。

　　什么赵管家之类，洛洛依根本无惧，像是吴思雨这样的人才，如果错过，她会痛惜一辈子的。

　　这三才法珠可是能够活活炸死圣人的大杀器。

　　吴思雨随便炼制两枚放在身上便等于是一头人形凶兽，无人可敌无人可挡！“三楼主看我这炼器的手段如何？”

　　吴思雨莞尔看向三楼主。

　　三楼主苦笑说道：“这次是我失言，老夫在这里赔罪！吴思雨姑娘惊才绝艳，在炼器一道方面的天赋绝伦，无人可比！这三才法珠匠心独运，老夫也不敢妄言与评价，不过这法器毕竟还在教主境的层次，不曾入圣，故而老夫只能够给姑娘十八级炼器师的称号！”

　　“唔，十八级，那也不错了！若是没有正当理由的话，那赵管家应该不能随意对我出手吧！”

　　吴思雨一副天真无邪的模样。

　　而三楼主则是连连摇头：“十八级的非战斗人员在万宝楼中已经算的上是中流砥柱和精英人物，若是没有正当利用，谁也不能伤害你一根汗毛！”

　　三楼主的声音落下。

　　吴思雨的身份定格。

　　一股冥冥之中的气运加身，吴思雨身上的封印消融许多。

　　方岳能够感受到吴思雨的修为正在缓缓恢复。

　　从天地境第二层恢复到了天地境第六层的境界！这位业之力非同小可，尤其是吴思雨以天地境的修为境界炼制教主境层次的法器开辟历史先河。

　　这气运之力还会慢慢汇聚，方岳估摸，三天之内，吴思雨应该能够顺利恢复到天地境第七层的境界！“吴思雨的天赋非同小可！不知道方岳你与她走在一起，是否般配！”

　　三楼主忽然间威严起来，看向方岳的目光中多出了一股审视的味道。

　　他好像是在审视这方岳与吴思雨之前是否真正般配。

　　吴思雨的脸上浮现出了一坨淡淡的殷红。

　　方岳则是讨厌极了这种审视的目光。

　　“鼠目寸光之人，你又懂得什么？

　　解石之道，古老神秘，又岂是你这种人能够评价与窥伺的？”

　　方岳出言不逊。

　　直接引起了众人的惊骇。

　　这万宝楼乃是整个万宝阁的重地，三楼主的身份超然，在万宝阁中算得上是一位举足轻重的存在。

　　纵然是万宝楼中虚仙境层次的强者也要对这位万宝楼的三楼主恭敬三分，不敢如此桀骜。

　　“方岳，你要明白，人张扬可以，但是张扬的话是需要付出代价的！今日，你若是不给我一个合理的解释的话，或许明年的今天，吴思雨就要去你的坟头为你祭奠了！”

　　三楼主是一个表面温和，骨子里极为桀骜之人！他怎么能够容忍一个小辈对他如此的辱骂。

　　方岳的脸上一丝淡淡的冷笑浮出。

　　“若是换一个地方的话，我或许怕你，但是在这万宝楼中，你却未必是我的对手！”

　　方岳的气息节节攀升，这万宝楼周围的天地竟然隐约间与方岳的气息合一。

　　三楼主对方岳怒目而视，可是他惊骇的发现自己在和方岳对视的过程中竟然生出了一股惊悸。

　　这是心血来潮的感觉。

　　是身体本能感受到了未知的危险。

　　“方岳，你怎么？”

　　三楼主很明确的感受到，这方岳所言非虚，他真的很万宝楼以及万宝楼周围的天地合为了一体。

　　他若是想要对抗方岳的话就要对方方岳以及万宝楼周围方圆百里的天。

　　“哈哈哈，三楼主，你现在还觉得我解石者弱小吗？

　　还觉得我配不上吴思雨吗？”

　　方岳句句逼问，想要让三楼主妥协。

　　三楼主仿佛感受到了自己胸膛之中噗通，噗通的心脏跳动的声音。

　　似乎是只要他回答一个不字，接下来便是雷霆一击。

　　方岳将直接取走他的性命。

　　“方岳，为何？”

　　三楼主向方岳问道。

　　“解石者，通阴阳，晓天地，辨古今，能借天地力，能得万物赐！而这万宝楼本来便是一位解石方面的宗师建造而成，将万宝楼的楼身当作了一层石皮来保护万宝楼的气运不泄，不断的积蓄与酝酿，周围方圆百里的天地则是源源不断的将天地精华注入到万宝楼中滋养其中的人才天骄！如果是不懂解石之人自然是看不出其中的门道，而如果有人懂得解石之道，则能够将这万宝楼化为己用！”

　　方岳解释这万宝楼与他合一的缘由。

　　同时，方岳偷偷的从万宝楼不知道积攒了多少年的气运中抽取了大概千分之一融入到自己的体内，化解了部分的劫数封印。

　　他劫数封印部分消散，修为境界恢复到了天地境第二层的境界。

　　这万宝楼的气运浩荡，仅仅消耗掉了千分之一，应该还没有什么影响。

　　如果消耗太大的话，估计这镇守万宝楼的老古董就会有所察觉，跑出来和方岳拼命了！“这万宝楼是解石者建立？”

　　三楼主不曾想到这万宝楼竟然还有这样的来历。

　　说句实话，虽然三楼主是万宝楼中的楼主，但是对于万宝楼的来历也不是知晓的很明白。

　　万宝楼在万宝阁中已经矗立了亿万岁月。

　　它的历史甚至要超过万宝阁。

　　因为这万宝楼有凝聚气运，诞生人才的功效，所以万宝阁才会将人才的培养基地放在这万宝楼中，没想到万宝楼居然还有这种来历，真是让人惊讶。

　　“我要二十级的解石者的鉴定评级，不知道三楼主意下如何？”

　　方岳轻笑。

　　三楼主愕然，他给人做了一辈子的等级评价，还从来没有被人这样卡着脖子要等级的。

　　不过，三楼主转念一想。

　　这方岳连这万宝楼都能操纵，这样的本事得到一个二十级解石者的称号也是绰绰有余。

　　“准！”

　　三楼主沉吟片刻，然后说道。

　　三楼主虽然被方岳扫了面子，但是他身为万宝楼的三楼主，这最起码的规则还是要遵循的。

　　而且他隐约间有所感觉，如果他的敢拒绝方岳的话，真的有可能会被方岳给当场击杀，一世英名付诸东流。

　　这方岳绝对不是一个好惹的主儿。

　　三楼主的脸上浮现出了一抹淡淡的忧伤的表情。

　　他没想到自己当了这么多年的楼主有朝一日竟然会被一个小小的天地境层次的修行者所威胁，关键是人家还威胁成功了，这才是他的心中最不能够容忍的。

　　方岳的嘴角，一丝淡淡的笑容浮现出来。

　　“三楼主不必伤心，也没有必要彷徨，胜败乃是兵家常事，更何况这次的战斗败在我的手中也并不算丢人！因为我并非是依靠自己的实力击败的三楼主，而是借助这万宝楼击败的楼主大人，准确的说，楼主大人是败在了这万宝楼的手中而并非是我的手里！”

　　方岳的话虽然是宽慰，但是落到三楼主的耳朵里却是越听越有种讽刺的味道在里面。

　　但是三楼主最后只能叹息，这一次的战斗必定会让方岳扬名。

　　“虽然你们两人的天赋超然，可是作为万宝楼的三楼主我还是要提醒一下你们两个，以后在外面行走，为人处事千万要小心为上，毕竟我等非战斗职业者虽然在万宝阁的地盘上受到特殊的保护，但是这种保护也并不会永远有效。

　　其他势力的修行者会专门针对我等下手，而一些万宝阁中与你们有私人恩怨的修行者也未必会饶过你们！”

　　“明的不行，他们会暗中下手，而且如果你们违背了万宝阁中的律令一样会受到万宝阁的追杀不休！”

　　三楼主苦口婆心的对方岳和吴思雨说道。

　　他虽然不是一个很大度的人，但是却是一个懂得审时度势的聪明人。

　　这两人未来的潜力无限，而且现在就有很高的价值，若是能够交善的话，尽量的不要交恶，并且这里两人的背后还有一位万宝阁的嫡系小公主洛洛依呢。

　　正所谓不看僧面也要看佛面，这位小公主在万宝阁中的地位可是非同凡响！只要是洛洛依决定罩着方岳和吴思雨两人，这万宝阁中明面上便是不会有人对他们下手。

　　嫡系两个字的威慑力，在万宝阁中还是很大的。

　　“这两枚令牌就交付个你们了，希望你们两人以后不要辜负这万宝阁对你们的期待！”

　　三楼主的声音落下。

　　方岳和吴思雨尽皆点头，两人这次都是获得了大气运的加持，修为有了不同程度的解封。23sk.Com

　　他们的目的已经达到了，和三楼主这个老家伙在这里白费口舌也是浪费时间！“洛洛依大人，我们决定先随你回到万宝阁中，如今，我们两人的身份骤变，恐怕会处在风口浪尖，唯有大人的庇护方才能够让我们安心一些！”

　　方岳不再返回太阴古矿，而是选择前往洛洛依的麾下暂住。

　　两人的身份变化，肯定会引来苍蝇的骚扰，他们没有时间来搭理这些骚扰之人，有洛洛依这张挡箭牌的话，不用白不用！洛洛依听到方岳说，他和吴思雨愿意前往自己的住处。

　　她的心中不胜惊喜。

　　三人离开之前，三楼主犹豫再三，然后说道：“我希望今日万宝楼中之事不要外传，虽然老朽的年纪大了，也应该看清楚这些红尘之中的是是与非非了，但是老朽毕竟是这万宝楼的三楼主，若是因为受到人的威胁而被迫赐予了一个天地境的小辈20级非战斗人员的身份，也有些不太好意思！”

　　三楼主扭捏开口，这倒是没有让方岳生出更多的恶感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十一章 三楼主的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 