    圣月山壁前的荒原上，一片寂静，荒原上零零散散十来位修仙者还呆在这里观摩参悟着。

    一年多前，离去通道关闭，整个川波域彻底成了一封闭的世界。

    而一如过去数百万年历史中，川波域上百次开启的规律，在离去通道关闭后，宝物宝地出世的频率开始迅猛提升。

    川波域内，各方修仙者变得愈发疯狂，厮杀起来也越来越惨烈！

    各类珍宝重地出世，还愿意来千壁山脉琢磨参悟的修仙者自然就少多了。

    忽然。

    “嗖！”

    荒原上一道不起眼身影，忽然身形变得无比模糊，紧接着就悄无声息的消失在了原地。

    他的消失，没有引起其他修仙者的注意。

    直到半个时辰后，一位黑袍修仙者起身，习惯性想要望向远处一道身影，才发现那里空无一人。

    黑袍修仙者先是一怔，旋即才惊愕道：“云洪真人怎么不见了？”

    他的声音传播开，顿时引起了周围众人注意。

    “是啊！云洪真人怎么不在了？”

    “我记得他昨天还在的。”

    “怎么突然就不见了？你们谁有注意到吗？”

    “我没注意。”

    “没注意到，什么时候走的？”在场的十一位修仙者相继开口。

    紧接着，就是死寂一般的安静。

    许多修仙者的眼中都出现了震惊和恐惧。

    在场的，有十位星辰真人、一位万象真人，个个都修炼出了元神，即使呆在千壁山壁绝对安全，全身心透入修炼，但仍会有一丝本能心神感应着外界，不会毫无防备。

    正常来说，周围修仙者谁走、谁留。

    这些实力强大的真人，或许当时不在意，但事后只要仔细回忆，都是能够回忆起来的。

    这是基于元神的强大感知！

    但此刻。

    足足十一位修炼出元神的修仙者，竟都对云洪的离去毫无察觉。

    一个人没察觉到，或许是偶然。

    但十一个都没察觉到？

    “好可怕的隐匿气息手段！”唯一一位紫袍万物真人低沉道：“如果要袭杀我们，恐怕悄无声息靠近我们一里内，我们都未必能察觉。”

    其他十位星辰真人面露惧色。

    界神体系一脉不惧突袭，但大罗体系一脉，一旦被近身，那就是死亡在逼近。

    一里距离？

    就如凡俗间，将匕首抵在了腰间！

    “云洪真人在此参悟了一年多，忽然离去，难不成这这就是他参悟出的手段？”站起身的黑袍真人忍不住道。

    只可惜。

    在场众人，没人能回答这个问题。

    ……

    距川波域，六万里外。

    一条宽达千丈的大河畔，河道蜿蜒曲折，河水波涛汹涌，似一条巨龙横亘于大地之上。

    “嗡！”

    天际中出现一道青色光影，以不可思议的速度划过长空，留下了一道青色虹光残影，经久不散！

    “嘭~”

    身影落下，悬浮在大河旁的半空，但惊人速度带来的可怕冲击波，掀起十余丈高的水浪，席卷向河岸另一侧。

    “空间波动，配合空间撕裂道意，这飞行速度当真是惊人。”云洪心中颇为激动。

    一个时辰前，他收敛自身气息，契合空间波动，悄无声息离去。

    随后，没有爆发神术，仅以真元催动震星翼，半个多时辰便跨越了六万里大地。

    这是何等恐怖的速度。

    这不是在正常的大千界，这是在空间稳固到极点的川波域！

    “正常星辰真人、万物真人，飞行速度，一般也就一息二十里。”云洪暗道：“拼尽爆发下，可达到一息五十里乃至一息八十里，但难以持久。”

    就像凡俗，若满是慢跑可以持续很久，但若百米冲刺很快就会力竭。

    修仙者虽不会力竭，但体内世界的法力供应是有极限的。

    至于更快的一息百里？一般只有动用辅助道宝，或者一些擅长飞行的万物真人才有可能达到！

    像云洪。

    之前全速爆发下，即可达到一息百里，足以令许多星辰真人、万物真人震撼！

    “而如今，我悟出五种空间道意，再配合风之法则感悟，正常飞行速度就能达到一息百里！”

    “一旦施展界神战体、化虹，全力催发震星翼，完全能达到一息两百里的层次！”云洪咧嘴一笑。

    论飞行速度，云洪完全是其他星辰真人、万物真人的数倍！

    正常来说，飞行速度能超过两三成就很了不得，相差数倍？那完全是两个大层次！

    一些星辰真人，即使动用辅助道宝，恐怕都不及云洪的速度爆发。

    可想云洪的飞行速度夸张到何种地步。

    “战斗厮杀，不是看纯粹的飞行速度，更看身法腾挪。”

    “以我如今的道法感悟，足以将震星翼第二重‘羽震天地’催发近乎圆满，也未必能留下我。”云洪咧嘴一笑。

    心念一动，背后羽翼震颤。

    秘纹催动。

    刷！刷！刷！

    大河上三个云洪同时浮现，旋即又尽皆消散，十里外平静的虚空中，缓缓显露出了云洪的身影。

    “哈哈！”云洪嘴角露出笑意：“如此身法，别说这些万物真人，就算是碰到归宙境巅峰修士，恐怕也未必能够拦住我，放眼整个川波域，只要不陷入封闭空间，恐怕也没谁有能耐杀死我了。”

    这并非云洪骄傲。

    而是深悉自身实力后产生的自信！

    “飞行速度、身法，只是提升的一方面。”

    “这一年零九个月，是宝物出世的黄金时间，令我确实错过了川波域中许多宝物宝地的出世。”云洪暗道。

    他通过传讯令牌，能时刻和罗宇真人、东叶真人联系，对川波域中的动向，也基本知晓。

    这一年多来。

    一些重宝出世，在川波域引发了不少大战，震动四方，其中不乏一些极可怕存在的身影。

    “但是，我并无遗憾。”云洪心中平静：“一年零九个月潜修，抵得上我过去三十年修行！”

    甚至于。

    单从提升程度上来说，这一年零九个月，他的进步更大。

    “空间之道，悟出了四种空间波动道意，更在不知不觉中悟出了一种空间撕裂道意！”云洪感慨。

    第十个月时，他就悟出了第四种空间波动道意，欲要再悟出第五种乃至第六种来。

    奈何，感悟道法，一般都是先修炼最契合自身的，所以越往后越艰难，即使云洪对空间本源波动的感应清晰度暴涨，在感悟到第五种空间道意时，也遭遇到了瓶颈。

    但是，失之东隅收之桑榆。

    遭遇瓶颈后，云洪并未一味死磕，而是尝试参悟另几种空间道意、风之道意，希望有所悟。

    很快，他又悟出了三种风之道意，但这在常理中，且对他的实力提升不算太大。

    最关键的时，他在不知不觉中，竟然悟透了空间撕裂方面的一种道意！

    堪称意外之喜。

    “我在空间之道上的天赋，最高的无疑是空间波动方面。”云洪心中暗道。

    “但，《极空剑典》本就是空间波动、空间撕裂结合来阐述的，相互促进下，我过去对空间撕裂方面也有所感悟。”

    “只是未曾想，真能悟出一种道意！”云洪心中欣喜。

    “空间撕裂道意啊！”

    空间之道，作为和时间并列的两大至强之道，蕴含诸多方面，可对应攻击、防御、逃遁、束缚等各个方面，包容万象！

    如果说空间波动，在空间之道诸多方面中，是最擅长速度、身法！

    那么，空间撕裂，就是空间之道中，最为擅长攻击的！

    “按《剑空剑典》上所言，沿着空间撕裂这一方面修炼到极致，攻击将可怕到不可思议之地，弹指即可毁灭诸多星辰！”云洪暗自感慨：“在诸多道法中，论攻击威能之强，唯有时间之道的‘时光错乱’能够比之媲美！”

    时光错乱？

    云洪只听说过，但从未见过，毕竟时间之道最为神秘可怕，修仙者几乎不可能悟出来！

    但是。

    空间撕裂的大名，绝对是响彻整个大千界的。

    在仙人神灵之下，凡是能够悟出来的，无一不是是同阶中攻击最强的存在！

    “过去，我单纯以‘空间波动真意’来施展极空六式，速度是够快了，但威能谈不上极强。”

    “而如今，我悟出五种空间道意，从空间波动、空间撕裂两个方面同时融合施展极空六式，攻击威能得强到何种地步！”

    “不说近身战。”

    “即使以大罗体系手段，我已稳固星辰境初期境界，元神经过一年多孕养，也提升了一倍有余，达到了当前之极致。”

    “催发剑阵下，飞剑威能都会极强，大罗体系的实力，完全能够媲美我刚入川波域时的近身战了。”云洪心中充满野望！

    这一年零九个月时间。

    川波域中的许多修仙者，包括罗宇真人、东叶真人都认为云洪太过固执，错过了许多机会。

    但对云洪而言。

    这是一次大蜕变，令他在空间之道感悟上达到了前所未有的高度，更令他的实力大幅提升。

    “飞行速度、身法、攻击秘术、法力等诸多方面，我相比一年多前，尽皆有了大提升。”

    “若是再面对那玉渊真人，就不会再是平分秋色，而是要击败他乃至斩杀！”云洪信心十足。

    一年多前。

    论实力论名声。

    云洪站在了川波域的顶尖行列，令无数势力忌惮。

    但，那时的他，还远远谈不上最巅峰，当时和他同层次的，放眼整个川波域还有近百位

    川波域内，公认最巅峰最可怕的存在。

    是千斧真人这种超级势力首领！

    “千斧真人。”云洪回忆起初入川波域碰到的那道身影，那强大恐怖的气息，他一直未曾忘记。

    “或许，我还无法击败他，但他也休想威胁到我。”

    “该去准备战斗了。”云洪的眼神充满凌厉。

    他之所以离开千壁山脉，不是因为想要夺宝，毕竟宝物再多和悟道比起来都不算什么。

    关键在于，他的进步越来越慢。

    这一年多来，能进步那般大，除了诞生元神令天赋大幅提升，更因为他过去数十年积累一朝爆发！

    随着时间流逝，他悟道速度越来越慢，从一直难悟出空间波动方面的最后两种道意，可见一斑！

    显然。

    千壁山脉对他的借鉴作用，在迅速减弱。

    虽然，继续潜修下去，云洪的道法感悟也会继续提升，但相比错过的宝物机缘，就有些不划算了。

    “而且，我也需要通过战斗、厮杀，来验证我的诸多道法感悟是正确的。”云洪暗道。

    悟道，并非一定都是正确的，也有可能走上歧路。

    且越是闭门造车，越容易走上歧路。

    唯有在战斗厮杀中，不断进行实践，才最有可能检验中最正确的道路。

    “同时，和更多更强大的对手交手，也能更好促进我去创出唯我剑道的第二式！”云洪暗道。

    唯我剑道，是云洪开辟出的剑道，独属于自身的剑道，在其手上，威能超越其他一切同层次的秘术法门。

    但是，想要创造新的招数也最难！

    未入川波域前，云洪一直想要创出来，但总感觉积累不够、感悟不够。

    而随悟出那一种空间撕裂真一，云洪自觉差不多了！

    “而且。”

    “川波域，开启差不多三年了。”

    “按过去上百次开启的经验，一般仙晶圣池、川波山这两大宝地，不会早于第二年开启，但一般来说也不会晚于第四年。”云洪暗道。

    他可没忘记自己最初来此的目的——星辰树之芯、世界树之芯！

    “接下来，就是耐心等待宝物出世了。”云洪一飞冲天，因飞行产生的气浪轰击向河水。

    人已消失在天际。

    ……

    云洪从千壁山脉离开，消息也迅速传至各大势力队伍，但并未引起太多注意。

    毕竟。

    川波域开启足足三年时间了，如此长的时间，一场场厮杀磨砺，涌现出的厉害存在不少。

    云洪只是众多顶尖强者的一员。

    时间一天天过去。

    晦暗的天空下，一道青袍身影划过长空，环顾着四周，感应着天地灵气波动。

    “还真是谨慎。”

    “这十来天，我遭遇了不少修仙者，竟然大多远远望着我，就避开了。”云洪暗自摇头：“感应到两次宝物出世，也都晚了一步。”

    他飞行速度虽快，但终究不能施展‘小挪移’，若相隔数万里，也要很久才能抵达。

    除非是顶级宝地出世，否则，一般也就持续一刻钟、半个时辰！

    忽然。

    “轰！”一股无比恐怖的天地灵气波动，从远处一个方向席卷而来。

    “这？”

    云洪的元神感应何等敏锐，瞬间就感应到了天地灵气波动的源头方向。

    “如此大的波动？”云洪瞳孔微缩。

    这一股波动，比他两年多前碰到的‘星月湖’出世还要剧烈得多，简直不可思议！

