    “是他，是他给老仆的汤。”

    众人顺着陈公公的手指方向望去，看到一个被五花大绑的人，正是那虞皇后的胞兄虞长夫。

    虞皇后抓着陈公公的手松了开来，望着不远处的那位亲大哥。

    此时的虞长夫，由于之前的眼角崩裂，嘴唇咬破，又沾上了一些虞皇后和寿王身上的血，披头散发，看起来也是凄惨得很，一脸血污。

    长寿宫的广场上，数千双眼睛也都在一起盯着他。

    “陈公公，本将军刚刚失去了虞皇后和寿王，你到底是被谁买通了，为什么要在皇后娘娘和寿王的汤中下毒。

    你方才也承认了是你下的毒，本将军一直在外面巡查长寿宫各处布防，何曾有空把汤递给你了。”

    虞长夫作势要挣脱抓住他的几名西征军士卒，却是被死死抓住，发出了极其大声地吼叫，似是蒙受了极大的侮辱一般：“你一个阉人居然敢栽赃本将军，本将军不相信皇后会让你下毒，一定是你这狗阉人被人收买，起了祸心，我杀了你！！”

    陈公公闻言，干脆飘到了他面前，贴着脸嗅了嗅他身上的味道，说道：“真是恶心的味道，明明是你把汤递给老仆的，做出了那般残害自己亲妹妹和亲侄子的事情，却还要装作兄妹情深。

    你如果不否认，老仆还不敢认定是你，若是心中无鬼，又何必否认是你亲手给我的汤。

    老仆在宫中这么多年，奉命下毒二十一次，大到鸩杀宫女妃嫔，小到令人腹泻疼痛，从未失手过。

    而且，虞皇后原本还有些犹豫，是你表面劝她不要如此，说是什么直接扑杀了两个王子便是，最终皇后娘娘怕你败露，又怕天下人起疑，才下定了决心让老仆下毒。”

    话说到这个份上，其实在场的人七八成都信了那陈公公的话，毕竟一个死人，为什么不攀咬他人，非要抓着这国舅爷不放，一副苦大仇深的模样。

    但那虞长夫也是没有太多破绽，咬死嘴不承认，吼道：“你这老阉贼不过是一面之词，怕自己遗臭万年便向我身上泼脏水，活着是你毒杀了皇后和寿王，死了还要污蔑我，你这是想对皇后一脉斩尽杀绝，你到底是受了谁的指示。”

    陈公公微微一愣，一时间词穷了，还真拿不出证据来，他看了一圈众人，似乎想找到一个能帮自己说话或者作证的人，但却毫无所获。

    “哥哥，当真不是你？”

    虞皇后也凑了过来，几乎是贴着虞长夫的面问道。

    “哥哥恨不得替你去死，又怎会做出如此禽兽不如之事，这老阉贼受人指使，死了还要挑拨离间。姬儿，你放心，哥哥一定为你查清真相，让贼人血债血偿。”

    虞皇后眼中的凶狠，随着那一声姬儿，似乎缓和了一些，是啊，一定是有人挑拨离间，眼看肃清了三位王子，还要将这偌大的祸事推到虞家人头上。

    她站起身来，正想说什么，却见那位仙长走了过来。

    “虞长夫，天色晚了，便不要再演了。”

    云苏叹道，方才神降而来时，眼前便是惨案现场，到处都是蛛丝马迹，当事人，证人，掐指一算，早已经将这件事情的前因后果都知道了。

    之所以没有上来就说：“虞长夫是凶手，你们马上杀了他，然后回家吃年夜饭，早些休息吧。”

    那样一来，不只是自己，还有现场这五千多名西征军将士，便见不到人性最丑恶的一面。

    见不到人性最大的恶，今夜长寿宫惨案便难以引起巨大的轰动。

    如果仙人落下地来直接杀了一堆人，这事就是神话故事。

    而如果让在场的五千多人一起见证了这一场真真假假的千年惨案，经过了各种猜测怀疑辗转反复，过程中又掺杂了许多神鬼之事，日后便是一段历史。

    人们对于神话故事，总是过于关注神仙，而弱化故事本身。但如果这件事成为了一段历史，那便对后人后世有了警醒作用。

    大成王朝原本就是文风兴盛，礼道传家的国度，这一件惊天丑闻爆出来了，日后凡人们在看待皇权，对待皇室上便能冷静许多。

    皇室也是人，而且比普通人可能还卑鄙无耻的多，因为权力让人泯灭了人性，亲情。未来的大成，不管谁当皇帝怕是都忘不了这一场大年三十的长寿宫惨案，但凡天天听到天下人唾骂此事相关人等，日后处理政务，对待黎民百姓，多少也会有些忌惮。

    有时候，令皇帝忌惮的，不一定是高高在上的仙人，反而可能是那悠悠万民之口。云苏自认为修炼繁忙，也不可能按照自己的是非判断，觉着某位帝王过分了就来杀了，世间之事，自有一番规则，处处打断，不如因势利导。

    而且，云苏也确实想看看，一个已经曝光了自己的小丑，能够演绎出什么样的丑陋嘴脸来。

    “你是谁？！”

    虞长夫警惕无比地望着这个仙风道骨的人，从他一出现，原本算无遗策的安排，就这么出了大问题。

    云苏哪里会理他，右手当空一划，便施展了玄光术。

    如今的玄光术，不但有画面，甚至连声音都有，覆盖了整个长寿宫上空，巨大无比。

    整个画面从后宫密谋开始，到虞皇后下定决心在年夜宴上把自己毒伤，然后便是虞长夫私下调集禁军，并且提前安排好了几个心腹。

    最关键的画面来了，只见虞长夫一脸阴毒，没有丝毫犹豫就在食盒的暖汤中下了毒，然后再一脸关心地提着它，交给了陈公公，并且装作监督，看着这老太监在里面下了两份药，一份是真正的毒药，但只下了三分。

    另外一份是单独拿出来的泻药，下了少许。

    不错，老太监虽然奉旨害人无数，但确实是按量下药，万分小心。

    整个玄光术的画面中，角度非常刁钻，重要细节一个不漏，就连虞长夫上一刻是阴狠毒辣的眼神，下一刻变成了大义凛然的变脸都捕捉的一清二楚。

    而在长寿宫，他向那心腹使了一个眼色，便害死了两位皇妃和王子，更是清晰可见。

    除此之外，还有他运起真气撕裂了自己的眼角，又逼出了内伤口吐鲜血，都一清二楚。

    “你，你，你不是人，你不是人……你还我的皇位，那是我的……都是你，若不是你多管闲事，这江山便是朕的了……你凭什么坏我千秋大业……”

    阴谋彻底败露，再也没有了任何狡辩之词的虞长夫忽然疯狂起来，如同恨不得吃了云苏一般。

    “垃圾！”

    云苏轻轻自语二字，连杀他的心都没有，太脏手了，有的是人想杀他。

    果然，一旁早就看他不顺眼的李胤之，大喊一声：“虞长夫你这狗贼，祸国殃民，颠覆皇室，大逆不道，今日便让你在长寿宫外，被凌迟而死。”

    在场许多的征西军士兵都群情激奋，纷纷围了过来，不多时便有人取了小刀，开始当众割肉，一时间整个长寿宫外都是虞长夫的惨叫之声。

    一群初生的鬼魂，甚至都冲不进去，这些兵卒身上的阳气太盛，他们受不住冲撞，只等着那虞长夫死了，再分食了他的魂魄。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    事已至此，本是皆大欢喜的局面，然而不远处的戴天澜却仰天大笑，状似癫狂。只见他时而哭泣，时而呜咽，也不知道被这世间最险恶的人心弄的心如死灰，还是自责自己手握兵权却没有早些果断处置这件事情。

    也不知他是为先皇和大成王朝悲伤，还是为凶手伏法而高兴，最后连呼三声：

    “先皇！先皇……”

    三声毕，大成王朝一代名将，金吾大将军戴天澜在长寿宫大笑而亡。

    嗯！又死了一位。

    云苏最后虽然能够强行将他拦住，让他大笑完了继续面对这个已经令他失望，甚至绝望了的世界，带着心中对先皇元灵帝，对大成王朝的无限自责，继续活下去。

    但他却没有这么做。

    戴天澜有决死之志，坚定无比，没有死于刀斧之下，最终却自己不想活了。

    云苏一挥手，便将眼前的阴阳二界之事隔绝开来了，凡人再也见不到那么多鬼神之事，而鬼差们也开始忙碌起来，凡间的事情完了，阴间的审判才刚刚开始。

    现任上京城的城隍，并不是死去的元灵帝下诏敕封的，而是前朝一位功德明君，死后做了上京城隍。

    云苏自然不担心他会徇私舞弊，也许还会重判一干人等。

    广场上，虞长夫依然在惨叫连连，才刚刚凌迟割到腿而已，怕是要到明日午后才能彻底割完。

    不过，这个野心大到能够杀妹杀侄杀人无数不眨眼的畜生，却是才一开始便挨不住了，大声求饶，高喊后悔了，只求速死。

    可惜了，他想当皇帝没当上，想死也不是那么容易。

    有几个尨山剑派的修炼者，本来不管这世俗的事情，也实在是看不过他那般行事，干脆在一旁帮他吊着气，如果运气差些，怕是明日都死不了。

    这些，云苏能见到，但却是不管了，先是弹向那虞长夫一指，确保他无论如何都会死，然后才看着站在一旁，正懵懂不已的戴天澜生魂。

    只见他已经平静如水，长叹一声。

    “死了，真好。”

    然后转身朝向云苏，长揖到地：“我与仙长素不相识，仙长却肯因为救命锦囊助我，而且明明只救一人，却让老夫用这条烂命救了那许多人。仙长大恩，老夫实在是无以为报，羞愧万分，若是还有来生，愿意结草衔环以报。”

    云苏淡淡笑道：“戴将军，你说死了真好，可是对这人世间再也没有羁绊了？”

    “不错，老夫今年五十有三，戎马一生，杀人无数，虽说是为国征战但终究是满手鲜血，如今落得这个下场，完全是咎由自取。这俗世皇朝更替也好，家中子嗣后人也罢，人死如灯灭，却是与我再无关系了。”

    云苏摇摇头，道：“你只是放下了失望透顶的世俗皇朝和斩断了自己的红尘俗缘，可方才听你明明叹息一声，又是为何？”

    “我是叹这世间人心险恶，权贵无道，觉得这世间的普通百姓真是太苦了。”

    “戴将军，既然你还没有看够这世间的芸芸众生，还放不下这些你曾经为之浴血奋战数十载的大成百姓，那便随我来吧。”

    云苏化作一道神光，冲天而去，却是以神降之法，瞬息间回了渔阳城。

    这神降之法，需要有一物做牵引，最好是一缕神识，如此，以他的法力便能做到万里之内，瞬息神降到达。

    戴天澜只觉得眼前一花，再睁开眼来时，已经到了一间宽敞的堂屋，正是清风小筑，他却一脸茫然，不知道这位仙长带自己来这里要做什么。

    ======

    求订阅，上架十一天，新书月最后一日，下个月吃土还是喝西北风，看兄弟们的了。