    她看着夏锦认真开口，眼神里满是郑重和肯定。

    看着许若的眼神，夏锦愣了一下，她也确定这丫头不会再想不开了，于是彻底的松了口气，冲着她淡淡一笑，嘴角微微扬起，“好，我知道你不会再想不开了。”

    只要她能好好活下去那就可以了。

    “嗯，所以也麻烦小锦姐姐帮我劝劝婶婶叔叔了。”她又冲着夏锦笑起来。

    就在这个时候，车子突然加速。

    南哥坐在副驾驶回头冲着夏锦和许若开口：“夫人，许小姐，你们坐好了，后面有尾巴。”

    她的语气格外的凝重，脸色很难看。

    难怪她最近一直心跳加速总有种不祥的预感，原来是因为这个。

    许若听到后脸色瞬间就变了，紧紧的抓住夏锦的手，护着夏锦，生怕夏锦磕碰到。

    夏锦的脸色还算好看，沉着冷静，并没有太过害怕。

    她还是很相信南哥的。

    “姐，我会保护你的，放心吧。”

    许若也护着夏锦，冲着夏锦认真开口。

    虽然她自己就已经害怕的声音颤抖了，可是她的眼神还是很坚定的。

    如果有危险，她也一定会冲到夏锦的面前第一时间保护夏锦的！

    夏锦听到许若的话，心里一阵感动，冲着她微微一笑，眼里满是宠溺。

    后面跟了辆黑色的轿车，已经跟了一路了。

    一开始易南没有当回事，但是看着车子一直跟着，她就生出了一股不祥的预感来，刚刚绕路试探了一下，那车子还是跟着。

    于是易南报给了总部那边派人过来支援。

    就在司机开车想要将后面的车甩开的时候，前面突然遇到了路障，不知道是什么人弄了钉刺带，等司机想要踩刹车的时候，车速太快已经来不及了。

    便听到车子压了上去，紧接着便是刺耳的刹车声。

    如果司机当时没把速度降下来的话，过快的车速绝对会导致车毁人亡的。

    易南打了个电话，便看到跟着她们的车子后面又出现两辆黑色的轿车，那两辆黑色的轿车是她们的人！

    于是易南松了口气，将车子反锁，而她也掏出来木仓防备着。

    跟着她们的那辆车看着易南的车子停下后也都停了下来，紧接着下来了一车壮汉，手里拿着棒球棍和一些管制刀具。

    他们下来的人有一部分冲着夏锦所在的车子围了上来，剩下的另一部分则是站在后面，拦着后面的两辆车，防止那两辆车靠近。

    与此同时，易南又看到了她们的前面突然开过来两辆面包车，面包车的人下来后，数量也尤其多。

    看到这一幕，易南有些头疼，该死的，这么多人有点棘手。

    她倒不怕人多，反而是这些人看起来都是普通的小混混，弄死了很难处理的。

    于是，易南看着前面车上下来的人，直接拿着木仓下车，司机也跟着易南一起下车，警惕的看着对面车上的人。

    最终有个老大模样的人出现，易南看着那人缓缓开口：“你们是谁的人？”

    “谁的人都不是，识相的话，把车里的两个女人给弄出来，我要的是她们，你们要还是想活下去的话，就尽早滚蛋，不然死了别怪我们下手太狠。”陈越看着易南，冷冷开口。

    易南听到这话后眼神直接就沉了下去。

    看着陈越手底下的人。

    她们的人还在路上，只要能坚持一段时间就好。

    所以易南没有过去，而是和他聊起来。

    陈越知道易南在拖时间，于是直接挥手让手底下的人冲上去。

    易南并不怕这些人，但是当她看到这些人手里东西的时候就暗道不妙！

    这些人居然拿了电棍！

    于是，她和司机很快就被电击倒在地。

    “你们会后悔的！”易南浑身抽搐着，冲着陈越颤抖着声音开口。

    陈越倒不害怕她的话，直接抬脚踩在了她的脸上。

    “后悔，老子就不知道后悔这两个字怎么写。”

    他吩咐了手底下的人将易南和司机给控制起来，于是走到了车旁，敲了敲车窗。

    夏锦和许若坐在车里都有些不安。

    尤其是许若更加的害怕，抱着夏锦哭起来。

    她现在看到这些人就会想到以前痛苦的回忆，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    “别怕，别怕，乖啊，我不会让你受到伤害的。”

    夏锦这会反过来安慰着许若，心疼的冲着许若开口。

    许若听着夏锦的话，意识到自己有些太胆小没出息了，可是她真的太害怕了。

    于是紧紧的抱着夏锦。

    “姐，我会保护你的，一定会保护你的。”

    她想好了，就算是害怕，她也一定会好好保护夏锦的。

    一旦有危险她一定会让夏锦先跑的。

    “没事的，我们都不会有事的。”夏锦安慰着许若，轻轻的揉着她的头发。

    很快，陈越带人到了车旁边，拿着东西准备砸车，可是夏锦却主动将车门打开，看着面前的陈越，缓缓开口：“你要是找我，就把我手底下的人给放了。”

    陈越看到夏锦的那一刻眸光顿时亮了起来，眼前的这个女人真的是太好看了，比那个柯心怡好看太多了，而且身上也很有韵味。

    他的眼神太过炽热，一旁的许若看了出来，吓得浑身颤抖着，但是她突然冲了出来，鼓足了勇气挡在了夏锦的面前。

    “你不准伤害我姐姐，不然我会杀了你的！”

    她所遭受的那些痛苦，她绝对不会让夏锦再次经历了，除非她死，她绝对不会让夏锦受到伤害。

    “哟，小丫头，性子还挺烈的啊，我倒想看看你怎么伤害我。”

    陈越看着许若的模样，眼底闪过一丝不屑和嘲讽。

    许若闻言，直接抓着手里的匕首，冲着陈越扑了上去。

    只是她还没靠近陈越，就被陈越一把抓住了手腕，死死的抓住。

    “你放手！”夏锦看着陈越的举动心里一急，冲着陈越冷冷开口。

    陈越看着夏锦，眼里对她满是欣赏和敬佩。

    他太喜欢夏锦这种性子的女人了，沉着冷静，主要是还长得好看，够味！

    听到夏锦的话，陈越这才放开许若，笑眯眯的看着她，“好好好，我放开她，什么都听你的。”

    许若见他松手了，于是又想要那匕首刺上去，却被夏锦呵斥住！

    “许若，过来！”夏锦叫住了许若。

