    继续施展秘术，化解身外化身的心魔。

    一会儿后，秦桑手掌张开，流光包裹着一枚枚玉简，摆在面前。

    这些都是他这段时间搜集到的种种炼尸术，之前只是粗略看过，现在他准备细心参悟一番。

    一个月后，秦桑缓缓睁开双目。

    他看着面前一排玉简，神色带有些许迷惑。

    “这些年搜集到的炼尸术也不算少了，各种流派都有涉猎，却没有一门和《天阴尸诀》有共通之处。是《天阴尸诀》太过独特，走出前无古人、后无来者的一条路，还是自己寻找的方向错了？难不成，《天阴尸诀》不是单纯的尸道传承……”

    秦桑手指轻点着一枚玉简，沉吟片刻后，站起身来。

    他环视洞府一周。

    这个自己闭关修炼三十余年的地方，一切看起来是那么熟悉。

    这些年，不仅实力有肉眼可见的提升，这种不被外人打扰、一心修炼的岁月，也是一种难得的珍贵记忆。

    如今，是时候离开了。

    秦桑一挥手，将洞府里的物品收入千钧戒。

    这时，身外化身也从入定中苏醒，经过秦桑持续用秘术化解，魔魂暂时安定下来，恢复正常。

    身外化身抬指一点黑棺，只听‘咔咔’一阵响声，黑棺分裂成数块、在空中一阵变换之后，竟组合成一件严丝合缝的黑色战甲，套在化身身上。

    接着化身护体灵光一闪，将战甲隐藏在外衣之下，眼珠一转，看向秦桑本体。

    秦桑脸上露出一丝笑容，正要说些什么，突然心中一动，低头看向腰间的灵兽袋。

    肥蚕醒了。

    “这家伙，又把一块紫晶消化了，自从突破第三变中期后，吃的速度越来越快，紫晶已经所剩无几。这次去七杀殿，还要再搜集几块才够它吃的，不知那个地方的主人变了没有……”

    秦桑嘟囔了一句。

    肥蚕和天目蝶双双突破，进阶第三变中期，不过天目蝶修炼速度要比肥蚕慢多了。

    不知紫晶究竟是什么来历，肥蚕吃了睡睡了吃，修炼速度比秦桑预想中还要快。不过，这两个小家伙比突破前变化不大，或许神通会更强横一些。

    喂给肥蚕一小块紫晶，秦桑走出洞府，神念触动禁制，唤醒白仲秋等人。

    “不知前辈有何事吩咐？”

    白仲秋夫妇匆匆走出洞府。

    同时外面瘴气传来一阵波动，白颖儿和双头犼也回来了。白颖儿似乎预感到了，紧靠在双头犼身边，黛眉紧锁，抿着嘴唇，紧张的看着秦桑。

    秦桑翻掌取出一个玉瓶，丢给白仲秋。

    玉瓶里放着两枚颜色古怪的丹药。

    看到丹药的瞬间，白仲秋的眼睛就挪不开了，表情抑制不住激动之色。

    “这些年来，你们二人做事也算勤勤恳恳。老夫之前做过许诺，会给你们两枚煞妖丹，自然不会不作数。这两枚是我以前无意间得到的，丹药内妖煞之气被精心淬炼过，算是煞妖丹里的上等，”秦桑淡淡说道。

    “多谢前辈赏赐，晚辈夫妇感激不尽！”

    白仲秋夫妇大喜过望。

    他们虽然也有些积蓄，但想很难买到这种极品煞妖丹。极品煞妖丹药力更为精纯，妖煞之气残存更少，他们结丹的希望就会大一分。

    欢喜过后，白仲秋陡然意识到什么，轻声问道：“前辈您现在要……”

    秦桑微微颌首，“既然知道我买下七杀殿玉符，你们应该早就猜到了。这座毒岛本是老夫临时选的一处洞府，七杀殿几年后就要开启，是时候离开这里，提早做好进入七杀殿的准备。颖儿跟在老夫身边这么多年，洞府一直由她打理，虽然我并无收徒之心，也算有几分香火情在，此地就留给她吧。你们以后行事别太张扬，别人很难发现岛上的秘密。这枚玉简中，有操纵岛上幻阵和禁制的方法……”

    秦桑袖口一甩，玉简飞向白颖儿。

    白颖儿紧紧抓住玉简，眼眶蓦然间红了，双膝跪地，“虽然前辈不承认颖儿，但颖儿多次得到前辈指点，心中一直将前辈当作恩师……”

    白仲秋夫妇看向女儿，心中也是五味杂陈。

    以前，他们在面对秦桑时胆战心惊。如此多年过来，早就明白，遇到这个人，可能是他们一家人最大的幸运。

    “前辈，您以后还会回来吧？就当晚辈给您看守洞府吧……”

    白仲秋此言，倒有几分真情实意。

    秦桑嘿嘿一笑，缓缓摇了摇头，“七杀殿的名头，你们肯定也听过。老夫此去前路未卜，能不能活着出来还是未知数，谈论以后的事还为之过早。何况此岛上的灵脉，于老夫而言只能算差强人意，又在这般偏远的地方……”

    言下之意，他们恐怕难有再见之期。

    秦桑早就习惯了分分合合，神色如常，向双头犼招了招手，便要离开。

    双头犼走到秦桑身边，扭头看了白颖儿一眼，白颖儿满脸不舍，泪水再也止不住了，泣不成声。

    她被留在毒岛修炼，多年来不曾见过外人，双头看可以说是她唯一的朋友，此次一别，以后不知何时能再重逢。

    秦桑向白仲秋夫妇点点头，转身正要离开，却见双头犼‘呜呜’叫了一声，跃至白颖儿面前，身上蓦然青光大作，接着一个青色虚影离体而出。

    虚影迅速缩小，最后竟只有指甲般大小，落到白颖儿手背上。

    青光一敛，青影消失，她手上留下一个纹身般的印记。

    做完此事，双头犼气息一下子萎靡了许多，退回秦桑身边，一副昏昏欲睡的样子。

    秦桑面露讶然之色，看了眼双头犼，对不明所以的白颖儿等人道：“这是它不惜虚弱，留给你的护体手段。遇到强敌时，以神念激发印记中的力量，可保护你一次。即便结丹中期的修士，猝不及防也会吃一个大亏。”

    听闻此言，白仲秋夫妇大喜过望，连声催促白颖儿，“颖儿，还不快向神犼大人道谢？”

    下一刻，众人眼前一花。

    毒瘴滚滚，秦桑和双头犼均已消失不见。

