        刘家人是坐船走海路来的，而且是刘家家主亲自来的，当然，这次来的目的不单单是给王轩送钱，更重要的是，他想借此搭上王轩这条线。

    不好的事情已经发生，对普通人来说，只会生气抱怨然后自暴自弃，但对有能力的人来说，他会努力让坏事变成好事，用来挽回自己的损失。

    老子曾经曰过：祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。

    刘家能创下这么大家业，能在海上杀出一条商路来，能成为宁波势力不小的海商，全靠刘家主一手打拼出来！

    虽说上次被田伯光恐吓了一番，可刘家主也机灵地发现这是一个机会，一个让他们家族再次跃升一步的机会。

    刘家做海商也有很多年了，可也到了瓶颈了，毕竟，大明的海贸基本是与倭国和朝鲜进行，两国可开发空间就那么大，这么多年下来，蛋糕瓜分的已经差不多了，而刘家若想更进一步除非是干掉比他们更庞大的家族，而这基本是不可能的。

    可现在，刘家又发现了王轩这么一个大粗腿，若是能借助王轩的势力，未必没有打破目前平衡的机会。

    所以，这次刘家主亲自来了，就是为了见见王轩，看是否能游说其参与到倭国海贸中去。

    海上耗费了六七天之后，到达福州府海域的时候刘家主便发现船比之以往多了起来，等进入到福州府港口的时候，站在船头刘家主差点惊讶地下巴都掉下来。

    这个港口简直太大太繁华了，进进出出的船一艘艘不停，五个长长的栈道直接深入到海面之上，在栈道最前方，高耸着塔楼，这东西他尽管没见过，但也大概能猜到是夜晚用来指示方位和照明的。

    实在不能想象，他作为一个海商，竟然不知道大明什么时候有这么庞大的一个港口了，简直是离奇！

    毕竟，大明是禁海的，即便是有限度开放的宁波港也没有这么繁华，毕竟，海贸是属于地下交易的，不好明目张胆地公开，各大家族走货也都是从自家的私人港口走。

    而那些私人港口都建设的十分简陋，很多港口大船都靠不了岸，需要用小船来回倒运货物。

    全大名，还没谁敢如此嚣张地搞海洋贸易那，包括贸易最发达的江南地区，势力错综复杂，互相牵制下，发展反倒陷入瓶颈。

    “这，这王轩怎么敢，难道他就不怕朝廷下来查吗？”刘家主无意识地嘟囔着，可是他心底却隐隐有一丝喜色。

    他以前也知道王轩弄了个港口，可一直没有来过，两年之内，便能开设如此大的港口，那其本身拥有的势力将是多么庞大。

    只有如此庞大实力的人才能撑开那严密的利益网。

    从码头登上新城，刘家主如刘姥姥进大观园一样，看的眼花缭乱，不是他没见识，便是这时代最繁华的南京，最纸醉金迷的秦淮河两岸他也去过，可那种感觉与这里完全不一样。

    一个是古老奢靡但腐朽，一个是全新蓬勃有朝气，那是完全不同于大明其他地方的感觉，他也是走遍大江南北的商人，这种感觉更加清晰。

    别的不说，单单是到了马道上，刘家主便感觉出新奇和规矩来。

    站在路便看了好一会，他发现，整个街道中间是专门走马车的，而且全部是靠右行驶，绝对没人过线，行人都是走路两侧的单独的道路。

    这里的房子全部都是砖石结构，而且最低的都是两层楼高，那种常见的木质结构房子他一处都没见到。

    街道上来往的行人衣着都很整洁，即便是最普通的百姓，也要比宁波那边穿的好不少，街道上看不到一个面有菜色的人，而且，所有人都是脚步匆匆，好像都很忙碌的样子。

    这么多新奇的发现让他没有第一时间去拜访王轩，而是好好逛了一下，他有预感，以后这里会是刘家新的起点。

    正漫无目的逛着，刚好看到街道边最高的一栋楼，从下往上一数足足有五层楼，高高的房顶上竖立了五个大字。

    “星辉夜总会。”刘家主念出了声，可又有些疑惑，这字他都认识，可这组合到一起他就不知道是干什么的了。

    走进一些才发现，这栋楼占地面积便有两亩左右，透过一层的窗户，他便看见，这里面正是一个大厅，里面摆放整齐的是一个个饭桌，此刻正好中午饭点，大部分的桌位上都已经有了食客。

    从窗子里飘出来的一股股浓郁的饭香，逛了一上午的刘家主和两个护卫顿时便感觉饿了。

    “正好饭点，咱们进去吃个饭！”刘家主招呼一声，三人便走了进去，他也是有钱人家，虽然感觉这里肯定很贵，但他也不觉得自己吃不起。

    在外面看还不觉得，一走进来他便感觉到惊讶了，占地面积太大了，反正他是没见过占地面积这么大的大厅，起码一点，木制结构的很难，需要太多的支撑廊柱。

    “欢迎光临，先生，是三位吗？”一个清脆的声音在刘家主耳边响起，他这才发现门口站了几个面貌清秀体态婀娜的女子，各个都是统一样式的黑白相间裙装。

    裙装的样式他没有见过，半袖、短袖，雪白的藕臂和大半个玉腿都露在外面，让人看了便忍不住遐想，有一种掀开裙子再看看的冲动。

    刘家主便听到身边两个护卫咽口水的声音。

    这让他微微一愣，这酒楼不都是店小二吗，怎么还有女的？

    这女子穿成这样出来抛头露面有些不大……好吧？

    可能……是吧？

    不过……好看！

    见惯了风月的刘家主也只是稍稍一愣神，这新城让他新奇的东西多了，“是的三位。”

    “先生，这边请。”说完，那女子扭动着腰肢便当先带路朝着里面走去。

    刘家主冲着身后两个护卫使了个充满警告的眼色，这才迈步跟了上去，人生地不熟，他不敢放手下惹事，人家既然敢穿，肯定是有依仗的。

    只是他不知道，这些女服务员都是王轩搞回来的，从灭了唐王开始，一直到七大世家和卫指挥什么的，这些超大家族有太多的丫鬟仆人之类的，特别是这些女子，一旦脱离了主家，基本没有生存能力。

    王轩这种天上地下最是良善的好人，怎么可能看着这么多女子流落风尘或是饿死，便只能都给带回福州，可他府邸里也用不了这么多人啊。

    最后实在没了办法，他便想到了女服务员这项十分有前途的工作上面。

    当然，这不单单是个女服务员，这代表着打破封建社会腐朽的新举措，而短裙女仆装责代表着女***主义的先锋思想，是……反正，说一千道一万，王大老爷是伟大而正确的……

    刘家主三人落座，随便点了一份席面后又丢出来一小锭银子，看起来足有二两，“问你一些东西，答的好，这银子便是你的了。”

    这还是刘家主问事情丢出来最大的赏钱，若是以前，丢几十个铜板或一小块碎银子便够了，这次也是新城的环境和这超大的酒楼让他心里有些不落儿地，生怕拿少了让人家笑话。

    女服务员只是简单一撇，笑容保持的一如既往，这种额度的消费她见多了，“先生您要问什么？”

    “我想在这城里买套宅子，可为什么没看到牙行？”

    “先生，在新城是没有牙行的，若是买宅子，请找房产中介，或是交易货物，请去交易中心大厅。”

    “街上拿着刀枪巡逻的那些是什么？”

    “那是卫所的军队。”

    卫所军有这么精锐？刘家主一愣，随即便问道：“卫所军怎么会在新城巡逻？”

    “当然是维护新城的治安，福建卫所军可与其他地方不同。”服务员神秘一笑，刘家主便心里有些数了，看来，这卫所军根本就成了王轩的私兵了。

    “你们这楼为什么叫星辉夜总会？你刚刚为什么不带我上楼？”这事他确实疑惑，他吃饭从来没在大厅吃过，只是这里气势太盛，他轻易也不敢闹事罢了。

    “这里是夜总会，白天，楼上是不营业的，白天吃饭，只在一层。”

    “夜总会是什么意思？难道白天便没人能上去吃饭？”有权有势的多了，他刘家主还真不信这个。

    “夜总会便是晚上才开始营业的，吃喝玩乐于一体，而且，这里是五洲先生自营的产业，还没人敢在这里闹事！”服务员说道最后一脸的自豪，随即又补充了一句，“而在这里闹事的，还没有活着走出去过的先例。”

    一个娇滴滴的小姑娘，话说脆生生的也没什么杀气，可刘家主却听的后脖子只冒寒气，妈的，怪不得敢用女子做店小二，还穿成……如此样子，他还以为福建人都如此的彬彬有礼，没人非礼服务员，原来是特么畏惧王轩的威势才没敢毛手毛脚。

    换成是他，他特么也不敢！

    又问了一些这半天闲逛时候没看明白的东西，这才打发了女服务员。

    