    第4章 齐楚大战

    嬴异人回国的事情，不仅秦赵两国知道，其余五国也都知道。

    就目前战国七雄的国力而言，本身没有太大的差距。虽然秦国是最强大的存在，但是也做不到独灭一国。

    每个国家都有自己的杀手锏，魏国的魏武卒，韩国的劲弩，楚国地大物博，带甲百万，赵国胡服骑射，燕国是最古老的诸侯国，齐国地处渤海，商业最是兴隆。

    而秦国就是秦之锐士，以一当十。

    至于那些蛮夷之族——匈奴之辈，也是经常南下袭扰秦，赵，燕三国的边疆。

    期间三国也经常出兵讨伐，但是由于匈奴居无定所，且经常袭击粮道，最后只能不了了之。

    齐国王宫，齐王此刻眉头紧皱，像是有心烦之事，齐相见到大王的神情，询问道“不知大王为何事而苦恼？”

    齐王回应道“还不是这个嬴异人回国的事情？嬴异人在赵国已有十年，这次突然被秦王召回，不知道是何用意？”

    虽然秦国对外界的说法是大王与自己的子孙多年未见，所以才让嬴异人公子回国的。

    这话别人相信，但是各个国家的君主却是抱有怀疑态度。因为这些年秦王的身子骨一天不如一天，已经可以用“油尽灯枯”四个字来形容，时日无多了。

    这个时候让嬴异人回去，会不会另有安排？

    “你说这秦王是不是时日无多了？”齐王询问道。

    每个国家先王离世，因为王位之争，都会对国家造成一定的动荡。而其余国家就会趁这段时间出兵捞点好处。

    齐相闻言摇了摇头，解释道“大王，这嬴异人按辈分算是嬴稷的孙子，而嬴稷还有个儿子赢柱。就算嬴稷时日无多了，最后继承秦王位的也该是赢柱。这跟嬴异人是否回去并无关联。”

    齐王点了点头，他也知道是这个道理，但是对于秦王的这一手，依旧想不通。

    “罢了，让我们安插在咸阳的探子们仔细打听一下，看看秦国王族到底发生了什么事？”齐王不打算继续在这个问题上纠结下去了。

    “诺。”齐相领命道。

    “对了。”就在齐相准备转身离去的时候，突然被齐王叫住了。

    齐相询问道“大王还有什么要吩咐的？”

    齐王开口道“齐国变法的事情进行的如何了？”

    齐相笑着道“还请大王宽心，有鬼谷传人的帮助，变法肯定会顺利发展的。”

    齐王点了点头，他们齐国虽然看起来十分强大，但是其主要发展方向是“经商”。如果说七个国家，哪个国家最富得流油，那绝对是齐国。

    但是要论武力，齐国不算是最弱的，但也排不到前三，世人给七个国家就军事而言，由强到弱做了个排名：秦，楚，赵，魏，韩，齐，燕。

    所以在齐王眼中，齐国就是一只肥美的大肥羊，是其他国家的食物。他们现在不吃你，只是还不到时机。

    一旦到了未来的某一天，诸侯国群起而攻之，齐国必将遭受灭顶之灾。

    所以发展军力是齐国历代君王最大的心愿，齐国不缺粮食，不缺甲胄兵器，缺的是能够打仗的士兵。

    终于，在两年之前，齐王寻到了一位名士，师出鬼谷的孙膑。

    在一番交谈后，孙膑跟随齐王来到了齐国，齐王做的第一件事就是让孙膑开展变法改革，凡是有不听命令者一律处死。

    在此命令下，齐国的改革发展迅猛。

    如此大的阵仗，自然引起了其余六国的注意，他们自然不允许看着一个强大的齐国成长起来。

    于是有一个国家动了——楚国。

    作为春秋战国的第二战力，楚国直接出兵二十万北上，在齐楚边境驻军。

    那个时候的齐国变法才开始不到三个月，楚国是打算把齐国变法扼杀在摇篮里。

    而齐国，除了留下防备其他国家入侵的兵力外，能够凑齐的军队不足七万。

    七万打二十万，这可以说是一场没有悬念的战争，其余六国都认为齐国坚持不了三天。

    结果等到双方打完，最后的结果却是让的所有人都大跌眼镜。

    那一战，齐国伤亡四万余人，歼灭楚国十六万大军，楚军不足四万，狼狈逃了回去。

    原来在战斗开始后，楚军仗着自己实力雄厚，根本就没把齐军放在眼里。主帅直接选择全军出击，打算一鼓作气全歼齐军。

    结果齐军一触即溃，阵型很快就被楚国的骑兵给冲散了，紧接着齐国军队连忙逃跑，一路上丢盔弃甲，楚军主帅看到这一路败逃的齐军，大笑道“哈哈，这些齐军真是不堪一击啊，传我命令，继续追赶，不能放过一个齐兵。”

    你追我赶，双方的军队很快就跑到了群山密林之中。

    楚军有些将领看到地势险峻，建议主帅不可贸然追击，派出一支小部队进去查清情况再说。

    只可惜这个建议，被胜利冲昏头脑的主帅否决了。

    主帅认为齐军俨然一副逃兵的样子，根本就不可能在此埋下伏兵。

    于是直接下令让全军进入树林搜索，下一刻，二十万大军走进了密林之中。因为有树木的阻隔，楚军很难保持紧密的队形，等到大军都进入密林中的时候，一道声音突然响起“就是现在，放箭！”

    话音刚落，一支支带有火光的弓箭便从两旁的高山处射出，弓箭进入树林，附带的火焰直接将树木点燃。而来不及躲闪的楚军，也被这熊熊烈火所吞噬。

    “不好，我们中计了，快撤。”

    主帅这才知道大事不妙，正准备原路返回的时候，后路已经被齐军截断了，只见数百名弓箭手瞄准那些冲出树林的楚军，一支支箭矢射出，准确无误的射入楚军胸口。

    只不过楚军毕竟人多，就算有弓箭的阻挡，也依旧冲到了齐军面前，齐军也知道拼命的时候到了。

    就士气而言，楚军被大火焚烧，他们此刻最想的就是逃离这个地方，没有心思与齐军战斗。

    而齐军计谋得逞，可谓是士气正高，原本打算与楚军决一死战的，突然想到不久前将军说过的话“不需要死战，给这些楚军活命的机会。”

    就是因为这句话，双方军队虽然经过惨烈厮杀，但还是导致部分楚军逃了出去。

    有些士兵不明白为什么要放这些楚军离开，将军解释道“我们的目的已经完成了，楚军伤亡十数万，而我军伤亡不足四万，可以说是大胜。如果我们在这里跟他们死磕，最后全军覆没的肯定是我们。”

    听到将军的话，众人才恍然大悟。

    而在齐国都城临淄，齐王正在与一个男子喝茶，在得知自己获胜的消息后，齐王面露喜色的说道“先生的计谋成了，楚军伤亡十数万，现在已经逃到楚国境内了。”

    只见这男子缓缓道“如此甚好，这样一来，也算给其他几个国家提个醒，齐国不是软柿子，不是任人拿捏的”

    (本章完)

