    

    “落在了你的手掌心？应该不是吧？我现在难道不应该是在你的肚子里面吗？”林远见愣了一下，又哈哈大笑了起来，似乎完全不担忧自己的处境，还有开玩笑的闲情逸致。

    “你的心态真是不错，本皇又开始欣赏你了。”天使圣皇那动人的天籁之声从黑暗之中传来，很悦耳，很动听，几乎要使人忘了正身处在危机遍布之地。

    “这个地方还挺别致的，就是暗了一些。”林远见眸中掠过精光，慢慢审视着这片漆黑的空间。

    这里当然不可能真的是天使圣皇的肚子内部，只是入口被暂时设置在她的肚脐上而已。

    实际上，这是一个被人为开辟出来的小世界。

    是谁开辟的就不必多问了，除了天使圣皇还能有谁？

    “林远见，如果你想出来的话，本皇随时可以放你出来，只要你服从本皇，一切都好说。若你非要负隅顽抗，本皇也没有耐心和你消耗下去。一句话，今天你从也得从，不从也得从，不然就只有死路一条！天下英才不能为本皇所用，那就被本皇所杀吧。”天使圣皇的语气显得非常强势、霸道，又充满了掌控所有的自信。

    如此人物，如此气魄，如此手腕，实在很难让人相信会是个女子。

    只怕是千古霸王在她的面前，也不得不甘拜下风……

    林远见只当她的威胁如同空气，一脸不屑地嘲讽道：“说这些屁话吓唬谁呢？小爷想要出去还用得着你同意是吧？”

    天使圣皇道：“不信的话你尽管试一试，看看本皇所言是否正确。”

    “试就试，来吧！雕虫小技竟敢班门弄斧？”林远见笑了，这女人以为她精通空间法则便了不起了吗？

    大空间之道一开启，林远见只轻轻一挥手，便在面前打穿了一条直通外界的空间之道，另一端的出口已经传来了熟悉的气息，正是光明星域。

    天使圣皇对林远见的举动也不意外，因为她知道林远见也懂得空间法则。

    只是她并不清楚，林远见领悟的是“道”，而非法则，虽然大家都能控制使用空间之力，但是层次不一样。

    就像某个目的地，坐火车的人能去，坐飞机的人也能去，殊途同归，但是方式有差别，分高低。

    天使圣皇坐的是火车，林远见坐的是飞机，或者大胆点说是火箭都可以，等到他将大空间之道的潜力开发钻研到极致的时候……

    天使圣皇好奇的只有一件事。

    为什么林远见能够在没有达到星域法祖之境的情况下，也能使用各种明显属于法则范畴的力量？

    她的眼界远在帝乾之流之上，断然不可能认为林远见是故意隐藏了修为。

    她一眼就能看出，林远见的修为是真真实实的太元上境五重，没有半分弄虚作假，更未刻意压低。

    就是因为掌握了种种强大得不可思议的“法则之力”，这才将她手下的三位天使王打得落花流水，差点性命都被他收割走。

    如此违背常理、不合自然定数的存在，哪怕是以天使圣皇的经历和见识，都搞不懂到底是什么情况！

    而这，也是天使圣皇想要留下林远见的原因之一！

    当然，最重要的原因并不是这个。

    眼见林远见开了条空间通道就要溜，天使圣皇纤手一震，心念微微颤动，一股浩瀚无穷的空间引力顿时从虚无之中迸发而出，蛮横地将林远见开辟的那条空间通道压垮扭曲，再也无法穿行。

    差点一头撞上去的林远见硬生生中途刹住了车。

    空间通道被毁，前往外界的路被堵死，已经无法出去了，得再觅出路。

    这女人还真是有点能耐啊！

    林远见颇觉惊异，但英俊的帅脸上仍然洋溢着强烈的自信心。

    “好，咱们继续！”冷笑一声，林远见浑身猛然荡出一阵惊天之力！

    刹那之间，这个小世界开始如同玻璃一样裂开！

    裂缝急速蔓延、扩散、增长，短短数息之内，这个稳定的小世界便已是千疮百孔、伤痕累累，随时有可能坍塌崩碎。

    只要这片空间一破，林远见同样能够出去。

    天使圣皇是早有准备，想要彻底将林远见镇压住的，对于这种情况当然也是有预料，当即释放出无穷无尽的空间力量弥补修复这个小世界。

    濒临破灭边缘的小世界得到了力量的修复滋补，又重新稳定了下来。那些数之不尽的裂痕亦在减少。

    与此同时，这个小世界内部的空间压力，也在天使圣皇的控制下不断地增加。

    林远见只感觉到好像有无数的沉重山峰，从四面八方朝着自己的身体碾压过来。

    “空间增压？那我就减压！”

    空间增压和减压，这是很普遍的空间之力运用，林远见以前就使用过好几次，天使圣皇这种领悟了空间法则的绝世强者自然不可能不懂。

    随着林远见的一番反向操作，小世界里的空间压力很快就恢复了正常，不过小世界也被天使圣皇修复如初。

    “动作还真够快的。”林远见微微一诧，再度释放出破灭空间的浩瀚伟力，誓要与这女人博弈到底。

    感受到林远见那比先前更庞大的力量冲击，天使圣皇也是有些错愕，没想到林远见刚才竟然还保留了余力。

    在这样危急的情况下，还如此谨慎，步步稳打稳扎，不贪功冒进，也不急于求成，这般心性，实属难得。

    天使圣皇暗想，莫非林远见真的对自己毫无半点惧意？

    是他太自负了吗？

    管中窥豹，可见一斑，不论如何，作为天使神族的死敌，林远见始终都是个极为难缠、高度危险的人物！

    天使神族十大天使王已折一半，没有一个能对付得了林远见！剩下的五个，也未必能讨到便宜。

    只有天使圣皇亲自出马！

    回归正题，林远见欲再破此空间，天使圣皇亦是发力，坚决不让他达到目的。

    使出一切手段，就是要林远见屈服。

    二人陷入了僵持的拉锯战之中！

