    慕明月一愣，“阿乐，你怎么会知道　M　一刀的？”

    慕明月很是诧异，她的儿子小小年纪的，怎么会去关注整容医生？

    慕乐乐撩了撩头发说道，“我小时候挺丑的，我那会就在关注整容医生了，谁知道我那会是还没张开，现在张开了吧，越来越帅了，所以也没必要认识　M　一刀了，但是我觉得我可以和她做个朋友呢。”

    “怪妈咪把你生得丑罗？”慕明月挑眉问道。

    慕乐乐一把抱住了慕明月，甜甜地说道，“妈咪，你可是给我生命的人呢，还把我生得那么帅气！你看你宝贝，现在一天比一天好看。宝贝感恩你都还来不及呢，怎么会怪妈咪呢！”

    慕乐乐说着，在慕明月的怀里蹭了蹭。

    一旁的战景希看着，小脸耷拉了下来。

    一双小手搅弄着衣服，羡慕极了慕乐乐可以随时随地和慕明月撒娇卖萌。

    而他只能在顶着慕乐乐的身份时才可以撒娇。

    他也多想，自己就是慕明月生的呢。

    他希望，自己和慕乐乐真的是双胞胎。

    “希崽崽，快来抱抱妈咪。”慕乐乐无意间看到了战景希低着头一副不开心的模样，眼神里又透着羡慕他的情愫。

    他看着，都于心不忍。

    战景希闻言，愣了下，随后抬眸看着慕明月，“妈咪，我可以抱抱你吗？”

    慕明月看着规规矩矩的小绅士战景希，她总是很心疼这个孩子，她点了点头，温柔地笑道，“当然可以啊，你喊我做妈咪，我的爱也要分给你的。”

    战景希听言，内心雀跃了起来，小跑两步过去，狠狠地抱住了慕明月。

    妈咪好香啊！

    他好爱妈咪啊！

    他一定要黑更多爹地的钱来孝敬妈咪！

    以后长大了也要把赚到的钱上缴给妈咪，给妈咪买豪宅买豪车，带妈咪环游世界！

    ……

    每天晚上，不管多忙，慕明月都会抽出两个小时陪着孩子玩。

    到九点时，她就会要求慕乐乐带着战景希去睡觉。

    看着战云开在一楼客厅弯着腰拖地，她竟然看得有些痴痴的。

    战云开，不管是外在还是内在，条件都是一流的。

    她勾了勾唇，回过神后，往书房走去。

    慕明月打开了电脑，进了一个国际顶尖黑客秘密交流站。

    她顺手就接了一个一直都没有人接的编程，她只用了一个小时就完成，当她发给雇主时，那边的　人都炸了。

    宫辰一见有人接单并且完成了，他马上给战云开打电话，“战少！战少！你挂出去半年的编程软件，终于有人给你做出来了！而且还优化了！天啊，他太牛掰了吧！”

    战云开正在拖地，接到宫辰的电话后，他一手拿着手机，一手扶着拖把，原本沉静的俊脸渐渐有了裂痕，“查到谁做出来吗？”

    “让我查一下。”宫辰说道。

    大概四十分钟后，宫辰拿着一袋资料过来。

    战云开看着资料，眸色深沉，“云城？排名第二的黑客　M，居然在云城？”

    宫辰说道，“我很确定黑客M　在云城，具体地址在哪里还有待追查。”

    慕明月在书房处理完一些工作上的文件后，想要喝口水，发现水杯没水了。

    她便起身下楼去喝水。

    她到客厅时发现战云开和一个男人在谈什么事情。

    战云开一看到她，就起身，说道，“明月，你需要什么？我去帮你拿。”

    慕明月摇了摇手中的空杯子，“我下来喝水，你们继续，我不打扰你们。”

    你们继续，我不打扰你们……

    这话听着怎么总是觉得那么刺耳呢？

    宫辰也站起来了，笑着对慕明月打招呼，“嫂子，你好啊，我临时有点事情找战少。”

    慕明月见过宫辰，他是战云开的兄弟之一。

    男人嘛，就要多和兄弟多联络下感情，不能总是围着女人的世界转，要有自己的社交圈和私人空间。

