    奥斯卡只能认为，郁金香人集体患有被迫害妄想症，对付一群将星球都无法脱离，甚至必须以封建体制统治帝国的对手，竟然制造了对恒星武器。

    承影似乎并不在意奥斯卡麻木的表情，继续介绍：“造物之手其实不算是真正的武器，因为它集成了大量生产功能，一般被作为无生命星球的开发工具。

    真正被作为重要战略储备的武器，其实是反物质战星。”这一次承影没有拿出实物，毕竟战星这个名字一听，就知道体积巨大，这么小的仓库是不可能装下的。

    “反物质……战星？那是什么东西？”奥斯卡疑惑，反物质他知道是什么，战星他也能勉强理解，但两个玩意组合在一起的是什么鬼？

    “就是字面意思上的东西啊！充满了反物质的星球。在充满了正常物质的星系中，这样的战略武器，就相当于一颗超级大炸弹。

    你应该能理解，正反物质湮灭所爆发的能量，那基本就是将物质质量中的全部能量释放出来，即便是氢弹，真正实现了质能转换的物质，也微乎其微，即便如此，依旧能释放出毁灭般的爆炸。而一颗星球体积的反物质，引爆后所释放的能量有多宏伟，可想而知。”

    奥斯卡表情僵硬，虽然他的数学并不算好，但也能想象那种画面的可怕，爆炸范围内的一切，恐怕都会被接近光速的物质洪流化为乌有。

    “怎么可能？你们怎么会有那么多能量来制备反物质，你之前不是说，即便是郁金香，在质能转换的效率方面，也只有不到百万分之一吗，难道你们摧毁了百万星球化为能量，来制造反物质战星？”

    面对奥斯卡的疑问，承影摇摇头道：“要对现实抱有荒诞的想象力，我们的反物质，为什么一定是制备的呢？难道不可以是开采的吗？”

    “怎么可能！正反物质只要遇到就会湮灭，释放出能量，怎么可……”奥斯卡说到这里，突然噎住。

    “为什么不可能呢？我们的宇宙其实非常年轻，宇宙诞生之初，本身就同时存在着正物质与反物质，两者的多少，决定了未来构成世界的主要物质。

    但不代表宇宙诞生的瞬间，所有的正反物质都会湮灭啊！作为占据宇宙相当一部分质量的反物质，不可能一瞬间就全部湮灭不是吗？

    而只要随便一片反物质星云，对于我们这些渺小的智慧生物来说，就是无比庞大的反物质来源了。

    你也知道，星空中的星系距离无比遥远，为什么这些星系中，就没有纯粹由反物质构成的星系呢？

    我们的大部分反物质，其实都是通过开采获得的，这些反物质很难保存，好在我们制造了简易的反物质机械，让他们来开采，运输，储藏反物质，以免发生危险。

    而当战争需要的时候，反物质战星则会启动星球上的推进器，以一种同归于尽的姿态，冲向自己的目标。

    事实上，我们很少需要如此大威力的爆炸，反物质战星的真正意义其实是湮灭攻击范围内的一切正物质，攻击的模式也是了解体后包围目标，然后从四面八方进行湮灭。

    这样做可以杀死一些靠着单纯的机械能，无法杀死的敌人，毕竟在某些极端情况下，一颗原子都可能承载敌人的意志。”

    因为科技树的不同，郁金香虽然能够星际航行与空间传送，但想要将质子十一维展开加工成智子，暂时还做不到。

    但这方面的理论基础已经走了，可以肯定，一颗原子，乃至是质子，是可以承载意识的，去过的对手是这种存在，那么即便超新星爆发级的威力，也很难根除，毕竟那还不足以粉碎每一颗质子，于是才有了这种反物质战星。

    “你们真的遇到过这么强大的对手吗？”奥斯卡有些疑惑，难不成星空之中？还有其他的强大文明。

    “并没有，我们遇到的文明，很少有能超过斗罗的，但这才是最大的问题，你觉得飞上太空真的是一件多么难以完成的事情吗？特别是在有超凡之力的情况下，只是在星球周围建立围绕着星球的卫星群，其实并不困难吧。

    但我们已经不知发现过多少个文明，昨天探测的就足足有三个全新文明，但几乎所有的文明都像是被养殖在牧场中的动物一样，从来没有踏出围栏的。

    如果你是牧场的主人，对于郁金香这种不止打碎了围栏，还在敞开大门，将更多动物放出来的家伙，会是什么态度？

    为了应对未来，各种各样的危险，我们在难得的发育期中。还准备了许多其他战略武器，其中一部分是军事机密，另一部分则是可以公开的。你看那边，形状古怪却悬浮在哪里的不规则物体，那也是我们的战略武器之一，只不过是一件还在研发过程中的战略武器，目前还没法发挥出多大的威力。”

    奥斯卡看过去只感觉自己看的东西一阵不可名状，他很难形容自己看到的不规则物体究竟是怎样的质感和颜色，因为他的睡着，只要稍微有所偏移，看到的颜色和质感就会有所不同，让视线中的这东西显得非常诡异。

    “那是什么？盯着他看感觉好难受。”

    “那个东西如果用科学的命名方式，我大概需要用一块移动硬盘来记录它的名字，所以一般来说，我们都称呼他的代号，菩提。

    一花一世界，一叶一菩提，这就是代号的由来，会以这个代号来命名它，是因为你看到的东西其实是一个单独的分子。

    虽然我们的印象中，分子应该是极其微小的，就算是DNA这种巨大的分子，也应该是肉眼不可见的，但理论上分子的大小并没有极限。

     DNA如果无限延长叠加，体积最终也可以膨胀到足以让人肉也可见的程度，而所有菩提，都是单个的超级大分子，而每一个都有着非常特殊的物理特性。

    也对应着一花一世界，一叶一菩提的形容，每一颗菩提的内部，都是无比复杂的分子构造，宛若纷繁复杂的宇宙一般。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

