    有点意思……杨黎双眼一眯，从愤怒中冷静下来。

    看来这个人类的势力，或者说是帝国，内部也不怎么安稳啊，连曙光这样的存在都有这么大的意见。

    不过，曙光为什么不亲自出手解决，以它的手段能力，有什么是它做不到的？

    算了，想这些太远了……

    没有过多细想，杨黎眨巴着眼睛盯着前方只剩一个的机甲人。

    对方在看着自己，想要干什么？

    该不会……

    杨黎心底一突。

    妈的！不能再犹豫了！

    抱歉了……杨黎无声嘀咕一声，脸庞面对着机甲人，随后勉强张开嘴巴……

    噗嗤~

    忽的，一柄足有近两米的细长矛凭空从他口中刺出，瞬间将趴在他前方的一只白狐大腿给狠狠刺穿。

    鲜血溢出，流淌在晶壳地板上。

    机甲人一直注视着杨黎，自然也看见了这骤然发生的一幕，但这显然超出了他的预料，呆了片刻，随后猛然冲了过来。

    虽然同样在重力的压制下走的很慢，但比起他们这些被压制的完全动弹不得的白狐来说，已经不知道强出多少。

    “你他吗在干什么？！”

    来到杨黎身前，机甲人先是低头看了一下受伤的白狐，随后用弗兰斯亚人类语朝杨黎愤怒的大吼。

    杨黎虽然知道对方说的话，但依旧装作听不懂，脸色阴狠决绝，嘴巴又想张开。

    机甲人哪能让这只人形白狐杀死别的白狐，立马伸出机甲手臂将杨黎的整个脑袋全部笼罩住，让他张不了嘴。

    剧烈的疼痛袭来，杨黎整个神经都崩得死死的，心脏剧烈跳动。

    他在赌！

    赌对方不敢真的杀他！

    “我不会……让你们得逞的！我宁愿她们死！”

    有青悠绵的能量加持，杨黎终于勉强可以说出几个字，但他说的是白狐语。

    管他听不听得懂，他不仅是说给对方听的，还是说给周边白狐听的。

    “木……玲！”

    青悠绵怔怔的看着被机甲人按在地上的杨黎，心神大为触动的同时，眼神也渐渐变得决绝。

    没错，逃不掉了！

    接下来还不知道要面对这些敌人怎样的折磨，还不如现在就让族员回归母亲大人的怀抱！

    想到此处，青悠绵浑身绿光大放，一条条细小的藤蔓从她庞大的身躯内破体而出，不顾弥漫的鲜血，不顾重力的压垮，艰难的驱使藤蔓尖刺沿着地板向前爬动。

    她在用自己的身躯作为载体召唤凝聚木元素！

    一旦伤势过重，很可能会死亡！

    在另一边的青纱洛、和其他一些尚还有余力的白狐也有样学样，用自己的生命去击杀周边的族员。

    宁为玉碎！不为瓦全！

    更别说还全不了！

    只会更惨！

    “混蛋混蛋混蛋！”

    机甲人哪里预料到这种情况发生，愤怒的吼叫着跑了出去。

    随后猛然间，晶壳地板突然升起一条又一条禁锢圈，将所有白狐全部所死。

    杨黎也不例外。

    在被这晶壳锁住后，一股极强的吸引力从中传出，将他们所有刚凝聚出来的能量给全部吸走。

    瞬间便断绝了白狐们攻击族员的手段。

    “白狐永不为奴！！”杨黎张嘴怒吼着，又一枚铁质细长矛从他口中凭空刺出，但因为重力的原因，只堪堪刺进了前方白狐一小节身躯。

    这两根黑不溜秋的长矛其实是他放在混沌空间里的烤肉架……

    所谓张嘴，也只是做给对方看的。

    “你这混蛋！”

    机甲人像是搞清楚了挑动情绪的罪魁祸首，冲到杨黎面前，粗大的金属手掌直接将他柔软的腰部整个握住提了起来。

    “咔嚓~”

    巨大的重力下，杨黎被这么深深从中间拽住，脊椎瞬间折断，森森白骨刺出体外，猩红的血液流淌，极为狰狞。

    妈的！好痛！

    “该死该死该死！”

    看着手中因为自己鲁莽行动而伸手重伤的人形白狐，机甲人浑身一颤，不断的喝骂着，连忙两手整个拖住杨黎，然后转身往外跑去。

    “木……玲！”

    看着杨黎被带走，青悠绵悲戚叫喊着，但无论她怎么挣扎，却依旧毫无作用。

    “我……宁愿死！”

    就算此刻，杨黎依旧用决绝而微弱的低吼着。

    机甲人奔跑的动作突然一顿，转过身面对后方一群白狐，愤怒的咆哮：

    “别想着找死！不然我就把你们的孩子送去做生育器！！”

    话音一出，杨黎微微一愣。

    对方说的是白狐语！

    难道子系统还附带翻译功能？

    这就离谱了啊，这才多久啊，曙光你丫的简直全能啊。

    警告完后，机甲人才再次拖着杨黎往外跑。

    “小白狐，你可真他吗会给老子惹事啊！”

    跑出晶壳监狱后，机甲人一边恼怒的说着，一边贴手触摸晶壳大门。

    随后便见晶壳里伤势颇重的白狐们，其捆住她们的晶壳锢锁散发出柔和的白光，缓缓治愈着她们残破的身躯。

    处理完这些，机甲人关上晶壳大门，拖着杨黎迅速往通道深处飞去。

    杨黎紧绷的神经一松，满是后怕。

    他堵对了，对方不会杀他，甚至不愿见到任何一只雌性白狐死亡，还要治疗她们。

    虽然有些冲动和鲁莽，不过好在已经成功出来了。

    而且看样子，对方也不敢继续留他在晶壳监狱里，唯恐他继续挑拨情绪。

    这也正是他的目的！

    不是不杀他们吗，那就用死亡去逼他们！

    就算能治好又能怎样，只要敢留他在里面，他就有可能杀白狐！

    对方肯定不敢继续让他和那些白狐呆在一块。

    但，仅仅是这样还不够，谁知道对方会不会把他给单独关起来。

    必须要引起对方的注意力！

    正好对方能听能说白狐语。

    “你为什么会说我们的语言，你们到底是什么怪物！”

    没有了重力的压迫，杨黎终于能够轻松说话，当即不解而又愤怒的质问。

    “怪物？哈哈哈！”

    听到杨黎满是憎恨的质问，机甲人反倒哈哈一笑，一点也不意外。

    “也对，对你们这些异族来说，我们人类确实是‘怪物’。”

    “人类？！你们为什么要侵犯我的家园！你们到底有什么目的！”

    杨黎继续扮演着无知受害者的模样，声音充斥着不解、愤怒、仇恨。

    “我已经见过太多异族问我这种弱智问题了。”机甲人一边飞着，一边忍不住感叹。

    “知道吗，小白狐。”

    “弱小即原罪啊~”

