
赵大死了,并且还是被毒死的。

因为当天急着从牢里提换唐阿水出来，一时没有顾得上澄清施毒只是用来虚言恫吓案犯计策，即使明天周义兴出来解释，但此前已经传得满城风雨，现在又有一具现城的毒发身死的事例摆在眼前，相信也没多少人会相信他的。

尽管这并不是事实的真相！

赵大的死讯，就像是在虚无中掷下了一颗石子，将一潭已经刚刚快要平息的水面激起一层层危澜，一切又显得波谲云诡起来。

几个人都黑着脸不说话。

良久，宋君鸿把碗筷轻轻推到一边，冷笑了起来，“对方也是高手啊，竟然能将计就计，利用我们此前的布置，现在又反将了我们一军！”

他们不仅杀死了泄密的赵大，也掐断了继续追查的线索，还给了这个案件一个合情合理的结局，更是整治了一下这次侦破案件中在最前台表演的周义兴。

宋君鸿突然觉得，这个案件，远没有此前他们想像的那么简单。

说不定，这时侯那个黑衣人正躲在暗处，瞧着自己这帮人冷笑呢。

“对方下手这么狠，难道就不怕因此引起我们的警觉和愤怒，再继续穷追猛查吗？”韩书俊有些不解。

很明显，对方是想摆平已经暴露在人前的那些疑点和麻烦，让所有的一切尘埃落地，掩盖在历史的灰尘中，从此再也没有人知道案情的真相。

但既然如此，就更应该不要来刺激自己这帮人才对。

“如果不是周员外寅夜前来报信，明天一时我们就应该都离开这座小城了，到时侯我们各奔前程，谁也不知道接下来发生的事情。而周员外之前在戏台散布的谣言，就会成为这个案件最后的终结理由，天衣无缝！”

史珍禁不住的喟叹道：“好慎密的心思，好狠辣的手段！”

宋君鸿说道：“这事怪我一时大意了，不过这样也好，反而可以更快的把那个一直躲在幕后的黑衣人而引了出来。”

韩书俊问道：“你说是他下的毒？”

史福接口道：“要不你认为还有谁会有这种杀人灭口的需要？”

宋君鸿起身踱了两步，沉吟着说道：“现在还有两个疑点，一是那个黑衣人是如何下的毒的。二是官里的这种消息公布，是对幕后黑衣人的刻意配合，还是因为发现犯人被害后，为了推卸责任、逃脱上级责难而顺水推舟的？”

虽说赵大是名死囚，但在还没有明正典刑前就先让人给害死，仍会算是当地官府在行政上的重大失职！不仅具体负责看管的狱卒和牢头要受到处罚，连当地的县令在任期届满后的任职考评、官员升迁都会受到影响。

而从唐阿水的屈打成招前例看来，县令马如忠是个很喜欢拿别人顶罪的人，所以刚才宋君鸿对官府行为动机的推测，后者的可能性非常大。

但如果是前者，那光想一想就很可怕了。

宋君鸿觉得自己必须要把这事给查清楚，要不他走的会很不安心，也不放心。

他向其余众人使了个眼色，一起从唐阿水家告辞出来，路上宋君鸿对周义兴说道：“其实要解开这两个疑点，还是要着落在你那个亲戚身上。”

“听说大老爷已经严令县衙门里的差人们对这事不准对外乱讲，怕是不好问啊。”周义兴砸巴了下嘴说，他早就问过了，但对方也只是透露了人已死去的消息，至于其他的细节，则是牙关紧闭，一字不愿多提的。

“放心，他会说的。”宋君鸿笑着说道：“你那亲戚肯为了你找脏务的事私下帮忙，难道就不能看在银子的份上多透露出一些详情来？”

有韩书俊这个大财东在，多紧的嘴巴也能让他用银子砸开了。何况就算韩书俊的银子不好使，还有能让任何人张嘴的史福在。

想起史福的手段，宋君鸿突然不由自主的打了个寒颤。

“是谁在那里？”史珍突然一声怒喝，语音刚起身子已经如离弦之箭一般急射向一株老树，长剑出鞘，闪电般划向一丛枝叶繁茂处。

一片枝叶刷的一下子被削断，四射纷飞的的枝叶中，一个人影冲天而起，并不接史珍的剑势，反而扬手一把牛毫般的细针向众人洒去。

韩书俊与史福赶紧一左一右的扯起宋君鸿和周义兴向两旁急急闪去，首当其冲的史珍却不躲不闪，娇斥声里长剑舞作一团剑花，把身前的一片细针全部荡飞，竟是半根也入不了她的剑网。

不过他担心身后宋君鸿的安危，荡飞细针后顺势先落足在树枝之上回身紧张的巡视了一眼，见他并没有事，才松了一口气。可就在这一眼的工夫，那个发射暗器的人已经一连几个退纵，在黑夜里没了人影。

史珍眯缝双目向他离去的方向使劲瞅了两眼，可暗夜里什么也看不清楚。只好一个翻身又从树枝上跃了下来。

“对方是什么人？”史珍回来后，宋君鸿问道。

“不清楚，那人黑衣蒙面，让人看不真切。我只是从唐家出来后，便隐约觉得有人在暗中跟踪我们，所以你们说话时我一直在留心观察，直至出手逼他现身。可对方并不接手，一触即撤，滑溜的跟泥鳅似的。”史珍把长剑还入鞘中，回答道。

史福从怀里掏出一副看起来像是特殊皮质做成的手套，才把地上的一根细针捏了起来，放到另一只手里叠了好多层的手帕上，仔细查看了两眼，才叹了口气：“针上抹了毒，但不管是毒药还是针型，都看不出来是谁家的手笔，对方没有留下什么可让人辩查的明显特征。”

这是一枚毒针，但这也仅是一枚普通的毒针而已，即便见识丰富如史福者，也一时无法从其中看出再多东西来。

宋君鸿拦住要扔掉毒针的史福，伸手把手帕接了过来，冷笑了两声：“看来不仅我们在追查这个黑衣人，对方也在追查我们啊。”

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：我今天中午居然找到了学生时代的一个铁制的小闹钟，涂着金漆，小巧，精致，天，自从用上手机后，我已经快十年没有用过这种金属实质的闹钟了，上了弦，还能用，声音清脆响亮，紧接着我妈的枕头就飞过来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300792"  chaptername="第六十二节  安贫乐道苦亦甜（七）">加入书签</a>
</div>
