    “等等我啊……”

    身后，鲁达笙一边提着裤子，一边快速的跟上。

    某座山脚之下。

    “砰！”

    伴随着一道音爆声响起，一名青年倒飞而出。

    “你们吹雪山庄的弟子也不过如此嘛，这一次切磋，是我风云谷赢了。”

    另一名弟子笑着说道，随后收起了手中的长剑。

    “程武师兄厉害。”

    “程武师兄实力果然恐怖如斯啊！”

    而在周围，还围着不少其他门派的弟子，传出了吆喝的声音。

    显然，难得有这么多弟子聚集，因此临时组起的一个切磋的场所。

    而这个风云谷的程武，是当之无愧的风云人物。

    当然，他本身也有这个资本。

    小小年纪，武皇实力，乃是风云谷重点培养的弟子之一。

    有人说，单纯论天赋来说，也就风云谷的云仙阙能够压他一头。

    “哈哈，诸位客气。”

    “还有没有人要跟我切磋的？”

    程武大声喊道。

    可是，一时间并无人能够应战。

    “好，既然无人再要挑战的话，我便给大家演练一套我刚刚学会的刀法。”

    说着，程武长刀一出，掠空而过。

    顿时，呼啸声悦耳震鸣，使得周空扯扯作响。

    “停下你手中的动作，不然的话，死！”

    就在这时，一道突兀的声音响起，打破了这里的气氛。

    众人顿时一惊。

    居然还有人跟程武这样说话，将目光看了过去，顿时发现六道人影走了过来。

    一个撑着拐杖，看起来马上就要死的老头。

    一个露着肚皮，胸毛茂盛的大汉。

    还有四个同样奇形怪状，走路都像是要摔跤的糟老头子。

    “你们是什么人？”

    程武看着这几个老头，沉声问道：“我怎么样，关你们什么事情？”

    可他声音刚刚落下，为首的老头，便一拐杖敲在他的脑袋上。

    “什么？”

    见到这一幕，众人惊呆了。

    这几个看起来没有丝毫修为的老头子，居然如此大的胆子，居然一拐杖敲在程武的头上。

    这是不要命了吗？

    夜中。

    一道青衣掠过，正是李一涵。

    看到这边有不少的弟子聚集在这里，所以她立马朝这边赶了过来。

    因为这些天下来，她受伤严重，而身上备的丹药也早就用的一干二净。

    来这里就是看能不能碰到熟人，或者是她同家族的弟子，讨要一些疗伤的丹药。

    可是她刚走近这里，就发生了变故。

    五个老头和一个大汉，似乎和风云谷的弟子起了矛盾，可当她再走近些，能够看清这几个老头的模样时，她脸色顿时大变。

    “这几个老头，怎么来到了这里？”

    “不说说好了让他们不要随意乱跑吗，几个凡人居然还和风云谷的弟子起了矛盾，这后果……”

    脸色大变的她加快速度朝那里赶去。

    可让她没有想到的是，她刚走两步，那个王老头就一拐杖敲在程武的头上。

    李一涵吓的眼珠子都掉了下来。

    一个凡人老头，居然用拐杖敲修炼者的头，他怎么敢，是不怕死吗？

    “你找死！”

    果然，程武发出愤怒的怒吼声。

    “快道歉，快道歉啊，这些不要命的老头子，再不道歉的话，那些人真的会要你们命的。”

    李一涵心都卡到了嗓子眼，满脸急色，一边急忙赶去，心中一边在祈祷着。

    可让她没有想到的是……

    面对明显发怒的程武，这王老头居然又举起拐杖，猛的又一拐杖敲在了程武的头上。

    咔！

    这老头……

    真的不怕死吗？

    找死也不是这样的吧！

    程武怒火滔天，眼神中杀意直冒，忽然不知道从哪里跑出来的糟老头子，居然胆子大到敢挑衅他。

    “程武师兄息怒，请息怒。”

    不过，他刚要动手，李一涵就赶到，拦在了他的面前。

    “你是什么人？”程武沉声问道。

    “我是上沙李家的人，还望程武师兄给我个面子。”

    李一涵惨白着脸色，低着脑袋急忙解释道：“这几个老头是凡人，他们并不知道程武师兄的身份，还望程武师兄大人有大量，不要和老人家一般见识，我这就叫他们给你道歉。”

    “噢？”

    “上沙李家？”

    程武看了李一涵一眼。

    虽然上沙李家并不是什么大家族，但他也知道，这个李家是依附他风云谷的势力。

    微微犹豫，他说道：“既然是李家的人，又加上是几个不开眼的凡人，那我就给你一个面子，叫他们立即道歉，我可以绕他们一命。”

    闻言，李一涵松了一口气。

    于是连忙跑到王老头几人的面前，满脸气愤地骂道：“你们几个凡人到底是怎么回事，我不是说好了叫你们不要乱跑的吗？”

    说着，她将目光瞪向老王头。

    “尤其是你，居然还敢拿拐杖敲别人的头，你知道他们是什么人吗，他们可是南沙的大宗门弟子，随手就能够要了你们的命，你们还不赶紧跟别人赔礼道歉，不然今天晚上没人能救得了你们。”

