    在唐疾的期待之中，比比东红唇轻启，缓缓开口道：“因为是我杀了他，杀了千寻疾！”

    “嗡！”

    唐疾在听见比比东这话，脑袋嗡嗡作响，身体忍不住的一顿，缓缓颤抖，瞳孔猛然一缩，震惊无比。

    不明白比比东这是什么意思？

    把“真相”告诉他真的好吗？

    他就是“千寻疾”，可是说是“货真价实的千寻疾”。

    比比东松开了摸着唐疾耳朵的玉手，继续的道：“是不是很震惊？”

    “为什么我会杀死自己的老师？他不是被唐昊杀死的吗？怎么变成了被我杀死的了？”

    “嗯！”

    唐疾从愣神之中回过神来，微微颔首道：“的确，我很想知道，整个大陆，魂师界之中不都是在说武魂殿的前任教皇千寻疾乃是被昊天宗的唐昊给干掉的吗？”

    “怎么？现在从你嘴里面说出来，是你杀了自己的老师呢？”唐疾想要看看比比东葫芦里到底在卖什么药？附和着说了下去，询问着。

    “呵呵…”

    比比东闻言，微微一笑，一笑倾城。

    “千寻疾可是九十五级的封号斗罗，唐昊在厉害，也不过就是一个刚刚突破封号斗罗的人，他怎么可能杀得了千寻疾呢？”

    “唐昊只是重伤了千寻疾，而我却是亲自送走了千寻疾！”

    “这…”

    “这怎么可能呢？”

    “千寻疾可是你的老师，他对你可是有着养育之恩啊！你怎么可以杀了他呢？”唐疾假装震惊的询问着。

    若不是带着面具，唐疾这演技要是被人看见了，妥妥s卡啊！

    “呵呵…”

    比比东嘴角勾起些许弧度，浮现出一抹冷笑的道：“他对我的确是有着养育之恩，我很感激他。但是他千不该，万不该，他不该毁了我。”

    “毁了你？”

    唐疾闻言，眸光上下打量比比东，随后目光落在了比比东玉腿之上，柳腰之下。

    要是换做其他男人敢用如此眼神看她，她一定会将其眼睛挖掉，让其痛不欲生，生不如死。

    但是…

    唐疾是一个列外，比比东注意到了他的眸光，并没有丝毫不喜，淡淡的开口道：“你猜的不错，就是你想象之中那样。”

    “艹…”

    唐疾假装很是愤怒的样子，眸光之中愤怒弥漫，要是千寻疾敢站在他面前，他根本就不敢保证自己会做出什么事情了。

    “现在你知道了，你认为我该不该杀了他呢？”比比东眸光落在唐疾身上，询问道。

    “该！”

    唐疾没有思考的开口，旋即咬牙切齿的道：“千寻疾这等情兽，要是早一点不被我遇见的话？我一定不会放过他的。”

    比比东笑了，这笑容是唐疾不曾见过的笑容，比比东伸出玉手，落在了唐疾的面具之上。

    “这…”

    唐疾心中一惊，他下意识的想要退后一步，但是身体却是不听使唤的站在原地，任由比比东的玉手落在自己的面具之上。

    唐疾心中现在很慌啊！

    这要是比比东心血来潮，把自己面具摘下来，那自己是“千寻疾”的身份就要彻底的曝光了。

    那自己之前所说的狠话，在比比东看来就是一个“笑话”了，顶着“千寻疾”的身份还想要爬上比比东的床，根本就不可能。

    除非他来强的。

    不然，恐怕比比东不会“臣服”于他。

    可惜！

    这一切都是唐疾想太多了，比比东并没有摘下他面具的想法，比比东的玉指在唐疾的面具之上轻轻划过，玉指最终落在了唐疾的唇上，道：“你这张嘴，真会说话！”

    “嗯？”

    唐疾一听，旋即一愣，心道：“不准备摘我面具吗？”心中微微松了一口气。

    “教皇大人……”

    唐疾准备说些什么的时候，比比东红唇轻启的道：“别说话！”

    话音落下，玉指拿开，比比东鲜艳的红唇就这般的吻了上去。

    “这……”

    唐疾大脑再次一片空白，幸福来得又太过突然了，根本就来不及反应。

    当唐疾反应过来的时候，没有迟疑，伸出舌头，比比东没有反抗，反而是非常配合。

    ……

    “这个贱人！”

    暗处。

    千道流跟踪比比东来到这里，在看见比比东和唐疾会面，还不待他听到什么，比比东就吻上了唐疾。

    这丫的。

    而且还是在自己儿子的坟墓面前，不知道为何千道流总感觉自己儿子千寻疾墓碑之上有点绿绿的。

    心中暗骂一句，千道流就离开了，在看下去，谁知道比比东这个贱人会做出什么事情来？

    千道流回到供奉殿，看着殿内巨大的六翼天使武魂，呢喃的道：“他会是疾儿吗？”

    “如果他是的话？他为何要以另外的身份回武魂殿呢？他到底要做什么？”

    ……

    千寻疾墓前。

    唐疾已经躺在草丛之上了，而比比东已经在她身上了，压着他，不是唐疾不想要反抗，而是不知道为何他喜欢在下面，根本就不想动！

    好一会。

    比比东一巴掌扇在了唐疾面具之上，唐疾脑袋一偏，比比东从唐疾的身上爬了起来。

    比比东居高临下的俯瞰着唐疾道：“你…亲够了吗？”

    “我……”

    唐疾脑袋一偏，懵逼到了极致。

    “什么鬼？”

    “我在那？”

    “我又是谁？”

    明明就是比比东主动的，怎么到成了他的不对呢？

    这个女人。

    唐疾爬了起来，看向比比东，唐疾好像教训教训比比东，可又无法忍心下手。

    比比东感应到了唐疾眸光之中的怒气，但是比比东根本就没有放在心上。淡淡的道：“亲了那么久，千寻疾都没有出来，看来他根本就不在暗处！”

    “嗯？”

    唐疾闻言一愣，他多想告诉比比东：“劳资就站在你面前，你看我几分像从前？劳资就是千寻疾！”

    这…唐疾就只能在心中想想了。

    根本就不会讲出来的。

    他要是讲出来的话，根本就不敢想象比比东会对他做什么？会不会把自己曾经加持在她身上的痛苦还给自己呢？

    密室中……

    铁链……

    摇曳的烛火……

    曾经主动的人，变成了被动，被束缚着，根本就没有反抗的力量，只能接受被动。

    别说，光想想就挺“激动”的，但也就只能想想，唐疾压下心中的邪念。

    “所以，刚才你主动亲我，是想要试探一下千寻疾在不在暗处？”

