    纪夏心中正在疑惑。

    天空中的星河牢狱已经彻底消散殆尽。

    一颗颗星辰中关押着的那些强大存在，也不再散发出神妙的波动。

    而阗邺星辰。

    就如此高高悬挂在天空中，度过了短暂的几息时间。

    这几息时间里。

    虚空中的一切波动，仿佛都已经停止了。

    也正是因为阗邺星辰散发出来的可怕力量，由此消失不见。

    才让众多的太苍强者，以及抬头仰望的帝朝存在都认为，阗邺星辰即将就此离去。

    然而。

    就在纪夏心绪落下的那一刹那。

    虚空中的巨大星辰，猛然间开始转动。

    不过短短几个瞬间，星辰转动带来的巨大气流，就已经席卷了广大的土地。

    星辰转动的幅度不大。

    不过是从侧面朝向太苍的角度，变为了正面朝向太苍。

    一种无法形容的沉重压力，一瞬间就已经降临！

    阗邺星辰上，和星辰一般巨大的无昼天强者，目光冷冷的注视太苍！

    天空中传来阵阵轰鸣之音。

    仔细看去，却能够看到一道道大道纹路，横贯东西，一眼看不到尽头。

    澎湃无双的力量，也如同滔天的洪水一样，朝着太苍倾泻。

    似乎要将整座广大的太苍，完完全全冲垮。

    在场诸多太苍强者，面色骤然变化！

    一股股强大的神元力量，也在此时爆发开来。

    他们身后种种异象丛生。

    无数的神藏耸立。

    玄妙的大神通，几乎覆盖了这一方天地。

    六波天主帝君作为此间最强者。

    只见他一步踏出，身上的力量开始汹涌万分。

    一片天穹高悬在他的头顶。

    名为六波天穹。

    从那一片天空里，有六种截然不同的大道气息涌动出来。

    这些气息构筑成为各自不同的六道雷霆，化作不朽杀阵。

    以抵挡席卷而来的阗邺力量。

    其他强者也俱都如是。

    白起眉头依然紧皱，他转头看向纪夏。

    一道神识涌动而出：“帝君……是否要让四极镇神军结阵？”

    纪夏瞬间点头。

    他神色空前肃然。

    神识流转的瞬间，他的意念也已经沟通太苍天地。

    天空中，一片片漩涡瞬间凝聚出来。

    这些漩涡中，充斥着璀璨的光芒。

    种种璀璨光芒累加起来，竟然在转瞬之间，化为了一尊顶天立地的巨人。

    这一尊巨人身上云雾流转。

    身上有种种混沌光芒冲霄而起。

    茫茫然的不朽力量，也在此刻释放出来！

    在场的众多强者心生惊疑之色。

    他们俱都转头，看上了那一位巨人。

    “这一尊巨人，是由太苍无上帝朝的国祚力量凝聚而出，力量极其可怕，一旦全力爆发，起码拥有道则存在的战力。”

    杨任眼中金光闪烁。

    立刻看清了这一尊巨人的来历！

    而这并不是纪夏的所有布置。

    虚空中的漩涡，仍然还有很多国祚力量不断的流动。

    瞬间流入虚空消失不见。

    也正是在这个时候，天地大震！

    一声巨响！

    道妙的气息弥漫，一件又一件神妙的宝物出现在虚空中。

    这些神妙宝物上，都连接着一条又一条的大道规则。

    浮现出难以形容的大道纹路……

    这些神妙宝物，好像具现了大道，让大道化作有形之体。

    沉浮出于广大的太苍。

    浩瀚莫测！

    这九件神妙宝物，正是太苍九州神器。

    太苍九州神器出现的刹那。

    整座太苍，包括那些崭新的土地，似乎瞬间出现了变化。

    天地间所有的神元、灵元都被汇聚了起来。

    化作厚重的光幕，笼罩太苍。

    又有极其雄厚的力量，从太苍九州神器之上迸射出来，落在纪夏的身上！

    让纪夏身上震动而出的神元变得越发厚重，越发雄伟。

    “神禁！”

    纪夏心思急转。

    一条条可怕的锁链，瞬间从虚空中诞生。

    数之不尽的神元锁链，完完全全笼罩了太苍。

    让此刻的太苍，变得固若金汤。

    而纪夏探手之间，帝纪轩辕剑出现在他的手中！

    又有昊天塔高悬于他的头顶。

    散发出金光，笼罩住他的躯体。

    只见此刻的纪夏，身躯笔直，站在天空中。

    他身后一层一层的天穹，瞬间出现，直至二十九重天……

    不……

    并不仅仅只有二十九重天。

    当太苍九州神器的力量，加持在纪夏的身上。

    第三十重天在这一瞬间，化作实质。

    悬浮于二十九重天之上。

    纪夏气魄几乎达到巅峰，他手中的帝纪轩辕剑一剑落下。

    发出了一束炽盛的金光。

    凛冽而庞然的剑气四射而出。

    让众多太苍强者不得不移开目光，暂避锋芒的剑意，也在此时完全炸开！

    无双的力量席卷苍天

    就连天空，似乎都已经爆碎。

    无尽凶气，滚滚流淌。

    但是这一股凶气却显得极为奇异，凶气之中竟然带着浩浩的伟岸气魄！

    “轩辕！”

    纪夏将这一剑，以一位人皇之名命名。

    轩辕剑气就此炸裂开来。

    也让突然朝着太苍卷动过来的庞然气魄，瞬间碎裂。

    无数的规则光芒，转眼消散殆尽。

    化为了一片片晶莹剔透的碎片，继续朝着下方落下。

    “帝君这一剑的力量，已经到达了荒天的巅峰。”

    “恐怖波动被帝君斩碎，哪怕是剩余的这些碎片，也充斥着惊人的杀伤力。”

    “但是，已经无法威胁太苍了。”

    ……

    众多强者心绪急转。

    果然，就如同太苍强者们揣测的那般。

    碎片落下，太苍云雾巨人身上好像燃起了火焰。

    他仰天怒吼，狠狠一拳轰出。

    太苍国祚力量凝聚在这一拳上，迸发出了一道炽盛的霞光，光彩夺目，亮如星辰。

    数不胜数的碎片，在这一瞬间，就被这一拳所爆发出来的光团吞噬。

    碎片立刻化作粉碎。

    变成了种种规则粉末，继续飘落。

    此刻太苍强者的种种大神通，接踵而至……

    一道道雷霆、一片片星河、广大的血海、种种纹路，都在此刻**，并且和这些粉末碰撞在了一起。

    玄奥的符文，在天空中升腾跳动！

    无数种神通累加起来，似乎带动了大道的气魄。

    宏大无边的浩瀚力量，压满了天地每一处角落。

    让这些粉末，完完全全消失殆尽！

    不过短短刹那。

    太苍就好像经历了一场大战。

    此间众多强者底蕴尽出，引动出惊天动地的力量。

    让阗邺星辰，爆发出来的猛烈波动，就此消弭殆尽。

    可是！

    这并不是这一场劫难的结局。

    因为天空中那一颗大星，已经朝着太苍而来。

    阗邺星辰之上的那一位存在一语不发！

    而他身体周遭，又有种种符文伴着隐约不可见的混沌浮现出来。

    沉重到了极限的威压，已经弥漫在了太苍天地。

    “阗邺星辰，为何会在探查之后，突然对太苍出手？”

    纪夏思绪急转，心中惊异。

    但是他的神色却丝毫不变。

    身躯高高站在天空中，便如同一座泰山一般，巍然不动！

    只见他手持轩辕剑，头顶昊天塔。

    不远处，女娲石正散发出莹莹的光芒，这些光芒化作光带，连接着纪夏的身体。

    源源不断地为纪夏提供着浓郁至极的神元！

    纪夏手持轩辕剑，转头看向六波天主帝君。

    六波天主帝君气宇轩昂，额头上那标志性的漩涡，还在不断的震动。

    四极镇神军也已经行军至此，他们结出四大神阵，时隔数百年时间。

    他们的力量又有不小的精进！

    数百万四极正神大军一同凝聚大阵，太苍散发出来的军威，变得更加凌厉，似乎要冲破天穹。

    然而……

    这还远远不够。

    “阗邺大星，力量不知何其可怕，很有可能是道则之上的存在。

    如果他对太苍全力出手，恐怕太苍眨眼之间，就会立刻四分五裂，甚至烟消云散。”

    纪夏思绪不断转动。

    然而真正的时间，也许才流逝了万分之一的瞬间。

    而纪夏也并不托大！

    只见他忽然低头，看向下方的太都。

    视线穿透了浮空岛屿，看上了大地。

    准确的来说，纪夏看上了原本苍青山所在的位置！

    一眼之间。

    纪夏立刻感知到一道识海流入他的脑中：“你想让我出手？”

    这一道神识宏大而又慵懒。

    可是，却给人一种空前的信服感。

    正是奉苏！

    奉苏传递神识，询问纪夏。

    纪夏正想要应答。

    却看到远处一方一方天地，突然之间诡异的扭曲。

    一道道黑雾，从这一片又一片的天地中弥漫出来。

    进而瞬间变成了一道人影。

    随着这一道人影的出现。

    原本已经彻底充斥天地的阗邺威势，似乎转瞬间停顿了一下。

    即便强大如同阗邺星辰之上的那一位存在。

    身躯也不由一震。

    正是这微微的停顿，让纪夏的打算也随之一变。

    他神识流动的速度，瞬间放缓。

    抬头看着远处。

    阗邺大星仍然在不断的朝着太苍前进。

    但使前进的速度却变化了很多。

    而刚刚显现出来的黑袍女子，正是上虞天中的造梦。

    此刻。

    造梦神女远远注视着星辰上的身影。

    她的身躯也在微微的颤抖。

    哪怕是以她强大无比的力量，也无法控制自身的情绪。

    一行一行的泪水，从她的眼中留下。

    此刻的造梦，眼神中充满了庆幸，也充满了悲痛。

    她死死注视着星辰之上的巨大人影，眼睛中的悲痛，逐渐变化成为了柔情。

    “阗邺……”

    造梦神女轻声的低语。

    阗邺星辰，也在不断的颤动。

    原本端坐在星辰上的阗邺，也缓缓站起身来。

    这一瞬间。

    阗邺的面孔，逐渐从黑暗中浮现出来。

    一位看起来稚气未脱的少年，出现在众人的眼前。

    这位少年长发披散在肩头。

    眉心中还弥漫出一点星光，映照的大地。

    他一身白色的长袍，长袍的下摆，竟然还有许多流苏。

    这些流苏更显得这位少年俊逸非常，气质无双。

    “这就是那一位天赋能够比肩大息神朝太子白纣的无上骄子。”

    纪夏心中暗暗自语。

    不过转瞬。

    阗邺眼中原本充斥着的冷漠，逐渐消退。

    变得一片清亮。

    他远远注视着造梦神女，似乎是在犹豫。

    几息时间之后。

    他抬起头颅，眼神似乎变得坚定非常，就此迈开步伐，一步一步朝着造梦神女走来。

    随着他前行。

    他原本能够比肩大星的躯体，也在不断的变小。

    就连围绕在他声中的那一片光晕，都变得不那么璀璨。

    也正是随着他不断的靠近，阗邺清亮的眼神里面，好像多出了很多不一样的东西。

    那是长久的思念之后，即将见面之时弄出来的期盼。

    那是某种酝酿已久的情绪。

    那是一片来自于至亲的血脉悸动！

    ……

    总而言之。

    就连隔着极为遥远距离的纪夏，都能够轻而易举的看清楚阗邺对于造梦神女的眷恋。

    也不难猜出。

    在这逝去的漫长岁月中。

    阗邺其实从来未曾忘记造梦神女，未曾忘记养育他的生母！

    母子之情，本来便厚重至极，根本就无法抹除。

    看到此刻的这一幕。

    纪夏心中多了几分感动。

    更多的，他紧张的心绪也放松了下来。

    毕竟……如果以他原本的计划，放出奉苏神兽，那么少了一道底蕴，少了一张底牌不说。

    连带爆发出来的后果，都非常难以揣测。

    在这种背景里。

    如果能够在不放出奉苏神兽的情况下，保全太苍的安全。

    自然是最好不过的。

    阗邺一步一步朝着造梦神女靠近。

    造梦神女眼中满含热泪。

    数万年的疯狂，在这一日俱都化为了对于自己血肉至亲的无尽思念。

    泪水不断从她在眼中落下。

    “造梦神女原本已经死心，她以为无昼天将阗邺献祭于天地大道，阗邺就此彻底灰飞烟灭了。

    没想到今天，阗邺会出现在她在面前，并且似乎完全保留了对于造梦神女的记忆。

    这对于造梦神女来说，便是一种根本无法形容的惊喜。”

    纪夏也由衷为造梦神女感到高兴……

    在场很多太苍强者虽然不知道眼前的黑袍女子是谁，却也从这一方天地的气氛中，猜出了一二。

    所有人都注视着母子相逢的这一幕……

    轰！

    然而一声巨响。

    天穹再度裂开。

    又一颗无上的大星，映照出绿色的光芒，轰然降临！

