    咻咻咻！

    绿色刀光飞速砍来，密密麻麻的，织成了一张网，立马将张明笼罩了进去。

    这下张明顾不上真气的消耗了。

    他马上将手按在了太极破煞符上，任由这道符疯狂地吸收自己的真气。之后，他单手握剑，猛地劈砍出去。

    青铜剑瞬间砍在了那些绿色刀光上。就听到一阵铛铛铛的金铁之声，瞬间火花四溅。

    那些绿色刀光虽然力量很强，但在青铜剑的面前，还是差了一些。

    火花迸射的同时，青铜剑势如破竹一般，嘁哩喀嚓地就把很多绿色刀光给劈成两半。但是，因为绿色刀光的数量很多，张明一把青铜剑实在是无暇照顾到全部。

    所以，漏掉的绿色刀光劈斩过来的时候，张明躲闪不及，还是被闪到了。

    刺啦刺啦几声，张明发现自己的胳膊、肩膀、腰、腿，到处都是伤口。还好这些伤口不是很深，都没有伤到要害。

    但皮肉被划开，鲜血流了出来，很快就把他染成了一个血人。只要稍微用力，伤口撕裂的疼痛就会折磨得张明痛苦不堪。

    他赶紧往口子那边跑，可绿色刀光从四面八方杀来，集中火力攻击他一个人。

    他一边用青铜剑进行抵挡，一边快速往口子那边跑。

    血越流越多，真气消耗也很严重。但是，明明就那么十来米的距离，却好像很长很长一样，张明即便是拼尽了全力，却还是没有走过去。

    咻咻咻！

    又是上百道刀光杀来，吓得张明脸色都变了。

    再这么下去的话，即便是他，也会被这些刀光给剁成肉泥的。

    将一部分真气注入玄武罗盘当中，水蓝色的光芒瞬间绽放出来。绿色刀光的颜色变淡了几分，速度也降了下来。

    玄武罗盘有一定的驱邪破煞能力，但没有青铜剑那么霸道。好在它需要的真气不是很多，张明目前还可以支撑一下。

    绿色刀光的速度减慢了，张明的时间就多了。

    他加紧速度往口子那边跑，然后施展剑法，来抵挡这些绿色刀光。

    他会的剑法还是有那么一些的。比如，天心剑法。

    这里面就有一招是专门用来应付这种围攻的。

    “百花争艳！”张明一声大喝，用力跳了起来。

    他的手腕旋转，从前到后，青铜剑跟着手腕的旋转，耍出一朵朵剑花，非常炫目。而绿色刀光砍杀来的时候，基本上都被青铜剑给挡住了，根本伤不了张明。

    挡住了这一波攻击之后，张明突然一剑横扫出去，大喝道：“一杀千军！”

    红色的太极破煞符瞬间光芒大作，扫出一道红色的剑光，猛地反击了回去。

    红色的剑光只要碰到绿色的刀光，就像是砍在了豆腐上一般，毫不费力地就把上百道绿色刀光给全部破掉。

    落地之后，张明看到口子就在面前，立马就冲了过去。只要再往前跑两步，就能逃出去了。

    可是，就在这个时候，一直立在洞穴中间的将军雕像，动了。

    它那沉重而庞大的身躯缠了一下，灰尘立马被震开了。之前分散出去的绿色煞气顷刻间全部回到了它的体内，雕像的一双怒目瞬间闪了一下绿光。

    察觉到身后的动静，张明忍不住回头看了一眼，顿时眼皮一跳，头皮发炸——只见那将军雕像双手握剑，突然由下往上劈了过来。

    巨大的石剑带着万钧之力，呼啸而来，气势汹汹的，仿佛无可匹敌一般。

    张明的面前就是口子，只要再往前一步就能逃出去。但是，巨大的石剑已经杀到了，他根本来不及逃出去。

    没有办法，张明只能将青铜剑跟它硬拼。

    他立马将身上的血和全部的真气，都抹在了太极破煞符上。

    太极破煞符瞬间绽放出了耀眼的红色光芒，极为灿烂，将他整个人都照得全身发红，宛如战神一般。

    张明握紧青铜剑，使出全身力气，一剑扫过去。

    铛地一声，一大一小，一灰一青，两把剑顷刻间交锋，声音尖锐刺耳。

    青铜剑立马就砍进了石剑当中。两股力量凶猛对撞，然后疯狂炸开。

    砰地一声巨响，青铜剑被打飞出去了，张明的双手变得皮开肉绽，血肉模糊，非常恐怖。

    可怕的冲击波一下子爆发开来，将本来就不厚的山壁的给冲破了。张明跟着冲击波一起飞了出去，摔在地上。

    冲击波击中了外面犹如鱼鳞分布的大石头上，哗啦一声，摆放在最前面的几十颗大石头立马就被掀飞到了空中。

    排在后面的大石头也没有逃掉，在地上哗啦啦滚动着。然后，被掀飞到空中的大石头也落下来，砸得地面一阵晃荡。

    躲在凹坑里的江菲菲等人，只是感受到头顶呼地一声响，烈风过去，他们弄得满是尘土，非常狼狈，但没有受伤。

    劲风过去后，江菲菲第一时间跑了出来，大喊道：“张明，张明！”

    他的手下们也出来了。

    “大家立刻散开来找张明，快！”江菲菲马上命令道。

    “是！”

    九个人分散开来，到处寻找张明的踪影。最后，江菲菲在离洞口大概五十米处，看到了趴在地上的张明。

    他身上都是血，双手也是血，整个人处于半昏迷的状态

    “张明？”江菲菲吓得大叫了出来，过去一把将他扶起来。“来人，快来人啊！”

    那八个手下听到江菲菲的呼喊，立马以最快的速度跑了过来。

    “快去把车开进来，快！”

    一个手下跑走了。

    江菲菲抱起张明就往外走，她要马上把张明带回北区治疗。

    “剑，我的剑……”张明双眼闭着，但心里还念叨着自己的青铜剑。

    “快去找剑，快！”江菲菲也不知道张明说的是什么剑，但现在必须要找到。

    “还有，玄武罗盘……”说到最后，张明直接晕了过去。

    “张明，张明？”江菲菲彻底慌乱了。

    她一边吩咐手下人去找剑和玄武罗盘，自己则抱着张明快速往外跑。

    很快，车子进来了。

    她带着张明上了车，大喊道：“开车！”

