    真玄宗派出两拨使者，一路前往修艺门，另一路前往家族联盟。

    虽然家族联盟成员众多，可真正做决定的还是两个拥有元婴期修士坐镇的家族，也即苍风燕氏与沧漓凌氏。

    所以前往家族联盟的使者会先往燕氏家族，然而转而去陨星海域拜访凌氏家族。

    前往修艺门的真玄宗使者很容易就见到了李玉堂，屋子内, 一老者拱手恭敬道：“晚辈真玄宗黎乙拜见玉堂老祖。”

    其人头发花白，皮肤褶皱，年龄不小。

    “不知贵宗派小友来此所为何事啊？”

    屋子内，李玉堂小看着面前的老者。

    李玉堂容貌俊朗，有着一头白发，可脸色红润, 皮肤与二十来岁的青年人差不多。

    别看他比黎乙显得年轻许多，可实际情况却是他远远比黎乙大。

    黎乙朝着他一拱手，说道：“晚辈来此，乃是为了修艺门的将来。”

    闻言，李玉堂笑道：“修艺门合四大修仙技艺宗门，传承完整，底蕴深厚，未来可期。”

    “前辈所言不差，然修艺门与听涛阁相邻，后者乃是曾经的五大派之一，岂会眼睁睁看着修艺门发展壮大，故修艺门想要未来可期，必将与听涛阁一分高下。”

    听到这话，李玉莹大笑道：“老夫明白了，小友来不是为修艺门的将来，而是为了真玄宗啊。”

    他活了那么久, 曾为一派掌门，自然是聪明之辈, 很容易就明白了黎乙的来意。

    黎乙也不掩饰自己的想法，点头道：“也算是。”

    “修艺门为何要相助真玄宗？”

    “前辈此言差矣, 此非只为助真玄宗, 而是真玄宗与修艺门双赢。”

    “哦？老夫只从中看到了真玄宗获利，却未看到有何利于修艺门的地方，何来双赢之说？”

    “我宗与紫云宗相争，紫云宗得听涛阁相助，确实于我宗不利；若修艺门与听涛阁相争，前辈觉得紫云宗会坐视不理吗？”

    不等李玉堂说话，黎乙话风一转，“肯定不能，修艺门本就不及听涛阁，倘若紫云宗再相助听涛阁，修艺门则危已。

    当此之时，修艺门当寻一强力外援，来日也好抗衡紫云宗，而当今之北海人族中，能与紫云宗相抗衡的势力也就只有我真玄宗了，两宗携手，利于彼此，何乐而不为呢？”

    李玉堂微微点了点头，却是说道：“小友看似说的有道理，实则有两大谬论。”

    黎乙恭敬道：“还请前辈指正。”

    “其一，小友所说皆为畅想，修艺门若与真玄宗携手，岂不是要为小友的畅想得罪听涛阁？岂不是自找麻烦？”

    “其二，修艺门确实与听涛阁相邻，可相邻也不一定要爆发冲突，相互征伐仇视，也可和睦相处。”

    闻言，黎乙呵呵一笑，却依旧不失恭敬，说道：“常言道，居安思危，修艺门此时虽无危险，可难保将来无危险，毕竟数百上千年后的事，谁又能说得准呢？

    前辈乃是智慧之人，当不会只顾眼前利益，而不考虑将来吧？”

    晚辈相信前辈希望与听涛阁和睦，也相信修艺门的诸位岛屿同道也愿意与听涛阁和睦，却不相信听涛阁。

    听涛阁作为曾今的五大派之一，自视甚高，岂会眼睁睁看着潜力巨大的修艺门成长起来，进而威胁到自己？

    或许他们想要与修艺门和睦相处，然而他们的高傲，不容不得修艺门崛起，所以两个势力早晚必有争斗。”

    黎乙娓娓道来，条理清晰，其中道理十足。

    听罢，李玉堂哈哈大笑道：“不曾想，真玄宗竟有小友这般能说会道之人。”

    黎乙一笑，“真玄宗能人辈出，晚辈只是其中末流，也就这嘴上功夫了得。”

    “老夫相信小友之言，真玄宗确实能人辈出，实力越发强大，紫云宗远不及也。”

    “前辈过誉。”

    只见李玉堂突然变得严肃，说道：“小友，老夫代表修艺门做主，今日与真玄宗结盟，不日就将派出门人弟子攻伐听涛阁。”

    李玉堂作为原如意宗历史上，将如意宗重新带入强盛的掌门，又岂会是泛泛之辈，更不可能是理想主义者。

    修艺门与听涛阁之间的关系，将来可能面临的问题，他心中早就想的清清楚楚，其心中也有意与真玄宗合作。

    真玄宗不派人来找他，他也要去拜访真玄宗。

    但如今真玄宗先派人来了，那就变成了真玄宗有求于人，谈判的思路自然也就要变一变了，否则如何才能为修艺门获得最大的好处呢。

    另外，别看修艺门有两位元婴期修士，可林希正一心炼丹，从不管这些琐事，可以说李玉堂的意思，就代表了修艺门的意思。

    闻言，黎乙笑道：“前辈英明。”

    “关于修艺门与真玄宗结盟，还有诸多结盟细节需要确定，之后老夫会派长老与小友协商的。”

    “那晚辈就静候贵门长老了。”

    黎乙拜别李玉堂后不久，便又见到了修艺门的长老，两人就两个势力结盟的细节进行了协商，前前后后用了一个时辰，才最终敲定，黎乙圆满完成任务返回真玄宗。

    不久，修艺门就发动了对听涛阁的进攻，听涛阁在与修艺门的战斗中节节败退。

    除了元婴期修士外，听涛阁本就不如新生的修艺门，况且听涛阁的实力还果于分散，一部分随同风语老祖相助紫云宗，另一部分在万群岛链南段坐镇，真正留在门中的实力顶天也就三分之一，怎么可能是修艺门的对手。

    听涛阁留守元婴期修士名叫菱霞，有着元婴初期的修为实力，眼见听涛阁节节败退，她只得于李玉堂一战，最终败在了李玉堂的手里。

    不得已，她只得向风语老祖求援。

    风语老祖本在相助紫云宗战真玄宗，突然收到菱霞的来信，心中有些疑惑，却也没有往别处想。

    担当看到修艺门大举入侵听涛阁的消息，风语老祖大惊，立马引起了周围人的注意。

    “风语道友，何事如此慌张？”

    谷豊

    开口的紫云宗云溪老祖，风语老祖说道：“阁中来报，修艺门大举入侵我听涛阁。”

    “什么？”

    “修艺门怎么敢？”

    “此事肯定与真玄宗脱不了干系。”

    众元婴老祖相当愤怒，风语老祖却道：“诸位眼下不是讨论始末的时候，阁中危及，风语必须立即返回。”

    闻言，众人无可奈何，听涛阁有危险，他们没什么理由留下风语老祖。

    “风语道友尽管回去，待我等击败了真玄宗，一定替道友好好教训修艺门一番。’

    云溪老祖说道，烈阳老祖附和道：“不错，之后一定要好好教训修艺门一番，别以为联合起来了，又有两个元婴期修士坐镇了，就可以不将我们放在眼里。”：

    风语老祖点了点头，说道：“我就先行一步，我阁中弟子稍后启程。”

    众人点头，风语老祖离去，留下紫云宗五位元婴期修士，以及两位日月宗的元婴期修士。

    云梦老祖狠声说道：“这肯定是真玄宗做的。”

    玉贞老祖附和道：“不错，真玄宗见不能战争我们，又不能拖延下去，就想了这个法子，想要削弱我们的实力。”

    烈阳老祖道：“可恨那修艺门，不与我们联盟也就算了，竟然敢挑衅我们。”

    烈阳老祖满脸怒容，恨不得现在就去灭了修艺门。

    这时云溪老祖却道：“诸位，修艺门虽新成立不久，却合四大修仙技艺宗门，实力不弱，门中元婴中期的林希正，元婴初期的李玉堂，之比听涛阁少了一个元婴中期修士，且李玉堂聚婴多年，非是普通元婴初期修士可以对付的。

    不算元婴期修士就更不用说了，修艺门要强于听涛阁，想要取胜，唯有风华道友率众从万群岛链归来，才有可能。

    但眼下万群岛链北段仅有风华道友一个元婴期修士，一旦他离开，就对妖族大开方便之门了，所以形势复杂，听涛阁想要战胜修艺门很难，短时间内，我们不可能得到听涛阁的助力了。”

    闻言，玉贞老祖道：“我听闻万群岛链人妖妖族相安无事，超越以往任何一个时候的安定，想来就算风华道友离开，短时间内，万群岛链北段也不会出事。”

    商惠老祖点头，说道：“师叔，确实可让风华老祖返回。”

    “切不可小区了妖族，北段留守一位元婴期修士，已经是底线了。”

    云溪老祖急忙说道，只听商宿老祖说道：“诸位，万魔宫有三位元婴期修士，听闻那黑炎手中更有一具元婴期的伴生僵尸，可否让万魔宫派出一位元婴期修士，暂时接替风华道友坐镇北段？”

    此话一出，玉贞老祖断言拒绝，“不可。”

    云溪老祖也道：“确实不可，如今万魔宫已经在南段渗透，诸多势力已经投靠了他们，如果再令其进入北段，后果不堪设想。”

    听到这话了，商宿老祖笑了笑，便也不再坚持。

    这时，商觉老祖又说道：“诸位，我闻沧漓凌氏在万群岛链北段有基业，可否令风华老祖率众返回，让沧漓凌氏率众坐镇万群岛链北段。”

    听到这话，众元婴老祖眼前一亮。

    烈阳老祖直接道：“我看可行。”

    然而云梦老祖却迟疑道：“只是那凌缘生聚婴不久，怕是尚未出关吧？”

    商觉立马道：“师叔，那凌缘生渡过天劫也有些年头了，就算尚未稳定境界出关，想来也用不了几年，风华道友先率众返回，带凌缘生出关了，在行驻扎万群岛链北段，想来区区几年出不了事。”

    玉贞老祖点了点头，紧接着道：“对，听闻沧漓凌氏与苍风燕氏组织了一个什么家族联盟，那沧漓凌氏若要驻扎万群岛链北段，想来苍风燕氏应该不会不管。”

    商惠老祖疑惑道：“依然如此，那何不直接找苍风燕氏？燕文渊可没用闭关，能直接去往万群岛链北段。”

    云溪老祖回道：“商惠，你不明白燕文渊，他寿元不算多，现在可谓小心谨慎的很，修艺门进攻听涛阁这件事，肯定有真玄宗参与，前往万群岛链接替风华，也就意味着跟修艺门与真玄宗作对，燕老头肯定是不会干的。”

    商惠点了点头，她与燕文渊交往不深，不清楚其为人，所以才会提出这样的主意。

    云梦老祖叹气道：“看来只有指望沧漓凌氏了，也许燕氏还能因为凌氏卷入其中。”

    云溪老祖看向在场众人，询问道：“诸位，关于以沧漓凌氏顶替听涛阁坐镇万群岛链北段没有意义吧？”

    眼见无人反对，云溪老祖点头道：“那好，就这么定了，稍后我便派人前往千群岛链云溪海域。”

    且说风语老祖赶回听涛阁后，在援军的加入下，节节败退的展现终于暂时稳固了下来。

    风语老祖同菱霞一起，在某片海域内与李玉堂见面，为此，李玉堂还拉上了林希正。

    双方实力相仿，也不担心谁打谁的坏主意。

    风语当面质问，“李玉堂，你我就此罢战如何？”

    “罢战？风语道友觉得可能吗？”

    眼下敌强我弱，风语老祖当然硬气不起来，“为何不能？”

    “道友明知故问，再说了，就算老夫同意了，真玄宗也不会同意的。”

    “我可以保证听涛阁不会再支援紫云宗，这下你满意了吧。”

    闻言，李玉堂摇了摇头，既然已经与听涛阁打起来了，那他就要将听涛阁年轻一代消弱一边，反正从年轻一代上来说，听涛阁更占优势。

    只要削弱了听涛阁年轻一代，那么听涛阁就会越来越弱，就算此时灭不了听涛阁，将来也一定能灭掉之。

    “现在谈判还早，我们很难达成共识，还是继续打下去吧，等再打出结果了，再进行谈判。

    另外，老夫提议我们不出手，战事只涉及到金丹期与及其以下修士，以勉陷入无休止的杀怒中。”

    “休想！”

    听涛阁在元婴层次耕战优势，她自然不愿意放弃优势了。

    李玉堂却是道：“反正话老夫已经说了，如果让老夫知道有修艺门弟子死于元婴期修士之手，那必然就会有听涛阁弟子死于元婴期修士之手。”

    说罢。他与林希正离去，气的风语牙痒痒。

