    “少爷，你说这河中真的有凶兽吗？”老者离开之后，罗阳看着宽阔的河面对吴凡说道：“我看这风平浪静的，不像是有凶兽的样子。”

    “有！”吴凡很肯定的说道。

    吴凡就算不相信那老者的话，也相信那机械似的声音，既然都已经触发了任务，那说明，这河中必定是有一只名叫水魔妖的魔兽，而且，这只魔兽的实力还不弱。

    “少爷，我们怎么办？”罗月问道。

    对于吴凡的话，罗月从不怀疑，吴凡说有，那自然就是有，问题是，他们现在该如何选择。

    吴凡看了看波光粼粼的河面，淡淡道：“你们都留在岸上，我一个人操控着船试试，如果那凶兽不出现，我再来接你们，如果它出现，我便将它杀了！”

    “不行！”巫雅三人几乎是异口同声道。

    “少爷，这太危险了，还是我去吧。”罗月说道。

    “对啊，少爷，这太危险了，你留在岸上，我去，我水性好。”罗阳也说道。

    “吴凡，要不我们还是等明天再过河吧。”巫雅犹豫了一番后说道。

    几人中，就属巫雅最急于赶路，她现在都这么说，显然也是相信河中有强悍的凶兽，同时也担心吴凡以及众人的安全。

    “你不急着赶路了？”吴凡看向巫雅笑道。

    “急。”巫雅说道：“但刚刚那老人家说的不似谎话，这河中多半真的有凶兽存在，我不想大家因为我的事情而陷入危险，多等半天也没什么。”

    “少爷，巫雅姐姐都这么说了，我们就再等半天吧。”罗月连忙说道。

    “不用。”吴凡转头再次看向河面道：“我现在对这只凶兽也很感兴趣，想要去会会它，要是能找机会把它杀了，也算是为民除害了。”

    “那我和少爷一起去。”罗月说道。

    “不用，你们都别去。”吴凡说道：“我一个人去就行，带着你们反而不方便，万一我打不过，我一个人的话，逃跑也方便些，你们就在岸上等我就行。”

    “可是......”罗月还想要坚持，她不想看到吴凡一个人冒险。

    “没什么可是的，听话。”吴凡摸了摸罗月的秀发说道。

    “嗯。”罗月脸色微红的点点头，虽然心中依旧担心吴凡的安危，但对于吴凡的话，她无力反驳。

    “吴凡，你真要去？”巫雅看向吴凡道。

    “嗯。”吴凡点点头：“就算是不为了赶路，这一趟，我也是要去的，你们先上岸吧。”

    “那你小心点，事不可为就立即退回来。”巫雅说道。

    南平国国内多山少水，巫雅虽然不能说完全不会水，但是，水性并不算好，所以，这个时候，她很理智的没有要求和吴凡一起去，因为她心中清楚，她要是去了，提供的帮助有限，说不定还会成为吴凡的累赘。

    “放心吧，我还等着去你们南平国当大官呢，可不会死在这里。”吴凡笑道。

    巫雅也笑了笑，当先返身上岸，罗月和罗阳两人也都跟着而去，罗月看向吴凡的眼神中，满是不舍和担忧。

    待三人上岸，吴凡解开了船上锚绳，船只慢慢的离岸，吴凡拿起撑杆，控制着船只的速度和方向，朝着河对岸而去。

    “巫雅姐姐，你说少爷会不会有事？”岸边，罗月担忧的看着吴凡问巫雅道。

    “我不知道。”巫雅摇头道：“不过，吴凡不是一个莽撞的人，他既然坚持要去，想必心里是有把握的。”

    罗月重重点头道：“对，少爷一定不会有事的！”

    此时的吴凡，一边控制着船只，一边警惕的看着周围的水面，虽然周围水面依旧风平浪静，但吴凡依然不敢掉以轻心。

    和巫雅等人还多少有些怀疑那凶兽是否存在不同，吴凡很确定那凶兽的确是存在的，否则的话，也不会触发那个任务，而根据之前那个老者所说，在那凶兽出来捕猎进食的日子里渡河，肯定会遭到攻击，所以，吴凡不敢有丝毫大意。

    拥有中级骑术的吴凡，控制一艘船只并没有任何的问题，船只行驶得很平稳，因为吴凡的目的是吸引魔兽出来，而不是简单的渡河，所以，他控制船只行驶的速度并不快。

    “哗！”

    刚刚还风平浪静的水面，陡然掀起一阵巨浪，那巨浪犹如幕布一般，笼罩在吴凡船只的附近，足有二十多米高。

    吴凡本来还很平稳的船只，陡然开始剧烈摇晃起，那巨浪冲击着吴凡的船只左右摇摆不定，而且，更为恐怖的是，这巨浪并不是只有一道，而是有数道，一浪接着一浪，一浪更比一浪高，一浪更比一浪强！

    吴凡虽惊不慌，一边注意周围的情况，一边努力的控制着船只，让船只不至于被巨浪掀翻。

    “啊！”

    岸边一直在注意吴凡情况的罗月，见此情景，惊吓出声，就是巫雅也陡然呼吸一紧，目光一顿，神色也变得紧张起来。

    “那凶兽出来了，那凶兽又要出来了！”一道伴随着惊恐的声音，在巫雅三人的耳边响起，正是刚刚离开的那老者，这老者不知道什么时候又折返了回来，见到河中巨浪，惊惧的叫了出来。

    巫雅三人没有时间去理会那老者，而是死死的看着河中的吴凡，眼睛不敢眨动一下，心紧紧的揪了起来，祈祷着吴凡不要出事。

    巨浪还在来袭，吴凡的船只随着巨浪上下颠簸，虽然看似随时都会倾覆，但却总能在关键时刻稳定下来。

    “哗！”

    一道巨大的水声传来，接着，一个皮肤黝黑的生物，从河中跃起，先露出水面的是那巨大的脑袋，脑袋上两只巨眼犹如灯笼一般，嘴巴微张，森白的牙齿巨大而锋利，虽未接触，吴凡却能够从那上面感受到冰冷的气息。

    脑袋之后则是长长的身子，黝黑而粗壮的身子尤其城墙一般坚硬，阳光照射其上，发射出道道彩光，水流从那魔兽巨大而粗长的身子上流淌下来，犹如瀑布一般。

    看到这身形巨大的魔兽，吴凡的脑海中突然浮现了几句话。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下......

