    沈浪大军距离沐阳只有几十里距离，刘泽清知道现在逃也来不及了。

    至于主动向沈浪求饶，一是拉不下面子，二是他觉得这很可能也没什么用，因为张士仪就是在出城投降之后被杀的。

    既然如此，不想坐以待毙，那就只能应战了。

    可是，他刘泽清也不是什么悍将，麾下士兵也并非什么精锐，他根本没信心应对沈浪的大军。

    何况沈浪手中还有上万的勇卫营，不可以数量度之，八千勇卫营便可以击溃建虏十万大军，想想都可怕。

    不过，他也是狡猾精明之人，自己不行，得赶快想办法借力，第一时间派出心腹分两路求援。

    一路向凤阳的刘良佐请兵，因为他觉得眼下两人是同病相怜，沈浪一旦拿下了他刘泽清，下一个肯定是你刘良佐，你可别想着坐山观虎斗。

    另一路却是直往应天府，以自己归顺为条件，请南都那些反贼出兵救援。

    此举无疑是直接背叛了朝廷，背叛了崇祯。

    可此时刘泽清哪里还管得了那么多，是你崇祯和沈浪先不义的，所以老子才不忠的，老子反也是你们逼反的。

    援军肯定没这么快抵达，沈浪的大军先一步兵临沐阳城下，生死存亡之际，刘泽清严整以待。

    不过不到万不得已，他还是不想与沈浪开战的，所以又迅速派出使者出城与沈浪沟通，看是否有转圜的余地。

    不管是要钱，要美女，还是要什么，只要不是要我刘泽清的小命，你尽管开口。

    可偏偏沈浪就是要他的小命，而且毫不掩饰。

    驱逐了刘泽清派来的使者之后，还让人用大喇叭在沐阳城外大喊：“刘泽清屡次抗命不遵，屡次劫掠百姓，罪无可恕，论罪当死。”

    “刘泽清，快开城门投降，只诛你一人，否则必灭你九族。”

    “与刘泽清同流合污顽抗者，格杀勿论。”

    “若活捉或斩杀此贼，官升三级，赏万金。”

    刘泽清气得牙都快咬碎了，这是不准备给他刘泽清任何活路啊。

    “沈浪小儿，欺人太甚。”刘泽清大骂不已，没想到这沈浪如此绝情。

    他目光扫向四周，一干将领见到，纷纷避开视线。

    刘泽清的神色极其阴沉，亏心事做多了，他感觉这帮人也会和自己一样，肯定有不少见利忘义之辈。

    说不定为了邀功就将他刘泽清给卖了，甚至是直接起兵要了他刘泽清的脑袋做投名状。

    他迅速召集心腹亲信，让他们严密的监视城中的一切，谁有异动，第一时间向自己汇报，同时又将身边的护卫力量增强了几倍。

    似乎觉得这样还不保险，他又迅速将守卫几个城门的将官换成自己的弟弟和几个侄子。

    可他依然无法安心，但是没办法，他也只能做到如此了。

    沈浪大军在北城方向扎营，若是发起进攻，很可能也会先从北城开始，刘泽清将守卫北城的任务交给侄子刘之榦（同“干”）。

    “大人，快看，勇卫营将火炮推出来了。”

    刘之榦立即用千里镜向远方看去，果然看到几十匹战马拉着火炮往自己这个方向靠近。

    他数了一下，十门火炮，虽然数量不多，但是勇卫营的火炮不能以数量论之，威力太强大了。

    之前打建虏的时候，还只有五六门，结果建虏的高级将官死伤惨重，连阿济格和阿巴泰都几次差点死在勇卫营的炮击之下。

    因为这些火炮不但射击距离很远，打得也很准。

    到最后，建虏的高级将官都不敢明目张胆的显露真身了，生怕被勇卫营的火炮瞄准。

    “大人，此地不安全，先避一避吧。”护卫将军劝诫道。

    刘之榦呵斥道：“他们炮都没架好，慌什么。”

    虽然如此说，但他的心情还是非常的沉重，这仗真的很难打。

    他眼睁睁的看着勇卫营将火炮阵地布设在四里开外，沐阳城中虽然有数量更多的火炮，但能够打到四里外的火炮几乎没有，准头更是没有任何保障。

    所以在远程火力上，己方对勇卫营炮兵构不成任何威胁，只能被动挨打。

    在看到勇卫营的火炮一字排开之后，刘之榦就迅速的撤到内城城楼上去了，他可不想成为勇卫营的炮下亡魂。

    火炮阵地构建好了之后，沈浪也不再耽搁，立即下令攻击。

    “轰轰轰……”

    十门火炮发出怒吼，炮弹如陨石般凶猛的砸在城墙上，发出惊天的沉闷声响。

    坚固的城墙瞬间被凿出一个个大洞出来，碎石纷飞。

    城墙上的守城士兵缩在女墙后面，吓得瑟瑟发抖，太可怕了。

    突然，随着轰的一声，一块女墙瞬间爆开一个巨大的缺口，躲在这里的两个士兵的身体瞬间爆碎，碎石横飞，仿佛散弹一般射向四方。

    噗噗噗……

    在附近这片区域的士兵身上爆出一团团血雾，有的人身体当场被击穿，血雨飞溅，一片狼藉，惨叫声不断。

    侥幸逃过一劫的士兵仿佛躲避瘟神一般，连滚带爬的避开这片区域。

    刘之榦目光怔怔的看着那枚掉在瓮城中的炮弹，依然在飞速旋转着。

    他是亲眼看到这枚炮弹击穿外内两道女墙，然后才掉进瓮城内的。

    并迅速的在地面滑动，擦出一串火星，撞到内城城墙下沿才停下，但是依然在不停的旋转，可见其威能的可怕。

    这炮弹不是圆球的，头部有些尖，难道是因为这样才使得勇卫营的火炮如此可怕吗？

    可这仅仅只是开始，一枚枚炮弹不停的轰击在城墙上，也轰击在刘之榦的心里，听声音就知道，勇卫营是瞄准城墙一块区域轰击的。

    一个参将神情紧张的冲过来汇报道：“刘副总兵，勇卫营的火炮太过可怕，要不了多久，城墙必会坍塌，还请你早做决断。”

    刘之榦只是点点头，表示自己知道，然后挥挥手，让他继续去督战。

    至于决断，怎么决断，拿什么去决断？

    大概一刻钟之后，随着轰隆一声，那处城墙终于无法承受十门火炮的连续轰击，轰然坍塌，露出一个宽近一丈的缺口。

    勇卫营继续轰击，将缺口扩大，直到将缺口扩大到三丈左右时，沈浪才下令停止炮击。

    他随即对一旁胆颤心惊的张国柱淡淡的道：“张将军，该你出马了。”

    “废话我不多说，是否用命，你自己衡量。”

    张国柱连忙走出并行礼道：“沈督师放心，末将绝不敢有丝毫懈怠，必为沈督师效死命。”

    沈浪挥挥手，让张国柱自行领兵出战。

    带着麾下八千士兵脱离沈浪军阵的张国柱心头大震，这沈浪居然就这般直接放自己离开了，后面连督战的军队都没有。

    难道就不怕我张国柱迅速带着大军与沐阳城内的守军汇合吗？毕竟，我可是刘总兵麾下大将，这八千大军也是刘总兵的人。

    可显然，沈浪敢这么做，就不怕他张国柱起这样的心思，对这些人，他也不过是废物利用罢了。

    能够被利用，说明还不是全废，有点价值。

    可若是在这个时候还想回到刘泽清身边去，那真是全废了，没任何价值了。

    张国柱感受到了沈浪的极度自信，这份自信也让他迅速的打消了这些不切实际的念头。

    再者，刘泽清虽然对他张国柱有那么一点点知遇之恩，但是与自己的小命比起来，根本不值一提。

    这年头，人不为己，天诛地灭。

    何况以刘泽清的阴险毒辣，在这个时候敢相信他张国柱吗？敢让他张国柱进城吗？

    最大的可能怕是把他张国柱引入瓮城内，然后直接坑杀吧。

