

　　    不过现在事情已经过去很久了，时间让莫克心中的愧疚已经淡化了，不是朱欣提起来，他甚至都不会想起自己曾经还有那么一段纠结的往事。因此莫克睡不着，并不是因为他干过这么一件对不起提拔他的人的糗事，而是担心朱欣如果真的豁出去，把这件事情公诸天下。
　　
　　    一直以来，莫克都是以一个好人的姿态出现在众人的视线当中的，就算是他为冷为提供了绊倒林钧的重要武器，他也没有找冷为去讨功，因为他知道如果自己真的找冷为承认说那封匿名信是他写的，他在公众的心目中马上就会变成了一个令人不齿的叛徒，他的好人形象马上就会分崩离析的。因此虽然找冷为可能在政治上得到一定的好处，但是莫克还是把这件事情深埋在心底，没对任何人提过，甚至在冷为把他当做林钧嫡系的人加以排挤的时候，他也隐忍住了。他受点排挤无所谓，但是他的好人形象是不能毁的。
　　
　　    所以莫克心中是很担心朱欣会把他的糗事都给公开了，那样子他的好人面目将会荡然无存，他还有何颜面立足于海川政坛上啊？但是莫克也知道：“”他如果跟朱欣妥协的话，必然会被朱欣胁迫做一些风险极高的事情，虽然他可以暂时避免破坏自己的好人形象，但是他却会把自己置身于更加险恶境地。而且莫可知道朱欣这个女人的贪心是很难满足的，这一次帮了她，下一次她很快就会提出新的要求来的，这是一个填不满的欲壑，他必将在朱欣索求无度之下彻底沦陷的。
　　
　　    好人形象被破坏了，只不过会被世人认为是伪君子而已，而置身于险地，则可能不但要搭上自己的仕途，甚至可能要为此身败名裂，身陷囹圄的。
　　
　　    莫克自然是不愿意受朱欣的胁迫的，所以才会跟朱欣说那种硬话，他要彻底断了朱欣的念想。另一方面莫克也是在跟朱欣赌这一局，他赌朱欣并不敢真的把他的糗事公诸于世，他认为这个虚荣的女人是比他更要面子的，如果真的把这一切都公诸于世，那她也是会跟着很没面子的。
　　
　　    不要小看了女人的虚荣心，有些时候她们会为此不惜任何代价的。据此莫克认为他是能赌赢这一局的，毕竟朱欣并没有到孤注一掷的程度。莫克认为现在自己才是朱欣拥有的最大的筹码，她应该还没蠢到非要跟他翻脸的地步。
　　
　　    早上，一夜没睡好的莫克起床去洗手间洗漱，他从卫生间的镜子里面看到自己的眼圈黑黑的，心里暗骂朱欣这个臭娘们害人。
　　
　　    洗罢脸之后，莫克从洗手间出来，这时朱欣在餐厅那边喊道：“饭做好了，老莫，来吃饭吧。”
　　
　　    朱欣主动喊他吃饭，让莫克心里暗自松了口气，他是了解朱欣这个人的，如果朱欣一定要跟他闹翻，她根本就不会跟他说话的，以前两人闹别扭了，朱欣都是会很长时间不跟他说话的。
　　
　　    看来对这个女人还是应该严厉一点的，严厉一点这个女人才会知难而退。莫克绷着个脸过去餐厅开始吃起早餐了。
　　
　　    朱欣给他盛好了稀饭，递给了他，说：“老莫啊，昨晚我想了一晚上，也觉得跟你提束涛那件事情有点不合适，算了，既然你不想插手这件事情，那我就回了他们好了。”
　　
　　    莫克看了朱欣一眼，朱欣已经难得的退让了，他也不想非跟朱欣搞得很别扭，毕竟他还是很担心朱欣公布掌握的东西的，便说道：“你知道不对就好，这件事情风险确实太大了，很多人都盯着这个项目的，那笔钱虽然很诱人，却并不好赚的。以后不要跟束涛那种商人打交道了，这些家伙为了赚钱是无孔不入的，你小心别被他们算计了。”
　　
　　    朱欣说：“我知道了，我会尽量避免跟束涛打交道的。”
　　
　　    上班了之后，朱欣就打了电话给束涛，既然莫克不想做这件事情，她就需要赶紧回绝了束涛，不然让束涛老是觉得还有念想是不好的。
　　
　　    束涛接了电话，笑着说：“朱科这么早打电话给我，一定是有好消息告诉我了？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“不好意思了，束董，你想错了，我并没有什么好消息给你。是这样的，你让我问的事情，我昨晚问过我们家老莫了。老莫说市里面暂时还没有重启海川旧城改造项目的计划。”
　　
　　    束涛愣了一下，原本按照昨天朱欣的态度，他觉得莫克应该是会重启旧城改造项目，谁想到朱欣今早竟然给了他这么一个答案。
　　
　　    束涛干笑了一下，说：“朱科啊，你难道就没跟莫书记说一下我的提议吗？”
　　
　　    朱欣笑了笑说：“束董啊，你可能误会我昨天的意思了，我昨天是跟你说作为朋友我会帮你问一下我们家老莫对这个项目的态度的，可没说要帮你做什么中介人的。那些东西我再跟我们家老莫说是不是就没什么意思了？行了，事情我已经帮你问了，答案也告诉你了，是不是就这样吧？”
　　
　　    束涛说：“可是朱科……”
　　
　　    朱欣并不想让束涛可是下去，那样子她好不容易才下的拒绝的决心很可能就会被束涛给摧毁的，她笑了笑说：“好了，束董，我这边还有事，再见了。”
　　
　　    电话那边传来嘟嘟的忙音，朱欣已经挂断了电话，束涛在这边一阵茫然，朱欣的表现完全出乎他的意料之外，难道说莫克这一家人会真的像莫克公开表现出来的那么清廉吗？不会的，束涛脑海里还浮现着昨天朱欣听到工程款的百分之五眼神之中露出的那种欣喜，这样一个女人绝对是很贪婪的，她应该不会不对自己提出的条件心动的。
　　
　　    难道是莫克不肯这么做？难道莫克真是一个守原则的清廉干部？
　　
　　    应该不是这样的啊，束涛注意观察过莫克几次公开的讲话，虽然莫克讲话的时候义正词严，但是束涛从他的神情上可以看得出来，他绝非那种性格坚毅，守得住原则的人。再说如果莫克真的是守原则的清廉干部，朱欣也不会在自己面前表现的那么贪婪。昨天朱欣一定是觉得可以才答应自己的，这也就是说明起码在朱欣眼中，莫克并不是一个清廉守原则的人。
　　
　　    一定是某些方面让莫克觉得不合适，所以才会让朱欣拒绝自己。这个莫克并不是那么的好对付的，束涛开始觉得他把问题想得简单了。看来要想打通这一层的关系，还是需要费些周折的。
　　
　　    是不是让孟副省长出面跟莫克做做工作，既然无法通过朱欣跟莫克搭上关系，也许通过孟副省长能打通这条渠道。
　　
　　    束涛就打了电话给孟森，说：“孟董啊，我刚接了朱欣的电话，她说莫克不愿意帮我们这个忙。”
　　
　　    孟森也很意外，说：“不会吧，看朱欣昨天那个样子，我还以为十拿九稳了呢。”
　　
　　    束涛说：“她的回答让我也很意外，看来莫克似乎对我们不太感冒啊。孟董啊，你看能不能找孟副省长出面帮我们跟莫克沟通一下啊？”
　　
　　    孟森说：“找孟副省长啊，这不太好吧，他最近的心情可是不太好的。我不知道他愿不愿意帮我们这个忙啊？”
　　
　　    束涛说：“你问一下嘛，你最近也帮他摆平了不少事，他是不是也该回报一下了？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“也是，我问问他吧。”
　　
　　    孟森就打了电话给孟副省长，跟孟副省长说了想要孟副省长帮他们跟莫克打招呼的事情。孟副省长听完，沉吟了一会儿，说：“小孟啊，按说你开口了，我是应该帮你这个忙的，但是我现在确实不太好出面帮你处理。这一次褚音母亲拦邓子峰的车喊冤，事情在省里闹得是沸沸扬扬，虽然那个女人没点名那个省里的大官就是我，但是很多人是知道你和我的关系的，在他们心中肯定是认为那个人就是我了。你说我在在这个时候出面帮你跟莫克拉关系，是不是很不合适啊？在这个时候，我们就算是为了避嫌，也应该保持一定的距离的。再说莫克是书记吕纪用起来的人，身后有吕纪给他撑腰呢，也不一定会给我这个副省长面子，是不是我们就不要讨这种没趣了？”
　　
　　    孟森知道孟副省长现在的境况确实很尴尬，他不肯出面也是情理之中的，便笑了笑说：“我知道您的意思了，行啊，既然你难为，那就当我没说吧。”
　　
　　    孟副省长说：“过过这段时间吧，过了这段时间我想办法跟莫克谈谈。你们也别太心急，这种事情可不是心急就能办的成的。”
　　
　　    孟森说：“我知道，那就等等吧。”
　　
　　    孟副省长说：“再是那个女人那边有没有什么新的情况啊？”
　　
　　    孟森说：“没什么新的情况，这些日子她一直在家里养病，没什么的动静。”
　　
　　    孟副省长说：“没什么动静，真的吗？你可了。”
　　
　　    ”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

