    值房里气氛有些凝重。

    大家都明白了李治锋芒毕露的原因，偷偷的看着李治与崔敦礼，心里暗暗替崔敦礼担心。

    崔敦礼却颇有一些大将之风，面沉似水，闻言微微躬身，恭声道：“柳主事之言，实乃兵部上下之共识，更是兵部赖以成为六部之中效率最佳之衙门的基础，还望晋王殿下能够尽早领会兵部各种流程之精髓，开拓进取，为东征大计保驾护航。”

    大家心里忍不住都提了起来，为崔敦礼的勇气赞赏，却也难免为他担忧。

    这是要硬怼晋王殿下么？

    毕竟人家可是如今陛下最宠爱的皇子，顶着圣旨来到兵部抢班夺权，若是闹得太僵，不排除晋王殿下杀一儆百……

    李治眼角不停的跳动，他觉得自己快要抑制不住心里的愤怒了。

    你不过是一个博陵崔氏的子弟，还是偏支的，只不过是入了房俊的眼得了信任，至今连太子的班底都还没靠过去呢，就敢在本王面前如此放肆？

    压制着蓬勃的怒气，李治慢慢说道：“哦？依照崔侍郎的意思，那便是本王少不更事却偏要指手画脚，想要扰乱兵部的大好局面，意图破坏父皇的东征大计？”

    这罪名着实够大，若是坐实了，别说区区一个崔敦礼，就算是一个当朝宰辅也顶不住。

    崔敦礼却是面无惧色，缓缓直起腰，抬起头，与李治四目相对。

    所有人都屏住呼吸，不可置信的看着崔敦礼，娘咧！你老哥该不会是想要跟晋王硬怼到底吧？

    这可是晋王啊！

    李治更是怒火中烧，琢磨着只要崔敦礼说出半句放肆的话语，自己便当即发作将事情闹大，然后亲自去父皇面前哭诉一番，然后将其严厉惩治，发配边疆，终生不得返京……

    崔敦礼面色平静，目光灼灼的与李治对视，却一言不发。

    好半晌，就在李治即将控制不住自己怒火的时候，崔敦礼忽然一笑，所有剑拔弩张尽皆烟消云散，白净的脸上犹如春风拂面，拱手施礼道：“殿下说笑了，您是君，吾是臣，臣岂敢违逆君意？下官只是向殿下阐述兵部办事流程之关窍，就事论事而已。殿下如今乃是陛下敕封的检校兵部尚书，在越国公尚未官复原职之前，您便是兵部最高长官，言出法随，吾等岂敢不尊？”

    官吏们长长吁了口气，万一崔敦礼当真对房俊一腔愚忠，悍然与晋王硬怼，搞得晋王怒气勃发大动干戈，搞不好所有兵部官员都要遭受牵累。

    晋王想要抢班夺权，大家想办法挡着就是了，何必非得当面锣对面鼓的硬怼？

    以卵击石，殊为不智。

    李治自己也松了口气，若非必要，他也不愿一上任便背负一个揽权夺利的名声，况且崔敦礼在兵部威望甚高，只在房俊之下，深受上下官吏之拥戴，若是将其强硬惩处，对于自己在兵部的进展极为不利。

    可若是崔敦礼不识时务，非要跟自己作对以彰显对房俊、对太子的忠诚，那自己也只能将其搬到，巩固自己的威信。

    只要你服软就好……

    李治松了口气，脸上浮现笑容：“崔侍郎深明大义，本王甚为欣慰。本王并非诋毁越国公制定之流程不佳，而是自家知自家事，远远不能同越国公之文韬武略相比，故而为了守好父皇以及政事堂赋予之职责，不得不事必躬亲。故而，从今往后，兵部大小事务，务必交由本王定夺，经由本王审阅核准之后方可施行，否则严惩不贷！诸位可听得明白？”

    兵部官吏们无奈，只得齐声道：“下官明白。”

    心里却纷纷吐槽，这位晋王殿下吃相未免太过难看，谁都知道你来兵部的目的是抢班夺权，可好歹也得有点技术水平吧？如此粗糙强横，未免令旁人看来有些不屑。

    ……

    不过不管怎么说，李治身为检校兵部尚书，占据了名分大义，明面上他的命令只能遵从，若有违背，后果不是谁都能承受得起。

    待到一众官吏鱼贯而出，李治一个人坐在值房内，未免有些洋洋得意。

    他也知道自己的手段过于粗糙，可问题是既然自己占据了名分大义，那又何须上演委婉虚伪的那一套？

    官大一级，老子又是亲王，直接压下去谁敢反对？

    谁反对就弄谁！

    如此一来，用不了几天自己就能够在兵部树立威信，崔敦礼等人固然不好拉拢，但完全可以自下而上逐步渗透，不必急于一时。

    只需假以时日，将整个兵部挖空绝非难事。

    喊过来陪同自己上任的内侍，命其烧了一壶水沏了一壶茶，又取来几样宫里带来的点心，美滋滋边吃边饮，畅想未来。

    刚刚吃了两杯茶，便有书吏来报，说是柳奭求见。

    李治放下茶杯，擦了擦嘴角的糕点残屑，颔首道：“请他进来吧。”

    用帕子擦了擦手，好整以暇的端坐，琢磨着这位妻舅莫不是因为先前坚定站在房俊之立场，待到见识了自己强硬手腕之后心内惶恐，故而迫不及待的前来投诚？

    虽然是自己的妻舅，可刚才当着那么多人的面前一点面子都不给自己，这笔账可不能轻易揭过，一定要敲打一番才行，然后将其彻底收服，成为自己攻略兵部的急先锋……

    柳奭推门入内，手里捧着一卷账簿，施礼道：“下官见过晋王殿下。”

    李治从鼻孔里“嗯”了一声，将亲王殿下的架子摆的十足十，眼皮都不抬，轻轻呷了一口茶水，淡然问道：“柳主事可是有事相询？”

    柳奭面色如常，恭声道：“正是。”

    然后上前两步，将手里的账簿放在李治案头，说道：“此乃铸造局之账簿，还请殿下先行过目。”

    李治心中一喜。

    如今之大唐，火器早已经成为各支军队的核心武器，随着战法的不断更新、进化，越来越成为军队的主力装备，只是受限于产量，一时之间还无法大规模的普及到各支军队。

    但铸造局之作用却是水涨船高，隐隐间已经成为整个帝国最为重要的军械研发、制造衙门。

    可以说，之所以兵部的地位从六部之末陡然之间成为首屈一指之存在，一半的功劳都要归功于铸造局。

    若是能够掌控铸造局，几乎等于掌控了一半的兵部……

    既然柳奭迫不及待的将铸造局的账簿呈上，大抵就意味着柳奭想要以铸造局作为筹码，低头认错投入自己麾下……

    李治一边翻阅着账簿，一边问道：“铸造局如今之形势如何？可有何困难？”

    既然打算不计前嫌将柳奭收归麾下，那么就要展现出上位者的优容气度，若是能够帮助柳奭解决一些铸造局的实际困难，岂不是更加令柳奭归心？

    柳奭道：“铸造局以铸造火器为主，几经扩建，产量照比成立之初已经扩大了不止十倍，如今长安城西延平门外、昆明池北，铸造局的厂房、高炉鳞次栉比、连绵数十里。所铸造之火器陆续装备各支军队，目前以辽东之军队优先。只不过殿下相比也知晓，火器之铸造不仅费时费力，更加费钱，如今铸造局储存之铜料、铁料即将告罄，辽东各军却嗷嗷待哺，万一因为缺乏原料以停产，影响了东征大军的装备，那可就大事不妙了……”

    李治翻阅着记载着密密麻麻数字、账目的账簿，看得头晕眼花，闻言愕然抬头：“所以你的意思是……”

    柳奭道：“还请殿下拨付军资，用以购买铁料、铜料，以供应铸造局之需求。”

    李治合上账簿，拿起茶杯，不以为然道：“需要多少军资？你出一个数字，本王让兵部立即拨付便是。”

    柳奭道：“大抵需要六十万贯。”

    “噗！”

    李治一口茶水喷出，瞪大眼睛吃惊道：“多少？六十万贯？你们吃钱啊！”