    他们在说什么？”刘危安心中告诫自己不要看，因为太恶心，眼睛却不由自主盯着屏幕。

    黄玥玥勉强睁开眼睛，看了一会儿，满脸通红，不说话。她会唇语。

    “你翻译给我听，万一有机密呢？”东方青鱼催促了一句。

    “那个士兵说不要……不要……”黄玥玥道。

    “你翻译李华民的话就可以！”刘危安道。一个士兵，不对，应该就玩物，自然不可能知道什么秘密。

    “……宝贝……我想死你了……”黄玥玥红着脸道，声如蚊呐。

    刘危安捂着脑袋，说不出话来。

    画面中，李华民开始脱士兵的衣服，士兵穿着衣服的时候，只能看到脸，皮肤白净，脱光后才发现，整个人就像一块白色的肥皂，那一身白嫩的皮肤，估计比90%的女人都要细腻，也不知道是怎么保持的。

    李华民眼睛冒光，以最快的速度把衣服脱掉，把士兵蛆虫般的身体按在会议桌上，扑了上去。黄玥玥一张脸红的仿佛要滴出血来，双手挡住眼睛，却又忍不住好奇，目光从指缝里面偷偷观看。

    刘危安很久之前，就听说过贵族们的生活奢靡、混乱，光鲜靓丽的的底下，埋藏着不知道多少肮脏，但是一直停留在听说阶段，从来没见过，所以也没有太大的感触，知道这一刻，那种对心灵的震撼，久久难平静。

    李华民估计是憋的太久了，极为激动，动作猛烈，五分钟不到就开始爆发，只见他脸上青筋暴露，眼睛睁大，嘴巴张开，腰间用力一挺，动作就停下来了。就在李华民尽情喷发的时候，异变突生。

    天花板炸开，一道人影闪电扑下，拐杖犹如一条毒蛇射向李华民。整个屏幕都暗下来了，由此可见这一击之恐怖。

    这个偷袭的人自然是张瘸子了，选择的时机恰到好处，刚好是李华民最情动的时候，只要是正常的男人，那一刹那都会有迟疑，李华民很显然属于非正常的哪一类，他伸手不知道在上面位置按了一下，地板上裂开了一个大洞，他掉了进去的同时，掌力喷发。

    士兵发出一声痛苦的叫声，如炮弹射向张瘸子，眼神却是绝望和愤怒。

    嗤——

    拐杖刺穿了士兵的身体，如刺豆腐。正要甩开，继续追击李华民，突然士兵的身体炸开，血肉射向四面八方，每一粒碎肉都成为了最可怕的武器。整个会议室一下子射成了筛子。

    张瘸子眼神一缩，衣服瞬间膨胀，整个人看起来像是一个充满了气的气球。血肉射在上面全部被弹飞了。不过，被这么一阻，李华民已经消失在暗道之中，刺耳的警报声响起，传遍整栋大楼。

    张瘸子恨恨地看了一眼地道，跃上通风口，转眼消失不见，身法之灵活，就算是腿脚完好的也比不上他。

    从张瘸子偷袭，李华民打开密道，把士兵送出去，利用士兵的身体作为武器阻挡张瘸子，到张瘸子眼见偷袭失败，不得不离开，一系列动作都发生在电光石火之间，快得让人应接不暇。

    “啊——”

    刘危安伸手捂住了黄玥玥的嘴巴，让她的惊叫消化在了口腔里，等她平静下来，才松开了手。

    “快走！”

    “等等！”黄玥玥拉住他。刘危安不解地看着她。

    “这里，最安全。”黄玥玥用手指着脚下。刘危安一愣，随即反应过来，最危险的地方就是最安全的地方。笑着摸了摸黄玥玥的脑袋，又坐下来了。

    这里挨着会议室，最容易被人忽略，其次，整栋大楼，估计也只有这个地方没有摄像头，只要躲过第一轮搜查，这里就是最安全的地方。

    脚步声在整栋大楼响起，真要这个时候出去，他一个人的话，或许可能，带着黄玥玥不被人发现的概率很小。

    军队的机器运转起来，是十分可怕的，哪怕张瘸子做了万全的准备，还是很快就被人发现了，打斗的声音传来，很快又远去了，每过一会儿就听不见了。

    士兵都被吸引过去了，大楼里面检查相对比较放松，会议室里面检查了一遍，也有人顺着通风口搜寻了一遍，看看有没有隐藏的不法分子，唯独放过了这件储物室。等到搜查结束，士兵们陆续离开，这一层大楼重新恢复平静。

    黄玥玥正要起身，被刘危安按住了，努了努嘴巴，黄玥玥看向屏幕。李华民消失和就自动消失的密道又打开了，李华民从里面出来了，密道下面应该另有天地，李华民是光溜溜进去的，现在穿的整整齐齐，脸色严肃，眉宇之间全是威严，哪里还有之前那副急色的样子。

    李华民从密道走出来后，密道并没有关闭，有一个人走出来。身材高大，举手投足，给人一种金属的坚硬感，带着面具，看不到真实面目。

    “我都给你说过了，对张瘸子这种人，还是以笼络比较好，你不听。”面具人的话带着一丝责备。

    “就是下手不够狠，才会让他们逃走了，别以为我不知道你放水了。”李华民盯着面具人，有些不悦。

    “我是留手了，但是张瘸子未尝不是？真正拼命，我未必是他的对手。”面具人没有否认。

    “你这一留手，我的麻烦就大了。”李华民哼了一声，“今天是张瘸子，明天或许就是无忧了，后退就可能是游徐晨了。”

    “其实这样未必就是坏事。”面具人神态轻松，对李华民的责备视而不见。

    “你什么意思？”李华民盯着面具人。

    “你不感觉士兵今天对你的态度发生了改变吗？”面具人笑着道，“即使多来几次刺杀，也还是杀不了你，倒是会把士兵的心都推到了你身上。”

    “不要忘记了，还有三颗定时**炸弹。”李华民的语气还是很僵，神色却缓和下来了。

    “这世界上，就没有绝对的好事和绝对的坏事，一切看我们怎么运作，程不渡、吴建华和张之路交给我，保证帮你处理的干干净净，不出半点乱子。”面具人十分好心道。

    “他们三人，我自己会处理，就不饶阁下费心了。”李华民毫不客气拒绝了，“现在军队已经完全在我的掌握中了，下一步什么计划？”

    “不急，不急，时机到了的话，自然会通知你。”面具人道。

    “时机什么时候到？我不可能一直等着。”李华民有些不耐。

    “几十年都等了，还在乎这点时间吗？”面具人突然退后一步，按了一下会议桌子的下面，密道无声无息开启，“你的手下来了，想必把人追丢了吧，我先走了，时机很快就会到了，别着急。”一步跨入密道，密道无声无息关闭，仿佛从来没有出现过。

    敲门声响起，士兵到了。果然如同面具人所言，把人追丢了。士兵战战兢兢，唯恐李华民会发怒，哪知李华民根本没有注意他的表情，只是挥了挥手，让他离开。士兵一颗心放下了，赶紧离开。

    李华民一个人在会议室来回走动，显得很烦躁，大约半个小时后，似乎做出了什么决定，眼中闪过一抹狠辣，离开了会议室。

    “要跟去看看吗？”

    刘危安和黄玥玥进入会议室，黄玥玥有些担心看着刘危安，面具人给她一种很危险的感觉，她不想他冒险。

    “先回去吧。”思考了一下，刘危安还算放弃了下去，他的目的是寻找杀死罗子寇的凶手，在没找出来之前，暂时不想打草惊蛇。

    回到住的大厦，其他人也都回来了，受到士兵全城搜查的影响，他们都没什么收获，石虎是最后一个回来的，出去的时候一个人，回来的时候两个人。身后跟着张瘸子。

    “他找到我的，向见公子一面。”石虎解释。

    “请坐！”刘危安从张瘸子的眼中并未看到敌意。这让他知道，之前张瘸子一直在演戏。

    “谢谢！”张瘸子目光掠过大家，在苍鹰的身上停顿了刹那，才落在东方青鱼身上，坐在沙发上。

    “你好像知道杀死罗子寇的人是谁？”刘危安开口。

    “不知道，但是肯定不是你。”张瘸子到。

    “哦？”刘危安看着他。

    “虽然我不清楚为什么，但是罗子寇是甘愿赴死的。”张瘸子眼中闪过一丝悲伤，“罗子寇是我的义子，也是我的传人。我这一派，走的是邪门路子，功法速成，但是隐患不少，都活不长。有一位前辈对功法做了改良，把隐患调和在一起，遇到非死不可的绝境的时候，引爆隐患，可释放出恐怖的能量，和对手同归于尽。罗子寇天资极佳，我前前后后，收了三十几个门徒，只有罗子寇学会了。”张瘸子又是一声叹息，不知道是叹息罗子寇，还是叹息绝学失传。

    “如果是敌人，罗子寇肯定会选择同归于尽，既然没有，说明杀死他的人是熟悉的人，而你，和罗子寇并不熟悉。”

    “那你来找我何事？”刘危安不置可否。

    “合作！”张瘸子缓缓吐出了两个字。

    <!--over-->

