    宋姗气得脸色羞红了脸，恼怒道，“唐知夏，你别欺人太甚，你要敢把我惹毛了，我现在就通知你儿子的父亲过来认亲，我要让全世界知道你儿子的父亲是一个肮脏的牛郎。”

    宋姗大声的威胁道。

    唐知夏的眼眸沉了沉，她咬紧牙，一步一步逼向了宋姗，“你敢这么做试试。”

    “光脚的还怕穿鞋的吗？我现在一无所有了，我什么都不怕…我…”宋姗的话还没有说完，唐知夏的手掌已经狠甩在她的脸上。

    啪的一声，格外脆响。

    “你…唐知夏你竟然敢打我，我要告你…”宋姗气得发疯。

    这时保镖上前，护住了唐知夏，宛如一道坚实的墙面。

    唐知夏轻笑一句，“谁说我打了你的？有证据吗？”

    宋姗的脸色青白不定，牙都快要咬碎了。

    “你们看见我打人了吗？”唐知夏朝身边的保镖笑问一句。

    “没有，我们只看见一只疯狗在吠，打扰了唐小姐的清静。”保镖说。

    宋姗真的恨不得杀了唐知夏，胸口起伏之极。

    唐知夏正好借着灯光看见她脸上的异样，宋姗这是急于想找席九宸给她钱去修补她的脸吧！

    “把她轰出去，以后不许出现席氏集团。”唐知夏说完，也不想见宋姗那张脸了。

    “唐知夏，你别得意，我可告诉你，我手里有一个大秘密，我这辈子都不会告诉你，那是关于你儿子身世的秘密，哈哈！我要等你快死的时候告诉你，到时候，我会让你死不瞑目的。”宋姗在保镖的控制下，发出了一阵狂笑。

    唐知夏的脚步一顿，她回头盯着宋姗，“什么秘密？”

    “你想我告诉你，你做梦吧！”宋姗咬牙。

    唐知夏心想宋姗只是想拿些话来气她，她转身就走了。

    宋姗的目光怨恨强烈的目送她的身影，在灯光下，两名保镖护送，已经具备着富太太的气场。

    宋姗被保镖扔到了席氏集团外面的街道上，保镖警告，“如果你敢再靠近席氏集团，我们将报警处理。”

    宋姗还想着能来这里找席九宸要一笔钱，可现在她连见席九宸面的机会都没有。

    此刻，她脸上还留着五道指印，疼意令她耳朵都发麻。

    “唐知夏，你这个贱人，你不会有好下场的。”宋姗对着席氏集团骂出声。

    宋姗骂了好一会儿，宛如一个神经失常的人，惹来四周人群的观看。

    宋姗扭头把这些怨气对着人群里骂，“你们看什么看，都给我滚。”

    “天哪！她的脸好恐怖，这是整失败了吧！”有一个女人故意大声道。

    “额头都凹凸不平了，她怎么还出来晃，也不怕吓着人。”

    “你们说什么呢！”宋姗瞪向那两个女孩。

    “就说你怎么了？”一个泼辣的女孩可不怕她。

    “这是精神病院跑出来的吧！”另一个说道。

    宋姗看四周的人都在指指点点，她才意识到自己有多失态，她忙捂着脸就走了。

    当她走到一个反面玻璃镜面前，她看着阳光下她的脸，那些她在浴室里看到的缺点，都放大了十几倍，连她自己都吓得捂住了嘴。

    原来她的脸在自然光下面，已经根本不能看了吗？

    她后悔了，她真的后悔了，她以前那张脸，就算不够美艳，但打扮起来，也耐看，甚至皮肤状态也不错，可现在，凑近了看她，她完全不像是一个正常人样了。

    “我要钱，我要钱做手术…”宋姗捂着脸，疯狂地想要弄一笔钱。

    她后悔当初拿着席九宸的卡，她只图享受，连一分钱都没有带出来，她要聪明点，她转个几百万出来，席九宸也不会追查的。

    紧接着，宋姗又想到了另一个恐怖的问题，如果那一天席九宸知道那一夜的女人不是她，而是唐知夏的话，他会追究她曾经花出去的那几千万吗？

    如果他追究的话，她要怎么办？

    不，这个秘密一定要她死前咽气那一刻，才能说出来。

    唐知夏来到席九宸的办公室里，现在唐氏集团有父亲在打理，她倒是可以松懈一下了。

    今天没事过来席氏集团散散心，现在已经开学了，唐羽晨上学去了，她白天就很闲了。

    “唐小姐，您稍等一下，席总还在开会。”

    唐知夏笑了一下，“没事，让他开会吧！我去楼下转转。”

    瑞宝阁已经搬进了席氏集团的一层楼层里，她正好去找找以前的旧同事，而且她最近也是手痒的很呢！

    瑞宝阁的办公室里，唐知夏一出现，几乎所有员工的目光都被吸引了，那些旧同事个个热情之极。

    “唐设计师，你来了。”

    “唐设计师，你今天好漂亮呀！”

    唐知夏微笑而过，一路走进了李玫的办公室，李玫看到她，也是热情起身欢迎。

    她的称呼可比别人实在多了。

    “老板娘，你总算过来看望我了呀！”

    唐知夏直接羞赫得捂嘴笑起来，“我还不是呢！”

    “这不是早晚就会是的吗？”李玫可是对她很有自信呢！

    唐知夏不否认，她坐下来闲聊道，“最近公司怎么样？”

    “已经挤到了不少的珠宝商家了，占据了市场不错的份额，在席总的带领下，瑞宝阁的业绩能差吗？”李玫笑道。

    唐知夏却知道，席九宸忙到没时间管理瑞宝阁的工作，只是因为挂在了席氏集团名下，瑞宝阁就像是搭上了一辆巨船之上，不用使劲，也能航得又快又稳。

    “哦对了，珠宝展就在这周五举办，你的那副作品成品出来了，简直完美之作，到时候，一定会轰动的。”李玫朝她道。

    唐知夏也自然开心，作品对于设计者来说，就像孩子一样，谁不希望自己的孩子取得好成绩呢？

    “应该没有这么夸张吧！”

    “原本你这副作品，我们是采取常规的钻石镶嵌的，可席总一句话，这副作品用得是顶级钻石，你不知道我上次看见成品的时候，快要被闪瞎眼了，太漂亮了。“

    唐知夏微微一怔，席九宸怎么没有告诉她？

    “是吗？他为什么要这么做？”唐知夏有些不解了。

    “大概这是你的作品吧！”李玫说道，但她在公司呆了这么久，席九宸的心思还是猜到了一二，她可不能提前说出去。

    唐知夏点点头，“到时候我一定到秀场看看。”

    “我也很期待。”

    又聊了一些李玫的近况，李玫也找到了真爱，如果不出意外，五月份就会结婚了，唐知夏也恭喜她。

    “说不定你比我先结婚呢！”李玫也同样恭喜她。

    唐知夏对此不太确定，订婚的日子他们将在这个月底举办就是，因为席九宸不想等了。

    从瑞宝阁出来，唐知夏一路上升至席九宸办公室的楼层，入眼已经是空中视野了。

    如果遇上阴雨天气，可能云层之下在下雨，他这里还能享受一片阳光灿烂呢！

    唐知夏没等一会儿，席九宸高大俊美的身影就进来了，看着沙发上等他的女人，他放下文件便过来了。

