    第一千七百章 脸   

    第一层……   

    卫宗自然也是发现了。

    

    他们虽然上了楼，但是现在……又回到了第一层。

    而且……在这种过程中，卫宗完全没有发现任何空间上面的变化。

    

    要知道……   

    卫宗在空间之上的造诣已经很高了，连他都没有发现，说明两种情况，要么对方的空间造诣还要远远高过他，要么对方使用的是另一种远远超乎他想象的力量。

    

    想到这里，卫宗缓缓从怀中掏出了时空之轮碎片。

    

    时空之轮上面，一点点的动静都没有。

    

    如果是第一种情况的话，时空之轮碎片一定会有反应的，就算对方的空间造诣远远超过自己，也无法骗过时空之轮，但是现在……就算是时空之轮碎片，都依旧是一点反应都没有。

    

    这也就代表着，对方使用的，并不是空间的力量。

    

    也就是说，有着另一种强横的力量，将卫宗和姬舞岚困住了。

    

    “卫宗，我们现在怎么办？”

    

    此时的姬舞岚已经彻底失去了方寸，她正眼巴巴看着卫宗，等候着卫宗的回答。

    

    然而这个时候……   

    就算是卫宗，也不知道该怎么回答。

    

    他就这么站在这里，目光不断的闪烁，似乎在不断的沉思。

    

    片刻之后，不知道过了多久，卫宗似乎是想到了什么，他缓缓的从怀中取出一样东西，那是一些细碎的黑色碎片。

    

    这些……   

    正是他之前消灭那些诡异的东西的时候，得到的碎片。

    

    卫宗看着这黑色的碎片，就算在阴暗的环境下，依旧散发着幽幽的光芒。

    

    姬舞岚同样看着卫宗手中的黑色碎片，她眉头皱着，似乎在思考着什么。

    

    片刻之后……   

    卫宗将那黑色晶体放下，然后转身就走。

    

    “舞岚，跟我走，我们去大堂！”

    

    他算是想明白了，要想彻底从这里离开，还是要前往大堂之中。

    

    还要从那几道人影身上下手。

    

    这一次，卫宗再度来到大堂之前的时候，他很明显发现，那几道人影依旧还在那里。

    

    “我们要进去吗？”

    

    在卫宗身边，姬舞岚有些害怕问道。

    

    “进去！”

    

    这一次，卫宗没有犹豫，直接走进了大堂之中。

    

    而就在他迈入大堂之中的时候，那几道人影，齐刷刷直接消失，和上一次发生的，一模一样。

    

    不过，到了这个时候，卫宗却并没有继续轻举妄动，他看了一眼身边的姬舞岚，然后道：“我们回去！”

    

    “回？

    不是说好了要进去吗？

    现在我们回哪儿？”

    姬舞岚一脸的莫名其妙。

    

    “之前是之前，现在是现在，我们回楼梯！”

    

    卫宗冷冷开口。

    

    “嗯？”

    姬舞岚紧紧皱着眉头，不过既然是卫宗说的，她也只能照做。

    

    然后，两人直接从大堂离开。

    

    在离开之前，卫宗还是远远看了那张桌子一眼，在一片漆黑之中，那张桌子，在这里，显得是这么的突兀。

    

    ……   

    这一次，当卫宗跟姬舞岚再度到达楼梯的位置的时候……   

    “卫宗，你快看……”   

    姬舞岚有些哑然失声。

    

    她伸手指着那楼梯的方向，手指头都在不断的颤抖着。

    

    顺着她手指的方向看过去，卫宗很明显发现，那几道人影，居然出现在了楼梯的入口之处。

    他们之前从大堂之中消失，原来是到了这里来了。

    

    不过这个时候，见到这一幕，卫宗反而是镇定了下来。

    

    “走，我们过去！”

    

    “可是……”姬舞岚还是有些犹豫。

    

    “没有可是！”

    

    卫宗的态度很强硬，他拉着姬舞岚，直接朝着楼梯的入口处走了过去。

    

    就在卫宗不断前进的时候，那几道人影似乎是感受到了卫宗的到来，于是……他们再次消失了。

    

    见到这一幕之后，就连姬舞岚也隐隐约约反应过来。

    

    这几个人影……似乎……   

    是在引导他们？

    

    想到这里，姬舞岚不由得看了一眼身边的卫宗，此时，只见卫宗目光深幽，不知道他心中在想些什么。

    

    见到姬舞岚的目光看了过来，不用猜，卫宗也知道她想要问什么，于是，卫宗摇摇头道：“没你想的那么简单，这帮家伙……很神秘。”

    

    说着，卫宗跟着姬舞岚上楼。

    

    这一次……   

    他们总算是来到了二层。

    

    是真正的二层。

    

    不过，跟一层比起来，倒也大同小异，有着各种房间，没有什么异常。

    而且，跟第一层比起来，少了那大堂。

    

    在第二层微微逛了一圈之后，卫宗对着姬舞岚道：“走，去第三层！”

    

    他的话音落下之后，两人再度进入了楼梯之中。

    

    就这样，两人来到了第三层，和第二层比起来，第三层似乎还是没有什么变化。

    

    就这样，两人再度前往第四层……   

    以及……   

    第五层。

    

    在第五层，没有多余的房间，只有一间大堂，那几道人影同时出现在了这里。

    

    只不过……   

    和第一层的大堂相比，这里……   

    好像少了一张桌子。

    

    那张十分突兀的桌子，在这里……不见了。

    

    卫宗的脸色有些冰冷，他拉着姬舞岚，缓缓走进了这大堂之中。

    

    这一次，当他迈入其中的时候，那几道人影并没有消失。

    

    卫宗缓缓朝着他们走了过去，脚步十分轻盈，几乎没有声音。

    在他身后，姬舞岚亦步亦趋的跟着，她此时摒住了呼吸，一颗心脏几乎是提到了嗓子眼上。

    

    越来越近了……   

    伴随着卫宗朝着前面走，那几道人影距离他们越来越近了。

    

    这一次，就算到了这么近的距离，那几道人影，居然还没有消失，这已经是远远超出了姬舞岚的想象了。

    

    她隐隐感觉到……   

    似乎……   

    有什么大事，要发生了。

    

    果然，就在卫宗距离那几道人影还不到一丈距离的时候，突然一声轻响之后，那几道人影，同时动了。

    

    见到这一幕之后，卫宗的身躯几乎是瞬间绷紧，随时准备出手。

    

    然而……   

    那几道人影并没有动手的意思，他们只是缓缓的转过了身来，而且……这一次，和上一次卫宗看到的不一样，他们……   

    是有脸的。

    

    不过，就在看到他们的脸的时候，不管是姬舞岚，还是卫宗，都是瞬间呼吸一窒。

    

    

