    第173章 七星斗圣

    四肢所传来的僵硬之感使得云韵脸色有些不好看，对方与她以往所遇见的对手都不同，手段极为诡异，尽管她的实力能够力压对方，但终究还是一不小心着了道，让自己陷入了被动的境地。

    “你还好吧？”

    在云韵身旁的青鳞见云韵面色有异，连忙问道。

    云韵努力想要控制自己的身体，但却未能成功，尽管体内斗气奔腾依旧，身体却是逐渐麻痹僵硬，尝试无果之后，云韵眨了眨眼，有些无奈地说道：

    “恐怕不太好，我正在渐渐失去对身体的控制权。”

    青鳞闻言，两道柳眉轻轻皱了皱，却是出言宽慰道：

    “方才我已经知晓此手段的真面目，虽看似诡异，但也并不难对付。”

    “哦？你有办法了？”云韵美眸一亮，心中燃起了希望。

    “哼，大言不惭，血魂印乃是我耗费毕生心血研究而成，又岂是你一个小丫头能够破解的？”

    听得二人的对话，远处大祭司面色先是一变，随即又冷笑一声道，为了躲避九劫风帝印而失去一部分血肉的他，此刻仅剩半张面孔，模糊的血肉不断蠕动，说不出的狰狞恐怖。

    “什么血魂印，不过是某种毒素而已，乘人不备，以毒入血麻痹对手，这点手段也值得你吹嘘半生？”

    青鳞看了一眼大祭司，冷声道。

    大祭司瞳孔微缩，但很快又冷静了下来，盯着青鳞说道：“我岂会为你三言两语所迷惑？”

    “不信？”

    青鳞薄唇一勾，只见她抬脚上前一步，双目之中重新泛起绿色幽光，背后九头天蛇虚影复现，四星斗圣的气息弥漫而开。

    “你竟真能破解血魂印。”

    大祭司见青鳞重新恢复了行动之力，惊讶不已，失声说道。

    “远古天蛇乃万蛇之祖，又岂会畏惧区区小毒，先前只是不知你这手段的真面目才会中了你的招。”青鳞淡然道。

    “恢复又如何？不过四星斗圣，对付你不过是翻手之间，到时我再慢慢对付她，你有远古天蛇，她有什么？我就不信她也有办法化解血魂印。”

    大祭司面色阴沉，气息爆发，虽有些虚浮，七星斗圣的威压却依旧骇人，遍布全身的暗红色条纹一亮，身形在下一刻消失不见。

    “我先拦住他，你想办法将此毒逼出体外，此毒无形无色，隐藏颇深，想要将之揪出并不容易，希望我能给你争取到足够的时间。”

    细弱蚊蝇的声音在斗气的包裹下传入云韵耳中，青鳞眼瞳之中幽光大放，三朵细小的碧绿花朵成形。背后九头天蛇九个头颅同时张开大嘴，九道能量光柱合而为一向着某处激射而去。

    一声巨响之后，一道健硕的身影踉跄而出，半张狰狞面孔血肉模糊，正是欲要偷袭的大祭司。

    见大祭司现身，青鳞泛着绿芒的双目闪过一丝凌厉之色，伸出纤细玉指遥遥一点，背后九头天蛇发出一声嘶吼如游龙般扑去。

    青鳞纤细的腰肢一扭，以一种极为诡异的身法同样欺身上前，与那九头天蛇联手相战大祭司，一人一蛇心意相通，默契非常，竟一时间与大祭司不相上下，令得后者无暇顾及其他。

    云韵见到青鳞爆发的实力，心中不由得松了一口气，顾不得感慨青鳞实力的强大，连忙收回目光开始寻找潜伏在体内的血魂印。

    先前云韵与大祭司二人交手的动静极大，早已经惊动了天蛇府内的强者，数十道气息不弱的身影闪现而出，目光呆滞地望着上方几道气息远胜于他们的身影，有些不知所措。

    伴随着一声轰鸣，两道身影一顿，随后又身形一个模糊战成一团，能量涟漪四散，将天蛇府搅得一片狼藉。

    “那是圣女。”

    人群中传出一声惊呼，有人认出那一袭青衣的曼妙身影。

    “唰”

    天空之上，白言现身而出，面色阴晴不定地望着远处的战团，眼中隐有惊惧之意，青鳞此刻所展现的实力，比他所知道的更为强大。

    “府主，发生了什么事？”

    见到白言出现，天蛇府一众强者似乎找到了主心骨，纷纷面露喜色，有长老出言问道。

    白言闻言目光闪烁不定，许久之后方才开口冷冷道：

    “圣女.......青鳞勾结外敌意图谋反，不但打伤少府主，还意欲对本府主出手，若非本府主早有提防，请来一位前辈坐镇恐怕已经遭其毒手。”

    “本府主宣布，自此刻起，剥夺青鳞圣女身份，列为天蛇府死敌，人人得而诛之。”

    白言言语之中满是杀意，青鳞的实力已经超出了的掌控，碧蛇三花瞳与九头天蛇之魂虽好，但既然无法为他所用，那便没有了存在的必要。

    “这......府主，这当中是否有什么误会，圣女岂会做这种事。”

    一名老妪迟疑着说道。

    白言面色一沉，望着老妪道：

    “绿长老，当初青鳞便是你的人带回来的吧，我知你一直对她很是看重，但如今的青鳞早已不是当初那个不谙世事的小姑娘了。我儿身受重伤，现在还在躺在房间之内，难道一定要我父子二人都遭其毒手你才能看清她的真面目吗？”

    “圣女是我看着一路成长至今的，她的性子我了解，绝不会做出这种事，一定是有人陷害于她。”

    老妪身后，一名身材傲人的绿袍女子大声说道。

    “绿蛮，住嘴。”

    老妪面色微变，立刻出声呵斥道。

    白言目光望着绿袍女子，身上气势猛然大盛，三星斗圣的威压将绿袍女子笼罩，令得后者当即面色一白，一口鲜血吐出。

    “放肆，此处哪有你说话的资格。”

    强势出手镇压绿袍女子之后，白言冷声说道。

    “府主，绿蛮纵然有错，小施惩戒便可，何必出手伤人。府主与圣女之间有何过节，在府内也不算是什么秘密，到底因何会有眼下的场面，我想府主比我们更为清楚。”

    老妪见绿蛮受伤，眼皮一抖，望着白言道。

    “绿长老此话何意？莫非和此人一样认为是本府主在诬陷青鳞。”

    白言眉头一皱，语气渐渐有些不善起来。

    “自圣女重伤归来之后，我等便再未见过圣女，如今府主突然称圣女谋反，未免太过巧合了一些。”

    老妪神色严肃的说道，其身后有不少人也是颇为赞同地微微点头。

    “白言，你设计陷害圣女在先，软禁圣女在后，如今又污蔑圣女谋反，你到底想做什么？”

    一声怒喝传来，一名眉心有着蛇纹的中年男子现身而出，满脸怒容地看着白言，正是随云韵一同而来的青木长老。

    落后于云韵许多的他终于是在此刻赶回了天蛇府。

    “青木，你说什么？莫非你也想造反？”

    白言面色一变，怒声呵斥道。

    “这些年你的所作所为早已不配称为府主，老夫反你又如何？”

    “好大的胆子，区区半圣也敢这般和本府主说话，看来青鳞已经将你收买，今日本圣就让你知道，半圣与真正的斗圣之间，差距到底有多大。”

    白言见状怒极反笑，气息缓缓攀升，令得一众长老呼吸一滞，如有重重山峦压在胸口，青木长老首当其冲，面色瞬间变得灰白起来。

    白言手臂一动就要对青木长老出手，却是突然神色一动，眼珠转动一下之后低声喝道：

    “执法长老何在？”

    “府主。”

    一名气质阴寒，周身煞气弥漫的男子上前抱拳应道，其手臂之上同样有着一道蛇纹，身上的气息比之青木长老更为强大，隐隐触及了斗圣的门槛。

    “你率领执法堂守在此处，若有人敢轻举妄动，格杀勿论。”

    白言冷冷地看着青木长老，语带杀意地吩咐道。

    “是”

    执法长老迟疑片刻，最终躬身回道。

    白言这才面色稍缓，颇为满意地点了点头，身形一动消失在原地，在出现之时便已至半空，而其目标，正是虚空之中的那道绝美的白衣倩影。

    云韵心神內视，一寸一寸地在体内搜寻，想要找出潜伏体内的血魂印，但大祭司引以为傲的手段又岂是那么容易能够化解的。

    青鳞因为体质特殊，又有远古天蛇护身方才能够找出其中破绽，而云韵虽然实力强大，但面对这种诡异手段却并无青鳞那等优势。

    尽管已经反复搜寻过数遍，但却始终无法找到一丝痕迹，而随着血魂印的蔓延，云韵感觉自己的身体越发迟滞，一阵阵疲乏之感冲击着她的灵魂，就连体内血液都开始渐渐停止了流动。

    “这下可真是阴沟里翻船了，恐怕要有负药老所托了。”

    云韵心中苦笑一声，体内血液停止了流动，她最后一丝希望也随之破灭。

    “吼”

    就在此时，一声龙吟冲入云韵脑海之中，她体内停止流动的血液伴随着这一声石破天惊的龙吟，竟如沸水一般沸腾起来，炙热的能量映照着其白皙的皮肤泛起了粉红之色。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    龙吟阵阵，体内鲜血沸腾，缕缕白烟自云韵体内升腾而起，细细望去，在那白烟之中掺杂这丝丝黑色雾气。

    云韵犹如从水中捞起一般，汗水浸透了衣衫，一缕发丝粘在唇边，使其透出一分娇柔之感。

    雾气蒸腾，云韵惊喜地发现失去的知觉正在渐渐恢复，几个呼吸之间，那黑色雾气便被驱逐出体外，而云韵也终于恢复自如，夺回了自己的身体。

    然而云韵还未来得及体会这股喜悦，似乎是被体内沸腾的血液所刺激，原本还算安静的斗气突然开始变得狂暴起来，丹田仿若沙漠之中碰见了绿洲的饥渴旅人一般，疯狂地吞噬着外界的能量。

    体内斗气迅速充盈，并开始向着某个看不见的屏障发起了冲击，在云韵身周，一道能量漩涡汇聚。

    “轰”

    伴随着一声雷鸣，那道屏障终于被冲破，云韵停滞许久的瓶颈在此刻突破，一股惊人的气息从她的体内爆发而出，并向着四方扩散而开。

    “七星斗圣。”

    距离云韵不远处的白言感受到这股气息，面色大变，前扑的身形猛然停滞，一转身就想要逃离，却已是晚了一步。

    在这股可怕的气息冲击之下，白言的身体不由自主地向前一扑，口中吐出一大口鲜血，如陨石般向着地面砸去。

    三星斗圣强者，仅仅只是被云韵突破的气息所波及，便是受了伤。

    (本章完)

