    “那碗粥？”

    此时已然让他起疑了。

    想着林书瑶为何会变成那样，多半是喝了那碗粥的缘故，亦或者，她在里面放了灵药？

    等等。

    灵药？

    想了想，好像明白了什么。

    如果是药物。

    寻常都会沉淀在碗底。

    而自己只是喝了一半。

    感觉有些不对劲。

    剩下就让她喝了。

    而后也才有了那事情。

    这徒儿给我服用什么灵药？

    苏木看着她一眼。

    而后头也不回的直接离开了此地。

    月幽若一脸的疑惑。

    平常师傅可不会这么走了。

    通常都会说一两句结束话再离开。

    只是如今感觉少了点什么。

    而在某处草地。

    林书瑶突然惊醒。

    感受到师傅的气息后立马跪起，神色状态也在逐渐转变，一脸的哀伤难过，演技依然在线。

    很快。

    苏木已然出现在此。

    就这么静静的看着她。

    “师傅，徒儿好疼。”

    林书瑶哭着脸看着他。

    而苏木背负双手，说道：“老实交代，你在那碗粥里放什么？坦白从宽。”

    林书瑶委屈巴巴道：“哦。”

    也只能把自己炼制生情丹并且研磨成粉后和白粥混搭在一起的事，也就是那碗粥。

    苏木皱眉：“生情丹？”

    哪来的歪门邪道？

    不过又想了想。

    自己给林书瑶和云杉雪传授丹道造诣。

    好像里面有此类丹药的炼制方法。

    不由得心中一寒。

    “徒儿，你太让为师失望了。”苏木直接气冲冲的说道：“为师，为师……好，你长本事了，连为师都敢算计，为师不惩罚还不行了。”

    “师傅饶命……啊！”

    啊声悠扬，再回首已然在天边。

    她已然被苏木带飞走了很远很远。

    直到落到蛇毒谷中。

    “自己反省反省！”

    苏木留下一句话后就直接跑开了。

    林书瑶看着四周，不由得眉头一皱，更多的就是委屈与害怕，她没有想到这惩罚这么严重。

    完了。

    师傅这是非杀了我不可。

    如今的她已经落到了蛇毒谷中。

    蛇毒谷，顾名思义。

    漫山遍野除了蛇还是蛇，而且都有剧毒，没有成仙之前或者没有实力对抗，完全就是受到皮肉之苦。

    重则毒发身亡，轻则面目全非。

    林书瑶赶忙找地方，她需要立刻找一个地方避难再说，可是，周围全都是蛇吐信子的声音。

    不得已步伐加快，其中，已经拿出了天书，而天书光芒也发挥出防御力，将周围的蛇阻拦在外。

    没过多久。

    她看到了一个山洞中。

    不由得眉头一皱。

    换做平时。

    或者寻常人。

    可能是一个绝佳的休息地方。

    可是。

    在这蛇毒谷中，处处是危险，她可不敢粗心大意的进入这山洞之中，多少还是抱有警惕之心。

    这山洞莫非是蛇洞？

    她不确定自己要不要进去。

    在得到师傅的教导和帮忙，如今修为已经达到了金丹圆满，差一点就跨越另一个层次。

    可惜就是找不到机缘。

    就怕出问题。

    所以她也不敢去找师傅相谈此事。

    很无奈。

    从天书中幻化出一把剑，一手持天书，一手持剑面对洞口，她在犹豫中，周围毒蛇都已经汇聚。

    她又看着四周。

    呼了一口浊气。

    要让师傅过来接，只怕需要几天时间，倘若尝试自己离开，真不知道需要多久才能出去。

    看着四周。

    林书瑶还是朝着一个地方走去。

    因为天书的缘故，形成的防御力让周围跟着的小蛇们束手无策，即便张嘴咬来都被天书防御挡住。

    真如苏木之前所想的那样，林书瑶和云慕灵有很大的差别，而关键的问题就出现在这。

    云慕灵不好好修炼。

    被丢到蛇毒谷中就是面目全非。

    而今换到林书瑶。

    可以说能维持。

    但她必须想办法出去再说。

    否则也悬。

    她可不敢一直留在这地方。

    万一碰到蛇王。

    那就完蛋了。

    步伐缓慢，不知过了多久，前方出现一个巨大峡谷深坑，好奇的走过去。

    来到峡谷边上。

    奇怪。

    蛇毒谷中为何会有这么大一条深坑？

    按照最初师傅所说的，他们所隐世乃是区域，画地为牢仙法，将此地隔绝一切外人进入，除了原先就有的妖兽，此处共分为五大其中板块。

    南天山脉，蛇毒谷，冰寒雪域，荒漠燎原，以及中间也是栖息之地四季春。

    通俗来说，四季春便是毫无四季可言，最为适合栖息之地，灵气浓郁，很多洞府都开辟在此处。

    只有那冰寒雪域以及荒漠燎原。

    有两个较为特别的洞府。

    也适合特别的人。

    林书瑶正考虑要不要下去看看。

    蛇毒谷中的峡谷。

    是不是暗藏玄机。

    尚且未知。

    突然。

    她手上天书忽然散发强光，而后居然脱离了她的束缚离开，朝着深谷飞去。

    只能看到狭长的光影。

    直到越来越渺小。

    也让林书瑶心头一寒。

    好深的深谷。

    还好刚才没有脑袋一热就跳下去了。

    可是。

    她突然又想到什么。

    身后的小蛇们纷纷朝着她蠕动而来，一只只张开狭长的獠牙，朝着她跳来。

    林书瑶只能使用仙法抵御，伴随奥妙的剑法弥漫将小蛇们斩成两半，很快，她面前就有一堆蛇尸。

    直到堆积到一定高度后。

    那些小蛇居然不上来了。

    林书瑶见状，连忙将那些被自己斩掉的蛇身用仙力推开，直接挪动一段距离。

    阻拦了那些小蛇们的靠近。

    看到这么多小蛇在周围徘徊。

    她也松口气。

    这蛇毒谷并不是想象中那么可怕嘛。

    不过。

    她也心有顾虑。

    因为自己的天书下到深谷之中，而且深谷的深度已经超出了她的想象范围。

    不敢下去找寻。

    心中无奈。

    希望能回来。

    林书瑶注目着下方。

    现如今自己还安然无恙。

    不过

    无非是还没有遇到其它蛇类。

    周围全都是小蛇。

    可以轻易解决。

    但要是蛇王过来。

    她不确定自己能不能对付。

    天色逐渐黯淡。

    林书瑶坐在崖壁上，全身散发着白色灵气，借助月光可以稍微可见周围一切，但周围依旧有小蛇。

    但全都不敢跨越这蛇尸骸。

    她觉得还行。

    就怕这些小蛇全都突然离开。

    那时就意味着蛇王可能来了。

    不得不全力备战。

    别看她还能安心修炼，其实内心已经慌了，如今的她不过是强装正定，只想等自己的天书能回来。

    否则问题可就严重多了。

    等待时间越久。

    遇到蛇王的机率更大。

    如果师傅能来到或许还好很多。

    但要是遇到蛇王。

    可就麻烦了。

    ……

    转眼间三天时间过去。

    周围蛇的尸骸已经干瘪，可以说周围的血气已经融入周围的泥土中。

    林书瑶睁眼。

    看着阳光都照不到的深坑。

    她犹豫了。

    忽然一阵风吹起。

    林书瑶突然惊醒。

    “师傅！”

