    “终于完了，这歌舞大串烧最少表演了一个小时了吧！”

    “什么大串烧，我看就是大杂烩，没几个认识的！”

    “看电视、电影有广告就算了，现在来看拍戏、魔术也搞广告，还特么又臭又长！”

    “啊...完了吗？我好像睡着了。”

    “兄弟牛啊，这都能睡得着！”

    “说实话我有点后悔了，跑这来让耳朵受虐，希望待会的魔术能精彩一点吧！”

    ......

    晚上6点半，长达一个小时，由华宜旗下全体二三线明星奉献的歌舞大串烧终于结束了。

    华宜的广告打出去了，基本上旗下一些不出名的明星都出场了，至于有没有效果就两说。

    那些人里唐安也见到了一些后来比较有名的明星，比如去年刚毕业就签了华宜的王锴，还有被冯晓刚给带进华宜的趙莉盈。

    后来大火的明星现在还是小龙套，王锴签了华宜后跑了个龙套，上学时也跑了个龙套。

    巧的是，他上学时跑龙套的那部电视剧女主角是王梓雯，她也是刚出道，两人后来又拍了部挺火的电视剧。

    想想看，10年前自己是女主角身边的微不起眼的小龙套，10年后终于成了女主角身边高大帅气的男主角。

    多励志啊！

    屌丝逆袭的典范，把女主角睡了就更完美了!

    相比王锴，趙莉盈虽然也是跑龙套，不过待遇可就要好多了。

    到现在她已经在五部电视剧、三部电影中跑过龙套。

    还有那《新红楼梦》里也有趙莉盈，后来这红楼十二钗也就楊宓比她混的好罢了。

    还有马珂，就是《花千骨》的杀阡陌，也在跑龙套，还客串过《家有儿女》，假冒小雪的男朋友。

    不过现在留着这非主流发型，太捞了。

    还有很多眼熟的面孔，现在还挣扎在温饱线上。

    王忠军打完广告，接着就是唐安的舞台了。

    “去后台看看他们化完妆了吗？”

    让人去看看演员准备的如何了，唐安又指挥众人各自回到自己的位置上。

    三十多台摄影机、数十台远程控制的各类灯光，还有音响等设备。

    一切准备就绪，唐安拿了个话筒，登上中央呈阶梯状的舞台。

    低头试了下话筒，唐安面对前方的观众问好。

    “各位观众朋友们大家晚上好！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪.........

    好不容易前戏过去了，高-潮即将到来，所有人立刻打起百分之两百的精神，聚精会神地盯着舞台，不放过任何一个瞬间，生怕自己遗漏了什么。

    掌声、欢呼声，不绝如缕，回荡在偌大的体育馆内。

    唐安对观众的态度很满意，待掌声稍微小了点，双手虚压，示意大家安静。

    “非常感谢大家能来现场支持我，支持《惊天魔盗团》这部电影！”

    “其实这说白了就是免费的群演，本来我还担心到时候没有人愿意来怎么办。”唐安自嘲地笑笑。

    对他唐安的坦白，观众们也发出了会心一笑。

    或许他们会觉得有些吃亏，免费来帮唐安干活，不过现在唐安主动说开了，反而心里不觉得什么了。

    “但是现实给了我一个大大的惊喜，短短两三天的时间，报名人数就超过1万人，我很高兴，同时也有些心虚。”

    “心虚什么呢，我就怕万一到时候搞砸了，这一万多远道而来的朋友们会不会一怒之下冲上来把我给揍一顿！”

    “哈哈......”

    “唐安说话还挺有水平的嘛，既然知道还不好好表现！”

    “你们都别拦着我，待会演不好的我我第一个冲上去！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “都别跟我抢，一血我拿定了！”

    ......

    “但我更多的是自豪，除了一部分是为了看我这个帅哥之外，我想更多的人还是为了电影而来。”

    “作为一名导演，能被观众认可自己的作品，这就是最大的成就！”

    ......

    唐安说着说着还来劲了，现场面对1万多人讲话，这除了明星开演唱会之外，恐怕也没多少机会吧！

    或许还有国庆大阅兵，不过唐安就算重生10次估计都没机会-_-||

    足足有20分钟，直到观众都有些不耐烦，唐安嘴巴也快干了，这才停下来。

    “接下来让我们欢迎四骑士，障眼法大师邓朝！”

    “逃脱术大师汤研！”

    “读心术大师刘业！”

    “神偷邓楷！”

    四人从不同地方向走到台上来，四盏灯光照射在他们身上，最后汇聚在唐安身边。

    没有给他们四个啰嗦的时间，稍微打了个招呼，拍摄正式开始了。

    现场掌声雷动，欢呼声经久不息。

    “谢谢，今晚我们要尝试一些与众不同的方式。”

    监视器前，唐安安坐在那看着画面里的表演。

    同样的监视器还有5台，唐安那台是舞台，其他是整个内管的全景，以及四周观众席。

    为了这次拍摄，华宜临时借调来了近三十名副导演和执行导演，分布在四周的高台上指挥各区域群演。

    就像是军队一样，层层管理，唐安把控大局，其他的旁枝末节交给这些副导演、执行导演们。

    另外五台监视器除了张一平、史天庚两个副导演之外，陈国幅负责一台，张季中、腾华滔两个华宜的导演也来帮忙。

    至于腾华滔原本和唐安那些不愉快早就抛到脑后了，现在两者根本不是一个级别，而且那点小事要是都在意的话，在娱乐圈里不得到处都是敌人。

    不过群演的镜头会拍很多素材以供后期选择，只要跟在几位演员身上的镜头中没有什么纰漏就没有问题。

    镜头切到汤研身上。

    “这次的闭幕演出，我们要做一些在奥门的舞台上从来没有出过的。”

    邓楷紧随其后，故作潇洒地摊了摊手。

    “或者任何舞台上从未有过的。”

    邓朝登上最上面一层，向后倒退着潇洒地走了几步。

    “女士们先生们。”

    “今晚，我们要去抢劫一个银行！”

    话音刚落，观众们的欢呼声更大了。

    这次不用剧组事先通知，完全是自发的，这就是他们来这的目的，看看他们四个怎么抢银行的。

    邓朝这小子一直是倒着走，绕着最上层的舞台走了一圈，身体有着某种韵律轻微地晃动，潇洒地打了个响指。

    现场顶部几块液晶显示屏同时出现了他们几个人的视频。

    “这是令人兴奋的犯罪！”

    “我已经开始激动了，你们呢，观众们！”

    汤研的嗓门越来越大了，已经完全不像当初的轻声细语。

    镜头慢慢从舞台拉到一旁的观众席，吴纲扮演的魔术揭秘者正在拿着相机拍摄，被收走之后轻笑一声，又拿出一个更小、更隐秘的针孔摄像机。

    一个一分多钟的长镜头拍完，唐安先喊了停。

    现场的观众好像是突然忘了这是在拍戏，看到他们四个停下来有些不习惯。

    