    不过有时候，那震惊点会猛地+41，+61等等不止。

    根据杜白的推测，这是接触碧鳞狗魂骨套装的人逐渐增多了。

    虽然接触碧鳞狗魂骨套装的人增多了，但是这并不代表魂骨套装的消息传开了。

    因为，杜白当前的震惊点，增加得实在缓慢...

    杜白最后看了一眼当前的震惊点（3321），便收回了目光。

    此时，杜白进入闭目凝神状态。

    今日和老泰坦一战，消耗了部分魂力，虽然无伤大雅。

    不过，杜白此刻的魂力并非全满状态，还是需要休息休息的。

    闭目凝神，静静等待时间的流逝。

    日月如梭，时间飞逝。

    很快的，天斗城迎来了又一个夜晚。

    杜白也退出了休息状态，睁开眼睛，眸中露出一抹精芒。

    缓缓走到窗前，杜白看了一眼窗外之景。

    山海间酒店便在天斗城的核心中心地段，是天斗城最繁华的地段。

    透过窗户，可以看到酒店外的一栋栋建筑到处都张灯结彩，一副世面繁华之色。

    隔着老远，杜白都能够感觉到八街九陌夜晚灯光明亮，繁华艳丽的景象。

    “不错不错，这天斗城夜景挺好看的！”

    杜白心中暗暗夸赞。

    该去找小东东老婆，逛街咯！

    杜白心中兴奋。

    随后，杜白起身，来到房间的妆台镜前，看了一眼自己冷俊帅气的模样。

    此时的杜白身穿一袭灰白袍，头发黑亮，鬓侧修剪得很短，显得利索而干练。

    不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润时如沐春风，冷冽时如深渊噬人，让人不敢直视。

    五官立体，轮廓鲜明，肤色健康，身材挺拔，无表情时，冷漠无比，活生生冷俊的帅哥一枚。

    杜白打量着自己的五官。

    自穿越来到这个斗罗大陆世界，杜白便发现了自己的容貌和前世相差无二。

    在地球的时候，杜白的五官也长现在这般。

    不过在斗罗大陆的杜白，皮肤比前世还要细腻精致，健康许多。

    前世一些不注重保养而遗留下的缺陷已然消失。

    除此之外，在斗罗大陆世界的杜白，身高也比前世还要高壮许多。

    前世，杜白身高有一米八之高。

    而现在，杜白的身高已然接近两米，足有一米九六之高...

    斗罗大陆的空气养人，不仅是杜白。

    这里的魂师普遍身材高挑...

    尤其是那些美女魂师，一个个皮美貌白，大长腿，胸脯耸挺挺，能夹死个人...

    比比东身高也高，根据杜白的目测，将近一米九左右。

    而那该大的地方，若不是有衣物限制，恐怕会直接弹出来...

    “这一世的杜白，和上一世的杜白，容貌都差不多，看来我们两挺有缘的！”

    杜白心中暗道。

    杜白想向系统询问一些，斗罗大陆的杜白，和前世的自己有什么关联。

    不过，对此系统并没给出回复。

    对此，杜白也只好作罢，不再去想这些。

    毕竟，杜白现在觉得一切都很正常。

    这身体仿佛就像是自己的，并不会因为自己是穿越过来的而感到异样。

    连杜白的思考时，脑子也十分灵光。

    这甚至令杜白一直怀疑，自己以前是不是个大能，地球一个分身，斗罗大陆一个分身。

    地球的自己死了或者什么原因，而穿越到了斗罗大陆这幅身体上。

    因为，根据杜白的感受，这身体就像是自己的，有一副亲切感...

    “不想了，不想了，约会去咯！”

    杜白摇了摇头，拉回了思绪，要去找小东东老婆约会了。

    看完镜子，调整好最佳状态，杜白离开了自己的房间。

    很快的，杜白便来到比比东的房间门口。

    【小东东老婆，我来咯！】

    杜白心中暗想着。

    接着，杜白上前控制着力道轻轻敲门。

    咚咚咚——

    “小东东，我来了！”

    门外，杜白带有开心语气的声音开口说道。

    屋内，比比东见杜白来了，脸上原本已经微微红润的脸庞再次咻的一下，更红了！

    比比东在杜白还没来之前，便满脑子都是约会逛街的事情。

    一想到这，比比东绝美的脸庞便不禁羞红。

    此刻杜白来了，比比东更加羞红了。

    脸上带羞的比比东，连忙调整好气息状态，让自己镇定下来。

    “呼~”

    比比东呼出一口气，微微热烫的脸庞降温了许多。

    上前将门打开，比比东将杜白迎了进来。

    “杜白，你来了~”

    比比东柔和的语气开口说道。

    “嗯！”

    杜白点了点头，‘嗯’了一声，表示来啦。

    随后，杜白快速上下欣赏打量了小东东老婆一眼。

    此时的比比东换了一套衣衫，身穿一袭瑰纹样便袍，外披碧霞薄纱，整个人散发出淡淡灵气。

    近在咫尺好闻的温柔体香，让人心潮澎湃。

    比比东的衣衫将自己极品的身躯包裹严实，除了手臂以外，依旧没有过多露肉。

    比比东那白皙的藕臂，在外披的薄纱，若隐若现，白皙柔软，看上去很想让人捏一把，怜爱一番。

    【小东东老婆，若是穿上包臀短裙、黑丝、吊带...绝对无比性感，能让人气血喷薄.....】

    【不过，小东东老婆现在这身得体的着装，也不错，我很喜欢，又纯又欲又御的，太可以了！】

    杜白心中忍不住飘了两句。

    这心声自然让比比东偷听到了。

    “这不正经的杜白，每次见到我，都要偷看我身子一番，还在心中点评臭美...”

    “还有那短裙、吊带、黑丝是什么鬼...这色胚......”

    比比东听到杜白的心声后，原本微红的脸庞瞬间滚烫潮红了起来。

    比比东只感觉自己身子不禁升温了起来，喜欢的感觉就是这样么...

    而杜白看着比比东时，扫视到了一些少儿不宜的地方，身子也不禁热了起来...

    短暂接触，空气之中瞬间荷尔蒙爆满...

    若不是害怕吓到了比比东。

    杜白真想直接把小东东老婆推倒，还逛什么街呢...

    不过，这种想法不现实。

    且不说这会让比比东厌恶自己。

    就算杜白想要强行推倒比比东，也不现实。

    现在比比东修为和杜白差不多，杜白根本就推不倒比比东...

    咳...

    杜白适时的干咳一声，随后转移注意力与话题，开口说道：

    “小东东，时候不早了，我们去逛街叭！”

    “我们去看看天斗城夜景，顺便看看有什么好吃的，总是闷头修炼，猎杀魂兽也不好！”

    杜白恰到好处的转移话题道。

