
　　警车到来，吸引了许多村民的注意力，不少村民纷纷围观驻足，不过他们都聪明的没有选择靠近挖掘机这边。

　　“方先生，我刚刚报了警，只是没有想到警察会来的那么快。”

　　胡符附身在方铭耳边轻声说了一句，原本按照他的猜测，半个小时内，民警能够赶到就很不错了，没有想到竟然来的这么快，而且一来就是这么多的警察。

　　方铭看着从车上下来的众多警察，其中领头的是一位四十多岁的中年警官，从警服肩膀的警徽来看，明显是局长级别的。

　　一个报案电话，让得一局的局长亲自到来，方铭也都觉得有些意外。

　　“是李局！”

　　葛老七认出了中年警官的身份，正是他们县公安局的一把手，他曾经有一次跟县里一位老板吃饭的时候，见到过这位李局长。

　　当时那位李局长在其他包厢吃饭，进来喝了一杯酒就走了，不过想来对方是记不起来自己这样的小人物，毕竟当时那位老板可是县里财力雄厚的大老板，是县政府的座上客，也正是因为这点，人家李局长才进来喝了杯酒。

　　“都围在这里干什么？”

　　几位警察上前，而那位李局长目光在人群扫过，最后开口问道：“是谁报的警。”

　　“领导，是我。”

　　胡符举手，李向虎目光看向了胡符，不过当他注意到站在胡符边上的方铭的时候，眼睛一亮，快步走了过来。天籁小说网

　　“就是你报的警？具体怎么个情况？我是营门县公安局局长李向虎。”

　　听到李向虎的回答，胡符神情一变，竟然真的是一局局长亲自出动了。

　　“是这样的，我们和镇政府签订了协议，买下来这清门山的旅游开发权，现在打算让施工队进山开发，不过这些村民却在这里阻拦施工队进山，还砸车。”

　　胡符几乎是如实说的，也没有说葛老七的那些龌龊心思，不过李向虎是什么人，这种开发商和当地村霸的争斗他不知道经历过多少，要是换做以往的话，这种事情是轮不到他出马的，而且正常的手段也只是负责调解。

　　但是现在李向虎可是知道，如果他怎么解决的话，那官场算是走到头了，当下沉着脸看向了葛老七，“人家是拿到了政府批文的，是合法开发，而且这开发对于带动当地经济是有很大帮助的，你们竟然砸人家的车，这是违法行为，都给我带走。”

　　李向虎几乎都没有给葛老七等人说话的余地，葛家人傻眼了，他们没有想到这一次的警察竟然会这么的强硬。

　　要知道，以往这些警察都是抱着多一事不如少一事的，带这么多人回去，录口供，各种程序走完都要麻烦死，可没有几个警察愿意干。

　　“李……李局长，我是葛成洪，原来和庄老板一起吃饭的时候，有幸见过李局长一面。”

　　葛老七想要攀关系，希望这位李局长看在庄老板的份上能够关照一下，然而，李向虎却是脸一板，“别跟我扯什么关系，违法行为我们公安部门坚决给予打击，不管涉及到谁，都给我带走。”

　　李向虎这话出口，那些民警哪里还不明白自家大老板话里的意思，说白了，眼前这开发商的背景很硬，硬到大老板连县里红人庄老板的面子都不给。

　　葛老七彻底歇火了，也不敢在反抗了，因为他这时候要继续多嘴，估计到了局里都不会有好果子吃，而且庄老板和他关系也不深，不可能真的为了他而开口求情。

　　“胡先生，保护企业的合法权益是我们公安的使命，以后有这方面的问题，请第一时间给我们打电话，我们会在第一时间安排警员到来。”

　　葛老七等人被带上车，李向虎看都没有看一眼，而是转身朝着胡符说道。

　　“谢谢，真是谢谢李局长了。”

　　胡符脸上露出感激之色，他也没问葛老七等人会受到什么样的惩罚，但是他相信从此之后，葛老七等人肯定是不敢再来闹事的，而他只要这个结果就够了。

　　不过，胡符心里还是挺感慨的，看来当地政府对这个旅游开发项目很重视啊，否则的话这位局长也不会亲自到来了。

　　看来，现在国内的投资环境真的是大大改变了，至少这营门县的政府就做的很不错嘛的。

　　一番寒暄之后，李向虎突然朝着一旁的方铭问道：“您是方先生吧？”

　　“嗯，我是。”

　　“方先生，有一位唐先生要见您，就在那边的车上。”

　　听到李向虎的话，还有对方铭说话的语气，胡符心里突然有一种骂娘的感觉，感情他白感慨了，这位局长会这么快赶来，是因为方大师的缘故。

　　真是日了狗。

　　唐先生？胡符心里立刻就想到当初庞老四他们诬陷方大师的时候，不是有一位市里的领导亲自到来吗，好像那位领导也是姓唐的。

　　也是，营门县和他们那里一样都是属于市里管，这李局长应该是得到了那位唐领导的授意才这么快赶来的。

　　“唐先生吗，行，那我过去一趟。”

　　方铭点了点头，他也已经是猜到了，那位唐先生，应该就是唐亮唐市长了。

　　在离着这些警车有十来米远的地方，一辆奥迪车停在那里，当方铭走过去的时候，车上下来了一位青年男子，快速的迎上去。

　　“方先生，因为这里人太多，所以唐市长就没有下车了，还希望谅解。”

　　方铭点了点头，没有说什么，跟随着这位秘书来到车前，车门打开，里面一位中年男子脸上带着笑意看向方铭，并且伸出了手，“方铭，又见面了啊。”

　　上一次，唐亮是称呼方铭为方先生的，而这一次直接是叫名字了，显然是凌慕梅在电话里给了更多的暗示了。

　　“唐叔叔好。”

　　方铭也是改变了称呼，不管如何，凌慕梅是他母亲这是事实，而眼前这位又是自己母亲的同学，那么就算是长辈了。

　　“上车说，上次没和你好好聊过，这一次我们聊聊，有空吧，一起吃个饭。”

　　“行。”

　　方铭点头答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第279章 良好的投资环境免费阅读。https://xs.23sk.com 