    不由得，婴娘有些慌了。

    因为她心里清楚周天的强大！

    虽然周天没动用一丝一毫的手段，但身上散发出那种只属于道的气质，却让她折服。

    更重要的是，周天直接把她带离了这个世界，去往了更高层的洪荒世界！

    开玩笑，能有随意穿梭世界的存在，是弱者？

    这只能是强者，而且还是至强者！

    不过她不知道的是，在她眼前的这些位，除了小青都能把她带出这个世界。

    比比东，斗罗世界的教皇，也是最强者。

    曹操，虽然在众人中他的实力最弱，但在三国世界中，他却是神一般的存在！

    “各位，不要伤了和气。婴娘，你是怎么知道道祖的？”

    小青是这个世界的人，而且算是中间人，自然不能看着他们动手。

    “道祖？道祖是鸿钧吗？”

    婴娘淡淡说道。

    “当然，只有鸿钧才能称之为道祖！鸿钧道祖乃是无上的存在，是他给了我们现在的一切！”

    比比东道。

    “好吧，我错了。曾经我只感觉道祖是很强的存在，但没想到这么强。”

    婴娘也是认了怂。

    “婴娘，你是怎么和道祖认识的？”

    小青再次开口说道。

    “道祖前一段世界来到了我这里，说是让我准备一些法宝，他有用。”

    “至于什么用，我也不清楚。”

    听到这些话，比比东微微点了点头。

    如果是其他人，比比东可能会想到很多原因。

    但既然是道祖，那就不一样了。

    道祖肯定知道自己会来宝青坊求宝，故而提前前来，让这个小狐狸给自己提前制作。

    到时候，自己也方便。

    至于以道祖的身份为什么不直接给她们一些天材地宝呢？

    也很简单，自己这些人太弱了，不配。

    而且，比比东也不是一般人，她如果想培养人才也不会倾尽一切资源。

    反而，是让其进行历练，一步步的成为巅峰。

    同样的，曹操和比比东想的也一样。

    “哪法宝呢？我们已经来了，给我们点法宝吧。我要的不多，就先一人来个十件八件的。”

    曹操淡淡说道。

    一听这话，婴娘嘴角一抽。

    十件八件？

    你以为法宝是大白菜啊？说有几件就有几件。

    婴娘拥有的法宝，一部分是自己炼制的，但这只是一小部分。

    很大一部分都是自己收来的，然后再让自己的傀儡小人进行优化改良。

    而如果自己炼制，每一件法宝都需要大量的天材地宝。而且，还需要一件最基本的物品。

    那就是人类的精气，不管是什么法宝，都需要掺杂人类的精气才能炼制成功。

    现在人类势大，婴娘也不敢随意屠杀人族。

    更何况，炼制一件法宝需要的人族数量根本无法计量。

    人类的精气越多，所炼制的法宝品质也就越高。而其他的天材地宝，也只不过是辅助作用。

    顿时，婴娘脸上充满了无奈。

    “你以为法宝是这么好炼制的，每一件法宝都需要大量的人类精气。以小女子现在的力量，可不敢对人类下手。”

    “而且，天上的仙神们也不允许人族被我们妖族残杀。”

    婴娘无奈说道。

    人类的数量虽然多，但质量确是参差不齐。

    强者是真强，弱者是真弱。

    而且，天上的神仙还很喜欢转世成人，这就导致人类的势力越来越大。

    “仙神？区区仙神又算的了什么。道祖现在的实力，可是你们这个世界最巅峰的存在！”

    曹操不爽说道。

    在之前周天就已经忽悠过他们，每个世界的等级不同，自己本体根本无法前来。

    故而，只能是一缕分魂。但就是这一缕分魂也是整个世界的巅峰实力！

    如果周天知道曹操这么说自己，肯定会直接一巴掌把他打回三国世界。

    自己来到这个世界都很小心翼翼，尽量不去招惹这个世界的神仙们。

    而这个曹操自己就是人族，还想屠杀人类炼制法宝。

    这一切，都是周天给他们的自信。

    “不妥，我们不能给道祖找麻烦。你现在这里有没有什么趁手的武器，给我们拿几件。”

    比比东道。

    “几件...你们想拿几件？”

    “一人一件吧，我们都没有趁手的武器。”

    小青道。

    “嗯？小青你也没有法宝吗？以道祖的实力，拿了你的佩剑，不可能不给你补偿啊！”

    婴娘疑惑问道。

    “道祖在用我的佩剑？”

    小青不敢置信的问道。

    一时间，她竟然有点兴奋。

    “是，而且她身上还有一个项链，说是一个女性朋友给她的。”

    婴娘嘟了嘟嘴，不爽说道。

    “项链？是不是全体冰莹剔透，还有一个蓝色的吊坠？”

    比比东兴奋问道。

    “是啊，道祖就戴在了身上。”

    听到小青的话，比比东一阵大喜！

    她没想到，周天对自己这么在意。

    比比东给周天的项链，并没有什么特别的。但这是比比东贴身的一件物品，从很早以前她就戴在了身上。

    没来，她还觉得有点不妥。毕竟道祖给了她强大的力量，可是自己却并没有回报给道祖什么。

    但是现在，比比东却乐开了花。

    因为，很明显道祖并不是那种无情的。虽然平时不说什么，但却对自己很在乎。

    但慢慢的，比比东又有些难受。

    因为自己并没有能回报给周天的，就连身体...也并不纯洁。

    她现在只想，永远的在周天身边，永远的侍奉。

    至于教皇的头衔？爱谁当谁当。

    比比东认识周天的时间并不长，但她对周天的爱慕却是非其他人能比的。

    小青当得知自己给周天的佩剑，周天随身携带的时候，心里也很高兴。

    因为这至少说明，道祖对自己很在乎。

    不过她看着比比东现在这副兴奋的样子，不由得心里有些不舒服。

    照这么来看，周天身上的项链，似乎就是比比东给的。

    俗话说，三个女人一台戏。

    婴娘看着眼前的两个女人，心里同样生出醋意。

    不管是小青还是比比东，其实力还有容貌都不逊色于自己。

    而且，对方明显和周天认识的世界比自己要长。

    这个时候，姚逆突然明白周天为什么看不上自己了。

    因为，爱慕周天的人，实在是太多了！

