    兵法有“拙速”一说，放到单一战场上，就是准备要慢，动手要快。

    便如此刻曹刘两部的对抗，虽然编县、宜城近在咫尺而两军并不轻动。前期的试探、诱导、欺骗皆费心思，各争先着、各有应手，小心翼翼地对峙了整日。可一旦双方主将下定了决心，行军如风，战如雷霆。

    贺松既然确定了无须再担负诱敌之责，当下全力攻城。

    他部下的四千人，都是装备齐全、武器精良的悍卒。这支兵力在交州数年，并非刀枪入库、马放南山，而是按照左将军雷远之令，分批投入到益州牂柯郡、交州的交趾郡、九真郡、郁林郡等地作战。

    他们直接攻灭的蛮、越部落不下数十，参与过双方动用万人以上、步骑舟船具备、战象百余头的恶战。因为每战必挟裹蛮夷中的精锐从军，故而愈战愈强。

    贺松以之全力攻城，只用半个时辰，便打入了军堡之内，斩杀了一度统合幽州，堪称河北宿将的焦触。这一战打完，申时未过。贺松留了千人在城中收拾驻守，随即自领本部出击，正面迎战来增援的曹军偏师。

    曹军的这一支援军，乃是青州海贼出身的郭祖所部。此部的将士虽然凶悍，但组织和韧性稍有不足，换句话说，便是匪气未除。所以此前黄小石带着几名蛮人部下，才能潜入其营，抓捕到他们的营司马。

    彼辈列阵而战时，更有疏漏。贺松将麾下三千人，分左中右三路，轮番冲锋。只两阵，便彻底将之打垮。

    只不过，青徐一带的贼寇素有凶恶之名，哪怕队列溃散，仍有勇者挥刀死斗，掩护余部逃走，所以贺松虽然获胜，斩获却不多，郭祖所部两千多人，当场战死、被俘的不过七八百，其余部狂奔乱走，从编县东北面起伏丘陵地形逃跑了。

    贺松倒也没有穷追。毕竟关平所部正往宜城去，在贺松想来，曹军逃得再快，到了宜城，徒然撞入关平之手。他若追击，到显得刻意与关平争功。

    可惜，贺松猜错了。

    关平出发的甚早，发起军事行动的决心也很足。然而时近黄昏，他不仅没有抵达宜城，反倒在鄀县以西十余里，夷水和汉水交汇处的水滨地带停下了脚步。

    汉水经襄樊南下，不仅是江夏郡和南郡的大体边界，也将整个襄阳郡分成了东西两部分。只是，襄阳郡在汉水东面的地域稍多丘陵山地，在这块区域中只有一个县，就是鄀县。

    鄀县距离牙门戍城只有几十里，沿途都是平野，亦无河道阻隔。如果要向牙门戍城发起进攻，此地是最好的，也是唯一一个前沿据点。但此地和襄阳郡其它城池之间有汉水相隔，要经过此地去往牙门戍城，就得提前做好兵员运送、后勤补给。

    所以曹军这些年来，在宜城南面，夷水和汉水交汇处水势较缓的一片水汊间设了一个港湾，并排布了简单的码头、浮桥之类，作为贯通宜城、鄀县两地的要隘。

    之前关羽和雷远商议，要夺取来作为荆州水军前进据点的，便是这个港口。

    关平领兵直取宜城，半途中必得渡过夷水，要从这处港口附近经过。

    而半个时辰前，曹彰领着本部前往鄀县，也正经过这个港口。

    这处港口毕竟处在前敌，建设目的是为了宜城、鄀县两地守军互通声息、调动快捷，而并没有支撑数万大军往来的能力。偏偏此前两日大雨，河道涨水，几处原本能够通行的开阔浅滩也收窄到了数丈。

    朱灵带着本部五千步骑通过，倒还罢了，曹彰所部全都是骑兵，不少骑兵还带有副马、从马的。渡河时，这种大股骑队对桥梁、船舶的要求，比三五万步卒也不差。

    故而曹彰午时出发，足足过了一个半时辰，才渡过汉水。其间生出了林林总总无数的麻烦事，曹彰不耐这些琐事，几度恼怒得要责打部属。

    半当间，他不得不遣人急速通报朱灵，让他莫要着急南下，以免荆州军的援军抵达时，虎豹骑尚未赶到战场。

    然则他刚派出军使，斥候骑兵报道：“君侯，荆州军到了。”

    曹彰急问：“在哪里？”

    “荆州军沿汉水西岸，招摇而进。兵力极盛，旗帜如云，我们沿河随行，望不见头尾。看将军麾号，来将乃是荡寇将军关平！”

    “好！”曹彰大喜。

    关平是关羽之子，刘备之婿，荆州军的副将，近年来颇曾带领荆州军主力出战，渐有威声。当年曹军攻江陵失败的时候，曹彰在江陵城下曾与之对峙，到这几年，二将在荆北一带对面攻伐，也非止一次了，彼此都觉得乃是劲敌。

    如今曹彰带着一万铁骑在此，正好拿关平试一试己方的利刃，也让身在江陵的关羽吃一个大苦头！

    几个念头瞬间闪过，曹彰这才想到，斥候所报有一个蹊跷：“等等，荆州军从哪里过来？”

    那斥候恭敬道：“沿汉水西岸而来……将军，他们就快到对岸了！”

    “西岸？”

    曹彰大吃一惊。

    身边的部将这时候也都反应过来，有人兀自不信，有人气急败坏。

    曹彰连声喝令：“快将巢车调来！”

    巢车顷刻便至，曹彰亲自登高远望。果然，开阔的汉水对面，十几里外，隐约有旗帜如林，有兵马列队，如巨蛇蜿蜒而行。

    毫无疑问，意图在牙门戍城附近打援的计划失败了。敌军比己方想象的更有决断，竟然不顾牙门戍城，而直取宜城！

    曹彰从巢车上几个箭步下来，厉声喝道：“全军止步回头！后队变前队，前队变后队！本部扈从骑队，立即随我渡河回返！

    宜城丢不丢，曹彰根本不在乎。这几个小县城，本来就预定要抛给荆州军，以促使他们北上襄阳的，曹彰急的，是己方失去了邀战的主动！

    随着他的命令，铁骑队中急促的鼓角声起，数十里外，入耳犹如滚滚沉雷。

    关平听到了鼓角声。

    他对部将们道：“虽然未能赶到宜城，但能在此地撞上曹彰本队，也是好事。”

    部将问：“既然撞上了，是否号令将士们预备会战？”

    关平挥了挥手：“他们还要渡河回返，哪有那么快？传令各部，就地休整，开饭！先吃饱了，再打仗！”

