    【……】

    【霸霸，康康我，我是最文明最懂礼貌的小可爱，从来不在浪博发表任何有辱斯文的言论。】

    隽柠科技：@小蓝莓，本公司任何产品需持有本人有效身份证进行购买，没有在黑名单的都将是我们公司的上帝。

    【所以说，隽柠科技从哪里得到的浪博注册用户的身份信息？这可是违法的。】

    【先去搜索一下全息技术的应用，再来说什么违法不违法。】

    【现在知道害怕了？刚才在浪博上狙击人家戚柠的时候，怎么不说你们违法呢？网络暴力是违法的，这点可是写在法律条文中。】

    只短短不到两分钟的时间里，戚柠就从热搜榜一，直接掉出了前十。

    而“隽柠科技”、“全息”、“江湖行”，直接空降热搜榜。

    随后，各大官博也纷纷转发了隽柠科技的置顶微博。

    有官方背书，网友们的眼神犹如看到了肉的饿狼。

    全息网游的真实性，从这一刻得到了证实。

    继戚柠发布澄清微博后，有不少人跑到她评论区里面道歉。

    还有一大部分的人，直接躲在阴影里，没有任何表态。

    而全息游戏即将问世的消息被顶上热搜，【向戚柠道歉】的话题，也紧跟其后。

    戚柠不在意他们的道歉，之所以发布澄清微博，只是想给袁家一个教训。

    既然他们能利用舆论抹黑自己，她同样也能以其人之道还治其人之身。

    安生日子不想过，那就干脆组团乞讨去吧。

    那笔四个多亿的巨款，袁家肯定是凑不齐的，就算把他们的房子全部卖掉也差太多。

    可是戚柠不在意，戚妄也不在意。

    他们只是想给袁家一个永生难忘的教训。

    告诉他们，什么叫搬起石头砸自己的脚，什么叫自作孽不可活。

    “废物！”戚柠嘀咕一句。

    就这点战斗力，也好意思玩手段。

    韩梅梅端来一只完整的烧鸡。

    戴上手套，戚柠边看着电视边吃烧鸡。

    陈嫂的手艺，依旧那么绝。

    真不知道宫湛从哪里找来的这位大厨。

    “陈嫂，下个月开始给你加薪。”

    陈嫂站在厨房门口，笑的别提多开心了。

    “现在这样也不低了。”

    “对不起你的手艺呀。”戚柠和人相处，感情方面还是欠缺的。

    不过没关系，她可以给钱。

    “你自己多留一些，以后干不动了，儿女冲着你手里的钱，也会好好伺候你的。”

    陈嫂笑的合不拢嘴，“不冲着钱也没关系，我还有套老房子呢。”

    对于靠这些外物，和子女维系感情，说起来似乎有些悲哀。

    可是陈嫂却看得开。

    她对孩子也不是完全毫无保留的。

    能靠着外物，维系好一段融洽的亲情，并不是一件坏事。

    孩子是她自己生的，没有任何人逼迫。

    用这点来绑住孩子的一生，陈嫂觉得很过分。

    若是现在做一个社会调研。

    ——假如给你一个选择，你还会希望出生在这个世上吗？

    相信有很多人是拒绝的。

    年轻的时候，陈嫂生孩子的目的就是为了养老。

    所以，她的目的不纯，自然也不能要求孩子以纯粹的心情来孝顺她。

    即便如此，他们三代人相处的也很愉快。

    她不想帮着儿媳带孙子，只愿意给钱。

    儿媳妇那边高兴还来不及呢。

    但凡是手头宽裕，做母亲的基本不愿意在孩子小的时候交给公婆照顾。

    一代人有一代人的思维和障碍。

    她思想陈旧，也害怕教不好他们。

    给钱，她轻松，儿媳妇高兴，完美。

    **

    “又来了。”

    别墅区保安看到袁家人出现，脑瓜子都嗡嗡的。

    他真想冲上去，那醒这群人。

    先撩者贱，懂不懂？

    是你们先操纵舆论网曝戚小姐的。

    人家戚小姐只是正当防卫。

    被揭掉了那层人皮，又上赶着来求人？

    之前那么作死，图什么？

    哦，图命太长。

    所以，戚小姐都满足他们了，怎么现在又不乐意了？

    有病吧？

    “不好意思，我们想见一见9号业主。”

    嗯，9号业主就是戚家。

    年轻的保安小哥哥笑容满面，拒绝：“戚小姐交代过，不见！”

    “你就让我们见见吧，我们真的有急事。”袁老太太都从医院里亲自跑来了。

    保安就躲在安保室内，甚至都不敢开门。

    生怕这位上年纪的老太太，光天化日之下碰瓷他们。

    相比较起之前的几次，这次更过分，居然还有记者跟着。

    “大哥，你就让我们进去和戚小姐见一面好不好？你看这位婆婆的年纪都九十岁了，真的忍心她在烈日下哭求吗？”记者也帮着开腔。

    安保小哥是退伍兵，离开部队时拿的安置费，主要是家里的老父亲得了重病，需要治疗费。

    后来钱花完了，老父亲也不幸去世。

    他的学历不高，这份工作还是和父亲同病房的一位病人家属给他介绍的。

    薪水不低，包吃包住，关键还给你缴纳保险。

    “记者同志，若是放你们进去了，我的工作有可能丢掉，这个责任谁负？”

    记者被噎了一下。

    “我求求你……”下一刻，袁老太太突然跪下了，“我求求你，让我进去吧，我只是想见我的外孙女，我求求你……”

    这一幕，让安保室的几个人顿时束手无策。

    一位年长的打开门出来，对那青年道：“给业主打电话问问。”

    两名保安出来上前搀扶，袁老太太愣是不肯起。

    袁家其他人在旁边也跟着劝，甚至对保安都抱怨起来。

    “我奶奶今年九十多了，你们怎么这么狠心。”

    “只是让你们打个电话问问，就那么难吗？”

    保安心里也叫苦不迭。

    谁能想到，老太太居然给他们玩这一手呢。

    有记者在场的情况下，就这么给他们下跪，是想折他们的寿？

    “老太太您先起来，我们再打电话帮你问问。”

    青年从窗口探头道：“戚小姐说会在这里和你们碰面。”

    袁家人这是才松了一口气。

    肯见面就好。

    他们就不信了。

    有记者在场，还有袁老太太这位九旬老人，她真的敢彻底把脸撕破。

    真要赶尽杀绝，他们也得把戚家的肉给撕下来一块。

    谁也别想好过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份结束。

