    “龙老，那位神秘中年男子会不会就是星域之门的主人？”

    当李九霄说出自己的这个猜测后，龙老头倒是没有太过惊讶。

    因为他刚刚也想到了这个可能。

    如果那名中年男子和星域之门没有任何关系的话，又怎么会许诺给李九霄五年之后前往星域之门深处的机缘造化呢。

    尤其是在知晓了星域之门五百年才出现一次的事情后，这个猜测就愈发强烈。

    沉吟一下后，龙老头这才沉声道：

    “有这个可能，但是不能完全肯定，不过那位神秘存在和星域之门绝对有什么联系。”

    听着龙老头的判断，李九霄眼睛微眯，快速在心里思索起来。

    之前不知道星域之门，所以他没有太过在意。

    但是现在知晓了星域之门的详细信息，又结合自己见到那名中年男子发生的事情，他脑海中倒是联想了很多。

    “龙老，星域之门会不会是因为我闯入那座大殿惊醒了中年男子，所以才提前开启。”

    当李九霄说出自己的这个猜测后，九幽塔里边的龙老头一时间也愣住了。

    因为这个问题他暂时倒是没有想到。

    不过现在李九霄说出来后，他略微思索一下就变了脸色。

    “或许真有可能。”

    宣布星域之门在三年后开启的那道声音是在李九霄见到中年男子之后才出现的。

    早不出现晚不出现，偏偏在李九霄见到那位神秘存在后出现，要说两者没有任何联系，实在是有点说不过去。

    就在李九霄和龙老头商议的时候，旁边的陆天辰忍不住开口道：

    “李小友，你是不是想到了什么？”

    在他回答完问题后，李九霄便时而皱眉时而面露思索神色，好似想到了什么似的。

    若是其他人如此，他断然不会如此询问。

    但李九霄不能以常理来论之，其他人无法判定的事情，但是李九霄就不一定了。

    陆天辰的询问声打断了李九霄的思索，让他陡然清醒过来。

    看到满脸好奇的陆天辰后，李九霄轻呼一口气摇了摇头。

    “没什么，只是在想这星域之门为什么会提前出现。”

    听到李九霄如此敷衍的回答，陆天辰忍不住嘴角一抽。

    不过他也看得出李九霄并不想说，所以也就识趣地没有追问。

    一时间，两人全都沉默了下来。

    短暂沉默片刻后，陆天辰这才继续开口说道：

    “对了李小友，联手对付弑天的那个机会可能要暂时搁置了。”

    此话一出，李九霄不由眉头微皱。

    不等他开口询问，陆天辰便赶紧开口解释道：

    “原本我们也探查到了一些弑天者的踪迹，但是自从你在陷空岛入口处斩杀那九名弑天者之后，弑天者的踪迹全都消失了……”

    讲述完事情的缘由后，陆天辰无奈摇头道：

    “如果不出意外的话，弑天应该也警惕了起来，而且加上星域之门出现，弑天的目光也暂时被转移。

    这时候在继续那个计划，恐怕没有什么效果。”

    听完陆天辰的这番解释，李九霄不置可否地点了点头。

    因为这一点他也料到了。

    如果自己没有现身出来，那个计划还可以执行。

    但现在弑天的目光一定汇聚在自己身上，若是还执行那个计划，说不定会搬起石头砸了自己的脚。

    见李九霄没有什么不满，陆天辰这才继续道：

    “李小友，距离天选之战只剩下不到四个月时间，我们三大道统打算在十天后护送门下弟子前往中洲，你是和我们一起同行还是？”

    “你们三大道统的顶尖弟子都要前往中洲？”李九霄脸上浮现出感兴趣的神色。

    “天选之战是难得的机缘造化，自然是不能错过的。”

    说话的同时，陆天辰脸上也浮现出兴奋激动神色。

    天选之战不仅仅涉及到他们三大道统的脸面，也涉及整个西洲的脸面。

    因为天选之战也是五大洲之间的决战。

    一直以来，天选之战的前十之位基本都被中洲的妖孽天骄牢牢霸占着，另外四大洲没有一个能够进入前十。

    当陆天满是遗憾地说出这个消息时，李九霄不由眉头一挑，好奇询问道：

    “难道无尽海的天骄不参加天选之战吗？”

    面对他的询问，陆天辰摇了摇头。

    “无尽海只参加过一次天选之战，前十包揽了一半名额。

    自那一次后，无尽海就再也没有参加过天选之战。

    但是这一次的天选之战，无尽海应该会来参加。”

    “无尽海很强吗？”李九霄再次发问。

    “很强很强，就算是弑天也不敢轻易前往无尽海掠夺那些天选之人。”

    得到陆天辰肯定无比的回答，李九霄眼睛微眯，眼中涌现出一丝战意。

    这一路走来，他遇到的真正天骄几乎没有几个，这让他很是失望。

    因为他很想见识见识那些真正的顶级天骄，酣畅淋漓地战斗一番。

    就在他如此思索的时候，陆天辰犹豫了一下开口道：

    “李小友，你的实力毋庸置疑，但是能和你抗衡的天骄并不少，还是不要大意为好。”

    听到陆天辰莫名其妙的这一句提醒，李九霄不由眉头微皱。

    不等他开口询问，陆天辰便深呼一口气主动解释道：

    “李小友，真正的顶尖天骄都被各大势力雪藏在暗中，根本不会暴露出来。

    这些顶尖天骄几乎是耗费各个势力全部的上等资源培养出来的，不管是天赋还是实力全都逆天无比。

    之前没有出现，但是这一次天选之战都会冒出来……”

    原本李九霄并没有在意，但是随着陆天辰的讲述，他的脸色倒是慢慢凝重了起来。

    按照陆天辰所说，自己倒是真的有点小瞧各大势力了，尤其是中洲和无尽海。

    数千年的底蕴积累，他们不知道搜刮了多少机缘造化，岂能培养不出顶级天骄呢。

    尤其是星域之门的出现，各大势力在星域之门所通往的那些世界得到了什么，恐怕没有人知道。

    想到这里，李九霄心里顿时暗暗警惕起来，告诫自己千万不能大意。

    轻呼一口气，将心里的纷杂思绪压下之后，李九霄看着陆天辰问出了一个问题……

