    眼前的景象，其实就连辰天，也震惊不已。

    在临近这赤红色如同岩浆一般的流火之前，辰天体内的金丹，忽然出现了一丝躁动。

    随后，辰天猛地发现，丝丝缕缕的流火，蜿蜒成线，进入到了他的体内！而且辰天也并未感受到任何的不适，反倒觉得丹田之中，暖洋洋的！“这……”辰天自己都是惊疑不定，自己，竟然能够吸收这赤红色的流火？

    ！下面的徐烟与江寒，更是面露震惊。

    这赤红色的流火，可是天池之中，位处最下方最为炙热的火焰。

    就连他们二人，都已经无法用肉身去硬撼，否则将会给自身带来严重的创伤。

    可是辰天，竟然吸收了这赤红色流火的斐然火气，这简直……难不成这辰天是专修火法？

    此刻如登大道，有了破境契机？

    二人百思不得其解，好像就只能如此去解释。

    但实际上，辰天对火法一途，所知寥寥。

    更是极少用火法对敌，此刻为何能吸收这赤红色的流火，他自己也根本不清楚。

    或许，跟丹田内的金丹有关。

    辰天不如那赤红色的流火之中，如入无人之境，徐烟和江寒对视一眼，眼中惊疑不定。

    二人只得继续向下，穿过这流火，便算是到了最底层。

    那臻冰冷火，想必也是在最底层。

    徐烟和江寒利用手中仙兵，各自开路。

    按理来说，辰天的速度，应该比之二人要快上许多，因为他在这赤红色的流火之中，几乎毫无阻碍。

    但是辰天似乎在一路吸收这流火，所以他下沉的速度，便比之二人稍慢了不少。

    不消片刻，那徐烟和江寒的身影，便已经消失在了辰天面前。

    辰天此刻盘膝坐在原地，似乎暂时不打算继续向下了。

    他要将这里的流火，全部吸收殆尽！其实这种吸收，是辰天无法控制的，但是这些流火，进入辰天的体内，一如一条条火龙，游走于辰天的各大经脉与气府之中。

    不仅能够壮大辰天的经脉，甚至有着洗髓的功效！辰天盘膝坐下，双目微闭。

    他的丹田处，就像出现了一个漩涡一般，在不停的吸收着这些流火！更下方。

    这天池极为诡异，赤红色的流火下方，竟然有一座冰霜宫殿！在那宫殿的正堂之中，居中位置，摆放有一尊等人高的四足大鼎。

    此鼎之中，一股几近透明的火焰，缓缓跳动着。

    这，便是臻冰冷火。

    而此刻，大殿之前，站着一个人。

    他微微抬头，头顶高处，便是那红色的流火，就像是一大片火烧云，挂在了天边。

    只不过那赤红色的流火，好像……稍稍变淡了一些？

    他又低下头，此人身着黑袍，头戴兜帽，整个人隐于黑袍之中。

    他每向那大殿走一步，身上的气机便要愈发高涨一分。

    否则他根本无法抵挡那臻冰冷火的侵袭。

    这座宫殿，是“冰霜”所铸。

    但是这种冰霜，却炽热无比。

    即便是这黑袍人，也不敢随意去触摸那冰霜。

    他的步履极慢，就像是朝圣一般，冲着那大殿正中心走去。

    大概过了半炷香的世间，这大殿之前，再度出现了两道身影。

    徐烟看着这座冰殿，心神激荡。

    这冰殿，完全就是那臻冰冷火经过数万年的凝练，自行生成。

    甚至可以说，这座冰殿，就相当于是那臻冰冷火。

    进入这大殿之中，就相当于进入了臻冰冷火的内部。

    江寒手持阔剑，踏步走了进去。

    徐烟紧随其后。

    只不过二人刚进入其中，便看见了位于身前不远处的那黑袍人！那黑袍人似乎是为了抵御这臻冰冷火的侵袭，不得不施展手段，所以此刻魔气外泄，滚滚黑烟缠绕在其身上。

    徐烟二人神情同时一怔。

    下一刻，徐烟的神情变得阴沉无比。

    “化外天魔！！”

    徐烟似乎与这些化外天魔有着不共戴天的死仇，此刻再见，心中杀意几乎要凝为实质！即便是浑身充满煞气的江寒，也不由得皱眉。

    “徐烟！静守灵台！”

    江寒沉声道。

    在这冰殿之中，若是道心出现瑕疵，那就真是应了那句老话。

    “引火烧身。”

    江寒扭头望向那黑袍人，眉头紧皱。

    化外天魔，为什么会出现在这里？

    众所周知，火法，雷法，对这些邪魔之物，有着天然的大道压胜。

    而二人面前的这化外天魔，竟然还打算炼化这臻冰冷火？

    这几乎是不可能的事情！江寒重重一拍徐烟的肩膀，一股强大的气机，帮助徐烟压制住他体内躁动不安的杀气。

    那黑袍化外天魔，微微侧头，用眼角余光看了身后二人一眼，眼中闪过一丝不屑与嘲弄。

    他继续向前，似乎根本没准备搭理这二人。

    也或许是在他看来，这二人根本影响不了什么。

    江寒手持狼主，跨步向前。

    臻冰冷火，江寒势在必得，就算他无此道缘，这冷火，也绝对轮不到这区区化外天魔来玷污！上天域之人，得见化外天魔，人人得而诛之！徐烟手握狼牙棒，眼中充斥着浓郁的杀意与恨意。

    青蓝天下，徐家嫡长子，徐烟。

    徐烟的双亲，都死在了化外天魔的手上。

    这么多年，徐烟一直都在寻找着这些化外天魔的踪迹。

    见一个，杀一个。

    见两个，杀一双。

    只不过这冰殿之中不易动手，因为一旦动起手来，很容易引起臻冰冷火的反噬。

    否则徐烟恐怕早就拎着狼牙棒上去了，别看徐烟身材纤瘦，长相也极有书卷气。

    但是该出手的时候，从来不含糊。

    即便是江寒，也不敢说一定就能胜过徐烟。

    尤其是面对这些化外天魔，徐烟下手更是狠辣至极。

    颇有那书生卷袖子拼命的架势。

    三人此刻谁都没有注意，此时，头顶上的那片犹如晚霞一般的赤红色流火，如今，已经变得极为黯淡。

    辰天端坐其中，丹田之中，那颗金丹周遭竟是凝聚出了一条火龙！这条火龙围绕着这颗金丹，上下飞旋……就在这条火龙凝聚而成后，在那冰殿之后，一座祠庙，再度颤动了几分…… 

