    说着，凌小小指了指她之前坐的那个卡座，与此同时，她也主动地拉起了皇雲的手。

    似乎好像只要皇雲一答应，就带他单独过去的模样。

    看着如此主动的凌小小，皇雲更加地懵逼了。

    这是什么情况？干啥？

    凌小小你不是从来都不让男生接触吗？

    当然，除了主角叶天以外。

    还有主角叶天呢？

    你能不能救救场呀？

    怎么还不来英雄救美？

    皇雲扭头看去，就便看到了叶天依旧举着酒瓶，尴尬的装做锻炼。

    无语呀！

    这个主角还能要吗？

    就在这时，皇雲突然脑袋灵光一闪，似乎想明白了什么！

    这个主角不会是在等自己酒后乱性，然后再准备动手英雄救美吧！

    这么一来，他就可以更好的俘获美人芳心。

    又可以使他名正言顺的揍自己一顿，又不显得太过突兀。

    让酒吧的众人知道，他是为了救下美人儿，才把自己打伤的。

    这样一来，如果皇家报警什么的，他也有理由和为自己担保。

    简直是绝绝子呀！

    不愧是主角，想的就是多！

    还有这个凌小小也是贴心。

    不愧是女主，顶尖黑客，情报女王。

    毕竟是混迹花丛却片叶不沾身的女人，智商情商不是一般的高呀！

    肯定也是发现了正直帅气的主角叶天，即将见义勇为的事，但是又担心他这个恶少这边人多。

    又担心会伤到叶天。

    虽然以叶天的身手，一打十不成问题。

    但女主总是会担心男主，觉得男主弱才好给主角装逼的机会吗！

    所以才特地把他这个纨绔恶少引过去。

    用身体和美色来单独勾引他出来赴约，好让的他单独的被叶天嗯，见义勇为的吊打吧！

    真他妈的，这个女主套路深！

    想明白了男女主角在心里计算的小九九后，皇雲当即大笑道：“好啊！既然美女单独约我，那我肯定要赴约的啊！”

    “走，本少就单独过去陪你喝几杯。”

    这时，一旁好久没有开口的云小晖提醒道：“阿雲，小心一点。”

    显然，作为反派跟班的他，早就注意到了不对劲，但只能关心几句。

    皇雲也知道，嗯，所以随口的吩咐道：“你不用管，你喝你的。”

    准备一会和和我一起被主角叶天吊打就行。

    皇雲心里念叨几句，然后牵着凌小小的手，一同走了过去。

    凌小小却是一副笑盈盈的样子，没有一点要反抗的意思，就这样让皇雲牵着她那柔若无骨的玉手。

    而皇雲心里感到疑惑。

    怎么回事？有点奇怪！

    自己这个恶毒反派都和女主有肢体接触了。

    叶天这个主角依旧不管。

    至于么，作为女主。

    凌小小不应该保持纯洁无暇的吗？

    哦，我懂了！

    这个主角不会是在放长线钓大鱼吧？

    叶天和凌小小肯定就等着自己动手动脚，然后叶天过来暴揍自己一顿。

    把他打残或者打死，就一劳永逸了！

    行吧！

    那我就好好配合你们。

    想到这，皇雲也不客气，一把搂住了凌小小那柔弱无骨的小蛮腰。

    毕竟他可是反派，纨绔恶少，不必和主角那样装什么正人君子，博得女人好感。

    不过，这朵黑玫瑰的身材，也是挺棒啊！

    摸起来手感也是超好的！

    再说了，有便宜不占就是王八蛋，再何况，自己也可以拉一拉主角叶天的仇恨啥的。

    何乐何不为呢？

    …………………

