    “嗯？”

    江小白怔了怔，满脸不可思议的道：“能把中州总部的总经理开了？”

    “对！”

    沅芸恭敬道：“只要您愿意的话！”

    在沅芸说话间，尹东来感觉脑海都空白了。

    不愧是天师！

    不愧是传说十品的医师！

    不愧是老前辈。

    身上竟然还有如此‘炸天’的卡在。

    而娄阳此刻完全是云里来雾里去了。

    站在那里懵逼着，完全不知所以的状态。

    江小白肩膀上的九尾猫此刻抬起了头，目光中明显也有些奇异。

    七星至尊卡！

    最高规格。

    那圣典曾经背后的主人到底是什么来路？

    难以想象。

    江小白看着手中的卡片，最后古怪地看着女子道：“这么高的权限，你不是在和我开玩笑吧？”

    “没有！”

    沅芸摇头道：“七星至尊卡，是七个至尊卡里权限最高的那一块，遗失已经达到……上千年了！但我们做培训的，依然要了解！”

    “从这里就可以看得出来，其中的含金量有多恐怖！”

    沅芸说话间，神色尽是恭敬之色。

    与此同时，她的心跳到现在还在砰然着。

    她十几岁就进入了名门工作。

    那个时候她的老师就告诉过他，真正的名门是实体卡而来的。

    哪怕现阶段最高的金卡，在实体卡面前都算不上什么。

    而最高的便是七张星级至尊卡，一到七星。

    七星为最！

    也是一号！

    不过这一号，早就遗失了，成了传说级别。

    被谁典藏无人清楚。

    她还记得她师傅的愿望，希望可以见到一次至尊卡，哪怕一星的都知足。

    没想到她师傅没有完成的愿望，被她实现了。

    而且见到的还是遗失了上千年，传说级别最高的七星至尊。

    那份心情，没有人可以明白。

    江小白把玩了下手中的卡片一番后道：“那我在这里消费能免单么？”

    沅芸怔了怔。

    着实没有想到江小白会抛出这么一个问题。

    回过神后，沅芸开口道：“住宿可以全免，东西的话，可以用最低一折进行购买！”

    说着沅芸飞快解释道：“在名门，是没有折扣的，折扣只针对至尊卡进行，一星七折，七星一折！”

    “一折……”

    旁边的尹东来瞪大了双眼。

    这和白送几乎也没差别了吧？

    另外，他确实也从来没有听说过名门可以打折。

    “那我这卡还有什么权限？”江小白好奇道。

    “还可以调动附近城内所有的名门高手！”

    沅芸开口道：“很多特权，这个您如果需要，我可以帮您打印一张特权表出来！”

    “打印一张吧！”

    江小白点了点头。

    “那你稍等！”

    沅芸说完，在电脑前开始操作起来，没多久……一张清单递到了江小白的手中。

    生活特权。

    拍卖特权。

    购物特权。

    名门特权。

    消息特权。

    江小白看着嘴巴张开，那一条条的，让他眼花缭乱。

    大概的看了一眼后，江小白还没开口，九尾猫的声音响起：“卧槽，好牛逼呦！”

    五个字声音不大，直接让沅芸愣了下，目光疑惑地看了一眼九尾猫。

    刚刚是这妖兽说话呢？

    是错觉么？

    但看了一眼，她并不觉得。

    因为她发现九尾猫的目光看着那卡明显是带着震惊的。

    会说话的妖兽？

    瞬间沅芸红唇张开。

    她想到了‘苏小白’，那个在赤云城大火的人。

    她也关注了。

    她也粉了。

    莫非……

    沅芸美眸眨动，目光变得璀璨。

    原本他还有些惊奇，江小白看上去这么年轻，怎么会拥有这张卡。

    现在她好像明白了。

    一时间，她看着江小白的目光变得更加恭敬起来。

    江小白此刻弹了清单一眼道：“好卡，好卡啊！”

    说话间，他的目光看向沅芸道：“你好，知道我这卡的人并不多，你可不可以跟着我，我想在你们在这里的商铺转一转，万一买点东西，不是还能打折么！”

    “当然！”

    沅芸目光带着惊喜。

    “那多谢了！”

    江小白满脸谢意道：“现在一层走走吧！”

    “是，请随我来！”

    沅芸说话间，摆了一个邀请的姿势，带着江小白朝着一个方向走去。

    这个时候，江小白脚步停顿了下，看了一眼那接待的女子道：“哦对了，把她的职权提一下吧，人挺好的！”

    女子的耐心，才让他认识到了这张卡。

    如果不是女子后边主动前去寻找沅芸，他也就错了这次认识的机会。

    这卡或许会被他丢进圣典空间。

    不带理会的那种。

    “自然！”

    沅芸笑着点头，对着那接待的女子摆了一个加油的姿势。

    而那负责接待的女子，呆了呆。

    一直在沅芸带着江小白离开后，这才回过神。

    回过神的那一刻，忍不住尖叫了出来，眸子中挂满了惊喜。

    现在她很庆幸自己询问了下。

    否则，她知道自己绝对没有这样的机会。

    激动中，她也有些好奇。

    那张卡这么厉害么？

    酒店顶楼。

    中年男子敲开了一个房间，进来后，目光落在沙发上一名年轻男子身上后道：“翟少，沅芸小姐，应该会很快过来的！”

    说话间，他的目光看了一眼年轻男子身后的老者一眼，很强的威势。

    实力绝对不低！

    年轻男子听到那中年男子的话后，嘴角翘起，含笑点头道：“办得不错，那等等吧！”

    中年男子应声，站在了一边。

    这时年轻男子开口道：“这次拍卖会重磅真的是那个……”

    “对！”

    中年男子点头间，目光带着奇异之色。

    眼前的翟少可不简单，来自天极宗，是他们这边主城最大的宗族之一。

    这他可不敢怠慢了。

    “拍主是谁，他为何会选择你们赤云城？”

    年轻男子好奇问道。

    “拍主身份成谜，具体信息我们并不了解！”

    中年男子轻轻摇头。

    年轻男子双眼微眯起来道：“不管他是谁，重磅我必须拿下！”

    说着那脸上带着坚定之色。

    “必须是您翟少的！”

    中年男子含笑道。

    “哈哈！”

    年轻男子听着不由大笑了起来，说完后，他想到了什么开口道：“对了，我听说你们赤云城出了一个叫什么‘苏小白’的？”

    “具体消息可有？”

    “没，很神秘，谁也没有见过！”中年男子摇头。

    年轻男子‘哦’了一声道：“一个戏子而已！”

    他才不会相信网络上的言论。

    什么天师。

    什么九品医师的。

    在他看来都是炒作出来的，苏小白，不过一个戏子而已。

    “人怎么还没来！”

    翟少此刻抬起手，看了一眼时间，发现这前前后后已经过去，十几分钟了。

    “快了吧，我打个电话问问！”

    中年男子说话间，拿出了手机，找到一个号码拨打了出去。

    但刚刚拨通，他突然愣了下。

    因为他发现自己的电话竟然被挂断了。

    失神片刻，中年男子眉头皱起，再次拨打了过去。

    但同样的情况再次发生。

