    萧近山拿出了整整一大铁箱的灵器，着实让徐仁震惊了一次，尤其其中还有一柄半步法器宝剑，更让他兴奋不已。

    半步法器的价值，他在万宝楼的拍卖会上已经见识过了。却没想到萧近山如今已经将其炼制出来了，这让徐仁既意外又惊喜。对徐仁而言，萧近山就是一座巨大宝藏，还有很多潜力等待他去挖掘。

    “萧叔叔，真没想到你这么快就将半步法器炼制出来了。这正是我现在最需要的，我希望萧叔叔能够再多炼制一些，需要我怎么支持尽管开口，我一定竭尽所能。”徐仁的心情已经无以言表，但想到徐家以后更宽广的路，这种半步法器，甚至是完整的法器都是多多益善。

    “公子可以给我寻一些珍贵的炼器材料，这样我也能炼制更好的半步法器，甚至可能炼出低阶的法器。”萧近山笑容憨厚，炼制这些灵器和半步法器的炼器材料是他多年的珍藏，现在已经用光了。

    “嗯，这个我去想想办法，现在就先给萧叔叔一千灵石，如果叔叔遇到看得上眼的，价格合适的炼器材料，可以先买下来。”徐仁说罢，拿出了一千块下品灵石，交给了萧近山。

    在徐仁的心中，灵石很重要，但是趁手的灵器和法器更重要。

    “公子放心，如果遇到适合的炼器材料我一定弄到手，有了这一千块灵石，我应该能搜集到一些品质不错的炼器材料了。”这一次萧近山没有跟徐仁客气，他已经将自己完全当成徐仁的私有财产了，以后他炼制的东西全部归徐仁所有，所以徐仁给他灵石，就等于换个口袋收着而已。

    “萧叔叔，这件半步法器我可不可以带走？至于灵石，我只能先欠着您的了。”徐仁虽然也将萧近山当成了自己人，却没有将其视为自己的家仆，所以他想要萧近山的东西，还是得和萧近山商量，另外究竟多少价格也得先说好，方便他以后偿还。

    “公子若是这么说，那我可不高兴了，我们父女的命都是公子的，一件半步法器算得了什么？以后我萧近山所炼制出来的东西，都是公子您的，当然您得管饭，给我们一个容身之地。”萧近山神色认真，以前他说出的话可都是认真的，他可不想当一个言而无信的人。

    “这……好吧，萧叔叔这么说，东西我就都收下了，以后我们徐家所需要的灵器法器，都交给萧叔叔炼制，至于容身之地，如果叔叔愿意，随时可以搬进徐家。”徐仁本来还想婉拒萧近山的好意，可见到萧近山和小囡儿一脸诚挚的表情后，便知道两个人心中已经打定主意了，如果他再继续推脱，恐怕就要伤了两个人的心了。

    “有公子这句话就够了，我现在的处境，还不适合搬进徐家，等我突破了归元境，到时候再进徐家，定能更好地帮助公子壮大家业。”萧近山憨笑道。

    “也好，萧叔叔就先隐居于此处，万一哪一天我徐家有了麻烦，叔叔在外面，我也有个接应之人。”徐仁说着，又将一个小袋子递给了萧近山，然后嘱咐道：“叔叔和小囡儿的修炼不能耽误，我再给您五百块下品灵石，另外还有些拓脉丹、淬体丹和聚灵丹，可辅助叔叔和小囡儿修炼。尤其是拓脉丹和淬体丹，您和小囡儿可以多服用一些，虽然修士不习武，可是体魄增强了，对于实战还是非常有利。”

    要是以前，徐仁肯定不会要求萧近山和小囡儿锻炼体魄，可如今他已经明白了，其实体魄才是修行的根本，有个好体魄，可以让自身的战斗力提升一大截。

    “既然公子交代，那我们一定认真淬炼体魄，其实像我这样的炼器师，将体魄锻炼好了或许还有助于炼制出更高品质的灵器、法器。”萧近山以前并没有专门淬炼过体魄，但既然徐仁要求他淬炼体魄，那么以后他的修行就得再加一项了。

    “囡儿也会认真锻炼体魄的！”小囡儿目光坚定，她对徐仁那是发自内心的崇拜，所以徐仁交代的事，她都会格外的认真。

    “你们也别光顾着我，也得为自己准备一些提升实力的宝贝，萧叔叔可以好好想想为自己和囡儿炼制一些趁手的武器，修行的路上多是非，保命的东西永远不是累赘。”徐仁又嘱咐起来。

    “公子放心，我已经想好了趁手的武器，至于囡儿，我也为她想好了，只等找到合适的材质，我就着手炼制。”萧近山将自己的打算也如实告诉了徐仁。

    徐仁点了点头，一个人变得再强，终究还是会被很多事掣肘，可如果身边的人都有自保的能力了，就没有什么可担心的了。

    “好了，我先将这些东西带回去，对于徐家来说肯定会有很大的帮助。”知道了萧近山的态度，徐仁也就不跟他见外了，直接带走了萧近山炼制的所有灵器，以及那一柄半步法器的宝剑。

    萧近山不仅没有阻止徐仁，反而还很高兴，徐仁不再跟他见外了，才说明将他当成自己人了。

    徐仁回到家之后，先找到了自己的父母，而后将从萧近山那里带来的所有灵器以及那柄半步法剑都拿了出来。

    徐天龙和秦梦茹差点没把眼珠子瞪出来，他们是越来越看不明白自己的儿子了。不明白自己这儿子怎么突然变得这么厉害了，不仅与敬丹阁来往甚密，如今还结交了一位炼器大师。

    或者说结交都不确切，因为结交什么样的炼器大师，也不可能送这么多好东西，别说是送了，就是卖都难，这么一堆好东西，得多少灵石？只怕徐家倾尽家财也买不起。

    “儿子，你这是打劫了哪个炼器大师了吗？”秦梦茹看看那一堆宝贝，又看看徐仁，如此反复好几次，才小心翼翼地开口问道。

    徐天龙虽然没有说话，可是眼神里流露出来的疑惑说明他的想法和自己的夫人秦梦茹是一样的。

    “娘，您别开玩笑了，一个炼器大师的修为最低也是聚灵境了，我有那个本事去打劫人家吗？这些都是一位炼器大师送的，当然我也答应帮他寻找更加珍贵的炼器材料。”徐仁看着自己的爹娘，一脸无辜道。

    “你是说这些东西，人家炼器大师就这么白白送给你了？我说儿子，你是不是觉得老娘老眼昏花脑子不好使了，你随便编个说法就能蒙混过去？”秦梦茹何其精明，更何况一个女人的敏锐直觉告诉她，徐仁根本就是胡说八道。

    “咳咳，娘，有些事情我不能说，您也别问了，总之这些东西都是那个炼器大师给的，您和爹先挑选趁手的武器，以后有机会我再弄些更好的，至于其他的也先不要放进家族宝库了，可以先找些对爹忠心且实力够强的分发一些。如果还有剩下的，就先放着，找个合适的机会拿出来，作为家族年轻一辈努力修炼的奖励，到时候我们徐家必然能变得更强。”徐仁一脸无奈，也不知道自己的老娘什么时候变这么精明了，他只能东拉西扯岔开话题。

    “这个不太好吧？”徐天龙有些为难，作为家主，他还是情不自禁地从家族的角度去考虑问题。

    “有什么不好的，我儿子弄回来的东西，该怎么分配自然他说了算，而且他也不是不给徐家，只是要给也得给咱们亲近的人，难不成还给那个徐天貂？”秦梦茹与徐天龙的想法不同，她就觉得有好处得给对自己忠心的人。

    “好吧，那就依着儿子的意思，我为家族操心了这么多年，也该为自己的家人多花些心思了。”徐天龙沉默了许久，最后还是认同了徐仁的建议。

    “娘，您的实力最强，所以这件半步法剑给您最合适。爹就先凑合用这件上品灵器吧，我以后有了半步法器或者是法器，再行更换。”徐仁根据自己父母亲的实力及各自的特点，为他选择了适合的武器。

    “你爹是一家之主，所以这半步法剑还是给你爹最合适。”秦梦茹虽然脾气比较霸道，可是对徐天龙却是全心全意，有好东西也总是先想着徐天龙。

    “娘，您习惯用剑，而爹更擅长用长矛，这柄半步法剑明显还是更适合您，而且因为材料的原因，这柄法剑比普通的剑要短一些，所以也更适合女子使用。您放心，用不了多久，爹手里就会有一件半步法器长矛，甚至有可能是真正的法器。”徐仁拍着胸脯保证道。

    “你以为半步法器是大白菜，随便都能找到？不过你说得有道理，这半步法剑的确更适合你娘。”徐天龙心里其实非常高兴，徐仁拿到法器灵器，先想到父母，这本身就是一件非常难得的事。

    “家主，不好了，二爷带着人气势汹汹来这边了，只怕要出事。”徐仁和他父母刚收好灵器、法器，外面一个老家丁急匆匆来禀报。

    “白叔，您先别着急，徐天貂究竟带了谁过来了？”徐天龙对老家丁非常客气，因为这个老家丁在徐家已经服侍了三任家主了，虽然不姓徐，却早已经被徐天龙视为徐家长辈。

    “大长老、三长老和五长老都跟着来了，来势汹汹，怕是要对家主不利。”白姓老家丁努力平复了一下心境，才对徐天龙说道。

    “白叔不要慌张，也不必担心，该来的总会来，兵来将挡就是了。”徐天龙先让徐仁和秦梦茹站到自己身后，然后让白姓老家丁将门打开，自己就坐在房间里等着。

