    中午的时候，在食堂，后藤岩胜失魂落魄地走了过来。

    坪川贵弘扶着眼镜，侧眼看他：“哟，这不是后藤吗？怎么今天就想到和我们一起吃饭了？”

    后藤岩胜没有回答，一屁股坐到他的身旁，一副哀怨的样子。

    上杉櫂默默吃着花火准备的蛋包饭，没有看他。

    “我被甩了。”后藤岩胜简言意骇。

    “噗！”

    坪川贵弘差点把刚吃进嘴里的荞麦面喷出来。

    他赶紧喝一口乌龙茶压压惊，然后问：

    “一个星期，你就没了？”

    “一个星期，多半天。”

    后藤岩胜自己吐槽自己，“亏我周六还拉着她去吃4999円的鳗鱼饭。”

    上杉櫂吃蛋包饭的动作顿了一下，然后没心没肺的继续吃。

    坪川贵弘伸出手，慈爱地拍拍后藤的肩，安慰说：“放轻松~爱情嘛，迟早会再来的。”

    “没意思。”

    “什么？”坪川贵弘没听清。

    “我说，没意思。”后藤岩胜稍稍抬高音量。

    他的眼睛没有高光，像是被腌入味的死鱼：“明明...是初恋...我还一直不愿割舍。”

    “就这么，结束了？”他是在问自己。

    “要学会放下~”坪川贵弘语重心长地说，轻拍他的背，“所以能不能告诉我你是怎么被甩的？”

    后藤岩胜怂拉着肩，说话有气无力：

    “约会，逛街，吃鳗鱼饭，然后吃鳗鱼饭的时候跟她说了我被冤枉成渣男的事情。”

    “然后呢？”坪川贵弘连面也不吃了，继续追问。

    “本着情侣应该相互坦诚的原则，我给她看了我和绪方同学的聊天记录。”

    “问题出在这儿？”

    后藤岩胜死鱼般摇头：“她看完之后也没说什么，但她随手点了返回.......”

    一直在听的上杉櫂瞬间明白怎么回事。

    “她看到了我的563个好友，以及整整5页早安。”

    坪川贵弘快憋不住笑：“你连好友备注都是人家女孩子的三围，你不死，谁死？”

    后藤岩胜推开一旁坪川嘲笑的脸，“我现在非常收敛，最近她们询问我为什么不聊了，我都没有回。”

    “那你为什么不删？”坪川问，上杉默默吃蛋包饭。

    后藤岩胜重重的叹口气：“舍不得啊，你知道我得到一个三围有多难吗？照片、动态、tiktok、聊天记录旁敲侧击，每一个三围都是我花了巨大心力得来的成果。”

    “有意思？”

    “你不懂。”

    坪川贵弘鄙视他一眼：“我算是知道为什么那个绪方学姐说你是人渣了。”

    “我不是人渣，只是和你加入的制服研究部一样，有那么‘一点点’的癖好罢了。”

    后面那三个字，被后藤岩藤格外咬重。

    上杉櫂吃完了花火做的蛋包饭，默默摇头。

    ——————

    除了今天早上那封告白信以外，今天对上杉櫂来说，平平无奇。

    趁着拉完弓休息的功夫，上杉櫂坐在休息区，用手机与花丸花火互相发送着消息。

    努力画好画的花火酱（花丸花火）：櫂君，今天晚上想吃什么？我们可以一起去买。

    划在水面上的船桨（上杉櫂）：吃你（正经表情）

    许久后。

    努力画好画的花火酱：今天...花火不想来櫂君家了......

    划在水面上的船桨：那我就去花火家蹭饭。

    努力画好画的花火酱：不行。（一个大大的红叉）

    划在水面上的船桨：（伤心的小猫）花火酱不同意，那我今天就只有吃杯面了......

    坐在画板面前的花丸花火看见那个伤心的表情包，心软了，小手在手机上打字发送过去。

    努力画好画的花火酱：花火，会帮櫂君做好吃的。

    上杉櫂对着屏幕露出了笑，手指快速敲打。

    划在水面上的船桨：所以，今天晚上要来我家吗？

    沉默片刻。

    努力画好画的花火酱：为什么，櫂君总是要花火过去玩儿......

    划在水面上的船桨：想和你待在一块儿。

    “櫂君...”

    花丸花火呆呆地拿着手机，脸颊发红。

    上杉櫂等了好久才等到她的信息。

    『一直吗...？』

    『一直唷，櫂君好喜欢花火。』

    至此，上杉櫂再没收到她的回信。

    他紧盯着那个卡通头像，瞳孔放大又放小。

    是不是有点，调戏过头了？

    不过感觉很不错。

    满怀笑意地收起笑意，上杉櫂脸上的表情又变得如平常一样平淡。

    拿起立架上的竹弓，戴上弓道场的弽，向射位走去。

    在这弦音响彻的弓道场，杉田漱平放下手中的长弓，向身旁重新回归的上杉櫂说：

    “今天你连10箭都没有啊，是不是太偷懒了一点。”

    “还行吧。”

    上杉櫂目视前方28米处安土上的标靶，抽出箭筒里的箭矢，将手中轻盈的竹弓高举过肩。

    右手弽枕扣紧弓弦，左手持弓，肩膀肌肉向后发力。

    缓慢、平稳，如沐春风，自然而又稳健。

    在弓拉满的一瞬之间保持状态，射法八节第六节「会」已经圆满。

    上杉櫂目视前方，将箭簇，对准靶心，放开微微颤抖的手指。

    喀——！

    锐利而又低沉的弦音响起，以此为信号，箭矢划过绿地，中的标靶。

    【精准Lv7(12/40)】

    【体质Lv6(5/20)】

    上杉櫂甩甩手，21kg的弓，所带来的力道还是有些不适应。

    另一旁的青佑雅也笑着对他说：“会和离完了，第八节残心却忘做了。”

    “唉，”上杉櫂摇摇头，“练弓道遇到麻烦事了。”

    “技术上的问题？”

    青佑雅也说，“但我觉得你根本就不存在什么问题，除了姿势偶尔出错外，就没怎么见你脱过靶。”

    上杉櫂手拿竹弓，对着他的袴服说：“弓道服太帅，我练弓的时候被一位女同学看到，今天给我送来份情书。”

    “情书！？”

    正在后面与桜井风子笑着攀谈的千岁真依凑过来，对他问：“学长你被女同学表白啦？”

    “是。”

    上杉櫂语气平淡，“社团活动结束我就准备去拒绝。”

    他平静的语气在千岁真依听来就是无情，她不禁默默哀叹：“为什么会喜欢上学长啊，从此这个学校又多了一个伤心的女孩。”

    “弓道，不需要爱情。”

    绪方浅香冰冷的声音夹杂着她的弦音，幽幽传来。

    “没错。”杉田漱平是这弓道场里，唯一赞同她观点的人。

    最外边的那个射位，一直没什么存在感的平田政信摸着头笑了笑：“我觉得，不能这么绝对吧。”

    汤浅武太与其他毫无存在感的部员附和点头。

