    第297章 认怂   

    “那陆子平如果真的想要杀光所有家族怎么办？”

    杨锐锋还是有些疑问。

    

    杨天磊摇了摇头，反问道，“根据咱们得到的情报而言，陆子平不是嗜杀的人，把所有人都杀光，对他有什么好处吗？”

    

    杨锐锋哑口无言，不知道该怎么说。

    

    “锐锋啊，人要懂得取舍。”

    

    “他是有需求的，杀人，只是为了泄愤而已，陆子平的目标向来就很统一，是那些针对过他队员的人们，屠星河、唐鸿光下一个就是周立言了。”

    说着杨天磊看向杨锐锋的目光中有着庆幸。

    

    “是咱们一直没有看清楚人家的实力，这才派人不断的送死。”

    

    “现在打不过人家，那就不打了嘛！满足他的需求就是了。”

    

    “他灭了屠家，杀了唐鸿光，是因为这些人一直在针对他的队员，杀了这些人之后他心中的火气基本上完全都在周立言身上了，等到他再把周立言宰了，那么基本上就没什么太大的问题了。”

    

    “大不了，到时候给些补偿就是了。”

    

    “只不过，我没想到周家的那个老家伙居然放周立言来了这一出。”

    

    “这样基本上把仇恨都拉到周立言一个人身上去，一会儿，陆子平把周立言宰了之后，就不会在动手了，事情就应该告一段落了！”

    

    杨天磊一边分析着，突然问道，“他的四级这么强大的原因一定要弄明白，与他相比，咱们的四级就像是纸糊的一样。”

    

    杨锐锋也低头沉思。

    

    “徐刚那边联系上了吗？”

    

    “还没有，据说他已经找到了黑衣人所说的异族人秘境，正在探索！”

    

    杨天磊皱着眉头，“怎么这么巧……他们队伍回来之来让隐狼来见我！”

    

    “是！”

    

    ……   

    看着人逐渐的减少，已经没人敢上前送死了，这怎么行？

    

    周立言有下达了一个命令，“只要上去的人，每一个都有至少十枚魔晶可以拿，而且还是先给魔晶。”

    

    周家肯魔晶买命，那么就有的是人肯卖命，哪怕知道和眼前这个恶魔对上是十死无生，依旧有人愿意，并且嗷嗷怒吼着冲上来领死。

    

    一个个的人涌出来，不要命的冲上来。

    

    他们当中的很多人是自愿来一死，赚的就是那份买命钱。

    

    自己都不在乎姓名了，陆子平会在乎吗？

    

    不会。

    

    他心中波澜不惊，没有一丝波动，凝神，一拳一掌，脚下颇有章法的像一个游龙一般来回穿梭，把从《刀》中学来的步法施展了出来。

    

    下一个！打爆！在下一个！再打爆！   

    随意一个肩头撞击，一名身材健硕的普通人狂喷鲜血，轰飞十多米远，再也起不来。

    

    一抬脚那另一个人踢得脑袋都爆掉，几乎同时，脚步后撤，后背宛如山岳一般向着身后的偷袭过来的人碾压而去。

    

    身后那人顿时全身骨头尽碎，瘫软到了地上。

    

    举手投足只见连杀数人，陆子平心中没有为此感到骄傲或者喜悦，只是冷冰冰的杀人机器。

    

    “那些普通人，他也下的去手！枉为人子……”   

    “真是畜生啊，这些手无缚鸡之力的人，居然被他一个个的给杀了！还四级觉醒者呢！我呸！”

    

    “话不能这样说，你没看出来这些人是主动上去寻死的吗？

    那是活该！”

    

    “那也不能对普通人动手啊！”

    

    “你这就是废话，别管是不是普通人，有人想要杀你，你还手吗？”

    

    “我就是不对普通人动手！什么东西。”

    

    “把头伸过来，老子扇你一巴掌。”

    

    “滚犊子……”   

    ……   

    所有看到这一幕的人都在议论纷纷，有人是支持，有人反对，但是不可否认的是，陆子平这样的暴力很有效。

    

    很多人哪怕抱着必死的信心来，一旦看到这令人作呕的场面，就心生恐惧，双腿发颤，甚至直接瘫倒在地，不敢再往前走下去了。

    

    这种人，陆子平看都不看一眼，他不在乎别人怎么看他。

    

    杀该杀的，不该杀的不不杀，这是他的作风。

    

    有人说我以暴制暴，赞美夸耀我，我无动于衷；有人说我杀人狂魔，诋毁抹黑我，我毫不在乎。

    

    杀人就是杀人，你要对我动手，是我的敌人，那你就该死，干干脆脆，做了就是做了，在这么末世本就毫无对错。

    

    这就是陆子平自己的宗旨。

    

    渐渐的，场面平静了下来，又是一处残肢断臂的现场。

    

    这一次的更加凶狠，暴力，血流成河。

    

    如果心里承受能力差的人看了，这一幕会成为他一辈子的噩梦。

    

    浑身鲜血的陆子平看着围着自己的人，面色如常的一步步的向前走着。

    

    周围的人群则是一步步的后退。

    

    这一次，这些人的眼中没有了贪婪，剩下的只有深深的恐惧，眼前这个男人，杀了这么多普通人，根本没有一丝一毫的愧疚。

    

    陆子平眼神扫视一周，所有人连忙后退了三步，不敢与陆子平对视。

    

    很快，就到了云城主城的近点。

    

    陆子平甩了甩手上的鲜血，身上火元素升腾，将黏糊糊的全身都弄干净。

    

    他望向远处，持枪的所有人都严阵以待，但是能看得到他们的眼中有着无法挥散的恐惧，甚至有的人手还在微微的颤抖。

    

    他们本就不是正规士兵，是在末世之后才被招进的，根本就没有经历过正规训练，甚至有人是靠关系进来的，都没有对抗丧尸的经验。

    

    见到刚才陆子平无情狠厉的一幕幕，怎么能不胆寒。

    

    陆子平伸手从腰间一抹，拔出长刀，说实话，陆子平心累了，但是没办法，他们挡路了，还是要继续。

    

    突然军队中下达了一个命令，“放行，没有命令不得随意开枪。”

    

    陆子平也听到了，他有些意外，但是很快就明白了过来，这是认怂了。

    

    没想到自己也有能够逼迫的整个基地低头的一天。

    

    他还记得前世发生过这样的故事，一个小型基地的太子爷侵占了一个独行侠的妻子，基地的掌权人并不在意，并且威胁他给自己办事。

    

    结果，独行侠隐忍了许久之后，等到时机成熟，他直接杀了所有的太子爷一家，顺便把丧尸潮给引了过去。

    

    有的尸王趁此机会对人类发动了攻击，不仅那个小型基地成为了一片死域，周围数个中型基地，一个大型基地也受到了强烈的冲击，损失惨重。

    

    不过，按照时间推算，那都是末世很久以后的事情了。

    

    

