    一路欣赏风景，白夭问道卞沉渊：“最近大陆上有发生什么大事吗？”

    “大事倒是没有，不过，余家庄的两个小子好像出事了，炼丹师工会正在救那两人。”卞沉渊想了想，白夭关注的那些人他其实都有暗中派人跟进，免得白夭惦记。

    白夭是没想到卞沉渊连这两人都关注了，不由诧异道：“那两人有性命之忧吗？”他们那么强的防御力，居然也会被打得半死不活？

    按道理说，除非九令以上的强者练手，基本不会有人打得过他们。

    “暂时还死不了，等你这双腿好了，再去看他们。”卞沉渊当然知道白夭想说什么，她想说先去看看那两人的情况，再去蛮火禁地，他才不会给她这个机会呢。

    有空关心别人，怎么不多关心一下自己？

    白夭刚想说出口的话就被卞沉渊给堵上了，只好勉强一笑，“他们两人的伤势如何？你帮我送几瓶丹药过去吧。”

    “让他帮你送。”卞沉渊看了眼木头，白夭也随着看了过去，木头......他能行？他认得去炼丹师工会的路吗？而且那两人在哪里，他都知道吗？

    木头上前两步，对白夭低下了头。

    白夭看了眼卞沉渊，见他点点头，便取出几瓶疗伤愈骨的丹药交给了木头，说道：“把这两瓶丹药送到余宗余孟两兄弟的手中。”

    木头接过丹药，转身便张开灵翼，朝着远方飞去。他的灵翼是接近透明色的，看起来还有些不好辨认，像是透明的水晶一般，虽然他的本体就是水晶。

    “你确定他可以？”白夭见木头飞远后，又向卞沉渊再次确认道。

    “可以，他不是普通的傀儡。”卞沉渊说道，这具傀儡可是他花了很多的代价才有了如今的灵智，基本和人差不多，只是他没有人性，是一个工具。

    白夭选择相信卞沉渊，他也不会做害她的事情。

    “那余家庄是发生了什么事情吗？”白夭问道，她去神圣之路两年，也不知道都发生了什么。

    “有人要将余天息抓走，他们自然是不同意的，就打了起来，余天息为保那两人的安全，便自爆牺牲了。”卞沉渊简单地概括了发生的事情。

    白夭眉头微皱，余天息是那兄弟俩的爷爷，那......“是谁要抓走他们？”

    “忘念之地的人。”卞沉渊说道。

    白夭抿唇，那是她现在还无法接触且匹敌的势力。

    “我要变强大。”沉默了一会儿，白夭淡声说道，她看着自己的双腿，双手放了上去，冰凉的感觉传入手心，卞沉渊立刻将她的手给握住。

    “腿已经冻伤了，手别再冻伤了。”卞沉渊柔声说道。

    她的两根断指已经长了出来，看起来与平常无异，就好像没断过一样。

    白夭微微一笑，“哪有那么容易就冻伤，我可没那么脆弱。”

    “在我眼里，你就是个瓷娃娃。”卞沉渊抱着白夭，感受她在怀里的温度，真是捧在手心都怕碎了。

    白夭轻笑出声，卞沉渊的眸色越发柔和，看着白夭的笑颜，心情都明朗开了。

    不到一天的时间，两人就来到了地狱山脉的东部。

    这里倒是还有些枯草，比山脉中部的一毛不拔之地好看多了。

    在不远处还有一片大型的绿洲，不过看那边盖了好多精致的高塔，想来应该是有势力在这边常年驻守的。

    “蛮火禁地应该就在这一块了，我们附近找找？”白夭说道。

    “我们需要一个引路人，看看这里的宗门谁能来当。”卞沉渊说得不急不缓，而白夭没太懂引路人的含义，难道就是带他们去蛮火禁地的人吗？

    “你看这个，我们可以去找渺火宗。”白夭掏出了渺火宗的外援令，要不是提到蛮火禁地，她这个外援令可能就要丢在储物戒指里面生灰了。

    “可以去看看。”卞沉渊看了眼她手中的令牌，不过，他可不知道这些势力分布在哪里。

    白夭收起了飞鲸，两人下落来到了绿洲里面，这里的树木并不高，但给人遮阴还是可以的。灌木草丛遍地都是，还有一些野花，鸟语伶仃，清风和气。

    卞沉渊取出轮椅，将白夭放在上面，他推着她行走在一条大道上。

    这条大道经过人的修建，还铺上了石砖，只不过色泽看起来有些陈旧，年份应该已经很久了。路边的花草没有经过修剪，都是随意生长，有些都从石缝里头钻了出来，看这风景还别有一番滋味。

    “这绿洲还真是个不错的地方。”白夭感受着周围浓郁的灵力，好像进入了一个溢满灵力的温泉一般。

    “绿洲的底部一般都是有灵石矿脉的存在的，所以才能养出这样的绿洲。”卞沉渊解释道，只不过这种地方开采太难了，而且一旦开采，绿洲可能就因此失去大片生机。没了灵石矿脉的温养，一场风暴，一场雨水，都有可能将它给摧毁。

    “那这片绿洲这么大，底部的灵石矿脉一定储量很丰厚吧。”白夭说道。

    卞沉渊点点头，“比你想象的，还要丰厚许多。”

    白夭目光微亮，不过一想到灵石矿脉的消失会导致绿洲的消失，她就不馋了。她可不是那种会为了一己之私，而破坏一个生物家园的人。

    就在两人走了不久之后，总算遇到了一个人。

    “你们是谁？”是一个身穿白衣的女子，衣服上还印有浪花的图案，面目还算干净清秀。

    她看着眼前的一对璧人，目光都有些愣住了，她还从未见过这么好看的人！

    “你又是谁？”白夭问道。

    “我是纵水宗的弟子，今日是例行来巡逻的。”女子自豪地说道。

    “哦，那不是我们要找的，走吧。”白夭淡声说道，卞沉渊便绕开了路，推着她走向了绿洲深处。

    这边大概还有好些个宗门，只是不知道他们都分布在哪里。反正已经来到了这里，随处走走，定能找到。

    那纵水宗的女子浑身僵硬，不甘地看着从她身侧绕过去的两人，喊道：“你们是在蔑视我纵水宗吗？”

    而两人没有理会她，依旧自己走自己的。

    女子见两人没什么反应，转了转眼珠子，追上去，尽量让自己看起来很好说话的样子，放缓了声音道：“你们是来找谁的？”

    白夭瞥了她一眼，淡声道：“渺火宗。”

    “渺火宗啊，他们宗门前不久全都覆灭了。”女子耸肩道，“你们要是去找尸体的话，说不定还能见着。”

    “渺火宗灭门了？”白夭诧异地看着女子，停下了轮椅，原本还想着让里面的人带他们去蛮火禁地看看，现在......好像不行了。

    “对啊，他们之中出了一个叛徒，从蛮火禁地带了一簇蛮火回来，结果将全宗都烧着了，还差点波及到我们呢。”女子似乎也有些幸灾乐祸，他们纵水宗和渺火宗本来就是死对头，渺火宗灭门了，他们高兴还来不及呢。

