    第2864章与此同时，正在和十六位大将鏖战的巫妖，有些疑惑！“真是奇了怪了，我已经发动了我种在他们体内的秘术，如今的他们，应该是全力应战，对付入侵之人，怎么我感应到了，入侵者还没有被杀死？”

    巫妖觉得万分奇怪。

    可不是么？

    八口冰棺之内的，都是赫赫有名的强者，是他千辛万苦搜罗而来！即便他们死而复生也不可能回到巅峰，但是巫妖敢说，混沌境之下，绝对不是他们的对手。

    除非是那种极端强大的至尊境巅峰吧，不然唯有死路一条！可是他在激发他们体内秘术，要他们击杀来敌，如今却还在战斗……莫非入侵冰雪宫殿之内的，是某一位至尊境的绝世强者？

    “但是，世间哪里来这么多堪比半步混沌境的战力，如果皇叔他真有这等实力，需要等到现在方才进攻我御魔岭？”

    巫妖大惑不解。

    皇叔对于御魔岭虎视眈眈，不是秘密。

    皆因皇叔当不了白鹿皇国的皇帝，想当圣魔深渊的皇帝，这是不难理解的。

    可是，巫妖终究更早的占据了圣魔深渊，虽然没有宣称皇帝之位，但是混迹于圣魔深渊的人物都应该知道，这是巫妖的圣魔深渊！正是如此，巫妖一直都在留意着皇叔的一举一动，免得哪一天阴沟里面翻船的。

    毕竟，一个胆敢在白鹿皇帝如日中天的时候，选择谋逆的家伙，是如何的癫狂和恐怖，巫妖还是心中有数的。

    也是这样，只要皇叔没有亲临，巫妖根本不将什么十六大将放在眼内，他们最多就是拖延一二自己罢了，做不到占据御魔岭。

    可是，现在他和十六大将激战，却有人秘密的潜入到了冰雪宫殿，逼近深处，这让巫妖怒不可遏。

    最让他恼火的，还是都出动了八口冰棺这等后手了，甚至乎激发他们体内的秘术，要他们直接镇杀来敌，直到现在都过了好一阵子，入侵者还是好端端的，八口冰棺之内的绝世人物，一起出手都杀不掉这个敌人，到底是在搞什么的！巫妖真想亲自回去屠戮来敌。

    可惜，十六位大将铁了心要纠缠他，除非巫妖祭出底牌，不然想要脱身，需要花费不少时间！“呵呵，巫妖你这是要去哪里啊，该不会是被人偷家了，急着回去看守吧？”

    “这可不行，这可不行的啊！你还在和我们动手呢，你走了，我们怎么办？”

    “是啊是啊，难得我们来进攻御魔岭了，巫妖你怎么的都要给我们这个面子吧，可不要对我们置之不理！”

    “巫妖，想走，没有那么简单呢，而且你真的想走，不妨动用真本事，不然就这点神通，可拦不住我们啊！”

    十六大将看出端倪，皆是嬉笑。

    他们看了对方一眼，看到了蕴含在内的深意！“一定是大将军王发现了巫妖的老巢，前去进攻！”

    “巫妖的老巢被偷，所以无心恋战……倒是我们一鼓作气攻下这里的大好机会！”

    “没错，只要我们攻下这里了，巫妖就是不死又如何？

    光棍司令的，只要皇叔亲自出马，必定是手到擒来！”

    “我们只要一直拖着巫妖就好！”

    十六位大将本来对于大将军王态度平平。

    皆因大将军王乃是白鹿太子的得力干将。

    这种空降人物统领他们，无非是为了表明合作的态度，以及诚意。

    若说多么尊敬大将军王，这是不可能的了。

    可是，现在他们看出了端倪，一直没有到来的大将军王，原来是去偷家了！趁着巫妖和他们纠缠之间，直接去偷巫妖的家，杀了巫妖一个措手不及！如今巫妖可谓是进退两难。

    若是回去对付大将军王，他们十六大将绝对是要大开杀戒，将巫妖麾下的兵团杀个一干二净。

    假如不会去，也行，看巫妖焦急不已的样子，大将军王肯定是让巫妖吃了大亏，还不回去，可就要亏到姥姥家了！反正他们稳赚不赔，巫妖请随意！可以说，只要十六大将正常发挥，拖延巫妖，这一次他们就立于不败之地了！十六大将想到的，巫妖同样想到了。

    他就怕发生这一种事情！万万没想到，还是发生了！巫妖最终决定，不回去！就依仗八人将楚言击杀。

    因为现在巫妖可谓是战场上的主心骨。

    楚言一旦回去，凭着十六大将的实力，必定会让他们人仰马翻。

    一旦被战场失守，巫妖就是保住老巢了，想要和皇叔抗衡，可就非常艰难了。

    因此，巫妖只能是忍痛留下，寄望八位强者能够杀死入侵者。

    与此同时，楚言和八大强者的交战，越发激烈。

    嘭嘭嘭嘭！楚言轰出一拳，将远古魔神逼退。

    “你竟然可以净化魔气？”

    远古魔神震惊。

    他乃是天地之间最纯粹的魔之一，寻常妖魔感应不到的种种，他都能轻易察觉。

    刚刚他就感应到了，楚言可以净化魔气，不惧魔气侵蚀。

    要知道魔气对于修士来说，如同毒药！有些时候，哪怕杀死了强大的妖魔，但是最终被魔气侵蚀了，还是难逃沦为妖魔的下场，得不偿失。

    可是楚言怡然不惧，他和远古魔神大战，根本不惧魔气。

    这下子倒是把远古魔神整不会了。

    失神瞬间被楚言击退。

    仙子杀来，楚言双目一闪，瞳孔之中有着红莲盛放。

    嗡嗡嗡嗡！仙子恍惚之间，楚言已经绽放剑光，将仙子逼得连连倒退。

    楚言竟是越战越勇，不落下风！这可惊呆了巫妖精锐。

    “我去，这到底是何方神圣？

    为什么如此强大！”

    “太厉害，太恐怖了，一人独战八位强者，如果巫妖大人将八位强者放到战场之上，定能改变战局，结果被他一人拦下了！”

    “是啊，这下子可如何是好？

    万一被他击败了八位强者……”说着说着，巫妖精锐们不敢继续想下去了，万一楚言真的一个人干翻了八大强者，这可如何是好！这种事情不要啊！ 

