    一旁的武钢陡然清醒。

    他差点忘了范天雷这个臭毛病了！

    如果没事儿，打死他也不可能来海军陆战队找他俩喝酒的！

    这家伙，向来不是吃亏的主。

    范天雷哈哈一笑，畅快道：“知我者，莫若百川！那就可就开门见山啦！我这次来，是为了方天！”

    “方天？”

    龙百川和武钢相视一眼，微微意外。

    他们还以为对方是相求他们俩来的呢！

    没想到竟是为了方天！

    “范参谋长，我听闻狼牙的人才数之不尽，用之不竭！多少综合实力强大的军人，想要进狼牙都进不去，您怎么对区区方天来兴趣了？”

    龙百川笑着询问。

    范天雷递过来一个谄媚的眼神，“区区方天？百川，你这么说，可就不厚道了！方天这么一个天生为军人而生的好苗子，竟然在你眼里那么不值一提的吗？如果这样的话，我吃点亏，拿两个狼牙的特种兵换方天怎么样？”

    “那可不行！”龙百川一听，立刻摇头，“别说两个特种兵，就是一只特种小队都不换！”

    “那你还给我装啥装呢！”范天雷一笑，“百川啊，钢子，咱们都知道这方天的价值和能力！是这样的，我这边马上要举行一场大型军演，我想把方天调过去，让他锻炼锻炼。”范天雷直接道。

    龙百川和武钢一听，不由一愣，武钢疑惑道，“把方天拉去锻炼锻炼？老范，这有点不像你风格啊！”

    龙百川也觉得非常诧异！

    这范天雷看起来和颜悦色的，但绝对不是一个吃亏的主！

    赔本的买卖，他是绝对不会干的！

    “咋滴，老龙，钢子，你们难道还以为我老范能把方天拐走不成？”范天雷哈哈一笑，毫不在意，“这方天生是你们海军的兵，死是你们海军的魂！我是绝对不会把他拐走的！我真的只是想把他借过去锻炼锻炼，反正现在你们的训练科目对方天这种神级士兵来说，也没啥用，他需要的，是实战的锻炼，把他窝在训练场，那是浪费他的时间，我想你们不会不明白吧？”

    范天雷非常出乎意料的表态，竟然真不是想把方天挖走！

    这让龙百川和武钢都感到难道自己误会范天雷了？

    这里面真的没什么坑？

    可是范天坑的名号那是刚刚的，怎么可能没坑啊？

    但仔细一想，范天雷的话，说的的确不错！

    现如今的方天，1000个俯卧撑不在话下，无论负重游泳还是负重越野，都轻松地像喝水吃饭毫不费力。

    至于格斗和枪法？

    方天更是吊打整个兽营，连向羽都不是其对手。

    这份恐怖强悍的实力，已经有绝对的资格去上战场了！

    每一名强大的特种兵，都需要一场场实战的锻炼，才能完美的发挥出其实力！

    而海军执行任务的次数又比较少，如果把方天一直放在军营，或许真的会把他废了！

    或者让他的实力下降！

    “怎么样？两位好兄弟，现在，就等你们拍板了！”范天雷目光灼灼。

    武钢和龙百川相视一眼，纷纷点头，“好！那我们就答应你一次！只不过，老范，你无论如何，要保证方天的安全！”

    “放心吧！仅仅只是一次演习而已，能有什么事儿？我拍着胸脯保证！如果方天出现任何一点意外，我老范提头来见！”范天雷眼眸深处，露出一丝阴谋得逞的味道！

    这，就是范天雷想出来的能够用上方天的计策！

    不需要把方天调过来，甚至不需要给方天发工资！

    俗话说，有了第一次就有了第二次！

    范天雷相信，这次之后，想用方天，会更容易！

    “提头来见？”龙百川哈哈一笑，“这倒不至于！总之，如果方天出现任何一点意外，小心我带兵去狼牙把你绑过来赔罪！”

    “不用去绑！到时候我老范负荆请罪！哈哈……来，干！”范天雷畅快的大笑。

    今天的计划，圆满成功！

    范天雷那叫一个开心！

    是夜，三人把酒言欢，颇为尽兴。

    第二天一早，刚出完早操的方天，便是接到了命令，去一趟武钢的办公室！

    “报告！列兵方天，前来报道！”

    方天走进办公室，看到范天雷竟然也在，不由微微错愕。

    “方天啊，我来给你介绍一下，这位，东南军区狼牙特战旅的参谋长，范天雷上校！”龙百川呵呵一笑，介绍道。

    “首长好！”方天眉毛挑了挑，给范天雷敬了个军礼。

    范天雷满意地一笑，给方天回了个军礼，“方天啊，你我也有过一面之缘，也算老相识了！不用这么客气！”

    “方天，这一次范参谋长来咱们这，是陆军近期将会有一次大型军演，想要让你也参与进去，锻炼锻炼，这可是非常难得的机会！你要好好珍惜。”武钢沉声介绍。

    方天一听，不由眉毛一掀，“大型军演？”

    难道记忆中的那场军演，要开始了？

    “叮咚~现在发布主线任务，参与军演，并在军演中灭掉红蓝两方所有高级军官头目！任务完成，奖励王者级抽奖两次！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天一听，立刻眼睛一亮！

    “不是吧？这系统，这次这么大方的吗？竟然奖励两次王者级抽奖？”

    方天都有点蒙了！

    一下子奖励两次王者级抽奖啊！

    这可是前所未有的奖励！

    龙百川微微一笑，接着道，“方天，作为我们海军的士兵！我们的要求，只有一个！那就是……时刻捍卫海军的尊严！既然到了兄弟部队，那就要让他们的士兵，好好见识一下咱们海军的厉害，明白吗？”

    “明白！”方天立刻笑着洪声道。

    这龙百川，明显话里有话啊！

    龙百川明显是想让自己在演习中，好好地给他们陆军一个下马威！

    “记住！头可断、血可流，但海军士兵的尊严高于一切！我可不希望你在狼牙，墯了咱海军的名声！”武钢也是在一旁提点。

    “报告总教官！保证完成任务！放心吧，我不会给咱海军丢人的！”方天拍着胸脯保证！

    区区演习罢了！

    就是上了真正的战场，方天也昂然无惧！

    范天雷一听，顿时也来劲了，皮笑肉不笑，“你们这两个老家伙！这明显是没安好心啊！咋滴，竟敢看不起我狼牙的特种兵？当他们吃干饭的吗？既然你们发话了，那我也在这撂下一句话，我们狼牙的兵，绝不是吃素的！方天能否在演习中活下来都是个问题！”

    范天雷嗤笑道。

