    血夜雨自解星芒身上所得之绝剑剑意，并不完整。

    但对眼下的陈洛阳来说，已经足够用。

    他更多是将剑意融入自身所学，而非执着于幽冥十二剑本身。

    正如先前重创苍岚铁那一招，便是陈洛阳将自己早先参悟出来的那一式灭剑融入自创影月圣典后的结果。

    所以那一招除了无影无形难以揣测外，更具备极为强大的杀伤力，叫苍岚铁摸不清头脑，便一败涂地。

    现在得到其他幽冥剑术，陈洛阳也是相同处置的方法。

    幽冥十二剑极强，越是钻研，越能感觉到其中奥妙和威力仿佛无穷无尽。

    但陈洛阳没有沉溺其中。

    这门可怕的剑术，并非源自红尘，而是黄泉界所出。

    黄泉界主宰冥尊，意向不明，敌友难辨，陈某人如今扮做“魔尊”，不得不多加几分小心。

    就算真要涉猎幽冥十二剑，也顶多是分身血暗天来尝试。

    陈洛阳本尊眼下更多停留在揣摩研究的阶段。

    那一式绝剑，当前有血夜雨便足够了。

    至于解星芒，还需要他在蛮荒多留一留。

    如此，才能牵扯天河跟蛮荒继续纠缠下去。

    以那位族王的一贯作风，他肯定不会说从解星芒身上获得一式绝剑后，就把人完整的还给天河。

    这种主动息事宁人的表现，在其眼中无疑是示弱，断然干不出来。

    倒是那位蛮荒王后，说不定就会松这个口。

    不过她至少也肯定会先把解星芒身上的价值榨干净之后，再考虑放人的事情，不会急在一时。

    陈洛阳趁着鹬蚌相争的机会渔翁得利，对方多半也能看明白。

    但这属于阳谋，就算明知可能便宜了陈洛阳和古神教，蛮荒一方也不会轻易向天河让步。

    否则今天的事，他们白白蒙受损失，竹篮打水一场空。

    不过等忙完眼下的问题，蛮荒肯定要找古神教事后算账。

    倒是天河那边，会否一直执着于解星芒，让陈洛阳有些没底。

    并不是说天河会怕了蛮荒。

    老剑仙伤势未愈的情况下，仍然亲临蛮荒，已经说明他不惧风险。

    只是在了解燕明空的情况后，天河可能会将重心重新转移回燕明空身上。

    习得全部冥剑并超凡入圣的燕明空，如果再不管，慢慢就真要成大患了。

    一式绝剑传承和三式冥剑传承相比，可能带来的危害孰轻孰重，一目了然。

    唯一可能影响天河一脉判断的地方在于，解星芒本是他们自家传人。

    且先不说陶忘机、司怀飞、石镜师徒的感受，只是其他天河中人，面对因为自家门人而引得一式幽冥剑意入红尘人间，想来就很难淡定。

    现在就看老剑仙如何决断了。

    只是……

    或许他更需要烦心其他事情。

    例如，后院起火。

    陈洛阳微微一笑。

    按照他脑海中白玉瓶提供的信息，栖身北海燕然山的王地，离开北海，南下东周皇朝境内了。

    连燕然山弟子白峰，同样也和一众同门，秘密南下。

    显然，北海燕然山一脉静极思动了。

    而趁着老剑仙离开天河的机会，王地也会想着去找他的老朋友小剑仙再次交流一下感情。

    不过，他们暂时都没有轻举妄动。

    他们在等一个机会。

    等东周另一位定海神针，女皇许若彤也动了之后，才是北海燕然山的机会。

    原本外出寻访叶天魔的蛮荒族王，既然已经返回蛮荒，东周女皇，很可能不得不动。

    族王实力强横，不弱于血河老祖，蛮荒这里又是他的主场。

    天河老剑仙有伤在身的情况下，不是其对手。

    虽然因为陈洛阳，有苦海一脉法空方丈突兀的横插一手，令族王也负伤，但法空方丈和老剑仙伤势比他只重不轻。

    尤其老剑仙再次伤上加伤。

    这已经是他短短半年时间中第三次重伤，并且总是在未康复的情况下又受重创。

    如此大伤元气，他以后还能否恢复昔日巅峰水平，现下都要挂一个大大的问号了。

    哪怕族王现在也挂了彩，老剑仙如果再单独跟族王交手，当真有死在蛮荒的可能。

    东周女皇为照应他，很可能便要被迫赶来蛮荒。

    届时便是北海燕然山的机会。

    所以不管是山主“扶摇王”韩商，还是对天河怀有特殊心思的王地，都会先暂时隐忍。

    如果他们先闹出动静，反倒等于逼迫老剑仙从蛮荒撤回。

    待女皇同老剑仙，在蛮荒与族王交上手后，北海燕然山才会真的有动作。

    对陈洛阳来说，那也是他最希望看到的一幕。

    究竟能否如愿，还要看老剑仙接下来的判断。

    至于解星芒，眼下是最合适的诱饵，就先放在蛮荒好了。

    反正自己想收回的时候也可以想办法，难度远比对手们预想中要简单。

    陈洛阳的分身半海道人帮宁久微将追兵彻底剿杀干净，再无后患，并不现身同古神教中人相见，而是自行撤走，离开蛮荒。

    他本人则冲苦海一脉法空方丈说道：“今天有劳大师。”

    法空方丈被蛮荒族王击伤，非短时间内可以痊愈。

    不过此刻这位苦海之主面色已经恢复正常，看不出受伤的迹象。

    法空方丈微笑看着陈洛阳：“陈施主客气了，老衲惭愧，同云施主联手，也只得稍微延缓一下那位蛮荒霸主的脚步。”

    陈洛阳言道：“大师过谦了。”

    法空方丈竟然揣摩出第八式如来魔掌的雏形，这让陈洛阳也微微有些意外。

    虽然还不完整，但那货真价实是如来魔掌第八式永堕轮回的力量意境。

    有这一招傍身，法空方丈的实力，已经凌驾佛门正宗的小西天普慧方丈之上。

    不过此前无边寺一直没能攻破小西天。

    相信这一式永堕轮回，应该也是苦海一脉最近不久才刚刚摸索出门道。

    这张底牌，法空方丈没有留给小西天，而是在蛮荒紧急亮出来，可谓是在陈洛阳这里下足了本钱。

    陈洛阳也不含糊，干脆的说道：“我接下来返回本教总坛处理一些教中事务，然后有事面见家师。”

    法空方丈双掌合十说道：“老衲自昔年入门那一刻时，便一直听师门长辈耳提面命，本寺一脉传承，全多亏昔年蒙至尊收留，方才得以在红尘开枝散叶。

    余生也晚，彼时至尊已然闭关，一直不曾得到面见至尊的机会。

    万幸，可候得至尊出关，本寺一直备有贺礼，专为等待这一刻。

    着落在老衲任上有此荣幸，心中不胜欢喜，只可惜拜见无门，还请陈施主能帮忙引见，本寺上下，皆感激不尽。”

    “大师助我，我自不会亏待苦海。”陈洛阳言道：“我可以为大师引见，但见不见大师，还要看家师的意思。”

    法空方丈微笑：“这是自然，不过还要请陈施主帮忙多多美言。”

    “好。”陈洛阳言道：“待我处理教中事情后，我们便动身。”

    法空方丈将陈洛阳放下：“老衲以后再叨扰贵教，拜访江施主，眼下便在先前郑池伏诛之地，等候陈施主。”

    他这般的巨头强者，到访古神教总坛这样的核心要害之地，动静自然不会小。

    传闻中正闭关的江懿，肯定要因此出关。

    法空方丈眼下的重点是陈洛阳与其身后的魔尊，自然不想节外生枝，于是索性不去古神教总坛，不跟江懿打交道。

    陈洛阳与法空方丈分别后，接应擒回血夜雨的宁久微等古神教教众，大家一起撤出蛮荒地界。

    “禀教主，发现血夜雨的时候，他伤势比预想中的重，周围蛮荒高手也有死伤，应该有人捷足先登，打伤了血夜雨等人，但不确定他为何没有带血夜雨一起退走。”宁久微向陈洛阳汇报道。

    陈洛阳当然知道怎么回事。

    根本就是他的分身半海道人动的手。

    “无妨，重要的是结果。”陈洛阳若无其事，从对方手里接过不省人事的血河长老，率众离开。

    苏夜跟在他身旁，好奇的打量血夜雨。

    周围古神教教众，则都退避三舍，离这披发少年远远地。

    陈洛阳一看，就知道方才自己与宁久微离开的时候，苏夜让其他人吃了不少苦头。

    不过因为他这个师兄只是临时离开，离开前有过告诫的缘故，苏二少没搞出什么大动作。

    这最好不过。

    陈洛阳不担心他惹麻烦，只担心他压抑不住一身积累，突破至第十五境，白费先前那么长时间的苦功。

    “继续留意蛮荒的消息。”陈洛阳吩咐下去，便踏上返回古神教总坛的道路。

    路上，他首先将皇天图内被镇压的苍岚铁解决掉。

    偷天换日大法之下，苍岚族长的剑气劲力，被陈洛阳大幅吞噬。

    将对方剩余价值压榨干净后，陈洛阳给了他一个痛快。

    击杀苍岚铁的同时，他也揣摩血夜雨身怀的绝剑剑意。

    一路赶回古神教总坛后，陈洛阳回到神魔宫中。

    宫里一众教中弟子，都跪地行礼：“属下参见陈教主，恭迎陈教主归来。”

    陈洛阳落座后，皇天图一展，一个白衣女子落在殿内。

