    看着王啸冰冷的神情，小女孩忽然忽然觉得心里有些毛毛的！

    不过，很快小女孩便将这种感觉彻底压制了下去！

    因为她知道只要她身后的虚影还在，眼前的人类就无法破坏她的这副临时身躯！

    更是重要的是，那些虚影还有另外一个作用！

    就是可以给她补充能量！

    “既然敢用这种眼神看我，那我就让你看看你这些卑贱的同胞们的下场吧！”

    小女孩心中轻声道！

    随后她猛地扭过头去，吓得她背后的虚影们猛地一震，差一点就全部都溃散掉了！

    更恐怖的是！

    小女孩的脑袋竟然在脖子转了整整一百八十度！

    【卧槽！这是什么绝技？】

    【别说一半八十度了！颈椎有问题的我转六十度都有点困难！】

    【这诡异生物出来可以干马戏团了！】

    【我记得比利娃娃似乎也可以这样转脑袋！】

    【她这是要干嘛？训斥那些虚影？】

    ........

    看着自己背后这些张牙舞爪的灵魂们，小女孩猩红的双眼中一片淡漠！

    “让我来看看，谁是黑尸山岭中最幸运的宠儿！”

    小女孩桀桀笑道，声音中充满了阴森恐怖的味道！

    那些虚影们更是吓得拼命地往后挤。

    但是无论他们怎样拥挤，都无法逃离小女孩的后背！

    因为每一个虚影的双腿都死死地定在小女孩的背上！

    而他们的脚，则是在小女孩的身体里，拽也拽不动！

    就好像小女孩的身体里有个巨大的机器，在吸着他们！

    就在这时，她忽然张开嘴，朝着她身后的虚影猛地一吹！

    一股黑色的迷你型飓风瞬间从她的嘴里冲了出来！

    吹散在了那些虚影的身上！

    “啊...啊...”

    那些虚影顿时发出了撕心裂肺的惨叫声，似乎无比痛苦！

    有好几个虚影的更是变的几近透明状，似乎下一秒就会完全消失在这空气之中！

    “桀桀...桀桀....”

    那小女孩见状，顿时发出了无比恐怖的笑声，猩红的眼睛更是弯成了月牙状！

    似乎是这些虚影的惨状让她心情感到十分愉悦！

    随后小女孩再次张开大嘴，但是那迷你型的飓风并没有出现！

    而是一股黑色的烟雾！

    这些黑色的烟雾瞬间飘散到所有虚影身上！

    一股诡异的能量瞬间将所有玩家的虚影锁定住！

    所有虚影都定在了原地，颤颤巍巍的看着像女孩！

    此时，这些灵魂虚影的眼睛中也不再是像之前一样，闪烁着嗜血的光芒，而是充满了恐惧和绝望！

    他们知道小女孩这是要干什么！

    这是要将他们彻底吞噬！

    每个虚影都瑟瑟发抖着，谁也不知道被选中的那个倒霉鬼会是谁！

    小女孩冷冷的看着身后的这些玩家们的虚影，最终将目光定格在了两三名刚才惨叫声最小的玩家们的虚影上！

    “你们就是这次的幸运儿了！”

    小女孩森森笑道，随后轻轻一吸！

    这几名玩家的虚影，瞬间化成一股灰色的烟雾进入她的嘴中！

    随着小女孩喉咙的滚动进入到了她的身体之中！

    随后，小女孩闭上了眼睛吧唧了吧唧嘴，好像是在回味那种味道！

    这才露出了一副心满意足的神情！

    看到小女孩这样怪异的举动，直播间观众们眼中的疑惑更深了！

    大家不明白，小女孩这身后的灵魂虚影究竟是怎么回事！

    怎么能够打造无坚不摧的身体！

    而且看样子小女孩所说的好像是真的！

    因为王啸刚才那一刀竟然没有将小女孩的空心身体砍破！

    这令直播间的所有观众们感到十分诧异！

    更令大家惊讶的是！

    这灵魂虚影既然可以给小女孩打造无坚不摧的身体。

    为什么小女孩还要吃掉一部分！

    难道她不怕她自己的身体破掉了？

    【我去！我知道了！这些玩家的灵魂说不定有好多用途！】

    【看她那满足的样子，难不成这些虚影对她来说是大补之物？】

    【很有可能！不然的话，她费那么大劲整这么多灵魂干啥！】

    【我只想知道，这灵魂是怎么帮助她打造无坚不摧的身体的？】

    【很有可能是替她挨刀！你听听那些虚影们刚才叫的有多惨烈！】

    .......

    看着小女孩这诡异的举动，王啸心念一动飞快的在搜索框中输入到：

    【小女孩身上的虚影怎么回事？是否还能够复活？有哪些用途？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【小女孩背上的虚影是她吞噬掉，但是还有来得及消化的灵魂，这些灵魂的理智意境别压制，就算恢复，也无法复活。】

    【它们有两个作用。】

    【第一个作用就是它们可以帮小女孩抵挡攻击，使得小女孩的身体不受到任何伤害。】

    【第二个作用就是可以帮助小女孩补充能量。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝恍然。

    他之前就觉得，是那些灵魂替小女孩挡住了他的攻击！

    否则，小女孩的空心身体不可能突然被变的就好像金刚石一样坚硬！

    不过，王啸原本以为这些灵魂既然没有完全被吞噬掉，说不定还有复活的可能！

    如今看到答案上所写的一切，王啸也就决定不再对这些灵魂手下留情！

    因为无论他怎样留情，这些灵魂们都会承受巨大的痛苦，最后还会被小女孩用来补充能量！

    所以与其手下留情，还不如早点将小女孩从这个世界上抹杀掉！

    这样的话，这些玩家的灵魂们也能早点解脱，不用再承受这些莫须有的痛苦！

    不过，这些灵魂能够为小女孩抵挡身体上的伤害，这就是个问题！

    “看来想要解决小女孩，就先要解决她身上的这些灵魂！”

    “不过也说不定，有别的办法可以直接摧毁掉这小女孩！”

    王啸心中暗道，随后他飞快的再次在搜索框中输入到：

    【如何能够用简洁的办法破坏掉小女孩无坚不摧的身体？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

