
　　第1518章来自天神圣院长老的杀心

　　“该你显化本体了，你既然号称是祖蛇之子，本帅到要看看你有几分像祖蛇！”

　　九婴一说话，是九颗脑袋同时出声，声音层层叠叠，跟有回音一样，听着让人浑身不自在,头皮发麻。

　　“你见过我父亲的本体？”涂小安开口。

　　“哼，论辈分，本帅还是你父亲的前辈呢，见过它的本体很奇怪吗！”

　　“切...！”涂小安不屑的切了一声，但他知道九婴估计说的是实话。

　　按照九婴的来历，它是洪荒天地初始的时候就诞生出来的生命，后来在深泽大山中吸收阴阳二气，化生孕育而出，显化九头蛇身般的样子。

　　那时，女娲还没有开始缔造出祖蛇呢，还在玩泥巴做研究。

　　只不过祖蛇后来居上，因为女娲缔造祖蛇，是用了自己的本命精血跟补天石，故而祖蛇出世，便是先天神魔。

　　九婴老妖辈分是高，出生也是天地阴阳二气孕育，能控水御火，但却不是先天神魔。

　　巅峰上位神中，是不是先天神魔，可完全是两个概念。

　　好比你是王侯，它是将相，天生就有差距。

　　真要说起来，涂小安也就模糊的见过一次自己父亲祖蛇的本体，当初他在古族渡封神之劫,天道那个娘們不讲道理，降下先天混沌雷霆,逼着祖蛇显化本体出来替涂小安抗雷。

　　“行了，你有什么本事尽管使出来！”涂小安根本没有要显化本体的打算，九婴虽然是洪荒的大妖魔，但还不够资格让他直接显化本体作战。

　　他在太古神山的洞天福地中，战斗力不知道提升多少倍。

　　如果涂小安没有到太古神山，而是出发就来到洪荒，那么他看到九婴这种老妖会乖巧很多，起码不会变得如此目中无人。

　　“狂妄，你会后悔的！”

　　九婴老妖怒声咆哮，九颗脑袋同时张口，九条天柱般的火焰朝着涂小安喷射出来，空间的温度瞬间无限拔高，空气化为浓郁飘出，烟波淼淼。

　　“你不控水，改御火也是一样的！”

　　涂小安宠辱不惊的看着九道火焰扑面而来，嘴角反而噙着一抹嘲笑，根本不动于衷。

　　下一刻，便见九道天柱般的火焰刚刚靠近涂小安，就无形之中的开始溃散了。

　　溃散之余，居然有一滴滴恶臭的毒液滴了下去，毒液顺着空气滴下去，空气自燃了起来，剧毒无比。

　　“哈...喷出来的还是毒焰啊，火里藏毒，够阴险的！”涂小安笑着开口，旋即伸手将一滴毒液接住，连空气都能自燃起来的毒液，在他的手中就同脏东西的污水，没了杀伤力。

　　也就是他，轻松化解，要是别人，就算不怕火焰，也会被九婴的剧毒毒死。

　　涂小安貌似现在什么都不怕，火焰他掌控了先天凰火，不知道比九婴的火要厉害多少，要论毒的话，他这条蛇的毒液更是不逊色任何毒物。

　　“你...你这个怪物，你确定你是祖蛇的儿子，你可比祖蛇要变态多了！”

　　九婴老妖惊呆了，身为洪荒凶名远扬的水火怪，水不能用，直能用火，火伤不了对方，哪怕是剧毒，也无济于事，对方简直是百无禁忌。

　　“天敌？”

　　饶是九婴这种大妖魔，脑海中都不禁出现了天敌二字。

　　在洪荒这种实力为尊的世界，哪有什么天敌不天敌，就看谁的拳头更硬。

　　可现在九婴觉得涂小安就是它的天敌，它的水火毒，全都犹如虚构，根本对对方造不成一丁点伤害。

　　就像拳头打在了空气上，难受，憋屈。

　　一身武功被废了一大半。

　　“嘿嘿，你继续，还有什么手段都尽管使出来，不用客气！”涂小安冲着九婴招了招手。

　　曾几何时，身为巅峰上位神的祖龙单单分身，对着涂小安一吼，就吼的涂小安差点灰飞烟灭。

　　而现在，他居然都可以戏耍巅峰上位神的九婴了。

　　这真是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，可惜祖蛇陨落了。

　　不然有本事让它再冲自己吼一吼，妈的，头给它打断。

　　九婴现在都想用九颗脑袋来骂街，它还能有什么手段，只能用蛮力了。

　　“嘭...嘭...嘭...！”

　　水火毒都无用，气的九婴九口齐张，冲着涂小安撕咬而去，而涂小安只用拳头反击，一拳一拳将一颗杀来的脑袋打退。

　　真说起来，到了巅峰上位神的层次，一身蛮力反而是最可怕的，一静一动，都是毁天灭地。

　　大道至简，也是这个道理。

　　“未来的妖族，九婴老妖看来是拿不下对方了”

　　祥云上，黎琮的右手张开，一柄寒芒毕露的神剑出现在手中，都说人妖势不两立，洪荒的宗派势力跟妖族的妖帅积怨很深，用血海深仇来形象，一点不过分。

　　这次黎琮率领圣院弟子过来，就打算跟九婴大战一场，换来弟子悟道的机会。

　　可事情的发展，完全出乎了黎琮开始的所思所想，他现在不但不会跟九婴大战，反而准备帮九婴一把。

　　相比九婴对洪荒人族的威胁，那未来的妖族更具危害性。

　　他老谋深算下，甚至在涂小安的身上看到妖庭崛起的希望。

　　自打东皇太一跟帝俊消失，妖族群龙无首，都是各自为战，这无数万年，也没有一个妖物的崛起能让人族真正忌惮，反而都是以前的一些老妖撑着门面。

　　可现在，跨时代来了一位实力深不可测，还掌控两种先天法则力量的怪物。

　　对方跟九婴大战，就跟闹着玩一样，九婴还处处受限，这样的战斗高下立判。

　　看不看都已经有结果了。

　　对方甚至完全有能力将妖帅九婴收拢到自己的帐下听命。

　　黎琮准备趁着对方的注意力在九婴的身上，打出一道致命的绝杀，争取一剑斩妖，以绝后患。

　　但说实话，他并没有多少把握，好在黎琮已经派人回去禀告了。

　　一击不成，就慢慢收拾。

　　这一刻，只见仙风道骨，脾气还不错的黎琮站在祥云上，身上散发出灿烂闪耀的光辉，整个人变的不怒自威，眼眸一掀开，空间猛然颤栗起来，巅峰上位神的威严，这一刻，彰显的淋漓尽致。

　　紧接着，一股可怕的威压从他自身弥漫出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1518章 来自天神圣院长老的杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 