    互相交流完信息之后，玄源等龙族高层又继续处理了几件杂事。

    对于龙族的发展和近况，在场的龙族高层也都知道了心里有数。

    尽管这些年来，龙族的发展十分顺利，可也并不意味着龙族就没有什么问题了。

    恰恰相反，龙族内部的问题也随着龙族的扩张不断增多，只不过被龙族扩张带来的红利而掩盖住了，而掩盖并不能解决任何问题。

    所以，这就需要龙族高层时不时的处理，避免这些问题堆积到无法解决的地步。

    越是在优势顺风的时候，越需要注意细节的处理，如果没有选择在这种时候好好运营，稳固自身，而是选择盲目扩张的话，未来定然走不远。

    这是最简单的忧患意识，龙族高层当然懂得这个道理。

    而摆在龙族面前的，就是这些琐碎的问题。

    当在场的龙族高层不断的提出新的问题并不断解决的时候，玄源突然灵光一闪，想到了自己仿佛忘记了一个什么关键的问题。

    这种感觉对于玄源来说极不正常，甚至可以说不可能出现。

    所以虽然第一时间想不通原因，可需要却无比的重视，因为他知道，这个问题并不简单，能够让一位准圣大神通者忘记某件事，这相当的可怕。

    于是需要开始将注意力从琐事之中抽离开来，选择不断的探索自身，想要找到这个原因。

    在细思无果之后，玄源并没有选择就此放过，而是选择最笨的办法，从头开始梳理自身的记忆。

    于是玄源选择将自身的大部分心神收回到本体智障，然后挥手创建了一个不同时间流速的虚拟世界。

    在不同时间流速的虚拟世界之中，玄源一点一点的探索，不放过每一个可能。

    终于，在过去了很长一段时间之后，玄源在回忆起龙族选择吸纳新的修士的时候发现了不同寻常之处。

    在那个时候，玄源曾经在心里提醒自己，吸纳新的成员虽然是一件好事，可在未来或许会成为龙族内部的隐患，等到龙族发展到一定的阶段，自己要仔细考虑这个问题。

    可这么多年下来，玄源并没有思考过这个问题相关的事情，这是极为不正常的，因为玄源不可能自己忘记这件事。

    于是，玄源重新把大部分心思投入到东海龙宫之中的分身上。

    当意识回到东海龙宫之时，玄源发现其余的龙族高层都看向了自己，等待自己的解释。

    确实，玄源的动作不可能瞒不过在场的其余龙族高层，不过他们并不清楚玄源这样做的理由，出于信任，他们没有开口说什么。

    玄源望着看向自己的龙族高层，缓缓说道：“诸位，你们是否考虑过一个问题，族里一直在不断吸纳新的成员，而龙属所占的比例也在不断下滑，甚至下滑得越来越快，这将会在未来给族里造成巨大的隐患。”

    当在场的龙族高层在思考玄源所说的问题的时候，玄源又开口了，并且这句话一经出口，立马引起在场的龙族高层强烈的反应。

    这句话是：“你们有没有想过，为什么我们会忽略这样一个显而易见的问题。”

    玄源说话的声音很轻，语气也很温柔，可在场的龙族高层无一不感到一丝凉意。

    并非是玄源的话有多刺激，而是被玄源的问题惊到了。

    是啊，为什么这么多龙族高层，竟然能够全部忽视这样一个显而易见的道理？

    这件事定然没有那么简单，而这件事的背后，又隐藏着什么样的暗手，这都是值得在场的所有龙族高层深思的问题。

    这么多年来，龙族不断扩张，也在不断的吸纳龙族以外的修士。

    在最初之时并没有什么问题，可随着龙族的迅速扩张，吸纳的新的的修士的增长速度，已经远超龙族龙属的增长速度。

    而化龙池虽然也随着龙族气运不断的成长，可远远追不上需求的增长。

    以至于，化龙池现在都使用条件越来越苛刻，新吸纳的族人能够使用的机会也越来越渺茫。

    这也就给了龙族自身内部留下来巨大的隐患。

    可停止吸纳新的族人也不行，因为这是最好的稳固龙族新占领的地方的手段。

    直接化敌人为自己人，并且还能够增加自己对于新领土的控制力。

    也正是凭借着这样的手段，龙族才能够这么快点占领南海和西海，不被人手问题困扰，也没有对新占领的地方失去控制。

    任何一条政策都具有两面性，并且随着时间的不断变化，这两面性所占据的比重也在不断的发生变化。

    这也是为什么说没有万世之法的原因。

    虽然从眼下来看，龙族不断吸纳族人仍然是一件利大于弊的事情。

    可在玄源等人的眼中，一旦龙族开始停止扩张，或者时间线无限拉长之后，这个方法将会变成弊大于利。

    这是可以很简单就算出的结论，并不难懂。

    这也就意味着玄源等龙族高层又到了需要取舍的时候了，或者是提前想出解决问题的办法。

    当这个问题被放在明面上之后，一时之间，在场的龙族高层都陷入了沉寂之中。

    这确实是个棘手的问题，在场的众人都在有意无意的忽略了这一个问题，如果不是玄源提出的话，或许会被龙族的高层所忽略。

    其余的龙族高层为什么没有发现这个问题，比起这个问题本身更加复杂，也更加重要。

    如果没有外力或者是外界因素的影响，这个问题应该显而易见才是，可结果却是被忽略了。

    玄源提出的这两个问题，振聋发聩，而这两个问题，在场的众人一时之间都没有办法解决。

    无论是自身的发展问题，还是为什么发现不了这个显而易见的问题，都不是一件简单的事情，这背后到底藏在什么秘密？

    这都是迫切的摆在龙族高层面前的问题。

    好在在场的龙族高层也都不是简单的存在，他们都是经过无尽的岁月才修炼到如今准圣之境，每一位都拥有难以想象的智慧。

    在抽丝剥茧之下，什么问题都有解决的可能。

    而龙族高层的重点，自然也就放在后面的问题上，他们也想知道，到底是什么样的手段，能够让那么多位准圣大神通者，在气运蓬勃之时，被扰乱了思绪。

    而在探讨了一段时间之后，龙族高层发现自己又陷入了死循环。

    因为这个问题，和当时青天没说完的话一样，都属于超越龙族高层目前修为的问题。

    哪怕这么多年过去，龙族高层也都有了不小的增进，玄源也从准圣第二重天晋升到准圣第三重天，可相比起这背后的东西，还是太过浅薄。

    虽然在场的龙族高层在各自的心中也都有了猜测，可这种猜测同样是无法说出口的。

    在对视了一会之后，不得已，在场的众人只能选择放弃。

    至于以后会不会在自己的心中推演，就不足为外人道了。

    既然这个问题解决不了，在场的龙族高层又把目光投向了前一个问题，也就是如何解决融入内部成员成分的问题。

    这个问题相比起之前的问题，是看得见摸得着的存在。

    可如果任由他发展下去，结果就未知了。

    在现在这个情况下，无论龙族选择什么举动和措施来应对，都还在自身的控制之中。

    其中的主要原因，就是新吸纳的成员的修为相比起原有的龙族族人来说，还差得远呢。

    或许在底部修士之中，他们已经占据了大多数，可在大罗金仙乃至以上的力量，他们就没有什么分量了。

    这么多年发展下来，局势已经有了改变。

    不说其他，这些新吸纳的成员之中，已经有一部分，晋升到了大罗金仙之境。

    至于摸到大罗金仙门槛的，就更多了。

    虽然相比龙族高层的准圣修为来说，他们依然不算什么。

    可要知道，在龙族的金仙之中，这样新吸纳的成员，占据了绝大多数。

    这也就意味着，在未来，龙族的大罗金仙层次的修士中，这些后面吸纳的修士，总有一天将会占据大多数。

    哪怕是在龙族内部，这也是一股强大的力量。

    到了那时，龙族内部或许就会有三个派系。

    一种是天生的龙属修炼到大罗金仙的修士。

    一种是非龙属，但是通过化龙池和修炼真龙之身的方式，晋升到大罗金仙之境。

    另外一种，则是以非龙属的身份晋升到大罗金仙的修士。

    或许高层的力量依旧由祖龙和玄源等准圣大神通者把控。

    可哪怕是他们也无法忽视，龙族内部那么庞大的力量，他们也是龙族的中坚力量，没有他们，龙族无法控制哪怕庞大的势力范围。

    更何况龙族内部的问题并不像外部那么好解决，可以凭借祖龙和玄源等人的修为强行镇压。

    在龙族内部或许也可以这样做，不过这将留下巨大的隐患，乃至于让龙族内部分裂。

    至于说龙族内部在未来会不会分成这三种势力，结果是显而易见的。

    物以类聚，人以群分。

    哪怕什么也不做，形成这样三股势力的可能性都无比巨大。

    好在这个问题现在被玄源点破，还有挽回的余地。

    如果再过一段时间，龙族新晋的大罗金仙越来越多，龙族高层才发现这个苗头，那就不好处理了。

    因为只要问题存在过，无论再怎么处理，都无法掩盖他们存在的痕迹。

    哪怕处理得再好，也会给龙族内部留下一道伤疤，留下一个变数，留下一个分裂的可能。

    想到这，玄源和祖龙等人也更加清楚，之前掩盖这个问题的存在是多么的可怕。

    这样润物无声的手段，悄然间，就给龙族挖下那么一大巨大的一个坑。

    而如果到了那个时候。

    龙族、凤族、麒麟族正处于三足鼎立的鼎盛时期。

    在外界和内部的作用下，龙族或许不会有那么多的选择余地。

    到了那时，因为这个问题引发龙族内部的矛盾，引起龙族力量的衰退，那正处在天地大劫之中的龙族，将陷入万劫深渊。

    或许在平时的时候，能够允许龙族的力量有这样的起伏。

    可到了天地大劫高潮的时候，玄源等龙族高层却绝不允许这种情况发生。

    因为一旦在大劫高潮的时候衰落，那就是死局，将会引发无尽的连锁反应。

    而这个时候龙族也就只剩下唯一一条选择了，那就是借用外部的问题来转移内部的矛盾。

    这个方法虽然有成功的可能，可同样也是在饮鸩止渴，无法完美的解决龙族本身存在的问题。

    一旦选择这个方法，龙族也就不得不主动投身于无尽的扩张，乃至战争之中。

    玄源之前设想的龙族、凤族、麒麟族三族合作的局面，也将会被彻底打破。

    三族之间的战争，或许就变得不可避免了。

    想到这，玄源突然明白了，未来龙族、凤族和麒麟族三族之间，为什么会陷入到你死我活的战争之中？

    因为确实没有选择的余地了。

    确实如此，以玄源目前的眼光来看，三族的发展虽然带给三族的修士强大的气运支撑，可哪怕是祖龙，在玄源看来，都没有滋生出想要一统洪荒的野心。

    不是眼界等问题，说到底还是实力不允许。

    只要知道洪荒世界目前的真正情况，祖龙就不会出现这样的野心。

    因为哪怕是三族联合，都无法正面抗衡其余散修联合之后的实力。

    更何况，洪荒世界的水这么深，在没有摸清其中的门路之前，这样的野心简直是找死。

    事实上，哪怕是三族合力占领洪荒世界，都已经是一件极为冒险的事情，如果不是借助洪荒世界其余修士对于大劫的担忧，三族根本做不到这一点。

    就算是做到了这一点，三族的高层同样不敢把矛头指向先天神魔，最多也就是指向普通的金仙修士。

    以至于，现在三族占领的地盘之中，有无数的修士的道场被排除在外，犹如无数的墨点泼在白纸上。

    哪怕是在东海，龙族的大本营之中也不例外。

