    洛克斯很是犹豫，不知道应该怎么说。

    而韦斯利则是替他说了，“现在我们是两人，这不是你自己的事情，如果不消灭他们，那么我也是不得宁日！”

    “我已经有了计划，你见过杀虫剂吗？”洛克斯问道。

    “我知道他，那么总是带着老鼠的家伙！”韦斯利一点头。

    “他有个想法，用老鼠帮上定时炸弹，虽然单个威力不大，可是如果数量足够，那么威力同样不小！”洛克斯的这计划不错，可是操作记起来太慢了，同时老鼠这种东西好恶心的。

    韦斯利摇了摇头，“不用这么麻烦！”

    “我们可以直接杀过去，这个办法虽然不错，但是太过耗费时间了，现在我的消失，必然让他们警惕，甚至有可能随时转移转移！”

    “我们需要打他们一个措手不及！”

    “你认为应该怎么办？”洛克斯问道。

    “我们需要武器！”韦斯利说道：“大量的武器装备！”

    “你用的子弹我看到过，但是这样太过耗费资金和时间，而且威力也是不足，我们需要火力！”

    洛克斯有些为难，“我账户之中的资金被斯隆转移走了，现在用的钱都是以前准备的应急现金。”

    “这个没有问题，我可以给你一些，大概有几万块！”韦斯利说道：“连发的狙击步枪，我需要你掩护我，另外还有手雷、烟雾弹这些，总之我们要打一场战争。”

    “你的意思是，你进攻而我掩护？”

    “对，我不会用狙击枪，甚至是自动武器都没有练习过，我无法做到在外面支援你！”韦斯利看着洛克斯，“我现在不是你的儿子，而是你的搭档，你必须理智的思考这个问题。”

    能够理智吗？

    不能！

    洛克斯看着韦斯利，“我……”

    “就这么定了！”韦斯利直接打断了洛克斯的话，“不管之后如何，你是想要当一个父亲，还是就此退休隐居，现在请以一个刺客的身份，来思考着现在所要面对的问题。”

    韦斯利说的还是比较委婉的，其中的意思就是，你之前不曾尽到一个父亲的责任，那么现在也不要站在父亲的角度思考问题。

    这么说确实很严厉，可是韦斯利不得不如此，毕竟如果洛克斯太过感情用事，那么带来的后果可想而知。

    现在不是纠结的时候，而是快速的消灭刺客联盟。

    绝对不能犹豫，现在的时间点非常得好，自己的突然消失，让斯隆等人犹豫不定的时候，他们不敢大张旗鼓的行动。

    而是抱团守在一起，那么发动突袭，一旦成功过，刺客联盟几乎就等于被消灭了。

    而剩下的一些杂鱼，只会躲藏起来，改头换面的重新生活，而不是跑出来报仇什么的。

    “我明白了！”洛克斯的眼神变了，这让韦斯利松了一口气。

    “那就好，一会儿我们兵分两路，我去拿钱，你去黑市寻找武器，当然要小心一些，现在的时机非常好，我们争取今天晚上拿到武器，而明天行动！”

    “好！”

    吃过了早饭，两人分头行动，韦斯利首先去查看了一下自己的股票账户，并没有消失，这说明斯隆无法插手证券交易的问题，或者是他还没有行动。

    随后他去一家大型的超级市场，购买了几个旅行带，返回洛克斯的家中，将空间之中的所有现金取出来，装在一个旅行袋中。

    有七万五千美元，这是全部的现金了，也不知道洛克斯到底可以找到什么武器。

    拿出手机，给洛克斯发了一个短信，告知他现金的数量。

    黑市的武器价格不低，而且要没有使用过的，这样的价值更贵，尤其是需要狙击枪。

    韦斯利的空间之中有不少的武器，可是这些都是秘密，韦斯利不会与洛克斯分享的，哪怕这个男人不会伤害和出卖他。

    秘密就是秘密，多一个人知道，就多一分危险。

    而不管洛克斯可以购买到多少，只要自己单独进入第17号纺织场内，那么就可以发挥他们的威力了。

    毕竟刺客联盟内部的武器很多，自己的武器也就不显得突兀了，他检查了一番，将所有空弹匣装满，所有武器上膛，方便自己随时取用。

    洛克斯在一个小时之后回来了，“联络到了一些武器，SVD狙击步枪、MP5两支、M57手雷十颗、烟雾弹十颗，子弹和弹匣要了不少，手枪没有买！”

    “对方要价五万！”

    韦斯利点了点头，洛克斯要的武器不错，他们两个需要的就是这些，手枪他们自己就有的。

    洛克斯这里的武器其实也不少，但是火力不足，毕竟他们是刺客，讲究一击必杀。

    洛克斯的超远距离狙击枪，在这次行动中完全没有作用，而SVD狙击步枪采用弹匣供弹，可以连续射击。

    再配备一把PM5作为防身火力，他可以在远点进行支援。

    “纺织厂对面的放弃工厂，制高点肯定有人把守，你需要悄无声息的干掉他们！”韦斯利说道。

    “没有我问题，不过想要进入大门，你怎么做？”洛克斯问道。

    “偷一辆大型货车，直接从大门的位置撞进去，在驾驶位下面开一个口子！”韦斯利说道：“这个时候他们会开火，这就需要你点杀他们了。”

    “而我钻到车底之后，会释放烟雾弹，在烟雾升起之前，你需要尽量的消灭目标，剩下的需要等待烟雾散去！”

    “我借助烟雾的掩护，会用手雷不断的轰炸内部，如此可以破坏所有的窗户！”

    “……”

    父子两人不断的完善计划，而最后一步，那就是抓住斯隆。

    刺客联盟肯定有不少的财富、人脉，这些都掌握在斯隆的手中，而进攻之后，这个家伙肯定要跑的。

    这个老家伙过去也是刺客，只不过他太老了，同时他也不再是命运的武器，他剩下的仅仅只有贪婪而已。

    韦斯利要活捉他，洛克斯自然不会反对。

    两人商量完毕，随后就等待夜晚的到来，洛克斯出去弄了一辆车回来，父子两人出发！

