    在沙面岛，有一座两层的西洋建筑，就在教堂斜对面的巷子里。

    建筑的外墙是用石头垒砌而成，却呈现出水泥一样的灰色。

    这一栋建筑，已经有上百年的历史了，门口甚至已经挂上了文物保护的牌子。

    然而，这却扎扎实实是一座私人庄园，庄园的主人，正是丹霞会的名誉会长，出生于普通家庭的马腾先生。

    今天，是丹霞会会员一年一度聚会的日子。

    粤省有名有姓的富豪，几乎都参加了。

    雷鸣和章雪晴赫然在列。

    除此之外，还有不少白云市的上流富二代。

    和雷鸣和章雪晴一样，这些富二代都是靠着父亲带路才能进来的，凭他们自己的实力，想要进入这个顶级圈子还不够资格。

    偌大的厅堂之中，大家三三两两，聚在一起交谈。

    交谈的内容，从最初的天南海北，逐渐聊到今天的年会。

    “你们听说了吗？今年好像有一个新会员加入。”

    “哦？是吗？我们丹霞会的入会门槛很高的，难道粤省最近又崛起了什么新晋势力不成？”

    “不知道啊，这要人来了才认得。丹霞会的保密可是很严格的，会员不来登记，没人知道是谁。”

    “我还蛮期待的。”

    “难道是极氪集团？最近声量挺大的。不过他们才刚准备上市，估值不知道有一百亿了没？”

    大家议论纷纷，都在猜测着，今年要入会的新会员。

    毕竟，社会的资源就那么多，大佬们组成头部，已经封锁了上升通道，在这种情况下，要是还有惹你能杀上来，绝对可以算得上是天之骄子，引起大家的关注也是正常的。

    “你们说，会不会是王氏地产？最近要说有什么出风头的企业，王氏地产称第二，没人敢称第一。”

    有人突然脑洞大开，想到了一个可能性。

    他这么一说，雷家父子顿时脸上的表情十分复杂，心里面很不是滋味。

    这一段时间，王逸风头很大是不错，关键是，王逸这风头全部是踩在他们雷家头上骑脸输出得来的啊。

    再者说，王逸严格意义上不算富二代，当初他在家族里可没享受什么资源，完全属于“竞业上岗”。

    而且就算他是富二代，能带领弱小的王氏地产，一路风生水起，在两年时间里走到如今这个地步，这才能，把许多富一代都直接比下去了。

    所以，除了被踩得受内伤的雷家之外，其他的一些富豪，对于王氏地产的加入，倒是并不怎么反感。

    “不可能是他！”雷鸣有些生气，说话时那表情跟便秘了似的。

    而大家一听这话，顿时十分好奇，都纷纷看向雷鸣。

    章雪晴则是有些不服气，瞪了雷鸣一眼问道：“为什么不可能？”

    章雪晴对王逸，是十分钦佩的，并且一直将王逸当做榜样，努力想要做到跟王逸一样厉害。

    在她看来，王逸进这丹霞会，是完全有资格的。

    短短一两年的时间，就赚到了一百多亿，这才能，还用质疑吗？

    雷鸣面对着众人的目光，却是支支吾吾说不出话来。

    他刚才之所以喊出那句话，只是因为他在情感上面不接受王逸的加入而已。

    他雷鸣，能够出现在这里，只是因为他爸是雷耍猴。但是，王逸却是实实在在被邀请进来的！

    从这一点上来看，雷鸣又被王逸给骑脸输出了一回。

    雷俊见雷鸣这样小孩子气，心里面也很不舒服。

    在场不乏有带着儿子女儿过来的，大家都安安静静举止得体，唯有他雷俊这儿子，又叫又闹的，就显得十分没有教养，顿时忍不住小声骂了句：“你给我闭嘴。”

    章雪晴已经很久都没有跟王逸见面了，这么一说，她心中反倒是有些期待了。然而，她左看右看，欧眼珠子都快拧成结了，也没有看到王逸，便不由自主地开口问道：“王逸呢？不是说王逸要来吗？怎么没有看到啊？”

    而听她这么一问，其他的人也感觉到有些惊讶。

    毕竟对于王逸的传奇故事，他们也有所耳闻，只是闻名不如见面，听说王逸要来，他们都还挺期待的。

    要是王逸不来，难免会让人失望。

    而马腾和几个管事的，听说王逸没来，心里面也有些不爽。

    他们邀请王逸，其实是存着要薅羊毛的心思。要不然，他们才没空去搭理这个不靠谱的年轻人。

    王逸弄的简单居项目，还有赛博朋克小吃街项目，都大获成功，如今这两个地产项目还彼此组合，形成了一种全新的商业模式。

    廉价的租金吸引大量租客，然后开设小吃街，提供娱乐与美食一条龙服务。

    长租公寓确实租金低不赚钱，可铺开之后，靠着规模优势可以上市啊，凭着漂亮的业绩和市场占有率，还怕融不到资？

    更何况，长租公寓不赚钱，小吃街赚啊，还是大赚特赚的那种。

    因此这几个手里有房地产业务的元老们都眼红了，想要插上一手。他们甚至都有想过，只要王逸进来了，到时候一起上去逼宫，还怕王逸不就范吗？

    想要在圈子里面混，那就得遵守圈子里面的规矩。

    小到两人相处，大到两个国家相处，都是如此。

    丑国都能用自己的实力逼着其他国家站队，那丹霞会几个大佬一起上，让王逸分点吃的，不过分吧？

    可现在王逸居然直接没来，他们顿时有种老鼠拉龟，无处下嘴的感觉。

    “会不会是有人提前走漏风声，他不敢来了？”一个五十多岁的十分富态的女人开口说道。

    她名叫钟睒，她爸是大自然的搬运工，家族生意横跨保健品、生物制药、饮料、食品四大领域，旗下拥有近十个不同的品牌。

    当然，房地产这么赚钱的生意，她们家自然也不会错过。

    另一个头发花白的男人，却是开口说道：“不可能的，这件事情就我们几个人知道，怎么会透露风声？难道……”

    他的目光扫视众人一圈，意思不言而喻。

    他长相敦厚老实，但是了解他的人都知道，他并不像看起来那么简单。

    短短一句话，便组建了一条猜疑链。

    马腾赶紧出来打圆场，笑着说道：“我们都是知根知底几十年的老伙计了，彼此之间还能不知道吗？我觉得，肯定没有人走路风声。我听说，这小家伙总是每天中午才去公司，估计这会儿都还没起床。你们不要把事情想得复杂化了，再等等。”

