到目前为止，宋乔山还没有发现胡铭晨的存在，胡铭晨是弯腰低着头的，因此宋乔山只看出被秦虎拽住的是一个孩子。

宋乔山对下属严格，有时候会显得粗暴，可是，作为一名真正淌过风雨的军人，宋乔山对人民对群众是很亲和的。有时候有群众到他的办公室办事，他还会端上一杯水。

现在看到秦虎他们几个如此不成体统的对待被抓进来的妇孺，宋乔山自然是要动怒。如果被他收拾的是一个孔武有力的恶人，宋乔山倒还罢了，他可不是那种迂腐之人，有些地痞流氓，就应该要下手收拾。只是，秦虎他们几个面对的并不是那种人，就是一些妇女和孩子，压根就没有必要动粗。

“这位大嫂，你放心，要是他们有违规对不起你们的地方，我一定会处理。”宋乔山朝李秀梅伸手压了压，让她稍安勿躁。

“领导，你一定要为我们做主啊，你看看，江玉彩被打在地上，他的儿子那么小，还被这个恶棍抓着打，太不像话，太不像话啊，共产党的天下嘛，怎么还能这样呢？”徐进南皱着眉摇头道：“像我们大男人，挨一下两下倒还撑得住，可是......尤其是孩子，都吐血了，这要弄出人命来，可该怎么办呀。”

听到徐进南提到孩子，秦虎急忙松手，就像胡铭晨是瘟疫一样，不但放开胡铭晨，他还连忙后退一步，似乎生怕胡铭晨会给他带来霉运。

李秀梅和徐进南敢这么讲话，也是他们看出来了宋乔山并不是那种为虎作伥，官官相护的人，否则，他们保持沉默的可能性就会比较大。

“老哥，还是那句话，如果是我们......”宋乔山对徐进南的话才说了一半就说不下去了，整个人变得凌然惊诧。

宋乔山已经看到了那个爬起来的孩子就是与他每天相处的胡铭晨。

虽然宋乔山只教了胡铭晨一个多月，中途有段时间胡铭晨到市里给王展打工去了，他们两人也没有进行过什么拜师活动，但是，宋乔山已经基本上将胡铭晨看作是他的徒弟和一家人了。

对于胡铭晨这孩子，宋乔山是打心眼里喜欢，懂事，聪明，有韧性。在对胡铭晨的教授过程中，宋乔山所安排的事项，胡铭晨都能照着他的要求完成，有时候就算也会提出些疑问，可是，那些问题基本上都问在了点子上。

相处那么久，宋乔山一样知道胡铭晨为了改善家里的条件环境，愿意想方设法吃苦耐劳的拼搏。

宋乔山也是从出生于社会底层，相比起胡铭晨跟着他训练的吃苦，宋乔山更欣赏胡铭晨解决家庭条件的勇敢和坚毅。在他看来，一个有恒心有孝心的人，今后必成大器。在胡铭晨的身上，宋乔山完全看不到那种同龄人的幼稚和天真。

然而现在的胡铭晨，已经脱离了他脑子里的印象，双颊肿胀，嘴角流血，衣衫不整，唯有那一双眸子依然透露出坚定的神采。

“你怎么样？要不要紧？我现在送你到卫生院去瞧瞧。”宋乔山两步跨上前去，双手搀扶住胡铭晨，疼惜的关心问道。

胡铭晨摇了摇头，嘴角甚至还能流露出一丝丝的微笑：“我还能撑得住，没什么事，应该死不了的，咳咳咳......”说着胡铭晨咳嗽了几声，嘴角又流出一些血渍来。

“还没事？我马上送你去卫生院。你们特码的死人吗？钥匙，赶紧打开手铐啊，这么小的孩子就上手铐，谁特码的给你们的权利，一群混蛋王八蛋。”说着宋乔山怒气腾腾的扭头看向秦虎他们三个吼骂道。

“马上，马上，钥匙......赶紧拿钥匙啊......”秦虎一叠声应道，三个人匆匆在身上摸了一遭，这才找到钥匙将胡铭晨的手铐打开。

“领导......我真的还行，要送卫生院的话，先送我妈去吧，她被打在地上了。”胡铭晨没有称呼他平时叫的宋叔叔，而是装作与宋乔山不认识不熟悉。

“放心，都去。”宋乔山欣赏的拍了拍胡铭晨的肩膀，站了起来，“把他们的手铐全部打开，受伤的人急忙送去卫生院检查，今天这个事情，我要亲自处理。”

“宋所长，他们......他们都是犯罪分子啊，难道是要把他们放了吗？”秦虎撑子胆子问道。

“犯罪分子？定案了吗？没有定案就还不是。再说了，就算是犯罪分子，就没有人权了吗？就该被你们打死？我说话不好使是吧？啊？我告诉你们，这个事情我要是查出来你们有问题，我一定严肃处理。”宋乔山双目严厉的盯着秦虎道。

秦虎缩了缩脖子，低下头去，不敢与宋乔山对视。那两个协警则是急忙拿钥匙去开手铐，宋所长都这么说了，他们岂能分不清谁的话管用？

宋乔山敢这么做这么说，是基于他对胡铭晨的信任，他就不相信胡铭晨能做出多么罪大恶极的事情来。并且除了胡铭晨之外，其他人也是以妇女为主，而且一看还是那种朴素老实的农村妇女，这种人会犯多大的法，宋乔山表示严重怀疑。

在宋乔山的压力之下，秦虎只能带着人将江玉彩他们送到乡卫生院。

能够离开派出所，没有人愿意待在这里，所以不管是李秀梅还是龙翠娥，都说自己受伤了，要到卫生院去看。很快，这个房间里的人就走完了，只剩下胡铭晨和宋乔山。

“小晨，到底是怎么回事啊？你要是撑不住，就先去卫生院看看。”宋乔山将胡铭晨扶到刚才秦虎坐的那把椅子上坐下来，半蹲在他的面前问道。

“宋叔叔，疼是疼了点，不过还好，幸好和你练过，要不然，我怕我都快死了。今天这个事吧，我们也有点错，只是，你下面的人更过分，事情是这样的......”胡铭晨将整件事情的前因后果原原本本的向宋乔山倾诉吐露。

胡铭晨没有做任何的隐瞒，不夸张，也没有虚构，是怎么样就说怎么样。胡铭晨只有给宋乔山提供完整且正确的信息，才有利于宋乔山对此事的处理，不至于受到误导。

“他们的目的根本就不是什么维护国家资源，纯粹就是敲诈捞钱，一会五百，一会儿一千，一会儿又八百，基本上就是他们说了算。我家本来条件就不好，就是希望通过烤点姜来卖，挣点钱把欠别人的账还了，要是把钱给他们了，那我们根本就不用做了。说实话，他们的作为，直接就是在加重老百姓的贫困，远远不是为人民服务和勇于执法那么一句话。”

宋乔山皱着眉头听胡铭晨讲述完：“好了，走吧，我带你去看看，这个事情我知道了，我会处理的。”

这回胡铭晨没有再固执，他听从了宋乔山的建议，跟他去了卫生院。

胡铭晨他们到了卫生院没多久，胡建军和胡铭义就从黄泥村赶来了。

帮着背煤到街上的那些人毕竟都是黄泥村的，消息瞒不了多久。两人听说胡铭晨他们被抓到街上之后，就急急忙忙赶来。

看到胡铭晨和江玉彩挨了打，胡建军很生气，提着一根棍子就要去派出所找秦虎。

“胡建军，你回来，不要去惹事了，回来，还嫌事情不够多吗？”见胡建军那一副要去拼命的样子，吓得急忙拦住他。

江玉彩伤得并不是多么严重，在卫生院躺下休息一下，基本上就恢复过来了。

“是啊，爸爸，你别去了，这个事情派出所的宋所长已经晓得了，他说他会处理，你就不要再去节外生枝了。到现在，被认都还不晓得你和大哥也参与其中，你这一去，不是自投罗网吗？你就等人家处理了再说吧。”胡铭晨一样怕胡建军控制不住，他这样去派出所，不管是他打了秦虎，还是被秦虎带着人给打了，都是不好的结果。

况且，胡建军才伤好没多久，就算去了不会带来多激烈的冲突，对他的伤势也不见得就是好事。

“处理？他们都是派出所的人，他们会怎么处理啊。这年头，当官的都是包庇维护他们自己人，哪里会真的为我们老百姓出头啊？老子信毬不过他们。”胡建军怒气冲冲的抱怨道。

“爸爸，其他人是其他人，宋所长和那些不一样，他不是那种人，你就相信人家一次嘛，我绝对相信宋所长会秉公处理的。不要去了，你要是去了，反而会把事情搞得更加复杂，对我们大家，对你，也都不是好事的啊。”胡铭晨苦口婆心的劝道。

“二叔，你就听小晨一回了嘛，就算要闹，也要等人家处理出结果之后啊，现在都还不晓得会怎么样呀。”龙翠娥也跟着劝道。

的确现在还不晓得宋乔山会如何处理，包括胡铭晨，他也猜不到。刚才他只是将情况描述给宋乔山，而宋乔山并没有告诉胡铭晨他会如何。

甚至胡铭晨也有点担心宋乔山会不会大事化小小事化了，毕竟秦虎他们再怎么说也是派出所的人。

