    

    宋子恒算下来有整整一年没见到二哥和大姐了，兄姐几个拉着就聊个没完，宋良玉挪到苏婉旁边，扯了扯她的衣角，一脸惊叹：“三婶，你肚子怎么小了？”

    “笨蛋，是因为小弟弟跑出来了。”宋良伟拍了宋良玉一下，语气颇为自得，抬眼看向苏婉的时候又写满了好奇，“三婶，我们能瞧瞧小弟弟吗？”

    苏婉低头看过去，几个孩子俱是满脸的好奇，宋小芬家的孩子稍微拘谨一些，可能是毕竟与苏婉不太熟，然此时也齐刷刷的点着头。苏婉笑了笑：“弟弟现在睡着了，把他叫醒来会哭，不如等他醒来再看，如何？”

    几个孩子乖乖点头，苏婉又道：“外头风大，你们都进屋去罢，里头备了好吃的点心。”

    闻言孩子们一溜烟的跑进了屋，宋良文年纪最大，想来也得了父母长辈吩咐，虽连上仍有雀跃，却稳住了，颇为沉着的道：“你们小声些，别吵醒了小弟弟。”

    宋子恒正巧瞧见这一幕，回头对宋有福道：“一年未见，良文良伟都这么沉稳了，良玉长得也快，个子都串这般高，还有大郎二郎，先生可给他们取名了？”

    张姐夫满脸笑容的道：“取了，取大名了，大郎叫志强，二郎叫志荣。”

    “三弟你是不知道，良文近来是长大了，很会照顾底下的弟弟们，在我们来动身来之前，就有人家托了那媒人上门，也是甚么秀才之女，不过娘给婉拒了，咱们家的男儿，日后未必就没有好姻缘，不如再等等，都是读书人，到弱冠之时再说亲也不迟。”宋有福脸上的笑容与张姐夫如出一辙，良文虽然不是他儿子，却是他亲侄子，宋家的长孙，他出落的这般优秀，也值得宋有福自豪。

    “是该这般，男子当以学业为重，无需这般早定下来。”

    宋小芬跟弟弟寒暄完，见苏婉站在一旁，猛然察觉自个儿竟还没与弟妹打招呼，又拉了苏婉的手亲切的寒暄着，苏婉顺势带着她进屋去坐。

    李氏一开始满眼骨碌碌的在院子里转了一圈，这会儿终于忍不住，问：“小叔，家里给了这么多钱，就只够在京里买这般的院子？”

    其实李氏不知道公婆拿了多少钱出来，只说要在京城买大宅子的，日后好举家搬到京里，她估摸着应该是把家底都掏空了，到他们出发前，婆婆才给一百两银子说是孩子们进学的半年花用，至于他们就没给银子，说是到了京里与三叔一块住，要花甚么自有三叔那头出。

    听得这话，李氏当时就觉得公婆恐怕私下没少补贴宋子恒一家，贴得手头都没银子给他们了，如今满怀期待的来京里一瞧，所谓的大宅子，竟然比他们在老家盖的房子还差些，李氏脑子里的第一反应，就是公婆给的钱被吞了！

    李氏自然不是能掩饰的人，心里头既然这般想，她语气里便也表现了出来，宋子恒还没说话，宋有福却狠狠瞪了她一眼：“不懂就别乱说！这座院子还是三弟租的，新买的宅子特意等咱们到了才会搬家！”

    宋子恒温和笑道：“二哥别怪二嫂，二嫂也是担心罢了，不若咱们先用午饭，过后你们歇片刻，让娘子带你们去新宅那头瞧瞧？”

    宋有福点头，问道：“三弟你呢？”

    “我还在当值，午歇时告了假出来的，饭后便要回去当值了。”宋子恒近几日为了迎哥哥姐姐，都特意午歇时往家跑，因为他们是从杭州坐船来的京里，那艘船自来都是午时不到便靠岸了，再叫了车到家，正好到用午饭的时辰。宋子恒顿了顿，又道，“顺便将行李也先送过去，后日咱们搬家便能省许多事了。”

    “三弟说了便是。”宋有福忙道，“先用饭，别耽误了你当值。”

    用过饭后，瞧着时辰还早，宋子恒不急着走，又与二哥聊了会儿，苏老爹赶在饭前回来的，近来铺里生意好，苏婉他们都知道，没甚新鲜感，倒是宋有福来了，苏老爹又升起炫耀的兴头，拍着宋有福的肩道：“你们来得可巧，今儿铺里生意又爆了，你猜猜一个上午进账多少？”

    “猜不出来，还请亲家叔解惑。”

    苏老爹很是得意，嘿嘿一笑，伸出五个指头，宋有福问：“五十两？”

    “怎么会，要是一上午进项才五十两，在京里开什么铺子，还不如回家种田好了。”苏老爹瞥了他一眼。

    宋有福闻言心里一惊，颤抖着开口：“莫不是五……五百两？”

    苏老爹笑眯眯的点头：“正是，我回来时算了账，整整五百两。”

    宋子恒笑道：“往常都是下午生意比上午要好许多，若不出意外，今日估计要进一千两了？”

    苏老爹特别享受于宋有福受惊吓的样子，眼睛都笑成一条线了，点头道：“差不离了，我估摸着到今年年底，咱们能在京里多开两家铺子了。”

    “一切全听岳父做主。”

    宋有福已经震惊的半响说不出话来了，在一旁作陪的张姐夫更是回不来神，难怪亲家叔要来京里做生意，京里这一家店铺的进账，恐怕就要赶上老家两三间铺子了，如此说来，在京里买种葡萄的地，恐怕要比老家的地再多上许多。想到这里，张姐夫心里一团火热，更加认定自个儿跟着岳家干不会有错。

    果然张姐夫刚想到这里，苏老爹便说了：“如此一来，京里若种低于百亩的葡萄，委实不够瞧了。”

    “可咱们手头钱不够……”宋子恒有些为难，“买宅子加翻修，借您的那一千五百两已用去一大半，今年还要留了钱收葡萄酿酒，京里甭管如何，葡萄必会比老家贵上几倍……”

