    第29章 庙里塑像有变

    “这个大陆叫灵武大陆，分为七州。每一州都辽阔无比，若是按照你现在的身躯，一生也未必能走完一洲之地。

    我们这里是青州的一个边远之地，七洲的分布是六州在外，拱卫中间的天州，天州是整个大陆灵气最充裕的地方，所以那里也居住着一些这一界的隐世高手。”

    剑门地处西北方的洪州，临近大海。可是青州却是南方的一洲，若是真想从青州去洪州，也不是件轻松的事情。若你以后要来洪州剑门，或许你真的需要无比努力了。”

    觉魂以前从来没有说过这些，因为这里是个偏远之地，周围的人都不知道这个大陆的格局，甚至周围村子里的人，除了知道百里外有个城池以外，也没人去更远的地方。

    所以他能听到关于外面的消息，哪怕是一星半点，他都是如获珍宝。

    之前生、觉二魂是问过吕凯的，但是吕凯次次都没说过。每次都说：“自己村子里面都搞不明白，还去想那么远的事情？小屁孩儿还真不知道天高地厚，有些东西知道多了可不好。”

    可是现在吕凯主动说了，甚至说出了自己的真身所在。

    “师父，此次一别是不是就很久很久才能再见了？”

    “这个嘛，看你的进步了呀，如果你明天就能拥有可以行走七洲的实力，我们明天就能相见。”

    吕凯右手捏了一个剑指，轻轻点在了觉魂眉心。

    他的剑指魂力流转，灌注进觉魂的魂体之内，他把关于这个大陆的布局给他了，以后觉魂可以在自己的精神里自行查看。

    “为师走后，这个庙也就不再是供奉我的了。我也不再守护这一方天地，需你代为师镇压此地，同时也磨炼自身，努力修行。我会把这个庙留给你，从此，你便是这里几个村子的守村人，也是他们心中保佑平安的仙人。”

    吕凯摸了摸觉魂的头：“好了，为师也该走了。往后的路，你仍需坚持走下去，为师帮不到你了。惟愿你能走上大道，往后长生于世。”

    觉魂看着吕凯的身躯渐渐消散，临走前，吕凯还是对他露出了笑容。

    他的身躯渐渐化为了一颗颗光点，随后那些光点也在李安的精神界域内消散了，再也寻不到了。

    尽管吕凯已经走了，但是觉魂还是跪在地上朝着；已经消散的吕凯磕了三个头。

    “恭送师父！我一定不辜负你的期望，终有一日，我会去洪州剑门亲自参拜！”

    吕凯走了，他的影响也被撤销了。庙里的人渐渐醒转，不明白自己为什么会在此地睡着。

    可是之后，所有人都发现了一件事：庙里之前那位仙人的塑像消失不见了，取而代之的是一块近两丈高，七尺多宽的大石头。

    李黎看到这个，突然想起了一件事。

    他作为津予村的村长都二十来年了，有些事情平时也不会想起。他看到这个庙里的塑像发生了剧变，突然想起了在他记忆里尘封的一段事情。

    他被村里人推举为村长，是他五十岁的时候。那天推举结果是李黎，后来在没人注意的时候，老村长把他拉到了房间里。

    “李黎，作为周围五个村的村长，其实一直都有一个只给下一任村长说的事情。

    庙子里我们五个村供奉的仙人，其实是真的确有其人，而且那个人很早很早以前就是我们津予村的村长。他虽然离去了，可是却在庙里留下了他的一些手段，可以守护周围五个村子。

    我刚刚成为村长之时，之前的村长就说。那位仙人曾留下了一句口谕：若是有朝一日，庙里他的塑像消失，便是找到了另外的可以守护村子的人。

    可是我做村长也几十年了，我也没遇到这个事情，也不知道这个事情到底是不是真的，不过我总是认为：宁可信其有，不可信其无，毕竟我们这个世界本来就有仙人和鬼怪这些，所以我还是把这个事情给你说。”

    李黎突然想起来了这个事情，他心里默念了一声：“出大事了。”

    李黎连忙拉着李安离开了，并且通知其他四个村子的村长。准备召开一次五村村长大会。

    庙里发生的事情很快就传开了，毕竟这些人从出生开始，庙里的塑像就没有变过，此次却发生了这样一件事。

    一个时辰之后，五个村子的村长达成了共识：就在庙会里召开五村村长大会。

    庙会里搬来了一张大圆桌，五个村子的村长各坐一方。

    李黎：“今天我来庙里，突然睡着了，准确来说是当时在庙里的人都不约而同地睡着了，后来醒了才发现塑像已经变成了这块大石头。”

    赵家村村长赵年：“我相信各位村长，继任村长之时，之前的村子都说过一件事，就是只要这尊塑像消失，便是有了新的人来守护我们的村子”

    桃花村村长是个女的，桃花村村长黄幸：“现在塑像消失，来了个大石头，我相信这个石头也是那个仙人的安排，是否有可能这个石头就是下一任守村人的塑像？”

    五位村长听了此言，都齐齐望向了原本是塑像位置的那块大石头，竟然好像发现那两丈高、七尺多宽的大石头，好像的确像是一个人背着手的样子，可是只能模模糊糊看出来有那种轮廓。

    大石村村长严伍：“那如果是这样，我们是否只要继续供奉，自会有守村人帮助我们？”

    ……

    五村村长大会开了将近两个时辰，都接近傍晚才结束。

    后来五村村长商议结果是：继续供奉上面的大石头，然后看能不能想办法找到这一任的守村人，五个村的人都会认真对待。

    他们知道这两年都没有外人来过这五个村子，那么很有可能，那个仙人找的这个守村人就是五个村子里的。

    回到家的李黎突然想起来，鬼节那天晚上，抱着李安回来的那个人好像就是庙子里供奉的仙人，又猛然想起来。今天是之前那个晚上，那个人叫他带李安去的庙里。

    李黎不可思议地看着李安，心里特别不平静。

    ?  ?来了来了，我会继续加油更新的。希望大家多多支持，给周边喜欢看玄幻的小伙伴推荐推荐，然后也谢谢你们的推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

