    没多久，他便回来了。

    随后，林宇带着左天彩、沈丛云、沈子豪一起踏上飞毯，朝青龙城赶去。

    解决了潜伏在暗处的探子后，一路上都很安静，并没有出现意外。

    辗转了几个传说阵后。

    林宇一行人来到了青龙城站点，入口处，贴满了林宇化身昊天的画像，许多人对着画像议论纷纷。

    看到这一幕。

    林宇心中更为警惕，仿佛间，他感觉有一张布满阴谋的大网在等待着他。

    “听说了吗，金银铜三族、黄金鸾鸟族等异族凶兽，都在悬赏寻找昊天。

    谁若发现了他，简直要赚翻，奖励足以比肩一个圣族的所有。”

    “昊天也不知道去哪儿了，这都快十天了，一点音信都没有。”

    “他躲不了多久了，我听说有些生灵，已经开始扩大范围，将目标锁定在昊天的朋友身上。”

    “朋友？”

    “对呀，昊天在魔云至尊陵墓，可是结交了许多朋友，大夏就有不少，如古剑锋、陆诗雅、左天凤等等。

    若昊天再不现身，他的朋友将陷入极端麻烦。”

    大厅内，众说纷纭，一片嘈杂。

    由于北斗圣院要在青龙学院举行万族争霸赛，各族生灵天骄都在赶来。

    传送阵大厅随处可见奇形怪状的异族凶兽，一个个高大而狰狞，看着令人害怕。

    几乎每个生灵，都撕了一张林宇化身昊天的画像，收入储物戒。

    林宇将这些话听在耳里，心中极为震惊，看来必须尽快露面一次，将一切麻烦引到自己身上。

    “曾祖父，那些猛兽好可怕。”

    沈子豪只是一个四五岁的小孩，第一次看到如此巨大而可怖的异族和凶兽，心生胆怯。

    依偎在沈丛云的怀中，躲了起来。

    见到最亲的人后，他恢复了孩童的本性，对怪物有一种天生的害怕。

    “子豪，不用怕，有青龙卫保护我们，猛兽不敢伤害我们。”

    沈丛云轻轻拍着他的后辈，柔声安慰，满脸怜爱。

    林宇抬眼望去。

    整个大厅，一队队青龙卫面色严肃，在四处巡逻。

    他们不敢有一丝携带，因为来的种族太多了，又是天骄高手，若发生战斗，很容易死伤一片。

    “北斗圣院怎么想的，为什么将万族争霸赛安排在我们大夏，这次又不知有多少无辜之人，被异族或凶兽吞食。”

    看着络绎不绝的异族和凶兽从传送阵下来，左天彩抱怨道。

    有许多异族和凶兽，以人为食，每年边境都会消失许多人，她担心几年前的蒙山镇三万人被吞食的惨案会重演。

    “上古圣院高高在上，岂会在乎普通人的死活，他们只想尽快达到目的罢了。”

    林宇冷笑。

    “这可是大夏帝都，他们不敢乱来吧。”

    沈丛云道。

    “青龙主城肯定不敢，那郊外呢，龙州这么大，他们去偏僻的地方，残害一个村庄太容易了。

    平日里，这些异族凶兽想要来大夏，必须有通行令牌，现在由于北斗圣院招生，许多都没有，更难管控。

    蒙山镇数万人被吞食，便是例子。”

    左天彩无奈道。

    “走吧，这些事不是我们考虑的，人皇和青龙大圣肯定早有安排。”

    林宇想起了紫儿，她便是蒙山镇惨案的幸存者，自己还答应她，杀光那群异族和凶兽。

    虽然在魂殿，杀了大半，但应该还有漏网之鱼。

    不知道这次会不会来参加万族争霸大赛，若是来的话，那就让它们去地狱赎罪。

    一行人朝青龙学院起飞去。

    沿途，可看见许多异族和凶兽在天空中腾飞，兽吼震天。

    地面的普通民众，胆战心惊，惶惶不可终日。

    若不是天空中，到处都是青龙卫和青龙学院的学员在巡视，凡人和低阶修士早就崩溃了。

    “看来这次万族争霸赛，来的族群不少啊！”

    见此一幕，林宇对上古圣院的号召力极为震撼，为了进入北斗圣院，这些种族可真是费尽心思。

    依托于青龙卫的五百万禁军，再加上青龙学院的数万学子，整个青龙城虽然遍布异族和凶兽，倒是没有发生什么大乱。

    这些异族凶兽天骄，还算本分，没怎么招惹是非。

    天黑前，林宇几人赶到了青龙学院，进入了小孤峰。

    “哥哥回来了。”

    紫儿主修精神，灵魂强大，第一个感应到林宇的气息，笑着奔跑出屋，前来迎接。

    小香跟着飞出。

    “老大，终于等到你了。”

    黄小仙冲了出来，脸上带着笑容。

    “林小子，让本大仙等你这么久，说吧，用什么补偿。”

    大黄狗施施然跑了出来，一如既往地贪婪。

    “大仙，小仙你们都来了啊，银岚、沐秀芸、周灵韵她们呢？”

    林宇惊讶道。

    他并没有感应到屋内，有三女的气息。

    “林小子，你的三个媳妇都飞了，她们都被北斗圣院直接选中，成了人上人。”

    大黄狗一脸贱笑，揶揄地望着林宇。

    “怎么回事？”

    林宇疑惑。

    “老大是这样的……”

    通过黄小仙的讲述，林宇大致了解到了银岚、沐秀芸、周灵韵三人的经历。

    三人全在神算子的安排下，巧遇了北斗圣院招生堂的蝎美人秦长老。

    银岚是魔帝界比肩魔天的百年天骄，沐秀芸乃魔云至尊的后人，周灵韵融合了白骨大圣的至尊道丹，激活了阴脉。

    三人就像天上的星辰般，如此耀眼。

    秦长老一见之下，立刻收入门下。

    至于魔云族的小武，则留在了天机门。

    从黄小仙口中，林宇也得知到了另一个消息，魔天、魔峰等魔帝界的顶级天骄，全都进入了北斗圣院。

    “老大，请随我去密室，我有要事给你说。”

    黄小仙一脸严峻。

    “好。”

    林宇点头，与大黄狗一起走向了密室。

    小香很懂事，带着紫儿去玩了，她知道任何秘密林宇都会告诉自己的。

    主要是不能让紫儿知晓太多，免得她负担太多，或者无意泄露出去，毕竟她的心智只有四五岁。

    “老大，对不起，我告诉了师父，你就是昊天。”

    刚进入密室，黄小仙便开门见山道歉。

    “林小子，你别怪罪小胖子，那神算子的占卜能力已经出神入化，他其实已经算出，你就是昊天。”

    大黄狗为其辩解。

    “我师父并没有完全算出，只是推断而已，但有一个人肯定算出来了。”

    黄小仙眼里泛起浓浓的恐惧。

    “那人是谁？”

    林宇心中一惊，他早就知道身份会泄露，但没想到会这么快！

    黄小仙一字一句，沉声道：“北斗圣院的天机圣人！他是我师父的师兄，活了三千岁了，恐怖无比，传闻已经达到了天圣圆满，也许打破了圣尊境桎梏！”

