    看程天突然这么一副交代遗言的表现，云骄阳一时间有点懵。

    有那么一刻，云骄阳真的有被打动，产生一种和眼前小太监深情相拥一下的冲动。

    “是么？”云骄阳双眼微眯，忽然上前一步，勾唇开口：“只是抱一下就满足了么？”

    “都是快死的人了，就不想在死之前，拥有更多？”

    看着云骄阳妩媚的样子，轻嗅着其身上散发的幽香，程天不由咽了吓口水，一脸火热地盯着她的娇躯：“如果殿下愿意，奴婢也不介意……”

    话还没说完，猛地对上云骄阳略带锋芒的双眼，瞬间惊醒。

    “咳咳，”程天连忙收回表情，正色开口：“殿下说笑了，能抱一下，已经是奴婢侥天之幸了。”

    “若是贪得无厌，还要跟多，奴婢怕是真的回不来了。”

    攻略程度还不够，关键时刻，该刹车还是得刹车啊。

    “真是这么想的？”云骄阳嘴角的弧度愈发放大：“可要想好，错过了这个村，可就没有那个店了。”

    “看在你要死的份上，本宫可能……”说着还舔了舔嘴角，勾人的眼神魅惑一笑好你个小程子，胆子真是大了不少啊，竟然还敢忽悠她了。

    大写的“危”字印上脑门，程天头皮发麻，一脸正经：“奴婢对殿下之心，日月可鉴，绝不敢出言欺瞒。”

    “算你识相。”见此，云骄阳白了程天一眼，淡定地收回手，站起身来。

    “骄阳军所属，任何人随你挑选。”云骄阳严肃开口：“你出发之日，知会本宫一声，本宫亲自为你送行。”

    “是，殿下。”程天连忙点头。

    云骄阳没再多留，转身向门外走去。

    才走到门口，云骄阳身子一顿，还是开口：“如你活着回来，本宫有奖励哟。”

    程天闻言眼睛骤然一亮：“殿下是说……”

    还没说完，就见云骄阳迈步出门，步履匆匆往自己寝殿而去。

    看那样子，竟有一丝落荒而逃的意味。

    程天见状不由勾了勾嘴角，心情大好。

    章府。

    回到家的章秀、章博心情不错。

    “哈哈哈，云骄阳果然还是那个胸大无脑的蠢货。”

    章博拿出院中埋藏多年的陈酿，大笑开口：“还有那个狗奴才，平日看着挺精明，可实际上也不过是个愚蠢自大的小白脸罢了，居然狂言带十个人就能夺下甄凤山，他以为他是神仙不成么？”

    一旁的章秀也勾起了嘴角，又想到了什么，脸色阴郁：“就算如此，也是个诱人的小白脸。”

    “你看今天云骄阳，对他可是维护的很呢，不知道的还以为那个狗奴才是她的驸马呢。”

    听到这个，章博也眼神冰冷了一下，随后冷笑：“不管他如何诱人，也很快就是一条死狗了。”

    章秀点头：“派人通知天启国那边，把今天的事情告诉他们，让他们做好准备。”

    “这一次，定要这狗奴才，尸骨无存。”

    章博笑着抿了口酒，想了想，又开口：“对了，三哥，天启国那边好像也想要这对双胞胎公主，这可和咱们……”

    章秀冷笑开口：“就他们？想的美。”

    “云华王朝的公主，都是咱们章家的，谁都不能染指。”

    “他们和咱们也不过是合作关系，讲求的是利益。”

    “一旦违背了咱们的利益，还管他什么合作？”

    想了一下，又开口：“派人去知会一下父亲那边，让大哥做好准备。”

    “女帝迟早要求到咱们头上，只要谈妥了咱们和公主的亲事，随时出兵。”

    “一座大铁矿啊，咱们章家也是很需要铁的。”

    章博闻言也是得意一笑：“到时候云骄阳进了门，就是头母老虎，也得雌伏着变成小野猫，任咱们摆布。”

    “对了，她们姐妹长的一样，咱们说不得也可以……嘿嘿嘿……”

    兄弟二人相视一笑，共同举杯。

    三天时间倏然而过。

    这三天程天没有去骄阳军挑人，只是从容在云阳宫，用最好的伤药养伤。

    “小程子，你要的东西都准备好了。”秋香一边给程天上药，一边微喘着开口。

    程天一脸舒爽地享受着秋香的伺候，一手拦在柔软无骨的纤腰上，这才恋恋不舍开口：“噢，那我也该出发了。”

    秋香俏脸红润，闻言不禁急道：“这么着急？就不能等几天么？”

    程天摇了摇头：“虽然殿下不说，但从她每天回来的脸上，也能看出来朝堂上那群老狗肯定日日逼迫催促，话都相当难听。”

    “况且再拖下去也没有意义，反而越发让天下人觉得咱们云华王朝窝囊，有损国威。”

    换完药穿好衣服，程天起身：“走，咱们去挑人。”

    秋香犹豫了一下，还是开口：“真的不要我和春花姐陪着么，我们可是骄阳军里最高的战力了。”

    程天摇了摇头：“这一次的行动不同以往，不是正面作战，战力高没用的。”

    “你们再厉害，还能打得过几万大军么？”

    “况且，殿下在凤京，也需要你们帮衬。”

    与此同时，天启王朝京城，四皇子府。

    容瑾看着心腹新递过来的飞鸽传书，眉头一挑：“真有意思，那个死太监居然扬言要带十个人从咱们上万大军手中夺走甄凤山，据说过两天就要启程了。”

    “带十个人就夺走甄凤山？”一旁的五皇子闻言瞪大了眼睛，随后轰然大笑：“他是疯了么？”

    容瑾淡定：“不管是疯了还是傻了，总之这次是除掉这个死太监的最好机会，绝对不容失手。”

    想了想，看向一旁的五皇子开口：“五弟，天盛帝国的使者要来了，我最近走不开。”

    “所以这一次你亲自去一趟，一定要除掉那个死太监。”

    说到天盛帝国使者字眼的同时，容瑾本来淡定的面容微微一抽，眼中多了一丝厌恶。

    “放心吧，四哥。”五皇子自信一笑：“我倒真的很想看看，他到底凭什么用十个人夺取甄凤山。”

