    幕僚并不是月神族人。

    他对月钱膘自称是九天之地来的人族。

    为了能当上幕僚，他将一件宝物献给了月钱膘。

    他的主人说了，别看这月钱膘辈份大，但其实就是一个酒囊饭袋，一点本事都没有，还天天盼望着别人尊敬。

    这样的人最好愚弄。

    他潜伏在府里已经有五年多的时间。

    在这五年里，他通过月钱膘得到了不少关于月神族的内幕消息。

    可以说功劳显著。

    但比起以前的功劳，他认为今天的功劳才是最大的。

    成功的将两位王族卷进了矛盾的漩涡里。

    又成功的给星辰帝王带来麻烦，若是主人知道，一定会重重有赏。

    幕僚是谁？

    若是有人会神之天眼术，那一定会发现他并不是人族。

    而是一位魔族！

    但又不是九天之地来的魔族，而是月神之境的本土魔族。

    没错，又被称为月魔一族！

    此人就是月魔之主安排在月神一族的奸细。

    “听说魔主一直要寻找星辰元剑，既然星辰帝王被带了过来，说明剑还在那个人的身上。

    明天如果我能将剑抢到，那魔主一定会非常高兴！”

    想到这里，幕僚嘴角划过了一抹得意的笑容。

    “主人，我建议您亲自去那些王族的府里一趟。

    现在能与您在王族里一争地面的除了族长之外，就是这个贤王。

    要是王族里大多数人都站在您这一边，那贤王也就不足为惧了。

    要是您败了，那以后您在王族里就没有什么牌面了。”

    幕僚继续挑拨道。

    “嗯，你这话说的没错，我是要亲自去一趟，好显的我对他们的诚意！”

    月钱膘点点头，认同了幕僚的话。

    为了不让月贤王超过自己的威望，他必须亲历亲为了。

    他费力的起身，在十几个人的搀扶下，慢慢向外走去。

    ……

    管家花了一整天的时间，终于得到了月贤王的答应，这才松了口气，匆匆返回酒楼。

    林天佑逛了一天，此刻正在休息，没有去打扰，管家直接找到了胧月城主。

    “管家，事情办的怎么样了？”

    胧月城主问道。

    他很关心这件事情。

    明天能不能顺利加冕，就看这管家的办事能力了。

    “事情办妥了！”

    管家回答。

    “很好，辛苦你了！”

    胧月城主欣慰的看着管家，不愧是他的心腹，办事能力就是强。

    这样一来就不用担心明天的加冕了。

    “对了，膘王是不是还有什么条件啊？我可记的这位王族的长辈并不是那种无利不起早的人，没有利益，他肯定不会那么痛快的答应。”

    胧月城主又问了一句。

    管家犹豫了片刻，最后回答，“城主大人，我并没有找膘王，而是找的贤王。”

    “什么？为什么不找膘王？”

    胧月城主一愣，旋即喝问。

    贤王虽然有贤名，但威望并不如膘王那么大，只怕贤王就算答应了，也无法让王族里一些刺头听话。

    面对城主的质问，管家不敢隐瞒，把自己如何去找月钱膘的事情一五一十的说了出来。

    包括对方一听是胧月城主派来的时，那态度傲慢不理的样子，也都说了出来，没有添油加醋。

    听完管家的讲述，胧月城主没有说话，他沉思不语，不知道在想什么。

    管家则站在一旁，不敢打扰。

    良久，胧月城主叹气道：

    “其实你应该一直等下去的，膘王总有吃完饭的时候，结果你却因为贪图节省时间，离开了膘王府，这对我们来说，是重大的失误！”

    “那、那我做错了？”

    管家有些紧张，连说话都不利索。

    “对，你做错了，而且还是大错特错！”

    胧月城心惋惜道。

    “那我现在回去，再去拜会膘王，向他解释清楚吧！”

    管家生怕自己的行为会给城主带来麻烦，便想趁着还有一点点时间，连夜去向膘王道歉。

    “我跟你一起去吧，你突然离开，他肯定会不高兴。

    在他的眼里，你不过是蝼蚁，只有他甩你面子，你却不能甩他的面子！”

    不愧是胧月城主，见识果然不一般，他一下子就察觉到了月钱膘可能生气了。

    为了避免麻烦扩大，他必须连夜过去解释。

    不然明天的王冠加冕一定会出现大问题。

    二人准备了一下，带了不少礼物，然后便坐车离开了酒楼。

    林天佑全程将他们的行为看在眼里。

    说实话，他并不在意那些王族。

    不过胧月城主的诚心倒是让他颇为欣赏。

    所以他决定到明天为止，都不会干涉胧月城主的行动。

    这算是对胧月城的尊重。

    但如果明天之后，还有人敢对他指指点点，那他就不会客气了。

    此刻，马车已经驶到了膘王府。

    管家第一时间跳下马车，上前拜贴。

    “我是今天来过的胧月城主的管家，请通报一声，我们城主大人亲自过来拜访！”

    将拜贴递了上去。

    那名侍卫看了一眼，便接过拜贴进门。

    足足让胧月城主等了半个小时，侍卫这才慢吞吞的出来了。

    他随手将拜贴朝地上一丢，傲慢道：

    “我们膘王说了，这里不欢迎胧月之城来的人，你们立刻离开，否则别怪我们不客气！”

    “什么？”

    管家大怒，侮辱他可以，但不能侮辱他的城主大人。

    “哼！”

    守门的侍卫冷哼，将兵器架了起来。

    一副再不找就攻击的样子。

    “管家，回来吧！”

    胧月城主皱起了眉头，把管家喊了回来。

    “城主大人，膘王太过了，居然让我们在外面等了这么久，然后再出来告诉我们，不见？

    这分明就是在戏弄您啊！”

    管家为胧月城主鸣不平。

    “已经种下了因，现在结出了果，我们无法改变了，现在只能依附贤王，希望他能起到缓和王族的作用。”

    叹了口气，胧月城主挥手让马夫返回酒楼。

    “他们走了没有？”

    膘王府里，肥硕的膘王随口问道。

    “走了，而且很失落，就像落水狗一样，走的很可笑！”

    幕僚笑着回答。

    “哼，白天让我出丑，现在我也让你尝一下什么叫出丑的滋味！”

    “明天我还要让你带来的星辰帝王无法加冕，等着吧！”

    膘王一脸的狞笑。

