    

    天域皇城的黄昏里，在漫天晚霞的璀璨光辉下，即将门禁的钟鸣声响彻全城，墨阁内的左大臣被钟声惊醒，再度用力捏紧了手上那封举报信。

    他丝毫没有注意到自己被咬破的嘴唇里血迹都已经干了，眼睛一遍又一遍的看着那封信的内容，每一个字都像一根利箭锥痛心扉，然而他每次抬手想将其撕成碎片烧毁的时候，又还是会不由自主的停下动作，然后呆呆的看着烛火出神。

    自他今天一早收到这封联名信以来，整整一天，左大臣将自己关在房间里，一言不发，内心纠结而犹豫。

    他原本已经下定决心，会在明溪太子到来之后亲手将这封信呈上任太子处置，然而——太子殿下今天偏偏没有来。

    这仿佛是上天要刻意给他这个绝佳的机会，拖延时间，保住自己的儿子，公孙晏。

    这是一封来自四大境、三大城各大商行的联名举报信，信中所言，当今镜阁阁主贪赃枉法，借着自身职务便利，不仅强加附税，甚至中饱私囊！

    坦白说，镜阁作为一个黑吃黑的地方，身为左大臣的公孙哲原本一点也不奇怪会发生这种事情，甚至帝都高层应该也是心知肚明没有刻意挑开罢了，然而直到今天，他看到信上所示的惊人数字，才赫然察觉自己的儿子简直是胆大包天！

    公孙晏将进贡给皇室的物资私自扣留近半，每年从各大商行搜刮的财物，甚至比报给陛下的还要多！

    公孙哲的额头冷汗再次冒出，死死的揉着脑门，他一直都知道自己的儿子做事不靠谱，但是能不靠谱到如此地步，还是大大出乎了意料。

    这封举报信如果交到太子殿下的手上，公孙晏不仅职位不保，恐怕连小命都得丢了！

    想到这里，公孙哲蓦然咬住了牙，他再一次将信件放到了烛火上方，眼里满是恐惧和不安——干脆烧了吧？商行的联名信而已，只要不被皇室高层知晓，公孙晏仍有一万种方法摆平。

    他心里这么想着，手上却还是停止了动作，公孙家族原本就是经商起的家，但是家规森严，也曾经是个光明磊落以“诚信、诚心”自居的一方富甲，虽然自迁居帝都之后耳濡目染，对祖上的规矩也不再严操值守，但是儿子犯下如此惊天的重罪，他这个做父亲的责无旁贷，怎么可以再次徇私枉法，包庇自己的儿子？

    就在他内心挣扎之际，房间的门被轻轻叩响，太子太傅的声音传来：“左大臣，再不走赶不上门禁了，您不是想晚上被困在墨阁里吧？”

    “哦，来了来了。”左大臣故作镇定的回话，一咬牙将举报信重新折好放入了怀中，他站起身，眼前一黑差点摔倒，只能一手扶着额一手靠着墙小心的走出去，太子太傅看他一脸虚汗，连忙过来搀扶了一把，“哎呦，您这是怎么了啊？是不是哪里不舒服了？要不还是让我送您回府，再命人去丹真宫请大夫过去看看？”

    “不用不用，人老了毛病都出来了。”左大臣缓了口气，眼前也清晰了不少，“没事，我跟您一左一右差了不少路呢，不麻烦了。”

    他推辞着走出墨阁，没等太子太傅跟上来，只见公孙晏裹着华丽的狐裘大衣，已经站在墨阁正前方，似乎正在等他。

    左大臣的脸色“唰”的一下更加难看了，太子太傅看了看这对父子，啧啧舌，小声的道：“您该不会是和公子吵架了吧？那我可就不掺和了，让公子陪您回去吧。”

    “爹啊，不舒服吗？”公孙晏大步上去，才伸手就被公孙哲一巴掌打开，太子太傅尴尬的退了几步，赶紧假装没看到绕道走了，左大臣气不打一处来，又不能当面爆发，他瞪了一眼公孙晏，见他还是一副笑嘻嘻的模样，更是怒火中烧，“我原以为你只是一天到晚游手好闲不干正事，没想到你如此胆大包天竟然……”

    他忍了一口气，看了看周围正在换岗的禁军士兵，又把想说的话硬生生吞了回去，生气的甩了甩衣袖：“跟我回家，我有事要跟你说。”

    “我本来就是来接您回家的嘛。”公孙晏小声的嘀咕了一句，凑着脑袋往墨阁深处张望，“明溪今天果然没来啊。”

    “你！”左大臣一把捂住儿子的嘴，紧张的左右看，骂道，“你疯了！在这种地方公然称呼太子名讳！你果然是活的不耐烦了故意惹事是不？”

    “呵……有什么关系嘛。”公孙晏眼眸一低，那是让左大臣也没看懂的奇怪目光，但是转瞬即逝，“快些走吧，钟声都响了好一会了，我倒是无所谓的，反正我老早就在镜阁里头放了床和被子，就算耽误了门禁的时辰回不了家，我也可以在镜阁里睡大觉，您肯定不行吧？墨阁肯定不会给您也摆一张床。”

    “胡闹，你把镜阁当成什么地方？”左大臣嘴上埋怨着，脚下还是焦急的加快了脚步，按照天域城的禁令，钟鸣声响起半个时辰之后，连接内城的城门就会彻底关闭，如果有三阁两宫的人自己耽误了时间，那就必须先去禁军处登记，然后等到第二天城门开启之后才能再次离开，内城守备森严，又是各大部办公的场所，要是被迫在这里呆上一晚上，那怕是整夜都休息不好。

    公孙晏一直紧紧跟着自己的老爹，他走的很快，一路上心事重重也不和他搭话，一直走到家门口才豁然顿步，甚至仰头看了一眼牌匾，确认自己没走错才突然气呼呼的用力推门。

    公孙晏忍着笑，在走进家门之后，随手带上了门。

    公孙哲站在大院里，从怀中取出那封联名举报信，气愤的扔在他脸上，骂道：“你自己看看，你好好看看！”

    他的举动一下子引起了家仆的注意，众人小心翼翼的不敢上前，掌事的丫头察觉到气氛不对，赶紧一溜烟的拐到后头去找明镜夫人。

    公孙哲也不顾上周围还有其他人看着，一整天无处宣泄的情绪如火山爆发：“你的胆子也太大了，你不要忘了你是太子殿下一手提拔的，你犯下这种滔天大罪，你是要让殿下蒙羞，让公孙家蒙羞！”

    公孙晏默默捡起地上的信，就算早就知道里面是什么东西，他还是装模作样的打开，认认真真的看了几遍，然后露出不可思议的神情，惶恐的望向自己的父亲。

    怀抱着不可能的一丝希望，左大臣还是忍不住质问：“你自己告诉我，上面的内容是不是真的？”

    “您觉得呢？”他没有回答，只是语气平静的反问，这一问左大臣气的急火攻心，脸庞刷的一下由红转白，一口气提不上来往后倒去！

    “老爷！”明镜夫人闻讯赶来，赶忙一把扶住左大臣，慌忙给他顺气，就这么抚了好一会，左大臣呛了一口气，脑子里嗡嗡嗡乱成一锅粥，抬手指着公孙晏，骂道，“你、你给我滚到祠堂去！你去当着列祖列宗的面，告诉他们你都干了些什么！”

    “祠堂？列祖列宗？”公孙晏捏着信，嘴角一直冷笑，“左大臣该不会是忘了，公孙家祖籍东冥，真正的祠堂和列祖列宗，都供奉在东冥的老宅子里。”

    “你！”公孙哲第一次被他用这种淡然的语气堵住，惊得说不出话来，明镜夫人死死的拽着他，又看了一眼自己的儿子，劝道，“胡说些什么东西呢？让你去就去，谁让你跟你爹贫嘴的？”

    公孙晏还想再说什么，猛然瞥见不远处两个小小的身影窜了出来，他皱了一下眉，明镜夫人连忙冲周围的丫鬟们使眼色：“看什么呢，都去干自己的事别在这杵着，琉儿、璃儿，快去把小少爷和小小姐带走。”

    “是，夫人。”两个丫头一串小跑，一人抱起一个孩子，拍着背哄着朝后院走去，两个孩子被强行抱走，只能伸着手朝他高高的挥动，开心的迎接哥哥回家。

    公孙晏的眼里是化不开的浓墨，自己上头有两个姐姐，都是早早的出嫁，如今也早就回到了东冥过着自己平静的小日子，下面还有一个弟弟一个妹妹，还都是不懂事的孩童，细算起来这一辈目前能掌事的只有他一个人，父亲对他寄予厚望，他也不负众望的成为太子殿下看重的那个人，年纪轻轻就成了镜阁的新任阁主。

    他一直走着父母期待的道路，直到七年前亲手杀死蝶谷谷主，杀死那个他唯一真心爱过的女人，直到那一刻他才第一次感觉到迷茫，这条未来光明的道路，或许根本就不是他想要的。

    他带回蝶镜的头颅，亲手放在双极会上，那一刻他在父亲和未来岳父的眼中看到了赞许，那应该是他想要的结果，却第一次触痛了心。

    蝶镜的头颅也被双极会带走了，他发疯了一样找遍了所有能找的地方，依然是一无所获，在绝望中，他动用蝶谷的冥魂术，在遗体尚未完全腐烂之际，私自剥离出了蝶镜的魂魄，那样恐怖的术法，带着绝对的权威和命令，让被控魂的女子无法再反驳他的一切，他将蝶镜的魂魄残忍的一分为二，一半留在自己身边，另一半则附着于冥蝶令上，留给了她的妹妹，现任月圣女蝶嗤。

    “跪下！”耳边再度传来父亲的怒斥，他已经在不知不觉间走到了后院祠堂里，那里仅仅摆放着一个灵位，高高的供奉在最中央，香火无日无夜从不会熄灭。

    “我再问你一边，联名信的内容是不是真的？”公孙哲努力挺直背脊，依然不依不饶的追问着那个让他发笑的问题，公孙晏漫不经心的低着头，也不去看那个虚假的灵位，一字一顿镇定的说道：“是真的，左大臣又何必自欺欺人呢？信上面的红章做不了假，各大商行的笔迹，您应该也清楚。”

    “你知道会有什么后果吗？”

    “大概……会被送交缚王水狱吧。”公孙晏这才微微扭头，看着父母脸上瞬间扬起的惊恐，笑了笑，“左大臣和明镜夫人还是尽快和我撇清关系会比较好，我时常往家里添些东西，这些东西来路不明，若是上头认真调查起来，或许会连你们一并问罪了。”

    “晏儿？”明镜夫人像看陌生人一样看着自己的儿子，“你在胡说些什么呢？你年轻，就算是做错什么事情都还有补救的机会，你怎么能说……说什么撇清关系这种胡话？”

    “呵……娘还是这样，溺爱不好的。”公孙晏忽然站了起来，左大臣眉峰紧簇，骂道，“跪下！没让你起来不许起来。”

    “我若是一定要站起来呢？”公孙晏冷冷回应，一只手已经悄悄的放在了狐裘大衣下，明镜夫人死死的拽着左大臣，生怕这对父子一言不合再起冲突，此时的公孙哲已经气得两眼冒火，他从来没有想到这个儿子会在祖宗面前，大逆不道的忤逆自己！

    公孙哲愤愤甩开明镜夫人，大步走上前，扬起手就是一个响亮的耳光打在公孙晏脸上！

    公孙晏没有让步，眼神清冷的可怕，嘴角微动，讥笑道：“左大臣知道我这身衣服什么价吗？”

    左大臣这才第一次认真的打量起他身上的衣服，那是一袭非常华丽柔顺的狐裘，在衣襟和领口上，是用金线绣着的金盏菊，每一朵花的中央都镶嵌着一颗蓝宝石，甚至在这样的夜色里也能闪烁出华丽的光芒。

    “大概也就您十年的俸禄吧。”公孙晏嘴上平静的说着话，眼里陡然闪出了耀眼的光芒，他默默解下狐裘大衣的扣子，抓着肩膀上的毛一把扯下用力扔在地上，然后毫不珍惜的踩了上去，左大臣惊讶的看着他，在那身厚重的大衣下，公孙晏穿着一件单薄的白色单衣，但是在腰间赫然别着两把锋利的刀！一长一短，分外华丽！

    “你……你会功夫？”公孙哲诧异的走了声，明镜夫人也紧张的捂住了嘴。

    “您不知道吧？”公孙晏飞速的出手，短刀划过一道明魅的线，只听“咚”的一声重响，灵位被他一刀砍断砸在了地上。

    “左大臣和明镜夫人是不是从来没有真正了解过自己的儿子？”公孙晏不屑的笑，心里却是泛起难解的苦涩，父严母慈，他是多少人眼里羡慕的那个孩子，含着金钥匙出生，一辈子荣华富贵享之不尽，如果不是因为祖训，让他在幼年之时意外进入了蝶谷，他也许就真的会成为父母心里所设想的那个完美的儿子，和叶家小姐早早的成婚，进一步稳固公孙家的地位。

    可他偏偏遇到了不该遇到的人！蝶镜整整大他十岁，以他的身份和地位，这辈子不可能和一个普通的女人成家，他从一开始就知道的，可还是不可救药的喜欢她！

    “晏儿……你究竟想做什么？”明镜夫人忽然走上前，按住他手上一直颤抖的刀，“我或许是从来不曾真正了解过你，但你永远是我的儿子，我永远都是爱你的。”

    公孙晏的心猛然一颤，逼着自己甩开母亲的手，收敛了所有的亲情，面无表情的道：“阿雪身上的嗜睡症是我动了手脚，我从来也不喜欢她，也不想娶她为妻，麻烦明镜夫人代我跟七姑姑道个歉，解除婚约之后，我自然会找人将解药送到叶庄去。”

    “你要去哪？”左大臣赫然吼住他，只见公孙晏将联名举报信重新扔还给他，转着手上的刀，笑吟吟的道，“以左大臣的性格，肯定会直接把我交给缚王水狱处分吧？您看我像是会束手就擒的人吗？”

    “你今天踏出这扇门，就不再是公孙家的人。”

    “老爷！”明镜夫人一惊，见公孙晏和左大臣对视而立，父子两默默站立了许久，直到公孙晏用力闭上眼睛，终于还是大步转身头也不回的就走。

    “晏儿！”明镜夫人想阻止，左大臣一把拉回她，怒道，“不许拦着，你不许出手拦他！”

    公孙晏一步踏出公孙府，四下里安安静静，风从皇城深处呜呜咽咽的刮来，像无助的哭泣声。

    “哎哎哎，这个死脑筋的老头子……怎么突然就开窍了。”他揉了揉眼睛，努力的止住了忍不住想滴落的泪。

    “晏儿……”明镜夫人呆呆的看着空荡荡的大院，几乎不敢相信顷刻之间自己最宠爱的儿子会做出如此举动，左大臣走上前来搀扶着自己的夫人，在她耳边默默叹了口气，低语，“随他去吧，他既然觉得我们从未了解过他，那这一次……也就继续不了解吧。”

    “老爷，到底发生什么事了？”明镜夫人一把抓住左大臣，指甲深深的扣进了他的皮肉里，左大臣却丝毫感觉不到疼，整个人都像失魂的傀儡，默默看着不远处被公孙晏一刀砍断的灵位，嘴里呢喃的念着，“他到底想做什么呢？夫人，我也不知道他到底想干什么，但是我必须按照规矩将这封联名举报信上交太子殿下，或许、或许这才是他想要的……”

    明镜夫人不解，左大臣自己也不理解，但是他隐约有种恐怖的直觉——晏儿要做一件非常危险的事情，在此之前，他必须和公孙家彻底的撇清关系！

    一旦这封信交到太子殿下手上，等待晏儿的无疑是全境通缉令！他只有一个晚上的时间逃脱……自己只能为他争取这短短的一晚上时间！        

