
一番辛苦之后总算把雨水的问题解决了，赶紧把今天思维不正常的雨水打发走。

贾飞从许大茂回来就一直看着他家，几次想要上门去，却又迈不出脚。

最后看着许大茂家都关灯了，这才叹了一口气上床睡觉。

秦淮茹看着丈夫的表现，自从贾张氏和二大爷的事传开以后，丈夫就和换了一个人似的。

以前每天开开心心的上下班，基本不考虑这方面的问题。

现在就跟着了魔一样，一心想要升迁，而许大茂对自己的心思……。

所以自己要不要帮帮飞哥呢？绝不是许大茂对自己的勾引，让自己有点心动。

我只是不想飞哥过的怎么难，单纯的想帮助飞哥而已。

想着~想着自己尽然……。

“飞哥～。”

…………我是2000字。

和贾家相比二大爷家比较稳定，被二大妈坑了两次以后。

现在正在琢磨如何加入督察办呢，就算没有官职也可以，这个部门它真是威风呀。

不管是谁都呵斥两句，那感觉简直不要太…………。

大院里各有各的算计，谁有谁的想法。

不管是孩子上班呀，家人评定职称呀，调换岗位什么的，以后都用的到人家许大茂。

所以许大茂现在不是院里的大爷，但是有些话绝对比几位大爷还管用。

第二天早起许大茂按时享受到了美女叫醒服务，雨水这小丫头越来越不把自己当外人了。

做饭、脸盆倒水、拿毛巾、刷牙杯一系列全都给弄好了，许大茂洗脸的时候把床也给收拾好了。

有个小美女伺候你，换谁也乐意呀，许大茂心里默默的享受着。

吃完饭许大茂就赶紧上班去了，今天他要早点到厂，选一个出入人流量最大的门口，来履行自己督察办的工作。

到厂门口许大茂把车放到一边，掏出自己的红袖章往胳膊上一套，这就开工了。

许大茂往这里一站，保卫科的人也不敢在房间里坐着了。

一个个的过来打招呼，然后往许大茂后面一站，一下就把许大茂衬托起来了。

一会功夫保卫科的梁科长得到消息也赶了过来，一问不是找保卫科的麻烦心里就松了一口气。

这位真心惹不起也不想惹，自己以后还要人家帮忙呢。

今天上班的工人一到大门口就发现今天的气氛不对呀。

前面一个带红袖章的，保卫科的在后面排成一排，科长都在一边陪着。

知道的和不知道的解释，于是大家都知道了昨天发生的事，看来以后要多注意了。

被抓住全厂广播不说还罚钱，跑还跑不掉，没有狗跑得快。

越耍横罚的越多，今天站门口了估计是要抓迟到的。

得～以后小心一点吧，同时大家也记住了这位，带红袖章的督察办主任。

上班广播响起10分钟后，许大茂和梁科长约好，等他新办公室弄好就帮他看，现在的宣传科人太多不方便。

然后就骑车满厂转悠起来，基本每个车间他都去，只要他去的地方工人的工作热情总是能上升几个百分点。

这不行要是都这样，那自己的三把火还怎么烧！

算了不想了还是找自己老领导问问吧。

到宣传科把自己的问题和科长一说。

张科长笑了：“谁说一定要烧三把火的？留而不发才最吓人。”

“你呀~中午去食堂看着他们打饭，不要光有威还要有恩。”

许大茂秒懂看好食堂的人禁止颠勺，这样工人就会说自己的好。

一个棒子一颗糖，剩下的留而不发来吓唬他们。

姜还是老的辣呀！刚想对科长来一串马屁，被科长看出来了：“是不是又想拍马屁，麻烦你赶紧出去，让我多活两分钟吧。”

许大茂一脸尴尬的离开科长办公室，竟然有不喜欢被拍马屁的人。

回房间喝了杯茶，掐着点来到食堂。

也不打饭就这么在窗口前看着，工人打饭每当发现有颠勺的或者少打的，许大茂马上上去要对方的姓名。

这下不光工人反应过来了，就连食堂也知道咋回事了。

傻柱还专门找了出来。

“许大茂你是不是故意来找茬的。”

许大茂连理都不理他，傻柱也不敢上前，别说地位了他连小黑那关都过不去，只能在一旁无能狂吠。

食堂主任早就知道了但是没有露面，开玩笑下面的人不知道他还不知道吗？

现在许大茂是个什么情况，全厂的宝贝，领导为了他出入方便，还专门搞出一个科室来给他。

这两天正是新官上任三把火的时候，自己才不去落那个面子呢。

话又说回来了傻柱这玩意，一点都不听话，说话还难听的要死，弄的自己这个主任最近在食堂威望大减，这次要是能敲掉他更好。

一直等到全部工人都打完饭，许大茂才收起本子，看了看锅里所剩无几的菜底。

用手点点傻柱和食堂里的人：“最后一次，再有下次我会直接向厂领导建议换掉你们。”

“今天好在是工人的菜都打够了，要是有一个人没打到菜，你们有一个算一个都等着处分吧。”

“剩下的够不够你们吃，你们自己合计吧。”

食堂的所有东西都是有定量的，比如一斤玉米粉出多少窝头，每个窝头多重。

一斤白菜炒出来能给几个工人吃，基本上八九不离十。

食堂里的这群人就是靠颠勺，来减少给工人的菜量，富裕下来的食物换成钱也好，或者直接分也好，都是班长拿大头，其余的多少都有的拿。

至于剩菜？别开玩笑了你见过那个厨子吃剩菜？剩菜都是帮厨的福利。

厨子所谓的剩菜都是从领导的中灶和小灶里克扣的新鲜食材，招待客户剩下的菜才是帮厨能拿的，但是这个年月基本不会剩菜。

这里说下大灶、中灶和小灶，国家统帅府指定的政策，级别不同采用的伙食不同。

厂里能吃小灶的就几位厂长，其余的主任是中灶，工人是大灶。

许大茂现在可以去吃中灶，伙食上稍微好那么一点点。

许大茂说完也不看食堂里面人的黑脸，转身站到一张桌子上对在食堂吃饭的工人喊到

“工友们以后在遇到颠勺的情况，请记住他的名字，直接到督察办找我，我会直接反应给厂领导的。”

“这种拖国家建设后腿的坏分子不能让他继续祸害大家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533023"  chaptername="第九十五章：威与恩并存">加入书签</a>
</div>
