    这位神子，看起来与其他神朝神子不尽相同。

    以往，纪夏所接触过的许多神朝神子，大多丰神俊朗，身上似乎燃烧着无穷无尽的精气，人生中往往充斥着绝顶的自信。

    但是眼前这位手持天目天诏的神子不同，他虽然身着一袭华贵的衣袍。

    华贵衣袍上还不断散发着熊熊燃烧着的炽热光芒。

    面容看起来极为年轻，似乎是一位少年。

    但是，这位神子身上却散发出浓浓的迟暮之气。

    神色虽然并不如何苍老，可是面色却极为苍白，眼神也显得非常疲倦。

    就好像是寿命将尽，天地规则力量已经离他而去，无垠蛮荒也已经开始排斥于他。

    尽管如此。

    这一位神子身上，却在某一个瞬间，仍然有极为炽热的气魄轰鸣而出，宛若即将退朝的海洋，汹涌澎湃，威势不凡。

    迟暮却又年轻……

    听起来矛盾，但却切实发生在这位神子身上。

    神子眼神波澜不惊，远远注视着前来迎接于他的尚芊芊。

    尚芊芊经过这三万余年的修行，加上太苍国祚之力以及种种神物效果的加持，又有许许多多灵丹妙药、天才地宝……

    让她的修为突飞猛进。

    时至如今，尚芊芊已经成就神灵，甚至已经步入极玄轮境界。

    这对于其他帝朝来说，几乎匪夷所思。

    但是太苍不同。

    现在的太苍虽然仅仅只是一座帝朝，但是因为有神夏玄碑，又因为有金乌伟力。

    太苍国际里面蕴含的国祚力量，实际上不知超越了帝朝多少。

    也许大息神朝时期的天目帝朝，作为巅峰级别的帝朝，都无法和太苍相提并论。

    如此种种。

    造就了太苍诸多强者，如同神朝强者一般的修行速度。

    此时，尚芊芊脸上还带着笑容，高声对这位神子说道：“天目既然有信，只需要派遣使者前来，又何须神子亲自来访？”

    迟暮的神子眼神显得浑浊不堪，他远望着尚芊芊，突然摇头说道：“你我皆知天目和太苍已经是死敌，太初帝君派遣你前来迎接，这便代表着他不愿意听从天目天诏，既然如此……我如果在出声让太初帝君跪拜接旨，恐怕是自取其辱……”

    这位奇怪的神子脸上自始至终宠辱不惊。

    也许是一口气说了太多的话。

    一时之间竟然看似气力不接，重重的咳嗽了几声。

    尚芊芊露出一口白牙：“神子所言甚是，我之所以前来迎接神子，便是因为你我皆是国中的小辈……

    以我的位格，迎接你绰绰有余。”

    奇怪的神子轻笑了一声，目光从尚芊芊身躯上，转移到了下方的太都。

    “如果我语出不逊，强令太初帝君跪拜接旨，恐怕太苍便会以不敬之罪名，对我出手。”

    尚芊芊眼神有些好奇，但却也并没有否认：“没想到神子如此清醒，太苍和天目之间至今还是君子之战，自然不会斩灭来使。

    但是倘若神子语出不逊，等待着神子的，必然是一番大劫难。”

    天目神子叹了一口气：“太苍之勇，难能可贵，只是国祚之间的争斗，并不是空有勇气就能够得胜的……”

    天目神子的声音悠悠落下。

    旋即他没有半分犹豫，将手中那一道天目天诏高高往天空一抛。

    一时之间。

    天目天诏弥漫出一阵阵光明伟力，又有一道极其凶猛的神识冲天而来。

    众多太苍强者抬头看去。

    却看到这一道神识，竟然勾勒出了一座辽阔无比的刑台。

    邢台最前，有一座并无门扇的门庭。

    上午输三个凶戮无比的大字！

    “斩人台！”

    这三个大字熠熠生辉，同时又从其中展露出重重的异象。

    诸位太苍强者几乎同时看到这一幕幕异象。

    他们的眼神，突然变得凝重。

    只见这些异象之中，出现了许许多多人族血脉气息极为鼎盛的存在！

    他们俱都跪伏在斩人台上，被无比沉重的力量完全镇压。

    他们的身后都是一位位身躯魁梧，身上神元力量无比浑厚的天目强者。

    他们往往长着第三只天目，天目中杀气弥漫，恐怖万分。

    更让在场太苍强者神色震怒的是……

    这些异象中的天目强者，手中所持的神兵，竟然也弥漫出一重重人族强者的血脉气息。

    “这些天目屠夫手中的行刑神兵，竟然是败落人族强者的……神宝！”

    杨任化作星光而来，出现在殿宇中。

    他眉头紧皱，眼神中怒意蓬勃。

    “他们想用人族的神宝，斩杀人族！”

    杨任话音刚落。

    异象中，那些天目强者各自催动自身的神藏，流转出了澎湃的神元，狠狠的挥动手中的人族神兵！

    与此同时。

    斩人台上，突然有一道道玄奥的大道波动轰鸣而起，落在这些同样强悍的人族强者身上。

    瞬间便封死了他们身躯上的神藏以及血脉力量，让他们根本没有能力反抗。

    整齐划一的声响传来。

    斩人台异象中，无数人族头颅落下，可怕无比的神藏就此破碎，人族血脉力量完全化为灰烬！

    一位位人族神灵，就此彻底陨落，不存于世。

    但是……

    明知必死的人族神灵，脸上却没有任何恐惧，相反，他们身上气血上涌，神兵砍在他们的骨骼上，有铮铮之音传来！

    即便他们生死的那一刻，看向斩人台之外景象的眼神，都不怒自威，便如同一位位英勇就义的强者，令人无比震动。

    “这些人族强者……竟然是大息神朝的强者！”

    白起走入殿宇，人生中不无崇敬：“异象中，他们死在了天目斩人台上。

    但是他们对于天目却没有任何恐惧！”

    纪夏眼神凛冽，仍然注视着天空中的景象。

    而当天空中的异象消散，原本被浓雾笼罩的斩人台，浓雾逐渐消散。

    却见偌大的斩人台，正中正跪着一位金甲神人。

    这位神人似乎正承受着某种承重到极限的力量。

    他的膝盖已经不堪重负，完全嵌入斩人台中！

    但是他的脊梁，却无比挺直。

    似乎即便是这等沉重的大道力量，都无法让他屈服。

    在场的众多太苍强者们，眼神陡然暴怒。

    既便是纪夏身上，都有一阵冲天的怒气弥漫而出。

    “雎哀神将……”

