    第280章 姜子牙的震惊

    云中子伸手将雷震子按回床上，并且开口对其说道。

    “前因后果为师早已知晓，这件事并不能怪你。

    将你击伤之人，乃是轩辕坟三妖之一的九头雉鸡精。

    借人皇之气修炼千年，其修为原本就在你之上。

    再加上那九头雉鸡精拥有凤凰血脉，对你本身就有先天性的压制。

    你能在她的手中得以活命，已经是你天大的造化了。”

    说完之后，便拿出两颗药丸，又从葫芦中倒出一碗清水。

    将一颗药丸用清水给雷震子服下，另外一颗放入水碗之中融化，敷在了雷震子的伤口之上。

    不多时，便见雷震子的伤口开始愈合，身上的伤势也随之痊愈。

    只可惜雷震子的风雷双翅，却只剩下了一只雷翅。

    而这时云中子又拿出了一枚仙杏，让雷震子直接将其吃了下去。

    随着雷震子再次吃下一枚仙杏，后背之上竟然又生出了一只翅膀。

    时至此时，雷震子终于恢复了受伤之前的样子，这不免让雷震子欣喜若狂。

    扑通一声跪倒在云中子的面前，开口对云中子说道。

    “多谢师尊再造之恩。”

    云中子伸手将雷震子扶起，“以后你要留在你姜师叔身边，为他建功立业。

    同时偿还你欠西伯侯的父子之情，当你将一切偿还之后，为师会接你回终南山。”

    云中子这话，仿佛在告诉雷震子，他并非是封神榜上有名人。

    这不免让雷震子心中更加欢喜，原本的担忧也随之消失不见。

    当下便对云中子点头说道：“师尊放心，弟子一定会全心全意辅佐姜师叔。”

    云中子点了点头，然后转过身来开口对姜子牙说道。

    “子牙师弟，贫道有一事要与你说，先将其他人打发下去吧。”

    姜子牙点了点头，当下便命所有人退了出去。

    而这时云中子，却对杨戬说道：“杨戬，百步之内不得有任何人出现。”

    杨戬喏了一声，便转身直接向房外而去，亲自为云中子和姜子牙站岗去了。

    安排好了一切，云中子才开口说道：“小友，还不现身更待何时。”

    随着云中子话音刚落，房间之内便出现了一阵水雾。

    随即水雾便化成了一个人形，公司一直躲在暗处的陈玄。

    看到陈玄出现，姜子牙急忙跪倒在地，并且口称子牙参见师尊。

    陈玄伸手将姜子牙搀扶而起，然后开口对云中子说道。

    “这件东西，我为你保存了不知多少个元会，今日也该将其归还于你了。”

    说完便将九九散魄葫芦取了出来，直接送到了云中子的面前。

    云中子接过九九散魄葫芦，感觉到其中的鸿蒙紫气仍然还在。

    这不免让云中子的脸上露出了无奈之色，并且开口对陈玄说道。

    “小友为何不用这鸿蒙紫气，难道你不准备证道成圣？

    贫道要是没有记错的话，曾经可是答应过你，将这鸿蒙紫气送予你的。”

    陈玄笑着摇了摇头，“这鸿蒙紫气对我无用。

    因为我证道成圣并非用的是斩三尸之法，所以这鸿蒙紫气只能留给师叔你了。”

    云中子对着陈玄摆了摆手，“这师叔的称呼，贫道可不敢当。

    如果小友愿意，可称呼我一声兄长，或者称呼我为道友也可以。”

    陈玄并没有拒绝，而是笑着对云中子点了点头说道。

    “既然如此，那以后你我便以兄弟相称好了。”

    云中子听后笑着点了点头，然后开口说道。

    “不知兄弟准备让子牙接下来如何去做，毕竟真正的大战还并未来到。”

    “子牙命中注定会有三十六路大军讨伐于他，而他也可借着这个机会斩将封神。

    有申公豹在暗中相助于他，再加上子牙自己的聪明才智，我倒是没有什么可交代的。

    不过有一事还请兄长明言，就是你准备如何安排雷震子。？”

    云中子开口说道：“雷震子命中注定，并非那封神榜上有名人。

    只可惜他并不知道贫道的身份，否则倒是可以暗中帮助子牙。”

    此时的姜子牙彻底的傻了，他不明白陈玄和云中子之间到底是什么关系。

    一时之间，只能一脸不解地看着二人，希望能够得到一个解释。

    只可惜这二人却自顾自的聊天，根本没打算让自己明白什么。

    无奈之下只能开口说道：“师尊，这到底是怎么一回事，子牙怎么越听越懵呀？”

    陈玄看着姜子牙说道：“云中子兄长的前世，与为师乃是故交。

    入六道轮回之后，前世记忆被暂时封印了。

    但是在白年之前，便已经找回了前世记忆，所以才会与为师兄弟相称。

    而他这次来西岐，为的就是暗中相助于你，让你渡过这次难关。”

    姜子牙听后似懂非懂的点了点头，然后开口对陈玄说道。

    “师尊，姬旦身边有西方教弟子相助。

    不知子牙是不是应该想个办法，让他们先一步上封神榜？

    还有苏护大营中的那些截教弟子，子牙觉得倒是可以利用一下。

    毕竟姬旦和姬发同属姬昌的儿子，现在还不能让他们同室操戈。”

    陈玄满意的点了点头，“好一个借力打力，为师支持你这个想法。

    但是有一点你也要记住，你所做的一切，必须要以维护姬发为准则。

    只有这样，还不会被阐教十二金仙发现，才能帮助为师完成封神大计。”

    姜子牙听后点了点头，最后又一脸为难的开口对陈玄说道。

    “师尊，如今苏护大营中的截教弟子还好说，毕竟他们的心早就已经不再截教了。

    但是将来在两军阵前，子牙在遇到其他师叔们又当如何呢，难不成真的对他们痛下杀手？”

    姜子牙的担心不无道理，毕竟陈玄让他全力维护姬发的利益。

    而且自己想要维护姬发的利益，那么就代表着要与截教弟子真刀真枪的干。

    这样一来，难免会让截教弟子死于两军阵前。

    所以他必须得到陈玄的许可，否则可就是犯了截教的大忌。

    陈玄并没有丝毫的为难，直接开口对姜子牙说道。

    “有些截教弟子，能够成为封神榜上有名人，那也是他们最好的归宿。

    所以你在两军阵前，不要有丝毫的顾忌，尽管一切顺其自然便可。

    不过你也要记住一点，无论在任何情况下，你都不能暴露自己。

    因为你最关键的任务，是将来站在封神台上，封神的那一刻。”

    姜子牙听后一脸郑重的点了点头，然后有开口说道。

    “师尊，阐教十二金仙个个都是大罗金仙巅峰境界，而且手中法宝更是威力无穷。

    到时难免让我截教有德之士，惨死于十二金仙之手。

    如果让这些师叔上了封神榜，子牙觉得对他们太不公平了。

    所以子牙觉得，在关键时刻，应该想办法，避免他们成为封神榜上有名人。”

    陈玄一脸赞叹的点了点头，“不愧是为师的弟子，单凭这份觉悟，就让为师十分欣慰。

    不过这件事，你却不必再操心了，封神台上的柏鉴，会为你善后的。”

    这时云中子哈哈大笑着说道：“早就知道兄弟的计划，绝对够周密。

    但是贫道却万万没有想到，兄弟竟然将手伸到了封神台上。

    看来元始天尊这次，注定要讨不到便宜了，不知道到时他会是一番什么样的表情。”

    想起元始天尊那高高在上的样子，突然之间无法接受这份失败的打击，会是一番什么样的景象。

    看到云中子面带笑容，陈玄开口对云中子说道。

    “兄长不必如此幸灾乐祸，接下来就看你如何表演了。”

    “放心吧，贫道这就赶往昆仑山玉虚宫，保管让那十二金仙全部下山。

    到时候由他们出面，那些截教的叛徒将无一幸免。

    同时也会让那些不明就里的截教弟子，对阐教的最后一丝幻想，也彻底的消失不见。”

    这就是陈玄为何要让，这些心不在截教弟子打头阵的原因。

    因为只有他们的死，才能唤醒那些固执的截教弟子。

    让他们知道，如今在封神大劫之中，已经并不是面皮之争那么简单了。

    云中子知道陈玄的想法，并没有让陈玄感到意外。

    那是笑着点头说道：“那我可就等兄长的好消息了。”

    云中子点了点头，随后便直接消失在了房内，向着昆仑山玉虚宫而去。

    看到云中子走了，陈玄开口对姜子牙继续说道。

    “杨戬的父母，都在为师的方丈岛上，他也是为师安排在阐教的。

    所以有什么事情，你不好亲自出手的时候，可以让杨戬替你去办。

    毕竟他已经掌握了为师的九转玄功，只要不是元始天尊亲自，十二金仙还看不穿他的变化之术。”

    姜子牙听后那是满心欢喜，他一直以来最担心的就是这杨戬。

    毕竟阐教三代弟子之中，唯独这个杨戬与其他人不同。

    他身上不但没有身为阐教弟子的优越感，而且为人还十分的心思缜密。

    想要将这样一个人送上封神榜，对于姜子牙来讲，还真就是个不小的考验。

    如今好了，杨戬不但不会成为自己的麻烦，还会成为自己的一大助力。

    他姜子牙又如何能够不高兴，同时也明白了，云中子为什么会让他负责警戒。

    随后便直接开口对陈玄说道：“师尊，子牙还有一事相求，希望师尊可以相助子牙。”

    陈玄点了点头，“需要为师帮你做什么，尽管开口说来。”

    “子牙的夫人姜马氏，命中注定晦气缠身，有他在子牙的身边，子牙难免会厄运连连。”

    “你的意思是准备，让为师帮你将姜马氏送上封神榜？”

    姜子牙急忙对着陈玄摇了摇头，“再怎么说，我与她也是夫妻一场。

    这么多年来，夫妻之间早就已经有了深厚的感情。

    再者说，子牙又怎么可能让师尊，替子牙背下这个骂名。”

    “既然不是让为师送她上封神榜，那不知你又准备如何处置于她呢？”

    “希望师尊能将她一身晦气除去，也好让她在我身边享一世清福。”

    姜子牙的话不免让陈玄点了点头，心说狰姜子牙并没有让自己失望。

    如果姜子牙真的要是准备让陈玄找机会，将那姜马氏送上封神榜的话。

    恐怕会让陈玄对姜子牙的印象飞转之下，甚至有可能舍弃这个薄情寡义的弟子。

    所以当下便笑着说道：“如果被你师娘听到你这番话，一定会好好嘉奖于你。

    虽然你师娘并不在此，为师也同样要嘉奖你一番。

    刚好用为师给你的奖励，帮助你那夫人除去一身晦气。

    到时她不但不会成为你身边的扫把星，还会成为一个旺夫的女子。

    只不过这样一来，难免让她与封神榜失之交臂，将来只能重入轮回。

    而她命中注定，会是三百六十五路正神中的扫把星。

    对于一个凡人，死后能够被册封为天庭正神，这算是一个不错的归宿。

    所以最终你准备如何抉择，为师也就不干预了。”

    说完之后，陈玄便直接对着姜子牙一挥手。

    一道金黄色的气体，便出现在了姜子牙的面前。

    “这是轩辕黄帝之妻，螺祖身上的贤良之气。

    你只需将其送入到姜马氏的体内，他的命格便会发生转变。

    但是这样一来，难免会被十二金仙发现姜马氏身上的变化。

    所以你要将这件事推给云中子，就说你是从他手中求来的贤良之气。

    为师会和云中子打好招呼，绝对不会让你们穿帮。”

    说完之后，陈玄便再次化成一阵水雾，直接消失在了姜子牙的面前。

    姜子牙急忙向着陈玄消失的方向行礼，口诚恭送师尊。

    然后便将目光，落在了手中的贤良之气上。

    一时之间不知道自己应该如何决定。

    毕竟这可有关自己夫人的未来，一个是成为天庭正神不入轮回。

    但是却会被人避之而唯恐不及，落得一个千古骂名。

    一个是博得一世美名，然后重入轮回转世重生。

    今生的一切，只能成为一场过眼云烟，失去了便再也无法找回。

    就在姜子牙不知如何决断的时候，杨戬迈步走了进来。

    并且开口对姜子牙说道：“姜师叔，大师伯最看重什么，你应该知道。”

    杨戬的话，不免让姜子牙豁然开朗。

    当下便知道，自己应该如何选择了。

    (本章完)

