
    四个人，一人一千万，那便是足足四千万，这个数字，对于血鼎真人来说，也绝对不是一个小数目。!

    他的脸色，以一种肉眼可见的速度，快速的低沉了下去，直到快要滴下水来，方才是此打住。

    众人心狂跳，认为此人要爆发了。

    这可是圣胎巅峰，相当于苍梧峰主一般的人物。

    “好！”

    但，在众人等待之，血鼎真人却是从牙缝之挤出了一个字。

    当即便是让周围的人，全部愣住了，你看看我，我看看你，完全傻了，难道血鼎真人不是来兴师问罪而是赔礼道歉的？

    拿到法晶，苏浩也是遵守了承诺，噗的一下，碾碎了手的玉简。

    “苏浩，你什么时候找到的证据？”妙如烟诧异道。

    林妖妖，夏小九，全部是狐疑。

    “有个屁的证据啊，我是那么随口一说，某些人做贼心虚罢了，再者，那醉梦天心石，幽冥九窍石，天道玄金石，哪一种不是世间罕见，在这天山外围有没有都还是个问题。”

    苏浩撇了撇嘴，那种*阵，他的确是知道，不过想要凑齐那些材料，乃是难加难。

    当即，妙如烟三人便是愣住，随即全部露出一丝幸灾乐祸的笑容，看向了那血鼎真人。

    果不其然，此时的血鼎真人，脸色已经冰冷的足以掉下了冰渣子，他竟然每一个少年玩了？

    以他的身份，在这天山外围，都是举足轻重的大人物，竟然被苏浩玩了？

    而且，玩的这么彻底。

    这让他恨不得一口老血喷出去。

    “找死！”

    许久，他吐出两个字，这两个字，每一个字都如雷霆在轰隆，甚至，周围人都是感觉到，一股无澎湃的怒火，在四周燃烧，他们丝毫不怀疑，自己若是敢去触犯那怒火，必然要被焚烧的尸骨无存。

    血鼎真人的怒火腾烧许久，方才是暂时的熄灭下去，他坐下身躯，道：“挑战继续开始，苍梧神门的弟子，难道无人能与我派弟子战斗？”

    众人沉默，随即那青云峰等几名长老，同时开口道：“此事既然是星天峰惹出来的，那便让他们去处理吧。”

    声音落下，那些人的目光，便是若有若无的汇聚到了苏浩的身。

    更有弟子大声道：“苏浩，我等为你挡了包，如今人家挑战我苍梧，你也应该分担一些了吧？”

    说话的弟子，鼻青脸肿，之前被秦朝阳修理的很是凄惨，心怒火燃烧旺盛。

    “苏浩年龄尚弱，这等宗门之间的挑战赛，还是让那些师兄去参加吧。”妙如烟忽然开口。

    在黑风山之，苏浩与秦朝阳已经战斗过，即便是持着三件圣器，都险些败下阵来。

    现在去，只会更加危险。

    毕竟，秦朝阳熬过了雷劫，已经达到半步圣胎的地步。

    半步圣胎与化神，已经是天地之差，法力等皆是质变。

    “呵呵，这怂了？既然如此，为何当初敢去招惹？”一名弟子冷笑揶揄，针对苏浩等人。

    “星天峰一向是如此，只敢在家门之嘚瑟而已。”

    “星天峰皆是垃圾，他们去，即便全部也是个死！”小神腿开口了，鄙夷的扫了苏浩几人一眼。

    “你这么傲气，看来很有本事了，那之前怎么被人家一拳头搂了下来？”苏浩横了他一眼，话语轻飘飘，却是让谭东差点气的喷血。

    “我知道你惧怕我，放心，看在你这么垃圾的份，我会给你特权的，单手战你，敢不敢？”秦朝阳大声刺激，嚣张无。

    “单手战？人家已经如此让步了，星天峰不会还是不敢吧？”

    “唉，若是如此的话，那他们可真是垃圾到了极致。”

    其余玉鼎弟子，言语相激。

    “既然是为宗门战斗，试问，有没有贡献点？”苏浩一笑道：“没有好处的事，我凭什么费力气？”

    “好，你敢去战，只要赢了，多少贡献点，我给你。”青云峰的长老冷笑，苏浩台，除了死，还是死，绝对没有第二条路。

    “三十万！”

    苏浩吐出一个数字。

    青云峰的长老面色当即一变，这小子还真敢说，他当了这么多年的长老，目前身的贡献点，也只是三十万出头而已。

    “没有拉倒。”

    苏浩转身要走。

    “好，去吧，我给你！”那长老眼珠一转，继续道：“我是说，你赢了的情况下。”

    “我没有输的可能。”苏浩自信无，补充一句：“万分之一都没有。”

    “猖狂，对付你这样的垃圾，我只需要三分力，单手碾压你如狗！”秦朝阳呵斥。

    苏浩不理他，而是看向另外几名玉鼎弟子，道：“你们一起吧，一个人不值得我出手。”

    “啥？”

    周围人全部愣住，随即刺耳的大骂，便是响彻云霄，苏浩对战秦朝阳一人，已经是必败无疑，竟然还要挑战所有？

    他当自己是谁？

    玉鼎那些弟子，更是激愤，差点扑来和苏浩拼命，这是看不起他们吗？

    “你这般修为，纵然施展浑身解数，我单手杀之。”一名化神七层的玉鼎弟子，指着苏浩无嚣张的说道。

    “错了。”苏浩摆了摆手，道：“事实，我对付你们这些垃圾，只需要一招，一只手全部拍死！”

    “找死！”

    “实在是嚣张，不怕风大闪了舌头。”

    “有本事台。”

    玉鼎弟子集体大怒，即便是秦朝阳脸色都是阴沉下来，苏浩实在是太嚣张了，气的牙齿打颤。

    “好。”

    苏浩一笑，大步向前走去。

    “苏浩，不可。”妙如烟立刻阻止，神色焦急无。

    “苏浩，不要胡言，立刻退下去。”刘震猛地站起，大声呵斥，玉鼎弟子已经全部登台，这般阵营，即便是苍梧排在前十的弟子来，也不敢说稳稳胜利。

    苏浩如今只是化灵而已，如何有这般能力？

    “很快的。”苏浩登战台，脸看不到丝毫的恐惧，淡定而随意的样子，似乎已经胜券在握。既然玩，那玩大了，杀一个也是杀，杀全部也是杀。

    百度搜索更新最快的小说站！
