    水果老板说道：“打平均价？行，一斤两块钱怎么样？”

    孟桃：“老板哥，你转手赚的是美刀吧？给我这么低价？”

    水果老板笑：“没有没有，没有美刀，就、就港城那边而已……那妹子你也说个价看看？”

    “四块钱一斤。”

    “妹子开玩笑了。”

    “不，我是正经开价。”

    “妹子，我给的实诚价，四块太高，做不来，两块二吧。”

    “这样，我少一点，你再加一点，三块五。”

    水果老板以手搭额，笑着摇头：“妹子厉害，我做生意，最怕碰到你这样的。”

    “老板哥，你要知道，这个是新品种。试验果园运出来的，从未上市，以后真正发卖，可能也只是供应特殊人群，比如有钱人、非常非常有钱的人，或者直接出口了，一般的果品公司里是绝对见不到的。”

    水果老板眼睛发亮：“那，以后妹子还有这个，一定再来找我？”

    孟桃老神在在：“可以，你看着是个爽快人，我愿意和爽快人打交道。”

    “好，那就这么定了！三块五就三块五，我吃点亏，咱们做长久生意，果子呢？”

    “果子在……”

    孟桃把自己住的宾馆告诉水果老板，水果老板按规矩先付给孟桃五十块钱定金，然后拉出一辆三轮车，让孟桃坐上来，途经一户人家，又喊了两个年轻人跟着，说是他的小舅子，一起去搬货。

    到达宾馆，孟桃说自己一个姑娘，不好带着三个男人上楼，告诉他们自己住的房间牌号，然后先走进宾馆，叫他们过一会儿再来。

    水果老板点头同意，三个男人就在门口看着孟桃进去，走上楼梯。

    十分钟后，孟桃在房间里听到敲门声，打开门，水果老板和他两个小舅子走了进来，孟桃刚才已经从空间里放出五个麻袋，摆在屋子中间，两袋橘子、一袋脐橙和一袋梨，一袋是晚熟桃子。

    水果老板做生意是真细心，另外带了自己的麻袋过来，他小舅子直接用水果刀划开装水果的袋子，现场倒腾换袋，一边验看水果有没有坏掉的，另一个小舅子也拿着水果刀，分别从中抽取果子出来，剖开品尝，一直剖开十几个，吃个不停，水果老板自己也吃得很嗨，但终究是心疼了，这可都是他的钱呢，看看小舅子还要继续，忙拦住不让再剖果子了。

    也没有过秤，他们是做惯生意的，用手提着掂量，就能知道斤数对不对，可能差个几斤，那不是品尝来品尝去的，吃掉了嘛。

    卖的是五百斤，零头八十斤，孟桃已经取出来了，也是凭感觉估计的。

    其实很好掂量，她在果园看着称的水果，一个桃子就一斤左右了，拿出三十个桃，其它的橘子梨和脐橙按份量掂掂，觉得够个八十斤就可以了。

    水果老板爽快付帐，共计一千七百五十块钱。

    等三个男人抬着水果离开，孟桃关起门乐滋滋把钱又数了一遍：赚了赚了，赚一大笔！

    怪不得呢，那么多人要冒风险搞投机倒把，这一开张，够咱小老百姓吃几年的了。

    七十年代，工人工资也才二十几、三十几块钱一个月，全年不吃不喝两三百块，一千七百块，是巨款呢！

    孟桃看着床上一扎一扎的十元面额软妹币，起到水果老板三人离开时，他的一个小舅子回头看了看她，眼神莫名，心里忽然有点不踏实起来，万一他们转回头抢劫怎么办？

    二十分钟后，孟桃提着旅行袋下了楼，本想到服务台结帐走人，却不见服务员，喊也没人答应，她看到放在台桌上的住宿登记薄，伸手拿过来翻了翻，登记自己信息的那一页就只她一个人，看看服务员还没来，就很干脆地把那页登记表撕下来，揣进口袋，放了一块钱在桌面上，飘然离开。

    一晚住宿费就是一块钱，不住也给了。

    孟桃离开是对的，两个小时后，水果老板带着一行四个男人，不顾夜已深，直奔这家宾馆要找她，却是扑了个空。

    到服务台，花一块钱让服务员帮忙查看登记薄，也查不出个什么来，现在值班的和当初登记的就不是同一个服务员，根本不知道怎么回事。

    几个人失望地走出宾馆，牛高马大的中年男人指着水果老板，一脸的恨铁不成钢：“你看看你，能成什么大事？也就只会摆个摊卖几个果，有什么用？好好的发财机会，就这么让你放跑了！”

    水果老板垂着脸：“大哥，我也不知道那姑娘这么机灵的。”

    “她不机灵敢做这个生意？她没告诉你，她是哪里人、叫什么名字？”

    “说了，是蒙州人，叫陶梦梦。”

    “我看是你在做梦，陶梦梦，一听就是假名字。”

    中年男人没好气道：“你尝到那果子了，明知是好东西，都不会安排个人守着？你看看，一送到周老爷那儿，只尝了一口马上要找卖主，他老人家可说了，这些水果非同一般！那姑娘倒是没骗你，应该真的是从农科所里偷运出来的新品种，小老百姓几辈子都吃不着的好东西！你得的这一批，赚翻了知道吗！”

    水果老板抬起头：“大哥，那、那值多少？”

    中年男人伸出一个巴掌，水果老板试探道：“五千？”

    中年男人瞪他一眼：“五万！不过按规矩你只能拿一半，你懂的。”

    水果老板惊呆了：老天爷！五百斤水果，换了五万块！他知道港城多富豪，惯常一掷千金，可没想到能壕到这个地步！

    如果孟桃看到这个场景，怕是要气得吐血三升——还以为自己赚钱了呢，结果只是最垫底的搬运工！

    水果老板那一伙人还在继续找孟桃，火车站附近的旅社、宾馆都跑遍了，开始往市内寻找。

    孟桃却如同得到预警般，不住旅社了，她从空间拿出刘建新给她的那个装满土特产的袋子，又把两罐奶粉、一罐麦乳精、一盒饼干和十多斤“蒙州新品种”水果装进旅行袋，坐上公共汽车，奔市林业局家属大院去。

