    周北城回到家之后，倒是跟今天上午刚刚出院的陆苍民他们说起了调查的结果。

    老两口听完了，反应各异。

    陆苍民率先出声：“这还真是宁得罪君子不要得罪小人，夏梦跟她不算有深仇大恨吧？一次两次的总是背后使绊子！开除的好，让她认识到事情的严重性，以后不在一个单位工作，也免去了你们很多不必要的麻烦。”

    陆苍民脸带病容，整个人消瘦了些许，看着没有多少精神，声音也带着点沙哑。

    毕竟岁数在那摆着，又在医院走了一遭，想要恢复过来怎么也得缓一缓。

    杨金凤气愤的哼了一声：“只是开除，算便宜她了！如果没有那封信的出现，你不可能进医院，文盈和北城也不会闹到现在这幅田地！”

    那天女儿一气之下收拾了东西，第二天便不管不顾的上车离开了，还不知道，她到了京城以后，要怎么面对周伟梁和她公公呢。

    一想起这些林林总总，杨金凤的泪水又盈满了眼底，心里就跟堵着棉花似的，难受死了。

    所以，她对造成这一切的罪魁祸首，恨得不行。

    陆苍民听老伴这么一说，表情也变得复杂了几分。

    可事到如今，他还能说什么？

    也只能在心里暗叹罢了。

    周北城见两位老人不同程度的都黯然难受了起来，连忙转移他们的注意力：“开除只是第一步而已，到时不需要我们出手，她的家人就不会让她好过！”

    杨金凤瞬间觉得好受多了，她抹了抹湿润的眼角：“那倒也是。好好的工作因为她心术不正搞没了，谁家也不会当没事人一样。”

    陆苍民附和道：“是啊，尤其家里困难，需要这份工资养家，反应更会不同凡响。不过我估计有的闹腾，你不是说夏梦跟她是对门邻居吗。”

    周北城微微蹙眉：“是的。”

    随即他想到夏家的众人，并不是软柿子，即便卢晓娜和卢家想要闹，最后有可能也讨不到好处，他眉宇间的褶皱又平复了。

    待吃过了晚饭，周北城换了一身衣裳出了门。

    这几天晚上，他一直在医院陪床，没有倒出机会出去，跟白弘毅也断了联系。

    等周北城到了白弘毅的家门口，发觉里面隐隐的从窗帘透出光亮来，便知道这人应该在家。

    他按照他们约定好的方式敲门。

    很快，门内传来了脚步声。

    “你怎么来了？老爷子出院了？”白弘毅是知道老爷子生病住院的事情，原本还打算买些营养品过去探望一下。

    但后来想到陆文韬牺牲以后，他很少跟老人明面上有走动，现在还有特务潜伏在暗处虎视眈眈，如此关键的时刻，还是不要节外生枝了，所以就断了那个念头。

    “出院了。”

    周北城轻声说完，闪身进了门。

    他见白弘毅胡子拉碴，一副不修边幅的样子，但脸上带着红光，心里不由一喜，感觉或许有新的进展。

    “怎么样？”

    白弘毅爬了爬几天没洗的已经出了油的头发：“又抓到了几个！”

    他顿了顿，叹息一声：“不过，跑了一个。”

    周北城也颇有些遗憾，急忙压低了声音问：“什么体貌特征？”

    “这人蒙面，手上有疤，他的同伙也没看到过他的真实长相……”

    白弘毅说道最后抿了抿唇，其实他有些莫名的直觉，怀疑对方是赤狐，却不敢贸然的把这件事告诉周北城。

    因为首先他也无法确定，一切都是他的猜测而已。

    其次，周北城身手再好，感觉再敏锐，他终究也没有受过专业的训练。

    并且，如果陆文韬泉下有知的话，一定不想让他的外甥为了给他报仇而置身在危险中。

    周北城觉察出了白弘毅的有所保留。

    他微微眯了眯眼睛，几息之间眼神变得锐利无比：“你是不是怀疑这人是赤狐？”

    白弘毅心里一惊，没想到周北城那么快的就猜到了。

    但表面上他绝对不会承认的。

    “怎么可能！赤狐如果是这种水平，我们早抓到他了！”

    “真的？”周北城紧盯着白弘毅，似乎想要把他看透一般。

    白弘毅拿出看家本领，沉着应对：“当然，我怎么可能骗你。”

    周北城嘴角霍然勾起一抹浅笑：“好，信你。”

    白弘毅暗松口气。

    周北城注意到了他细微的表情和气息变化，心里顿时有了计较。

    但面上他也表现的滴水不漏……

    第二天，夏梦上班以后，继续进行盘点。

    她发现了危险品库的汽油数量和库存严重不符，马上去大库房找了孙春荣。

    “孙姐，咱们库房汽油不对啊！”

    孙春荣正跟小武盘点着五金，她心里其实都翻腾了，但脸上努力的表现出之前毫不知情的神情：“怎么不对？这个月在我手可没出过！”

    夏梦立刻皱起了眉头：“在我手出过一次，但后来采购又从油站买回来二十公升，可现在只剩下一个底了，顶天一公升多！”

    现在的汽油非常紧缺，私人是无法购买的，即便是单位，也要拿着汽油票到油站去买。

    孙春荣夸张的大喊：“天啊！那这汽油跑哪去了？难道挥发掉了？”

    因为汽油是装在铁桶里，盖子还特意拧的很紧，怕的就是挥发之类的，所以夏梦斩钉截铁的说道：“难道还能快二十公升的汽油都挥发没了？不可能！”

    小武二十出头，是工会的干事，这次过来帮忙点库，也是被厂里安排的。

    现在一听说二十公升汽油不翼而飞，她眨着丹凤眼，看看夏梦，看看孙春荣，感觉这回可有热闹看了。

    孙春荣状似无奈的摊手：“那我也搞不明白是怎么回事了？反正在我手没出过汽油。”

    夏梦见孙春荣第二次强调没有在她手出过汽油，心里有些恼火。

    “后来采购回来，在我手也没有出过，既然咱们弄不明白，还是把事情告诉领导吧。毕竟这么多汽油没了，可不是小事情！”

    夏梦说完就扭身朝着外面走去。

    “哎，等等我，咱俩一起去。”孙春荣急忙快步追上。

