 对魔修来说，天血珠可是增加修为的至宝。

云青岩炼化命灵城得来的五枚天血珠，更是至宝中的至宝！毫不夸张的说！云青岩随便拿出一枚，都足以引一个禁忌存在级别的魔修为他做任何事。

冷不丁地，云青岩眼中，又闪过了几分伤感。

如果若仙还活着，这五枚天血珠……足以让她突破到禁忌存在。

姜若仙由魔入魔，乃是魔中之魔，天血珠对她而言，更是至宝中的至宝。

  “你放心吧，我就是穷尽一切手段，都会将你复活！”

云青岩低声说道。

而后，云青岩离开了命灵城。

…………混沌界，东方天庭。

皇城上空的苍穹，突然被人撕开，而后两道身影从中走了出来。

一个是人身云青岩，一个是众神之主李染竹。

“从无到有，开辟出一条通向命界的通道，我需要一定时日。”

李染竹开口说道。

她跟云青岩，是在边荒遇到的，准确来说，云青岩是特意去边荒等她。

“恩！”

云青岩微微点头，他没说‘麻烦你了’‘辛苦你了’诸如此类的话。

“通道的起点，要承受得住命界的压迫，所以这个起点一定要设在不惧命界威压的地方。”

“你的东方天庭，无疑是最理想的地方。”

李染竹又说道。

这也是她为何跟着云青岩回到东方天庭的原因。

东方天庭设立在混沌界，通道的起点设在东方天庭，可以同时借助天庭之力，与混沌界自身的威能来抵抗命界的威压。

唯有这样，开辟出来的通道，才不会一夕之间就崩塌损毁。

“有一个地方不仅隐秘，也足够安全！”

云青岩这时候又说道。

言罢，便带着李染竹，飞到了神运天龙所在的区域。

这片区域，位于东方天庭的九天之上，是东方天庭国运的储存地，也是神运天龙居住的地方。

“不愧是神运天龙！”

李染竹不由多看了神运天龙一眼。

此时的神运天龙，虽然在休憩的状态，可就算如此，神运天龙身上依旧散发着可怖的威压。

这种威压，比不少大世界的天意都要恐怖。

“破神箭出鞘！”

李染竹十指掐动，身后背负的箭筒，猛地飞出了十二根箭矢。

这十二根箭矢，勾画出了一个五角星芒的图案。

李染竹十指依旧掐动，时不时就打出一道法印，整整十二道法印过后，她才停了下来。

这时候，十二根破神箭构成的大阵，已经牢牢依附在了这片虚空。

李染竹心念一动，身影已经出现在法阵里面，她两眼微微闭上，心神似乎已经遨游于无边无际的宇宙。

云青岩的神经，已经不自觉绷紧。

他一部分心神，进入神运天龙里面，人身与神运天龙一起，注意着整个东方天庭的动静。

这时候的李染竹，心神已经进入广袤无垠的宇宙，去寻找命界所在的地方。

命界哪怕封界了，它也还在东方宇宙，只不过它将自己藏匿了起来。

李染竹现在，就是在找藏匿起来的命界。

如果有人这时候对李染竹出手，她可没有防守的能力。

云青岩就这么静静的为李染竹护法。

时间就这么一分一秒的过去。

一转，一天一夜过去。

李染竹那绝美的双眸，毫无预兆的睁开，她看向云青岩，“找到命界的所在地了。”

云青岩微微一喜，下意识就问道：“在哪里！”

“说出来，你一定会难以置信。”

李染竹开口道。

“须弥藏芥子，芥子纳须弥，封界后的命界，就藏在混沌界的‘寂静之地’！”

寂静之地，是混沌界一个极其特殊的疆域。

它类似于天星大陆的上古战场。

寂静之地虽然是混沌界的一部分，但它的域场与混沌界不同。

寂静之地的时间，也是混乱的，有时候混沌界走过一天，寂静之地可能过了一年。

有时候混沌界走过一年，寂静之地可能只过了一天。

混沌界金字塔顶层的生灵之中，一直流传着一个说法。

寂静之地极有可能是一件神界坠落下来的神器。

只不过无数个时代下来，一直没人能收服这件神器。

“那是不是说，只要到寂静之地，就能找到命界了。”

云青岩开口问道。

“没那么简单。”

李染竹摇了摇头，“命界是从内部封界，也就是说，进入命界的通道只能从内部打开。”

“换句话来说，想要到达命界，只能开辟一条直达命界内部的通道。”

这就好像房门紧闭的房子，除非内部有人打开房门，否则外面是没办法进入里面。

李染竹的方法，可以理解为，挖一条直通房子内部的地道。

“云帝，命界或许不是孤军奋战。”

李染竹不由又说道。

云青岩没说话，从他脸上的神情来看，显然是认同了李染竹的说法。

命界跟混沌界，完全是两个独立的世界。

命界封界后，藏匿在混沌界的‘寂静之地’，这里面要没有混沌界的人从内部帮忙……谁信？

若是黑袍云青岩在这里，肯定会豁然开朗，解开心里的一个疑惑。

黑袍云青岩之所以第一时间知道姜若仙陨落，是因为姜若仙临死前，传了一缕念头到混沌界。

正常情况下！姜若仙临死前的念头，哪怕能传出命界，也不可能传到无数个星系之外的混沌界。

可如果那时候的命界，就已经化作芥子，藏匿于混沌界的寂静之地……那所有疑惑就解开了。

姜若仙的念头，传出命界后，不就到了混沌界？

“云帝，命界的位置我已经锁定，接下来我会全力开辟一条直达命界的通道！”

李染竹开口说道。

“恩！”

云青岩点了点头，接下来的时间，他继续为李染竹护法。

…………混沌界，一个不起眼的小洲的上空，空间突然被人撕裂，有两道绝美至极的身影从中踏了出来。

她们不是别人，正是进入次元空间，寻找命界入口的池瑶跟风采儿。

  “怎么可能……”“这里不是混沌界吗？”

池瑶跟风采儿，双双瞪大了眼睛。

 