    萧风看着道九言笑道：“难道你就不能多送我几年的寿命吗？”

    四年？

    对于自己的情况来讲，他十分清楚。别说是四年，能够多活上一年，就算好的了。

    “可以，再送你十年寿命够吗？”

    道九言微微一笑，看着萧风。

    萧风顿时一惊，眯着眼睛盯着道九言。

    “爸，你别听他乱说，他有那个本事吗？”

    “爸，你的身体非常健康，一定能够长命百岁，怎么可能只是再活四年！”

    司瑞丽不悄地笑着，阴冷的目光看向道九言，继续说道：“他这种连寿礼都不带的人，会看病吗？他就是一个骗子！”

    “闭嘴！”

    萧风再度冷喝，声音已经充满了冰寒。

    司瑞丽听到之后，心神颤抖，再也不也开口了。

    她听出来，萧风真的怒了。

    如果她继续开口的话，以老爷子的性格，有可能真的将她赶出萧家。

    儿子的仇还没未报，她还不能离开。

    带着怨恨的目光，司瑞丽看向道九言。

    看到司瑞丽的神情，道九言很是无奈地摇头，这个女人很阴险，好在她只是个普通人，如果她是名实力强悍的武者，恐怕萧家早就变了样。

    不过，眼见萧风用期盼的目光看着自己，道九言轻声笑道：“既然今天是你的寿辰，那就送你十年寿命，你认为如何？”

    “什么？”

    萧风一听，神色大变，整个猛然站了起来。

    他的目光死死地盯着道九言，“你说的可真的，送我十年寿元？”

    “这有何不可？”

    道九言淡淡一笑。

    “你……”

    萧风心中还是有些不相信道九言，如果今天来这里的是王斗月，他绝对会相信。

    可是道九言的话，令他很是怀疑。

    于是，萧风的目光看向了张者梅。

    张者梅一怔，想不明白道九言为什么要这么做。

    不过，当看见萧风在看自己时，她的心又软了。

    不管怎么说，萧风都是她的外公。

    张者梅扭头看了道九言一眼，随即对萧风说道：“外公，九言的医术在我三姐之上！”

    听到这话，萧风顿时大吃一惊。

    道九言看向萧风，说道：“我先出去抽根烟，如果你接受的话，就相信我。如不相信的话，你就当我是在胡说！”

    说着，道九言转身离开，没有丝毫的拖泥带水。

    他身边的唐飞白几人，则连忙跟了上去。

    萧家众人，连就张者梅也没有离开，而是一个个将目光落在了萧风的身上。

    原本，所有人看着老爷子身骨硬朗，不会有什么问题。

    然而，此刻大家都明白了，萧风的身体似乎出了问题。

    已经威胁到了生命。

    “爸，他说的可是真的？”一个中年女人上前，连忙问道。

    萧风微微一笑，说道：“生老病死，是多么正常的事情，又不是什么大事，谁都有这么一天。”

    “爷爷，道九言真的能治好你吗？”萧志强问道。

    萧风摇了摇头，目光看向张者梅，轻声说道：“我不知道，但是我相信他！你说呢，者梅？”

    张者梅没想到萧风会问自己，连忙回答道：“我也相信九言弟弟，他的医术比三姐厉害很多。”

    “哼，我看他就是没安好心，一定是想……”

    司瑞丽很不服气，站在一旁小声嘀咕。

    她的声音很小，但还是被萧志强和萧风等人听见。

    “闭嘴！”

    萧志强冷冷地看向她，眼中满是怒火，“你再敢说一句，信不信我把你扔出萧家？”

    萧风也看了过来，眯着眼睛，眼中闪过一抹杀气。

    虽然不是很明显，但是司瑞丽还是感觉到了。

    司瑞丽瞬间脸色煞白，噗通一下跪到了地上。

    “爸，我错了，我再也不说话了！”司瑞丽求饶道。

    “瑞丽呀，我知道志林的死，你怀疑是志强所为。但是，我要告诉你的是，你想错了。”

    萧风慢慢地站了起来，叹了一口气，“你回家去吧，萧家会养你一辈子。如果你想改嫁的话，也可以！”

    萧志林是怎么死的，没有人比萧风更清楚。

    因为人是他派去的。

    相比起整个萧家来讲，死一个孙子又算什么呢？

    在他眼里，萧志林已经背叛了萧家，所以就该死。

    只不过这是他的秘密，而且这也是他们萧家的家丑，萧风不可能对任何人讲。

    既然你司瑞丽不死心，那就让你彻底死心。

    只要乖乖听话，萧风会留她一命。

    如果继续如此下去，那么等待她的只有死亡。

    司瑞丽听了萧风的话，瞬间瘫坐到地上。

    脸上满是悔意。

    她清楚地知道，自己再没有机会给儿子报仇了。

    如果自己不针对道九言的话，或许事情也不会变成这样。

    可惜的是，司瑞丽并不知道，她的一举一动，都在萧风和萧志强的监视之下。

    萧风淡淡地扫了司瑞丽一眼，随即朝着张者梅和萧志强等萧家人笑道：“既然道九言承诺给我十年寿命，那我就接下这份寿礼了！”

    嘴上是这么说，可萧风心中很是担心。

    萧家一直是以商业为主，对外是没有武者存在的。

    现在道九言一眼就看出了他的问题，他在考虑要不要等道九言医治好自己后，动手弄死道九言。

    然而，一想到道九言的实力。

    萧风否决了这个想法。

    他不是道九言的对手，就算是孙子萧志强也不是。

    如果不能一击击杀道九言，那么他们萧家将面临着整个龙国武者的追杀。

    “九言，你刚才的话是什么意思？他真的病吗？”

    别墅外面，唐飞白不解地看向道九言。

    秦修远和冷无尘也是疑惑地看着他。

    唯有米喜儿没有任何的表情变化。

    道九言微微一笑，说道：“你们应该多学学喜儿姐，你看人家都淡定！”

    “别这么说我，我只是认为你有着自己的计划，尽管你没说，但是我相信，你的计划对咱们有利！”米喜儿说道。

    “我没有任何计划，是真心想要给他治病，确切地说应该是疗伤！”

    道九言叹了一口气，扭头看了一眼别墅，说道：“我是为了我四姐，我不想让她心中留下任何的遗憾！”

    “萧家可以对不起她，可以利用她，可毕竟这里是她母亲的家族，就算是替她母亲偿还萧家的养育之恩吧！”

