    “不好！”

    原本风轻云淡的天机门传人，眼色一变。

    他迅速甩出一个阵盘，晶莹剔透，其上有道纹密布，表面有神光闪烁。

    “神源？竟然是这东西，果然财大气粗。”姚衍感慨，这是一块磨盘大小的神源制成的阵盘，其上刻有道纹将神源精气锁在其中，不泄分毫。

    天机门传人双手划出神异道纹，引动阵盘。

    “轰”

    阵盘碎裂成数块，精气喷薄，其上的道纹飞出，在空中一下子形成了一个巨大的光罩，将要消失的帝宫笼罩起来，阻止其向虚空深处遁去。

    阵法流转之间，有圣威传出，这竟是一道圣道阵法！

    “快！将六件圣道禁器打到圣阵六角，稳固阵法！”天机门传人稳固着阵法，头顶有汗液渗出。

    “下面的两个别再装死了，装死回家装去！”

    “我去尼玛的，快点快点，我快撑不住了！”

    一阵鬼哭狼嚎，姚衍惊奇，一个人的前后差距如此之大。但是看到其他四人倒是一副见怪不怪的样子，果真是一个假正经的人。

    峭壁上掀起两阵尘埃，两个人影从中走了出来，正是刚才被砸进峭壁中的金乌老九以及长生观道人。

    两人的气息已经稳固了许多，身上的伤痕也都变浅甚至消失不见了，连在打斗中破碎的服装都换了一件，只有发丝（羽翎）稍微有些凌乱。

    看来刚刚是躲在其中悄悄恢复伤势了，姚衍的威势太过磅礴，横击之时，那种无可匹敌之感强烈，让两人（鸦）道心动摇。

    “呵呵。”姚衍转过头，直视两人。两人也目光回视姚衍，只不过眼神之中带着闪躲，不复先前桀骜。

    神势已废，不值一提。败于我的人，只会永远被我踏于脚下。

    “还在磨磨唧唧的干什么呢？瞪尼玛瞪，双瞳被废眼神不好吗？”

    “特么的，都说了几次了，快打禁器，快打禁器。这耳朵也有问题了！”

    “快点快点，我真的快撑不住了！”

    圣阵开始剧烈震动起来，其中的圣洁宫殿似乎要脱离而去。再不行动真要玩脱了。

    姚衍取出了那杆小幡，得自太阴神教的人手中。因为使用相似的本源太阴圣力，他也能够激发。

    广寒宫的仙子取出了一个小型宫阙、长生观的道人取出了一个小型道观、金乌老九取出了一小柄乌翅镋、紫薇神朝的太子取出了一根权杖、人王殿冯松取出了一艘小型的古船。

    五柄禁器，有的看起来非常老旧，缺了很多，仿佛风一吹就要消散了；而有的又崭新明亮，可以感受到道火的炽热，应当是刚刚炼制的。

    姚衍心中一凛，谁能够炼制圣道禁器？想必只有圣人了，至少也得是半圣了，没想到这个时间点已经有这种人物出世。

    六柄圣道禁器，代表着这个古星上六大传世的不朽势力。

    神力注入，六道圣威爆发，打了出去定住了圣阵的六角。

    一股磅礴的圣道威势随着大阵运转盛起，将其下的所有人几乎都压制得跪倒在地。幸好不是杀阵，不然圣人杀念之下，绝代王者都得饮恨。

    “月诗何在！”天机门传人道，“没错，说的就是你！快快引导散修向圣阵注入神力。”

    “时间不多了，禁器他么都快裂开了，把你那狗不理的矜持放一放，动作快点！”

    月诗公主蹙了蹙自己的眉头，倒是没有发飙。

    山峡中，大片散修打出神力，汇聚成一道神霞冲入圣阵之中。

    圣光大作，突然从圣阵中央延伸出一个空间通道，直通帝宫。

    如此神异！竟然连虚空裂缝、黄泉水都挡不住此阵法。

    “轰”

    一声闷响，空间通道彻底贯通了帝宫，带回巨大的反震之力。

    姚衍他们有圣道禁器庇护倒是没什么事，散修就倒了大霉，震伤的不计其数，震死的也有一些，一些肉身不行的，反震一到就被直接震成血雾了。

    这本是圣道阵法，专属于圣道高手，用数量堆积来操纵阵法总时需要付出一些代价的。

    “快进去！空间通道维持不了多久~”

    天机门传人最先一步，一脚踏进了空间通道，走向了帝宫。

    姚衍也没有关心受创严重的小散们，同其余六人一起踏入了帝宫。

    片刻之后，维持的空间通道崩溃，圣阵消散，帝宫也消失在了虚空之中，只剩下裂缝中的黄泉水还在湍湍流出来，在原地积起了一潭。

    受创不重的散修，本来也想一探帝宫，可惜没了机会，只得怒骂一声：“特么的，狗东西。”便离开了。

    姚衍将残破的圣道禁器收了起来，刚才打开通道时，小幡的杆子碎了，但是幡面还在主体未失，约摸还能再用一次。

    “兵伐帝宫。”

    果真是帝宫，但是原著中不曾听闻紫薇古星有这样一位至尊。姚衍心中疑惑。

    “不愧是无上至尊啊！历经数十万年，所居之处仍旧有道蕴流转，不曾朽坏。”有人感叹，正是人王殿的冯松。

    大帝都远走了，对紫薇古星的人来说，大帝不可见，仅仅只存留下太阴古教和太阳古教两个极道势力，而且都已快要衰亡了。

    无处可以凭吊古之大帝，也无法想象古之大帝神威，没想到这次竟然重现。

    姚衍双目化出道眼，遍看帝宫，他感觉到很不对劲，身体上初步觉醒的帝血在悸动，仿佛有什么在吸引他。

    片刻后，他突然回应：“不对，这不是古之大帝。”

    姚衍感受到了区别，同帝血中的大帝道则碎片相比，这里的道蕴还差一些，虽然差得不多但是已经形成了本质上的差距。

    “不是古之大帝？你这是何意？”金乌老九的瞳孔中透出金光，质问道。

    “你也敢质问我？”姚衍一声冷笑，“这里再怎么看，也是我人族先贤的居所，你一只披了金毛的乌鸦，有何资格在此地置喙？”

    “莫非还想让我的拳头，和你的脸比一下，到底谁硬吗？”

    “你……”金乌愤怒，想要拼死一搏，但是终究还是泄了气。

    其余几人看到这一幕都有些吃惊，金乌老九也算不世出之天骄，有王者之姿，竟然被圣皇后裔震慑到如此地步。

    良久，姚衍突然发声：“这是一位准帝。”

    “一位踏上了另类成道之路的准帝……可以称尊，当为兵伐天尊……”

