    年夕瑶觉得自己很不对劲。

    为什么会莫名其妙的发火。

    为什么心里那么不舒服呢。

    他不过是当着她的面，夸了一下他的未婚妻而已。

    自己干嘛那么大的反应。

    当初在京城大街上，刚认识他的时候，不就知道太子对一个江南医女许下婚约了吗？

    一个和别的女人有婚约的男人，她是绝对不会有非分之想的。

    可为什么她会变得不像自己。

    明明二十多岁的人了。

    还真跟个十几岁的丫头片子一样，说出这么幼稚的话来。

    而且，心里那种，有些酸有些涩的感觉，不是假的。

    年夕瑶兀自生着闷气。

    一副打死都不理秦羽的模样。

    秦羽一开始还笑眯眯的继续打趣，等看到年夕瑶脸色非但没有一丝缓和。

    反而还越来越难看的时候，也忍不住有点心慌。

    刚想问年夕瑶怎么了。

    他身边的侍卫就过来禀报。

    “殿下，宋小姐到了。宋老先生问，他们现在就过来吗？”

    秦羽有些担心的看了年夕瑶一眼，想了想，还是道，“本宫这就过去。”

    “夕儿，你要是在这里呆的不舒服，就在这边透透气，本宫去去就回。”

    秦羽的本意是，年夕瑶既然不开心了，那肯定不愿意见其他人。

    所以让她在这里等他。

    顺带也可以让她冷静冷静。

    然而在年夕瑶看来，就是秦羽急着见宋家大小姐。

    根本不管她现在还在生气。

    年夕瑶心里像是堵了一块棉花。

    “我才不要呆在这种破地方吹冷风。”

    说完，也不管秦羽什么脸色，直冲冲的走在前面。

    贴身侍卫拧了拧眉心，所有所思的看着年夕瑶的背影。

    这还是他见过的，在主子面前最大胆的女子。

    主子还不生气。

    秦羽见年夕瑶气冲冲的走了。

    好笑的摇摇头，这才跟了上去。

    -

    “愣着干什么，还不快过来拜见太子殿下。”

    楚蕴刚到正厅，宋至就凶巴巴的说道。

    “不用了，宋小姐对本宫不必多礼。”秦羽看着楚蕴的目光，带着克制的惊艳。

    楚蕴嘴角一勾。

    不得不说，当初原主在帮秦羽治好身上的伤之后。

    秦羽之所以许下婚约承诺，除了当初那一点点劫后余生的感激以外。

    喜欢原主的容貌也是重要原因。

    试问若是一个容貌普通，甚至丑陋的女子帮他医治，看他还要不要娶。

    年夕瑶自然也看到了秦羽眼底的经验。

    当即心里堵的更难受。

    从鼻子里哼出一道细微的冷气。

    一下子把秦羽的神思拉了回来。

    好笑的横了年夕瑶一眼，心里闪过一丝遗憾。

    其实这段时间的相处，他已经被这个浑身都是新鲜感的小女人吸引。

    若是当初先遇到的是她，恐怕他也不会轻易向宋绮许下正妻之位。

    毕竟要让这个脾气火爆的小女人屈居侧妃，恐怕她又得给自己摆好一阵脸色看。

    不过秦羽转念一想，就算夕儿和宋绮的出身都不高。

    但是嫡庶之别大于门第之差。

    就算不是宋绮，想要娶她为正妃，也几乎不可能。

    想必这个道理她会明白的。

    想明白了这点。

    秦羽端着脸。

    负手对楚蕴和宋至宋徽说道。

    “当初本宫既然许下承诺，自会应允，这是本宫带来的聘礼，还请两位笑纳。”

    还是赶紧把事情定下，好好哄哄这丫头。

    不然指不定委屈成什么样子。

    秦羽说话，那叫一个理所当然。

    可宋至和宋徽的脸却微微僵了一瞬。

    有些踌躇的看向楚蕴。

    他们宋家就只有这一个继承人了。

    宋家祖上有训，传承决不能断。

    不管男女。

    要是女儿|孙女，真的要进宫，那宋家的衣钵谁来传承？

    再者说了，宋家现在只是普通人家，在那种吃人的东方。

    女儿嫁过去哪里能有什么好日子。

    宋至和宋徽这一瞬间的迟疑没能逃过秦羽的眼睛。

    他眉心微微一拧。

    侍卫立即冷斥，“怎么，二位是嫌太子殿下的聘礼太寒酸了吗？”

    京城那么多勋贵人家，哪家不是做梦都盼着被太子殿下看上。

    如今殿下亲自登门提亲。

    给足了他们颜面。

    这两个乡巴佬居然还敢拿乔。

    宋至和宋徽一慌。

    自从十年前，宋徽从太医院退下来之后，他们在江南生活太多年。

    差点都忘了尊卑。

    被太子看上，那可是莫大的恩典。

    怎么能拒绝。

    宋徽和宋至瞬间清醒过来，腿一软，就要跪下请罪。

    那边秦羽目光冷静，并没有制止的意思。

    天高皇帝远，这宋家有点不知天高地厚了。

    若是娶了宋绮，以后宋家的所作所为，和他脱不了干系。

    这样不知礼数，以后指不定要给他惹麻烦。

    适当的敲打一番还是应该的。

    楚蕴眼疾手快的一手馋一个，制止便宜爹和爷爷跪下去。

    然后嘴角勾出一抹笑容。

    “太子殿下今天来，是来通知我宋家准备嫁女儿的吗？”

    秦羽一愣，浓眉再次拧了拧。

    似乎没想到楚蕴楚蕴会这么一说。

    更没想到她会不识抬举的质问他。

    想着当初自己的命算是她救回来的，秦羽耐着性子，“当初不是说好.......”

    “当初太子殿下的确说过，我救了你，为表感激，就要娶我的话。”

    “那不就成了。”秦羽声音冷下来。

    “可是当初我已经拒绝了殿下，从医之人，自然没有见死不救的道理，对我而言，这不算什么，还请太子殿下不要介怀。”

    “你这是拒绝？”秦羽脸色也冷了下来。

    冷冷的瞥了一眼宋徽和宋至。

    “倒是没想到，你们宋家.....”

    “我们宋家并没有作奸犯科，也并没有背弃承诺，太子殿下是觉得宋家哪里没做好吗？”

    “绮绮，休要胡闹。”

    宋徽满是褶子的脸上带着惶恐。

    “怎么可以这么跟太子殿下说话？”

    “爷爷，我说的是事实，对吧殿下？”

    秦羽：......

    秦羽是真没想到楚蕴会用这副态度对他。

    明明当初帮他诊治的时候，很是知进退，懂礼数。

    可是楚蕴的话，他还真不知道怎么反驳。

    毕竟她说的也算事实。

    如果自己真的不管不顾非要下聘的话。

    传扬出去，未免有仗势欺人之嫌。

    “得了吧，要嫁就嫁，不嫁算了，少在那里拿乔，你以为你是谁啊。”秦羽正不知道回复的时候，年夕瑶忍不住讽刺。

