    “穆哲圣突破了？看来东域东部已经要统一了。这一次的宴会东域东部的许多势力定然会臣服碧华门，游戏已经开始了，东域彻底的变天了。”秦叶听到这两件事后嘴角突然的翘起。

    智公子回归，穆哲圣突破玄宗，碧华门已经彻底崛起了。现如今东域东部一门两宗三族的格局也将改变，以往的平静也会完全被打破。这件事情对秦叶而言也并不是一件好事，穆哲圣越强，钟秦在碧华门的行动就越发的困难。一切的压力全都落在了秦叶与袁少游两人的肩头。

    “宗主您带何人前往？”袁少游对秦叶说道。

    “我还要思考一阵，少游你先着手准备一些贺礼。我去见一见晋王。”秦叶对袁少游说道，去往碧华门的人选他还没有考虑周全。

    袁少游点了点头，有些事情还是需要晋王帮忙出出主意，秦宗最大的智囊就是晋王。现如今晋王得到了一卷左道，对于演算方面又得到了巨大的提升。

    “小弟弟，姐姐陪你去吧。什么碧华门门主，在姐姐眼里算不得什么。”秦诗柔看着有些深思的秦叶，在一旁主动分忧。

    两个人之间的距离在经历鹤樱红的事件后得到了前所未有的提升。尽管没有发展到最终的那一幕，但也是相差不远，只是时间上的问题。

    “诗柔姐姐这次就不用你了，东域的棋局我想要自己慢慢下。”秦叶谢绝了秦诗柔的好意。

    自己的路自己走，从一穷二白到应有尽有是一件非常自豪的事情。有着便利条件自然会让道路平坦许多，但对秦叶而言，那将会失去很多意义。唯有一步步走出来的路才是真正的人生，收获的果实也会最为甜美，尽管那样很难。

    “那好吧，只要小弟弟有任何的事情都可以跟姐姐说。我的就是你的。”秦诗柔看着一脸刚毅的秦叶，也能够体会到秦叶的心情。

    通过与小弟弟不断接触，秦诗柔发现他的自尊心实在是太强了。无论玄皇还是玄宗，甚至是她这个半步玄尊，在秦叶眼里都没有什么可以骄傲的。认你修为再高，实力再强我秦叶也是并不惯着你，你惹我了就要承受我的怒火。

    “诗柔姐姐，今夜我们尝试一下治疗吧。现在我已经恢复到了天骄的水准，能够发挥出的实力也会翻倍的增加。”秦叶看着有些失落的秦诗柔，口中说道。

    “嗯嗯，既然小弟弟达到了天骄姐姐也要开开眼界，三个气海的天骄姐姐也是初次见到。”秦诗柔将之前的所想抛到脑后，拉着秦叶的走朝着晋王的住处走去。

    “宗主，东域南部已经接近统一，东域西部，东域北部也是一样，现在东域东部随着穆哲圣的突破也要走向统一，东域大战已经一触即发。”晋王开口就对秦叶说起穆哲圣这件事。

    这些时日老将军沈如友已经将大齐王朝彻底的扫平，现在整顿两朝的人马，正准备大举进攻大离王朝。一两年内基本是大势已定，东域南部完全的统一。

    “晋王这四大势力就属我们秦宗最弱，连一个像样的高手都没有。一个唐天陆都险些灭了我们秦宗。你这个最大的智囊可要好好地想想办法。”听着娓娓道来的晋王，口中直接说道。

    “宗主您是不打算让我休息啊，昨夜我夜观天象，见到一处星辰朝着云道川的上空聚拢，这正是大吉之兆。怕是秦宗的玄皇玄王已经在路上了，三两日内便能赶到。”晋王一脸微笑地说着。

    对于星辰卜卦晋王还是略知一二，虽然他远远没有智公子那样神乎其神，但也能够卜算一番。

    “哦？竟然有此事？可是我并没有与任何人有所约定，怎么会有人投奔秦宗？秦叶听完晋王的话也是有些的不信。

    “宗主就静静等候吧，去往东域东部的人选也在里面产生。”晋王神秘地说了一句，这一句话也是解答了秦叶心中的疑惑。

    真了不起，这是真正的世外高人。秦诗柔看着谈吐不俗的晋王心中不免赞叹道，对于这方面她一个半步玄尊都无法体会，一个普通的玄灵竟然有这般的手段，实在是令人称奇。

    夜晚，秦宗也逐渐变得安静起来，整个秦宗上空被各种禁制所笼罩着。在一处气派的楼阁之中，秦叶与秦诗柔两个人就在其中。灯光的映衬下秦诗柔显得格外的羞涩，上身的衣服已经尽数的褪去，秦叶一直大手按压在她丰满的柔软之上，这一幕有些似曾相识。

    一道道漆黑的尸气从秦诗柔心口处被吸入到秦叶的身体之中，随后逐渐被炼化。想到第一次在树老与黑暗龙尊联合保护之下秦叶才勉强炼化一缕尸气，现在秦叶已经强大太多太多了。

    “龙尊你倒是醒过来看一看，小秦叶已经成长到这种程度了。”树老看到小秦叶的进步，眼神之中流露出深深的喜色。不过看向昏迷不醒的黑暗龙尊，它心底又有无尽的伤感。

    “诗柔姐姐，我需要将尸气炼化一番。”秦叶将放在秦诗柔胸膛的大手拿了下来，五心朝天，炼化今日吸收的数百缕尸气。

    五万年的吸灵木，忘情火一齐而上，将体内镇压的一百多缕尸气一一的放出，随后开始炼化。吸灵木对秦叶的作用是在是太大了，应用无比强大的吸力，将顽固的尸气从秦诗柔体内扯出，第二日清晨醒来，秦叶自身的气息又是发生了变化。

    到了天骄成长还如此的迅速，我若不是接受了秦家先祖的道统传承，定然会被小弟弟远远地拉在身后。看着修为暴涨的秦叶，秦诗柔心中说道。秦诗柔能有今日的实力，与接受传承是无法分开的。

    三十岁的半步玄尊，听起来有多么的可怕。要是自己修炼怕是有些不可能，即便是如今的秦叶，也未必能够在三十岁前修炼成半步玄尊。

    “诗柔姐姐，我有一个更快的办法消除你体内的尸气。”秦叶睁开双眼后，色眯眯地打量着眼前的两团雪白。

    “小弟弟那种事情你就不要想了，除非你屁股不想要了。”

    看着秦叶充满狼性的目光，秦诗柔躲躲闪闪，挥起玉手将性感的小衣招来，想要将两团完美的玉兔包裹住。可是还没等她继续做出动作， 秦叶双臂猛然将她压到大床之下。

    “屁股不要就不要了吧，脸我都不要了还在乎屁股？”秦叶心中说着，说完话后将秦诗柔抱得更紧，一只手朝着最后一层遮羞布上扯去。

    “诗柔姐姐你也有反应了。”秦叶摸到小裤后一脸坏坏地对秦诗柔说道。

    “小弟弟你给姐姐一点时间，姐姐还没有准备好。你的师娘还没有同意……”秦诗柔感受到了自己的羞耻，此刻想要坐着最后的挣扎。

    “诗柔姐姐，师娘那方面只有我去说，你就不要有任何的顾忌了，难道你不爱你的小弟弟吗？”秦叶瓦解了秦诗柔最后的防线，攻城拔寨已经到了最后的时刻。

    “宗主，宗主，野狗回来了。您快出来看一看，保证您这一次会夸我办事得力。”

    就在秦叶再度破门而入的时候，野狗玄宗嗷嗷的声音出现在了秦叶与秦诗柔的耳中。听到野狗玄宗的话后秦叶身体一抖，将野狗玄宗八百祖宗都骂了个遍。

    “诗柔姐姐我们不必理会，天还早呢。”秦叶将野狗玄宗的呼喊直接放在了一旁，还要继续之间的未完成的大业。

    秦叶的兴致没有消失，可是秦诗柔羞涩的面庞却是再也挂不住了。前一刻被秦叶说的云山雾罩，这会野狗玄宗的一句呼唤直接让她清醒了过来。现在已经接近正午的时光，太阳都照在了屁股之上。秦叶还说天还早呢，分明就是在瞪眼说瞎话。

    “小弟弟，姐姐险些被你给骗了。野狗玄宗既然在外面找你你就出去看一看，说不定有什么大事。”秦诗柔已经羞涩到了脖颈处，都不敢抬头看秦叶。

    “你若在使坏姐姐可要生气了。”秦诗柔看着秦叶还在不断上下探索的大手，有些嗔怒地说道。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    秦叶无奈地从床上爬起，突然想到了屈原这句话。屈原无愧是十分伟大的诗人，每一句话都有着很深的感悟，秦叶这会也是体会到了很多。

    “野狗你回来了？找我有何事？今日若是说不出个一二三来，本宗主定然拿你是问。”秦叶看着野狗玄宗，将身上的火气全都发泄在了他的身上。

    这一次又是野狗玄宗怀了他的好事，原本已经拿下的秦诗柔被他这一次搅乱。下一次说不准什么时候才能有这样的机会了。

    “主人，这一次定然让您十分满意。狗儿们都出来，见识见识英勇帅气的主人。”野狗玄宗冲着后面把手一挥，连人带狗出现了二十多位。好家伙，秦叶住处前满是狗。

    秦叶见到有八个一半化成人形的五阶灵兽，头上纯粹的狗头，比起野狗玄宗有过之而无不及。在怎么说野狗玄宗也是六阶灵兽，只是化形的并不完整，有些局部没有演化好。剩余的十多条灵兽全都是四阶灵兽。

    “见过主人！”

    无论是五阶还是四阶的野狗全部对秦叶说道，模样无比的恭敬。

    晋王说的有大量的玄王玄皇这两日来到秦宗原来指的是野狗玄宗归来。不过这一次野狗玄宗也算是有心了，上一次花了自己三万九窍龙丹玩耍了一次，差点将自己的小命玩进去，被训斥一番后开动了脑筋，将自己的狗子狗孙们全部带来了，为自己效力。秦叶见到这一幕后刚刚被打断的怒火也是消失了。

    “诸位请起请起。”

    秦叶对一群野狗说道，叫诸位也是有些不妥。前面的都是狗类，严谨的叫法应该是狗位请起。但说出来跟骂人一样，秦叶索性就不在纠缠了。

    “主人你可否还满意？”野狗玄宗再度开口，看着自己一堆小弟的表现也是有些的得意。

    秦叶点了点头，自己认识野狗玄宗至今，第一次办了一件令秦叶十分满意的大事，还算他为狗忠诚。见到来的都是玄皇玄王，秦叶破为众位灵兽举办一次盛宴。袁少游，晋王等人作陪。

