    破的地方跟丁大妮那件的确良一样。

    撕裂的程度也差不了多少。

    丁大妮落水了。

    冰凉的水浸得她一个激灵，她扑腾着，抬头，对上了姜筱的目光。

    这时的姜筱面色沉沉，大大的瞳眸里盛满了冷芒寒诮，看得丁大妮心里一阵一阵地发寒。

    她从来没有见过这样的姜筱！

    “大妮，大妮啊！”桂英慌忙叫着奔了过来，猛地推了姜筱一把，姜筱跌坐在地上。

    姚支书沉声叫道：“阿聪，卫民，快救人！”

    姚聪和丛卫民不敢耽误，两三下跳了下去，将丁大妮给救了起来。

    泗阳村这么个山村，早晚温差是很大的，现在时间也还早，太阳没真正发挥威力呢，无名溪水冰寒彻骨，丁大妮全身湿透，冷得瑟瑟发抖，只这么一会儿功夫，那脸就煞白煞白的了。

    当然，有一部分是惊吓引起的。

    “天杀的，我可怜的大妮啊！”桂英搂着女儿又大声嚎了起来，“姜筱这个贱丫头就是故意的，故意报复的啊！”

    “桂英婶子，对不起啊，我也是为了重演当天的事情经过，没有想到丁大妮也照着我当时的反应来演......”姜筱坐在地上，抬起头，可怜兮兮地道：“事情经过就是这样的，大妮也太实在了些，咋连我被她推水里这一步也演下去了呢？我还以为她会闪开的。”

    所以，不是我故意推她下去的，我只是照当天丁大妮的动作来重演。

    所以，丁大妮也是因为自己要真实重演，自己掉下去的。

    毕竟之前她就说过，她演丁大妮，丁大妮演的是她啊。

    可是，丁大妮，我说过，会让你也下水的，我说到做到。

    桂英大怒，松开了丁大妮，扑过来就要扇她巴掌，“就是你推她下去的！你这个黑了心肝的小贱人，我打死你！我让你害我家大妮！”

    她的手在扇上姜筱小脸之前被姚支书给挡住了。

    “够了！”姚支书喝了一声，“再闹下去都押去民兵楼！”

    桂英顿时缩了缩脖子。

    丁大强狠狠瞪了姜筱一眼。

    葛六桃和姜松海也跑过来，一左一右地扶起了姜筱。

    “小小，你咋样了？跌疼了没有？”

    姜松海扫了一眼她破了的上衣，里面还穿着一件呢，倒是没有什么。他愤怒地瞪着丁大妮，“我们这才算知道当天到底是发生什么事了！丁大妮，你有什么好说的？”

    真相一目了然。

    在场的村民也对着丁大妮指指点点。

    丁大妮全身都是湿的，山风一吹，冷得她上下牙齿打战。衣服都湿了，贴在身上，显出了她的曲线，这让她觉得很丢脸。

    十三岁的姑娘，又是常干活的，身量差不多要长开了，这让那些跟来看热闹的懒汉们看直了眼。

    这些不怀好意的目光让丁大妮羞愤不已。

    她只能紧紧地抱着胸，躲到桂英背后去，但是这样却让姚支书他们认为她是心虚，承认了，事情经过果然就是这样的。

    “真是胡闹！丁大妮，你一个小姑娘，心眼咋能这么长？跟姜家丫头道歉！还有，丁大强，桂英，你俩口子也是，竟然还敢上松海叔家要赔偿？”姚支书也很恼火。

    