    　　许天复不屑的嗤笑道：“感兴趣？你们至尊血红坊的女人不是一向追求女权至上吗，又怎么可能真的对一个男子动情，你是因为他唯我道宫少教主的身份吧。”

    　　叶晚缨面色有些不善的说道：“是又如何，他能被李仙雪所迷惑，自然我也有办法让他对我死心塌地，还有许天复，不要以为你是血魔教这次派来的领头人，我就不敢对你动手！这个江湖还是实力至上的！”

    　　说完，叶晚缨眼神透露出一股哀怨，仿佛面前的许天复对她做了什么不可原谅之事一般，相信只要是男子看到此时的叶晚缨，都会为她心醉，不过许天复依旧保持着嘲讽的神情，同时一股杀气冲天而起，他的双目开始泛红，充满了欲望，杀人的欲望。

    　　说时迟那时快，许天复双手结印，一道赤红无比的血手印直接轰向还在孤芳自赏的叶晚缨，只见她纤细的手指微微一点，面前恐怖无比的血手印直接崩碎，但随即许天复出现在她的身后，手中的拳套泛出七彩的光芒，强势无比的一拳直接朝着叶晚缨美丽的面孔全力轰去。

    　　叶晚缨的眼神深处划过一丝不屑，微微闪身躲过这一拳之后，回身一脚，踢向许天复的胸口，此时的许天复神情极为狰狞，整个人皮肤开始泛红，宛如一头失去理智的野兽，他的眼睛已经完全血红，只听他低吼一声：“死！！！”

    　　一股浓重的血腥气开始弥漫，四周的空间都被突然浮现的血雾所腐蚀，身下的桌椅产生沙沙的声音，叶晚缨的眼神凝重了许多，因为此时许天复的气势竟然与她相仿，不是每个人都叫林陌，但许天复竟然能以后天中期的修为达到这种程度，也让叶晚缨收起了轻视。

    　　只见叶晚缨不顾面前不断浓厚的血雾，开始长袖曼舞，无数的似真似幻的花朵浮现，沁人心脾的花香令人心醉，在这漫天花雨中，叶晚缨以右足为轴。轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快。

    　　血雾逐渐消散，许天复的眼神也恢复到了清明，叶晚缨的舞姿也正式落幕，一切仿佛都没有发生过一样，只有两人坐着的椅子上，出现的坑坑洼洼被腐蚀的小洞，表现了之前两人切磋时的惊心动魄。

    　　许天复低沉的声音说道：“好一曲天魔舞，不仅能迷幻世上任何男人的心神，竟然还能让我强行从嗜血状态下恢复清醒，果然以我现在的实力还是比不了人榜前十的。”

    　　叶晚缨一曲舞毕之后，脸上的妩媚之色已消失，反而充满一种圣洁的味道，她认真的看着许天复说道：“我终于明白血魔教为什么派你来了，竟然还有人敢修炼《血手炼神诀》这种疯子功法，而且你还能保持清醒至今，只是可惜可惜。”

    　　许天复明白她口中的可惜指的是什么，就像这次他依旧被杀气所控，下一次就不一定这么好运可以恢复清醒了，但现在他不想在谈论这个问题，反而转移话题说道：“林陌是个很骄傲的人，以他当时在金阳城的身份还能与我们这些大势力弟子平等相交，不仅是因为唐玉的关系，还有他自身的气场与魄力。

    　　你要明白许多散修与我们交谈都会带着讨好或者恭敬的语气，可是林陌没有，在他眼中我们和其他人没什么不同。”

    　　叶晚缨也不在意许天复这么生硬的转移话题，反而感兴趣的说道：“是吗，那么从金阳城开始，他就明白了自己与那些普通散修的不同了吗，你还是跟我说说他的性格吧。”

    　　许天复沉思半饷后说道：“准确的说林陌他从一开始就认为和所有人都不同，他的话很少，但是一种格格不入的气质却很明显，至于性格，他是一个唯己之人，他的眼里只容得下自己，我所知道的也就这些，毕竟当时我们待在一起没有几天，他又比较沉默。

    　　还有一件事，我不认为林陌已经和李仙雪在一起了，在他眼中武道应该才是最重要的，这当然是我对他的认知。”

    　　叶晚缨了然的点点头说道：“确是如此，主要是他们两人最近结为伴侣的消息流传的太广，以至于都压下了林陌与玄战那一战的情况，在这个江湖上来说，这种消息本就应该当做一个消遣，听听就过去了，可是这件事却一反常态，显然有人是在故意散播此事。”

    　　许天复不屑的说道：“明眼人都能看得出来，背后必然有人在算计，但是这是一个阳谋，只是不知他的目的是什么，如果光是为了传传这种小道消息，恐怕那背后之人也不过是个上不得台面的小角色而已。”

    　　叶晚缨若有所思的说道：“你说有没有可能是在遮掩我们这次的行踪，我们同为九幽邪道，不妨先互相透个底，我来寒冰岭的目的，是为了观察天庭的人想要做什么，如果是对我至尊血红坊有利的则帮一把，如果不是就乖乖的当个旁观者。”

    　　许天复点点头说道：“我得到的命令是，帮助天庭，至于帮什么我不知道，我和你在势力中的地位不同，我没有太多选择的余地。”

    　　叶晚缨想了想继续说道：“你认为只会有我们两个势力插手其中吗，还是因为天庭只找了我们两方势力。”

    　　这时一道声音传来：“还有浩然山庄。”

    　　许天复和叶晚缨第一时间都摆出了架势，做好随时出手的准备，他们此时是在一个靠近城外的小院子里，这里一向人烟稀少，况且两人这次前来都带了不少弟子，在那些人的守护下，他们才敢这么肆无忌惮的交流，但就是如此，还被一人全都听到了，这让两人的警惕心大增。

    　　随即他们看到两个身穿白金色锦袍，头戴奇怪面具之人突然出现在房间之中，宽大的袍子遮掩了两人的身材，无法判断出男女，但是看到他们的面具，许天复和叶晚缨的心中不由自主的浮现出两个名字。

    　　益算星君。百花仙子。

    　　这是天庭的人！

    　　许天复和叶晚缨对视一眼后，收回架势，对着突兀出现的两位天庭强者拱手道：“血魔教许天复，至尊血红坊叶晚缨见过二位。”

    　　

