    第11章 生不能同床，死亦要同穴！

    “前辈，我愿意将自己七窍玲珑心也给妹妹。”

    “只要她能够恢复，付出再多都值得！”

    叶云关切的看着身边萧薰儿，语速有点急促。

    “为了一个没有血缘之亲的人。”

    “从而付出这么多，真的值得么？”

    老者抬头看着天空，不知是在发问，还是喃喃自语。

    “值得！“

    “只要是她，一切都值得！”

    “既然如此，我也就不再劝阻，帮你一把！”

    叶云刚想点头，老者手中便已经飞出一道光刃，直接切开叶云胸口。

    老者没有丝毫犹豫，直接伸手探入了其中。

    等到他再次将手拿出，其中已经多出了一颗七彩心脏，仍在跳跃。

    紧接着，老者就射出一道灵力，直接恢复了叶云伤口。

    等到叶云反应过来，血液直接喷口而出。

    一瞬间。

    虚弱，痛苦，疲惫...各种不良反应都涌上心头。

    之前剥夺圣体的痛感，也再次出现在了体内，不断刺激他的神经。

    “没有七窍玲珑心，你依旧能够生存，只是会格外虚弱而已。”

    老者看着手中不断跳跃的心脏，眼中也不禁多出了几分贪婪。

    “前辈，请你救...熏儿。”

    叶云见到对方犹豫，忍着身体剧痛，艰难开口。

    老者漠然叹息一声。

    “罢了罢了，就冲你小子的这份感情，我就帮你一把。”

    说完，老者又重复之前动作，将七窍玲珑心放入了萧薰儿体内。

    自始至终，叶云的目光都从未离开萧薰儿身体。

    看到萧薰儿身上同样散发出了六彩光芒。

    原本已经墨绿的双手，也缓缓恢复正常。

    脸上的痛苦，也在渐渐消失。

    叶云这才松了一口气，彻底陷入了昏迷当中。

    “哎，也不知说你傻，还是这女娃子太幸福。”

    老者见到叶云昏迷，悠悠发出一句感慨。

    “现在有了九毒圣体和七窍玲珑心，我也能直接恢复了！”

    老者脸上忍不住露出一抹喜色，直接盘膝坐在了萧薰儿身边，将身体中的毒素逼入萧薰儿体内。

    等到叶云苏醒，老者相比于之前，明显要开心了几分。

    “你的妹妹已经没事了，我的毒刚才也解了。”

    “现在我们之间可谓是两清了。”

    外面的人已经看呆了。

    目光时不时在玲珑女帝和画面之间徘徊。

    现在发生的事情，直接更新了他们认知。

    萧峰看着滴落两行清泪的萧薰儿，屡次张口，却也不知说些什么。

    只能尴尬在原地，脸色难看的注视着画面。

    事情的发展，全然出乎了他的意料。

    萧薰儿不知何时，眼角已经双双湿润。

    她只感觉自己如今心如刀绞！

    那种遍布全身的疼痛。

    哪怕是凭借她女帝修为，尚未都难以忍受！

    她不明白，年幼的叶云，究竟是如何在这种痛苦中坚持下来的。

    可她更加恨得却是自己。

    甚至，她觉得自己极其可笑。

    年幼的叶云就能将九毒圣体和玲珑心全部给她。

    当听到那一句，只要是她，一切都值得！

    一直压抑在心中的情感，在也忍受不住，直接迸发出来。

    整个人瞬间泣不成声。

    她只想告诉对方。

    自己根本就不值得他那样做！

    当初他用命救回的妹妹。

    会因为他取回自己的七窍玲珑心，记恨他一辈子！

    会用他传授的神通，亲手将他送入大阵！

    “我不值得你这样做！”

    “我不配做你妹妹！”

    玲珑女帝看着被困在阵法中的叶云，直接仰天大吼！

    恐怖的能量直接从她身上四散开来，逼退众人。

    霓裳女帝的身影再次出现在虚空当中，神情复杂的看着玲珑女帝。

    “熏儿，难道你真要和大家为敌么！”

    “不用多说，动手吧！”

    “哪怕今日丧命于此，我也要救出哥哥！”

    “不，他是我的未婚夫！”

    萧峰神情顿时冷了下来。

    他没想到，萧薰儿竟会直接说出这番话。

    萧薰儿如今已经说明他和魔帝之间的关系。

    未来想要迎娶对方，恐怕是难上加难！

    就算成功，名声也会受到极大影响！

    “霓裳姐姐，麻烦你出手阻拦熏儿。”

    “等到后面放出魔帝那些恶毒行为，想必她就会回心转意了。”

    萧峰看着神情凝望画面的萧薰儿，急忙开口。

    他只想有人尽快将萧薰儿带离这里，不想让她继续观看下去。

    “萧峰，能称呼我熏儿的只有我的未婚夫！”

    “请你以后称呼我为玲珑女帝！”

    “还有，无论我的未婚夫做了什么，我都愿意和他携手承担！”

    “若是生不能同床，死亦要同穴！”

    萧薰儿脸色冷然的看了一眼萧峰，便直接出手对着大阵攻了过去。

    霓裳女帝丝毫不敢懈怠，急忙出手阻拦。

    “熏儿姐姐，对于你的九毒圣体，我也非常好奇。”

    “今日就让我见识见识吧。”

    霓裳女帝的挡下对方攻击后，开口说道。

    “好！”

    萧薰儿看了一眼大阵中的叶云，便直接答应下来。

    紧接着，便见她们两人直接撕开虚空，消失在了原地。

    但从他们头顶上方，却突然爆发出两股恐怖的能量，不断撞击在一起。

    萧峰抬头看了一眼天空，眼中闪过阴霾，心中暗想道。

    “生不能同床，死亦要同穴。”

    “等我达到仙人境，就算死，那也要我同意才行！”

    感受着周围那些错愣的修士，萧峰立刻开口劝慰。

    “大家不用担心，霓裳女帝和玲珑女帝实力相差不多。”

    “有霓裳女帝阻拦，玲珑女帝根本阻拦不了我们的行动。”

    “而且，玲珑女帝现在只是被年幼魔帝行为蛊惑，才会反叛大家。”

    “相信等她看到魔帝作恶多端的一面，依旧会于大家站在统一战线的！”

    见到萧峰开口，一些唯首是瞻的修士也纷纷点头。

    “没错，有萧峰带领，这一场战斗绝对不会出现意外。”

    “魔帝作恶多端，玲珑女帝一定会和我们站在一起的！”

    “年幼的魔帝确实不错，但想到后面的行为，却又恨不得将他碎尸万段！”

    “快看，映射出的画面又有变化了！”

    (本章完)

