    这种奇怪的感觉尤其是走到房间里会变得更加的剧烈，锇应诗轻声地走过金小初的房间，来到那天治疗自己的那间房门处。

    　　一站在这，锇应诗的心就有些慌乱起来，她伸手正准备敲门，却是突然发现房门是虚掩着的。

    　　“大人。”锇应诗轻轻推门走了进去，小声地喊道。

    　　嗖！

    　　就在这时，一道身影猛然间闪到了锇应诗的跟前，还没等她做出反应，对方就已经将其扑到了地上。

    　　“是大人吗？”

    　　“嘘！”

    　　大厅中，足足等了半个小时的镁天云实在是忍不住了，她缓缓从沙发上站起来。

    　　没有见到锇应诗，此刻她连当面辞行都做不到，既然张星没在这里，继续耗下去也没有意义，镁天云打算就此离开。

    　　才刚刚走出几步，镁天云突然转身看向楼梯口，只见到熟悉的人正站在那里，她这才露出了久违的笑容。

    　　张星也没有想到，都这么晚了，镁天云还会来别墅这边。

    　　“张星，见你一面可真不容易呢，我已经来过三次了，每次都麻烦应诗姐姐帮我去叫你，我还以为这一次也是一样呢。”镁天云紧挨着张星坐在沙发上，埋怨道。

    　　“嘿，我在修炼，你怎么会这么着急地想要找我啊。”对于这件事，张星确实是始料未及。

    　　听了对方的回答之后，镁天云心中的不快顿时就烟消云散了，这么一说所有问题都可以迎刃而解了。

    　　“对了张星，应诗姐姐呢，她刚刚去叫你了。”镁天云随口问道，她还想着当面跟对方说声谢谢的。

    　　“她去休息了。”张星简单地说道。

    　　“哦。”镁天云深深的看了一眼张星，总觉得对方在这个问题上有些奇怪，只不过她并不打算去深究。

    　　“张星给你看看这份资料。”说着，镁天云将一份资料交到张星手上。

    　　“天云，你该不会就是为了这个才来三顾别墅的吧。”张星笑了笑，拿起那份资料，认真细看起来。

    　　“哼哼，你还说呢，好好看看。”镁天云露出不满之色，恼怒地瞪了对方一眼。

    　　“好好好，稍等我一下。”张星赶忙带着歉意说道。

    看完资料上的内容之后，张星这才彻底明白对方为什么这么着急见自己了，心中没有感动那是假的。

    　　“张星，你现在还是坚持要去大厦那边吗？”镁天云认真问道。

    　　三大家族动用了这样的力量，明摆着就是杀局，她觉得只要不是傻子，正常人都会选择从长计议。

    　　“天云谢谢你了。”张星没有回答对方的问题，而是微笑着说道。

    　　这下轮到镁天云愣住了，怎么自己的话都白说了，看样子张星是一点也不在意啊。

    　　“张星你难道不知道这意味着什么吗？”镁天云依旧不死心，继续问道。

    　　“知道，三大家族这次是很想将我留在大厦那里。”张星点头表示明白。

    　　镁天云有些懵了，迟迟没有等到对方的下文，她不解道：“然后呢？”

    　　“然后啊，就是早点睡觉，养足精神。”张星笑着轻轻一刮对方的鼻尖。

    　　“张星。”镁天云彻底急了，她不明白张星凭什么这么自信，一时间却又不知道该说什么话了。

    　　“哈哈。”张星笑了笑，随后认真地说道：“放心吧，我没有那么弱小。”

    　　听到对方的话，镁天云迟疑道：“可是，三大家族这次真的是铁了心要对付你的。”

    　　“其实说心里话，我也挺想收拾他们的，这次就看看谁是猎物谁是猎人好了。”张星意味深长地说道。

    　　“张星其实只要你摇头，其他的事情我可以为你解决的。”镁天云眼中露出坚定之色，小声地说道。

    　　“傻瓜。”张星伸手搂着镁天云，抬头静静看着盯上的吊灯，慢慢说道：“不用担心，大厦里我有人，这次他们都要失算了。”

    　　闻言，镁天云触电般地站了起来，眼中流露出浓浓的难以置信，她呆呆地看着张星。

    　　这一刻，她的脑子里全乱了，不知道为什么，镁天云这会儿总感觉自己并没有真正的了解张星。

    　　她相信对方并不是随口乱盖的，就算所有人都在编织谎言，她也不相信张星会这样做。

    　　镁天云久久说不出话来，心中完全被震惊跟迷茫填满了。

    　　“天云这下你该放心了吧，对于金属联军得到的消息，其实我并不是全然相信的，因为那个地方我知道的会更多一些。”张星默默看着对方，说出了耐人寻味的话来。

    　　镁天云就这么愣愣的看着张星，这些话对她的冲击并没有之前的那句多，她深吸一口气。

    　　“张星，我想我需要时间来理清这些事情。”一想到自己来这里只是多此一举，镁天云的心里无比失落跟窘迫。

    　　就在这时，张星轻轻抓起对方的手，慢慢放在了自己的胸口处，认真说道：“天云这下我总算知道了，你是如此的在乎我，值了，哈哈。”

    　　“哼。”镁天云白了对方一眼，这下才释然了，露出了笑容。

    　　送走了对方之后，张星从新坐到沙发上，三大家族的敌意只是表面上的，他一直都很清楚自己的对手是谁。

    　　只不过有了镁天云的提醒，也间接让张星明白，在这18号聚集地里，自己究竟有没有所谓的盟友。

    　　也不知道过去了多长时间，只见锇应诗悄然来到大厅中，她小心翼翼地看了张星一眼，小声地问道：“大人，我去给您煮点东西吃。”

    　　“这么晚了还不睡啊。”张星抬头看了对方一眼，关心地问道。

    　　“还还不困，大人请稍等。”锇应诗的脸上不由自主地泛起红晕来，轻轻地说了一声之后，急忙走向厨房。

    　　看着对方的背影，张星微笑着摇了摇头。

    　　嗖！

    　　“主人。”

    　　大肥一来到张星的肩膀上，就拼命地蹭着对方的脖子。

    　　“大肥，小初她怎么样了？”张星连忙问道。

    　　“主人，还不错，如果没有意外的话，金小初三天之后就回醒来。”大肥认真回答道。

    　　“需要三天？”

    　　张星有些惊讶，总觉得对方的回答有些说不出的奇怪感。

    　　“是的主人，金小初的体质跟您可没法比呢，三天已经是做了最保守的估计了。”大肥脸不红心不跳地解释道。

    　　“嘿，当初语诗跟小凡似乎也用不了这么长的时间吧。”张星脸上带着笑，随口讲道。

    “主人。”见状，大肥猛然一惊，难道被对方发现了。

