
第1593章局势改变

昂！

一声惊天动地的龙吟响彻星空，乔雳手中的黑色蛇形手杖，瞬间化成一条通体黑色，有着一对血色双目的蛟龙！

这蛟龙比神霄大陆的真龙都更加凶猛，看上去凶残无比，手爪锋利至极，只听昂的一声，猛然向着正在盘膝打坐的赵炎扑来！

“可恶！”

此时此刻，赵炎的精神力全部都集中对抗自己脑海之中的心魔，明知道外面有人正在袭击自己，他也是无可奈何！不过好在的是，从他的衣袖里，一条七彩色的光影骤然冲了出来！

世界树也是赵炎的武器，世界树的主干并不在这里，因此天劫也不把世界树当成一个独立的生命。

在赵炎危急之时，世界树自己冲了出来，速度飞快，七色光影闪烁，无数的叶片瞬间形成一张巨网！

猛扑过来的黑色蛟龙根本没有意料到，会有这样的攻击，一下被是借助形成的巨网裹在其中！

世界树放出的无数枝条和叶片裹住这条蛟龙之后，就开始继续不断的生长，在转眼之间，赵炎的身体周围仿佛形成了一个七彩色树林！

黑色的蛟龙就困在层层叠叠的叶片之中，任凭其疯狂的撕咬和挣扎，也很难接近赵炎！

“我的天！这东西的威力竟然这么凶猛！”贪狼和自己的道侣看得目瞪口呆。

贪狼但是看见赵炎使用世界树，就知道这是好东西，所以他才三番五次想要购买！

但是在他心目之中，世界树并比不上他的中品道器！

在他看来，世界树的威力和价值也就是半个中品道器，10万天魔晶左右！

可是现在一看，贪狼这才知道，赵炎手中的这个七色藤蔓丝毫不亚于他的中品道器！

其实贪狼并不知道，他还是低估了世界树！

世界树的价值要远超他的武器，世界树是一件可以不断升级的强大生命，而他的武器，永远都是固定的级别，无法提升！

“混账！”

此刻焦头烂额的是定居点长老乔雳，他完全没想到赵炎竟然这么难对付！

在他原先的预料之中，自己只要趁机来到赵炎面前发动偷袭，就可以轻易将赵炎斩杀，到时候渡劫之人一死，天劫也会正常消退！

可是现在完蛋了！

赵炎的手段相当之多，竟然连他强大的蛇形手杖，都被完全挡住，毫无作用！

而且更加让他郁闷的是，这一条蛇形手杖释放出去之后，竟然被困在七色的森林之中，他想要将手杖收回都不可能！

此刻他有两个选择，第一是立刻放弃偷袭，转身逃走；第二就是继续停留在这里，继续他的计划！

“可恶！我的武器在这里，我如果现在逃走，被所有人耻笑不谈！我的蛇形手杖也会丢在这里！”乔雳此刻相当之后悔，如果可以重新选择一次，他绝对不会这么鲁莽！

但是现在，没有后悔药吃！

天空之中轰的一声，又是一道霹雳落下。

这一道霹雳可不简单，是一道连环劫雷，又或者叫锁链劫雷！

那是由无数条劫雷环环相扣，最后形成一条通天彻地的巨大锁链，这仿佛是天意所扔下来的镣铐一般，所有人被这锁链锁扣住，那想逃脱就很困难了！

“我的天！你要不要这么狠？！”乔雳差点吐出一口血，“这种锁链劫雷，要比进攻赵炎那小子的劫雷强太多了！我……”

乔雳现在有一种想死的冲动，明明是赵炎渡劫，他非要冲进来，现在变成了他渡劫！

而且他要渡的这个劫，比赵炎的那个劫，更加凶险！

“可恶！”乔雳虽然有心逃出渡劫区域，但是他又不能放弃自己的蛇形手杖！

“锁链劫雷又如何？我也是一名炼虚巅峰的强者，我距离合体期还有一步之遥！说不定今天对抗天劫，还能够让我得到什么机缘和经验，让我能够窥见进入合体期的门径！”

乔雳这两个人倒是乐观，每次遇到什么事，都会往好处想！

因此，他索性停留下来，疯狂的对抗天劫！

只见他双手猛然举起，两道连环双叉盘旋而上，对抗天劫，想要将天空扔下来的劫雷锁链击破！

“我的天！乔雳，他这是疯了嘛？”在场之人几乎都要晕倒，不知道乔雳到底在干什么？

乔雳指望自己能够顶住劫雷，甚至还想遇到好事；可是他错了，这是赵炎的劫雷，遇到好事也只能是赵炎！

因此当天空之中，凝结出锁链劫雷之后，黑色劫云之中的力量不够用了！

这样一来，就形成了跷跷板效应，赵炎脑海之中的精神力攻击，竟然瞬间弱了不少！

本来守住自己一丝清明对抗心魔的赵炎，瞬间觉得眼前一片豁然开朗，所有的阴云一下破灭，消除干净，他的意志瞬间占领了整个精神海，将其中的心魔荡涤一空！

“呼！”赵炎直接吐了一口气，睁开双眼。

“第五道天劫已过！”

大天劫一般九道攻击，这一道精神力劫雷，就是第五道攻击！

当赵炎度过第五道天劫，睁开双眼，这才看见外边的景象。

一边是他手中的世界树，正将黑色的蛟龙困在其中，两者来回斗法；黑色的蛟龙不断撕破世界树的枝条，可是世界树生长的速度更快，蛟龙身体周围的枝条越来越多，仿佛被一个七彩色的藤条监狱所包裹。

而在另一边，乔雳已经无心对付赵炎，正在全心全意的对抗锁链劫雷！

“老东西，你作为定居点的长老，你竟然偷袭我？你要不要脸？”

赵炎趁第六道天劫落下之时，抬手在虚空一抓，顿时一道明亮的长剑出现在他手中，而他的另一只手一抓，则是将那一只圆形小盾抓在另一只手中。

随即他一手拿剑，一手拿盾，冲向面前的乔雳！

“不好！”乔雳心中大骇。

本来他想要趁机来偷袭赵炎，来一个速战速决；可是现在情况却是反了过来，他陷入泥潭，赵炎反而有机会前来偷袭，他腹背受敌！

“赵炎小儿，敢对我出手，你找死！”乔雳立即开口呵斥。

赵炎冷笑道，“是我对你出手，还是你对我出手？你既然进入我的渡劫区，别怪我不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16875460"  chaptername="第1593章  局势改变">加入书签</a>
</div>
