
　　4月5日，周二。

　　H.A.正式恢复上班，高木诚也依照计划来了这边。

　　社长办公室内。

　　池田梓看到高木诚之后，“哟哟哟”地叫了几声，然后问道：“怎样？那天回去成功制造惊喜了吗？”

　　“嗯，成功了，就是买的蛋糕一口都没吃，有点浪费。”高木诚回答道。

　　“没吃？”池田梓有些疑惑。

　　“因为吃到了更好吃的。”高木诚很是内涵地回答道。

　　“？？？”

　　池田梓还是感到无法理解。

　　高木诚没有详细解释，只是说了声：“小梓，谢谢。”

　　“跟我就不用这么客气了。”池田梓微微摇头。

　　高木诚“嗯”的一声，然后问道：“你现在从东稻田大学附近搬走了吗？”

　　“对啊，我都毕业了，没必要继续住在那边，上下班会很麻烦的。”

　　“时间过得真快呢，想当初，我做CL的时候，你还在读高三...不对，CL第一季开播的时候才是高三，开始制作的时候，你才高二的第三个学期，这一晃，你大学都毕业了。”

　　“是不是突然觉得老了？”

　　“那倒不至于，我还可以再做几十年的催泪动画。”

　　“……”

　　池田梓顿时无言以对。

　　她用一种“看魔鬼”一般的眼神看着高木诚。

　　高木诚虽然注意到了这个眼神，但没怎么当一回事。

　　他将D-2那边《夏目友人帐》的企划书拿出来，交给池田梓。23sK.com

　　“新动画的企划，这种题材的脚本你看看能不能写，如果写不了，我就找别人。”高木诚压低声音说了一句，还不忘叮嘱道：“注意不要让别人看到这份企划书。”

　　“好。”

　　池田梓应了一声，然后低头认认真真地翻阅了起来。

　　片刻之后，她开口说道：“这个题材的话应该没问题，感觉可能会比之前的那个《灼眼的夏娜》更好写。”

　　“这可不一定。”

　　高木诚说道，“总之，你先试一试吧，不过记住了，留一话出来给我发挥，我要试着看看能不能通过这部动画洗刷一下我的恶名。”

　　“另一个身份要复出了？”池田梓当即猜测道。

　　“还没，先试探一下，如果到时候复出的呼声非常高，那就顺势复出了，虽然没那么容易，但说不定有个万一呢？”

　　“好吧，明白了。”

　　“对了，DOS那边搞了个文库，名叫雷击文库，你不是读文学系的吗？帮我在你的人际圈当中多宣传宣传，甚至你自己，写完《夏目友人帐》的脚本之后，如果有空，也可以投个稿，不知道写什么题材的话可以找我，我帮你策划。”

　　“雷击文库吗？”

　　池田梓眼珠子转了转，点头说道：“明白了，下班回去之后我就帮你宣传。”

　　“谢了。”

　　高木诚道谢一声，然后回了自己的工位。

　　不过，他并没有立刻开始自己的工作，而是从办公桌上的众多资料当中抽出一小部分，看了看，接着走出办公室，叫上几个人到会议室开会。

　　等到众人各自坐下，高木诚才将手中的资料分发下去，同时说道：“新动画的企划确定下来了，不过这一次叫你们开会，不是为了新动画的事情，而是为了《AngelBeats！》这部动画……”

　　顿了顿，又说道：“《AngelBeats！》正片虽然已经做完，但正片是十三话，咱们需要再出两话OVA和一个SP，跟最后一卷捆绑发售。”

　　众人闻言，连忙看向手中的资料。

　　很快，一个个都感到有点懵逼。

　　两话的OVA就是普通的番外，没什么好说的，关键是那个不到三分钟的SP，居然是另一个后记：

　　死后的世界，男主成了学生会的会长。

　　根据学校里面的学生的说法，他在等一个人。

　　学生会室内，除了男主以外，看不到第二个人，一旁的白板上面则贴着各种各样的照片。

　　“社长，这个SP是什么意思？”当即有人忍不住问道。

　　“不是写得很清楚了吗？就是《AngelBeats！》这部动画的另一个后记啊。”高木诚回答道。

　　“结局不是男主和女主转世之后，在另一个世界相遇，重新成为恋人吗？”

　　“嗯，是这样的没错，但是网络上有不少人觉得那是强行幸福的结局，既然这样，那就给他们一个真实的结局，而且，两个后记也不是非此即彼，可以有各种各样的说法，反正跟最后一卷捆绑发售，让大家自己去讨论就是了。”

　　“这...这样会不会不太好？”

　　“有什么不好的？有讨论才有意思，而且这是跟最后一卷捆绑发售的，电视上这个后记也没播，所以不用担心观众们看到这个后记之后会对碟片的销量产生不好的影响。”

　　高木诚稍稍解释了一下，很快又说道：“在做新动画之前，先把《AngelBeats！》两话的OVA和这个SP做完。”

　　众人虽然还是有点没反应过来，但高木诚都这么说了，他们也只能乖乖照做。

　　不单单因为高木诚是H.A.的社长，是《AngelBeats！》这部动画的监督，还因为高木诚用《AngelBeats！》这部动画成功证明了自己的实力，这种情况下，自然高木诚说什么就是什么。

　　眼看着没有人提出疑虑了，高木诚又看向演出松原博明，开口说道：“松原，两话的OVA，脚本我会提供，你负责画分镜，两分半的SP也是一样，画完了交给我审核。”

　　松原博明愣了一下，忽地想起高木诚曾经说过的“以后有可能提拔你当监督”，他一下子激动了起来，连忙朗声回应道：“是，社长。”

　　高木诚又跟众人交代了一下两话的OVA和SP需要注意的一些地方，交代得差不多了，便结束会议，回自己的办公室。

　　OVA和SP虽然不是正片，但内容他还是记得的，只不过毕竟还有《可塑性记忆》要做，要画分镜，要写脚本，要画人设图，音乐方面也得由他亲自操办，事情非常多，所以两话的OVA和SP的分镜稿还是直接交给松原博明画比较好。

　　顶多到时候认真审核一下，有问题再改一改，问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十五章 男主的另一个结局？免费阅读。https://xs.23sk.com 