
　　被陈子安点拨之后的洪轩有些迫不及待的回到了洪府，和洪伟商量观形的事情。

　　陈子安则是轻舒了一口气，看样子，短期之内是把这小子忽悠过去了。

　　今天这一趟，收获颇丰。

　　谢家再次增加了五个点的股份，此消彼长，现在算下来，谢家一共持有了34个点谢氏股份，而王家，如果把华耘的5个点扣下来，已经不足20个点！

　　在股权争夺战中，谢氏占得了先机！

　　现在短期内需要解决的问题是接手华耘那部分股权的资金，2500万股，27元的价格，算下来是6.75亿，这也意味着在下一轮融资中，至少需要从大米那边融到7个亿以上的资金。

　　自己的第一次紫卡任务，不容有失！

　　而这一次的燕京之行，也算圆满落幕。

　　对于陈子安这个土孢子来说，感触很深。看清了一些人和事，当然，更多的东西他依然看不透。

　　燕京各大家族中，和向家算是搭上了线，认识了混迹娱乐圈的向红以及准备家族产业的向烟，意外的和雷俊建立了战略合作。算上通过谢磊认识的周家，陈家这些三流家族，对燕京的这些世家有了初步的了解。

　　偶然的给任飞的二小姐解了围，有些莫名地成为了洪轩的老大，又通过洪轩解决了华耘投资的股份。

　　倒是这次过来的主要目标没有达成。四大家族中，向家这边，无意参与，或者说，谢氏的吸引力还不够。所以，日后若是还想拉上向家这个盟友，谢氏还是得强大起来！

　　燕京，雨声科技迟早会攻过来！

　　……

　　9月16日晚，陈子安坐上了从燕京回蓉的航班。

　　落地蓉城，已经是凌晨。

　　回到家中，他便一头栽进了自己床上，这些天来，有些累。

　　燕京之行，关乎谢氏的生死存亡，别看他表面上镇定淡然，内心的压力却不小。雨声，现在也凝聚了他不少的心血，更何况，还有谢珊。

　　而躺在病床上的谢珊，从飞常准上查到了航班落地的时间，但却始终没有收到他的信息，心中不免有些焦虑。

　　接连打了几个电话，都是无人接听。

　　若不是自己腿脚不方便，只怕已经冲到陈子安家中去看个究竟了。没个司机，还真是不方便，跑个腿，接个人，打听下消息，还真的有个熟悉的人才行！

　　想到这儿，她拿起了手机，打给了包楠楠，“明天，必须，把司机招到！”

　　此时的陈子安，已经呼呼大睡起来。

　　虽然谢磊家中也挺好，可毕竟不如自己这床铺这么亲切。

　　第二天早上，陈子安睁开了眼睛。

　　见手机上好几个谢珊打来的未接电话以及短信，微信，他心道一声糟糕。

　　一番洗漱以后，在麦当劳买了两份早餐，赶到了医院。

　　有些蹑手蹑脚的走进了VIP病房。

　　“还知道过来？一回来就玩失踪？”谢珊的声音在病房中响起。

　　“咳咳，老板，昨晚太晚了，怕打搅了你休息。”

　　“合着你是失明了还是失聪了，我打了那么多电话发了那么多微信你听不到！”谢珊有些恼怒。

　　“飞机上调了静音，忘了改回来。”陈子安陪笑说道，“没吃饭吧，来，趁热吃点！”

　　“别岔开话题，先把你的问题交代清楚。”谢珊瞪了他一眼，“这大热天的，趁热吃你个头！”

　　正在陈子安有些头大的时候，刘诗曼走了进来，见陈子安也在，顿时笑容满面，“小陈回来了？”

　　“伯母，昨晚回来的。”

　　“刚回来，也不多休息下，珊珊这边有我照看着，你还不放心？”刘诗曼招呼着陈子安坐了下来。

　　“人家可是放心的很！”谢珊道，“电话不接，微信不回，逍遥快活。”

　　刘诗曼一见她这般语气，大概有些明白了，俩人这是在闹矛盾呢，不过，这也说明了自己女儿对陈子安是真的上心了。

　　好事！

　　刘诗曼帮着劝了几句之后，找了个借口离开了病房。

　　谢珊神色稍缓，陈子安在燕京的事情，通过谢磊这个传话筒，她大概知道了七七八八。

　　“老陈，洪辛那边真没把你怎样？”关于洪家对陈子安展现出来的热情，谢珊心中多少还是有些存疑。

　　“洪家现在对我热情的很，洪轩还认了我当老大。”见谢珊不再生气，陈子安笑眯眯道。

　　“洪家到底想做什么？”谢珊可不听他这一套，皱眉道，“洪轩这次帮你搞定了华耘的事情，可不会是他一个人的主意。单凭他，还做不了这个主。洪家给你这么大个人情，图个啥？”

　　“难道不是因为我玉树临风，武功高强，依靠个人魅力把洪家折服了？”

　　“滚犊子！”谢珊啐了他一口。

　　“这些老家伙的心思又岂是你我能够猜到的。”陈子安干巴巴说道，“咱就当捡了个便宜，至于洪家有啥图谋，你想想，现在咱们有啥好让人家图的？谢氏的产业，还是雨声的股权？”

　　谢珊一愣，想想也是，好像自己这边还真没有什么值得洪家觊觎的。

　　“向家那边，这次倒是栽了个跟头。”陈子安继续说道。

　　“有得有失，至少你还给了向红一个人情。”谢珊喝着白粥说道，“向烟和向红一直姐妹情深，这次虽然没有表态，但也不至于会帮王家。向氏这边，以后咱们还有机会。若是谢磊能把向红拿下，可就好办多了！”M.23sk.com

　　“你这是打算牺牲你表弟？”

　　“这怎么是牺牲？”谢珊白了他一眼，“向红难道配不上谢磊？再说了，我看磊子对向红也挺上心的，他们两人若是真成了，倒也不失为一件好事。”

　　“这都是以后的事了。当务之急还是要解决购买华耘2500万股的资金问题。”谢珊挑眉继续说道，“老陈，你有啥主意？再转让一部分雨声股权给H.W？”

　　陈子安微微摇头，“我可不想让H.W一家独大。现在H.W已经占了10个点了，再融资7个亿，咱们还得拿出去10个点，H.W一家就要占20个点，都达到对雨声重大影响的程度了。我可不想以后雨声做什么决策，还得有H.W的人来参与。”

　　“那雷俊那边呢？”

　　“当前把雷俊拉进来，缺乏契机。”陈子安道，“我们之前和H.W签署的是三年独家合作的协议，大米现在进来，也享受不到折叠屏的专利，以雷俊的性格，不会只甘当一个财务投资者。”

　　“不然你让唐老再牵线介绍几家蓉城靠谱的风投？”谢珊看向陈子安道，“反正你是他干儿子。”

　　“再说吧，等这个月过了，还没眉目的话，我去找找唐老。”陈子安道。

　　“这么说来，你有些想法？”

　　“八字还没一撇呢。”陈子安有些不好意思说道，“等月底了，这事差不多能定下来。这段时间，王家在和钟家谈判，应该也没这么快。”

　　“先别说这些事了。你的腿怎么样？多久能下床？”陈子安问道。

　　“你总算是想起我的腿了。”谢珊轻笑说道，“医生说大概还有一个礼拜，就能下床活动了。”

　　“不是说伤筋动骨一百天吗？年轻人，看来确实恢复的快。”陈子安笑容灿烂道。

　　“我看你是巴不得我都在床上躺着是吧？”谢珊没好气的看了他一眼。

　　“躺着休息也好，免得你天天都泡在办公室里加班。”陈子安道，“对了，前段时间说的司机，找好了吗？”

　　“今天正好有几个来面试的，正好你帮着看看。司机这种事情，你们男的比较懂。”

　　“好。谢大小姐，你是想找个年轻俊俏的小哥哥，还是驰骋风月的老男人？”陈子安笑着问道。

　　“当然是小哥哥！老男人，我现在可不缺……”谢珊看着他道。

　　她话音未落，陈子安就上前吻住了她的红唇，含糊道：“你敢！”

　　被陈子安突然的一吻一惊，谢珊身子微微一抖，感受着面前这个中年男人的气息以及味道……

　　正在俩人拥吻之时，门吱噶一声开了，刘诗曼走了进来……

　　病房之中，三人尴尬到了极致。

　　谢珊的脸更是羞的通红。

　　“你们…继续…”刘诗曼咳嗽了一声，走了出来。

　　“还…继续吗？”陈子安坏笑问道。

　　“继续你个头。”谢珊理了理有些凌乱的发梢，平复了下自己的情绪，“对了，后天新商科技园开工仪式，你代表我去剪个彩。”

　　“这次不打发我走了？”陈子安道。

　　“我倒是想！”谢珊冷哼了一声，“这次余承栋可是要亲自过来，要是你和我都不在场，余大嘴难免会有想法。”

　　陈子安点了点头。

　　他本打算告诉谢珊任飞可能会过来，但显然H.W那边现在给到的消息，这次过来的人，并未提及任飞。想来任飞有自己的打算。

　　……

　　下午时分。

　　雨声科技。

　　和吴锐锋以及肥彪简单聊了下这段时间Z1产品的研发试制情况之后，陈子安回到了自己办公室中。

　　由于明天余承栋要过来蓉城准备后天的剪彩仪式，所以，汪文清和蔡冀冀几人也是回到了H.W的蓉城代表处中，去准备汇报胶片。

　　胶片俗称PPT，是H.W内部特有的叫法，胶片的精彩程度也决定了普通员工的绩效。加上蔡冀冀也不知道陈子安回来了蓉城，自然不会刻意留下。

　　“咚咚咚！”

　　“请进！”

　　曾书微笑着走了进来。

　　“陈总！”

　　“小曾，找我有事？”

　　曾书有些心累，感慨道，“陈总，你好歹也是分管财务的领导。这段时间，咱们公司的财务情况你就不关心？”

　　陈子安有些脸红，“这不有你在，我放心吗？对了，上次说再招两个财务，包楠楠给你找到人了吗？”

　　“已经到位了。”曾书笑道，“一个叫刘清，一个叫马容。”

　　“都是女生？”陈子安挠了挠头，财务领域还真是一男难求。

　　“嗯。”曾书说道，“怎么，陈总想要男生？”

　　“女生就女生吧。”陈子安摆了摆手，“这几个月趁着Z1产品还在试制期间，正好把队伍磨合一下，把人培养起来，咱们以前财务规范性方面还是太弱，得赶紧调整。”

　　“好的。”曾书道，“前几天，蔡冀冀那边说让我们雨声的财务系统接入H.W终端的平台，为我们免费开放OracleErp帐套以及账号。您怎么看？”

　　“Z1产品可以独立核算，就当内部管理用的一个虚拟帐套，这个帐套可以和H.W打通。至于雨声对外的财务帐套，凭什么要用H.W的平台？这个，得抓到我们自己手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十八章 落子免费阅读。https://xs.23sk.com 