    黑袍男子为了拉拢林夕，热情邀请林夕参观一下“魔法协会”。

    林夕正好也没事，看看也好。

    这不看不知道，看过之后，林夕算是开了眼界。

    原本他以为，冒险者协会就够气派的了，可是与魔法协会比起来，那简直就是小巫见大巫。

    不说场地与装潢，单单是那一间间特别的房间，就不是冒险者协会能够比的。

    重力室，这是一间通过特殊魔法阵，将地心引力提升数倍的训练室，在这里，战士可以更快地锤炼身体，强化体能。

    冥想室，同样是通过特殊的魔法阵，帮助魔法师在冥想的过程中，快速提升自身的精神力。

    对战室，房间内设有结界，擂台够大，可以供人对战切磋。

    除此之外，还有“静默室”、“调配室”等等。

    可谓是五花八门。

    林夕总算知道，为什么魔法师的地位那么高了。

    不过要说最吸引林夕的地方，那便是魔法协会里面的专属卖场了。

    相比较于外面的魔法商店，这里面出售的东西要贵一些，但是质量有保证，不会有假货。

    “林夕阁下，前面是专门为星位魔法师开放的卖场，我也可以带你参观一下。”黑袍男子不时地为林夕做着介绍。

    “只对星位魔法师开放？”林夕一愣。

    还有人做生意限制顾客的？

    黑袍男子轻轻一笑，说道：“这是魔法协会为了鼓励魔法师上进，特别开放的福利。星位越高级的魔法师，享受的福利也越高。”

    林夕算是听出来了，这黑袍男子不止一次暗示星位对魔法师的重要性。

    他到底是什么意思呢？

    想让我报名星位考核？

    可这又对他有什么好处呢？

    虽然心中有此疑惑，不过林夕没有表露出来，继续跟着黑袍男子往前走。

    不愧是专供星位魔法师开放的商品区，单单从外表，就能看出其品质的不同。

    很快的，林夕被一本名为“矿石大百科”的书籍吸引了目光。

    精致的木质封面，厚重的外表，旁边还摆放着配套的图册说明。

    “那是‘迦南学院’定购的大百科，一共两套，其中一套已经送过去了，除了书籍和图册外，还有配套的实物矿石。”黑袍男子在一旁介绍。

    经他这么一说，林夕也注意到了，在书籍的旁边，摆放着类似于魔方形状的木格，按照特殊的编号码放在一起。

    每一个小木格都可以打开，里面放着各种拳头大小的矿石。

    这东西可真是不错！

    林夕已经开始学习炼器方面的知识，可是他对于这个世界的矿石异常的陌生，若是能够有这么一本“矿石大百科”，那岂不是会省去很多麻烦事。

    他只需要根据书本上的介绍，再结合实物，就可以筛选出哪些是他所需要的矿石。

    知道了所需矿石的名字，他还可以去专门的店铺购买不是。

    “这‘矿石大百科’，并不是囊括所有的矿石，只是将市面上最常用的矿石进行了汇总介绍……”

    黑袍男子在一旁笑着介绍。

    “我可以买下它么？”

    “这……”

    黑袍男子露出为难的表情。

    “不可以么？”林夕又问。

    “林夕阁下，这里本是对‘星位魔法师’开放的，而你现在都还没有注册魔法师……”

    林夕没有说话，等着对方说下去。

    他知道对方肯定是想借机发挥一下。

    果然——

    “阁下你看这样如何，你加入我们协会，这样便算是我们协会的内部人员，也不算坏了规矩。”

    “加入你们？”林夕皱了皱眉。

    “其实是协会以举荐的形式为阁下申报星位考核，我们协会负责帮阁下打点好一切。”

    黑袍男子故作镇定地提议。

    “我想知道，这对于你们有什么好处？”林夕并没有直接回答。

    “阁下魔法造诣非凡，未来必定会有一番大作为，哪怕是五星位，我想以阁下的实力，也只是时间问题。”

    先是称赞了一番，黑袍男子才接着道：“阁下若是以我们协会举荐的形式取得了高星位，那么我们协会的等级评定，也会上升，获得的资源也会增多。”

    “我不喜欢被拴在一个地方。”林夕表明态度。

    “阁下放心，说是让阁下加入我们协会，其实并不会对阁下进行限制。阁下愿意去哪里就去哪里，甚至是否参加星位考核，也全凭阁下意愿。这种举荐的形式，只维持在阁下达到四星为止。”

    停顿了一下，黑袍男子又道：“不瞒阁下，我们协会这些年举荐的魔法师，成绩最好的也只是达到了二星位。从我个人的角度，也希望阁下能够让我们协会扬眉吐气一把。”

    问题说得很清楚了，对方需要的只是林夕的冠名权。

    林夕同意了。

    既然是双赢，又对他没有多大的影响，他没有理由拒绝。

    ……

    “林夕，我们现在去哪里？”

    出了魔法协会，白月光问道。

    “先去吃饭，然后去买一些矿石。”林夕嘴角弯弯，心情很不错。

    “林夕，你买矿石做什么啊，那东西又不能吃。”

    “当然是用来炼制装备了。”

    “咦，林夕，你还会打造装备？”白月光一脸惊讶。

    “现在还不会，不过可以学。”

    “林夕，你不会是想去魔武学院上学吧？”

    “……”

    说话间，林夕、白月光、流影蔷薇三人，向着附近的饭店走去。

    不知怎么回事，刚刚还有说有笑的林夕，突然停了下来。

    就连表情都变得古怪起来！

    “林夕？”

    白月光第一时间察觉到了林夕的异状。

    林夕没有说话，而是扭头望着道路的对面。

    白月光和流影蔷薇两人，便也顺着林夕的目光看过去。

    街道上人来人往，并没有可疑之处。

    两女不由得对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了疑惑。

    什么也没有啊！

    林夕这是在看什么？

    怎么突然间怪怪的？

    谁知这时，林夕突然冒出一句话：“那个人，她很有意思。”

    “哪个？林夕，你说哪个人？”白月光立即追问。

    能够被林夕这样说的人，她很好奇。

    很快的，

    她就知道林夕口中所说的那个人是谁了。

    就在对面，突然停下来一位全身罩着黑色斗篷的女子，戴着黑色的眼罩，和黑色的口罩。

