    正当唐章和苏慕白一前一后，将追赶的人影堵住的时候，才赫然现，这道人影，竟正是林飞。『Ω Ω　文学』迷． ．

    不由得大是惊慌，在十大高手挑战赛上，苏慕白和唐章都是亲眼目堵了，林飞是如何越级击败地境初级修为的司马痕的。

    “呵呵，两位，别来无恙啊。”

    林飞刚才略施小计，见这两人果然巴巴的追赶而来，不由心中大喜，以他现在的修为，要想斩杀这两人，当真不难，心中暗道，这两个人一直有置我死地之心，天见可怜，今晚，终于是撞到了我的手心上。

    “林飞，你三更半夜，处心积虑把我们二人引出来，到底所为何事！”

    苏慕白色厉内荏地喝道。

    林飞虽然是战力不凡，但苏慕白认为，林飞是凝气九层，自己也是凝气九层，元气修为境界相同，林飞虽然是领悟出了两分剑意，并且力量强大。

    但自己这边有两人，并且唐章也有凝气八层的修为，相比之下，林飞要击败自己二人，只怕也不是那么容易。

    所以，苏慕白还是摆出一副喝问的神色。

    “哈哈，所为何事？你们两人，三更半夜，鬼鬼祟祟，商量如何对付我林某人，现在，我林某人亲自送上门来让你们对付，你还问所为何事？是不是太搞笑了啊。”

    林飞仰天一笑。

    苏慕白和唐章一听，果然林飞刚才是把自己两人的谈话全部听去了，当下，都是明白，今晚这一场恶战，只怕是不能避免了。

    当下，苏慕白把心一横。

    “哼，林飞，我就是要你死，你本来是一个白痴，傻子，低贱的蝼蚁，并且在兽山中，你夺走了二十多枚本来属于我的地灵果。

    如果不是这样，我凭借着那二十多枚地灵果，再经过这段时间的修炼，早就一举突破到元气地境，本来我才是天才，才是天之骄子，而不是你这个傻子，白痴。

    一想起这些，就算倾尽三江五湖之水，也难洗尽我心中的滔天怨恨，我要你死！”

    苏慕白面容扭曲，那表情，似乎恨不得喝林飞的血，啖林飞的骨头。

    林飞望着苏慕白那已是变形的狰狞脸庞，不由得厌恶之极，几欲作呕。

    “世上竟有你这么无耻的家伙，在兽山中，猎猿小组六人一起，出生入死，和那两头魔猿搏杀，好不容易，才是齐心合力把那两头魔猿杀死。

    本来，那些地灵果应该是猎猿小组六人一起分享，可是，你这个丧心病狂的畜生，却是见利忘义，忽然出手偷袭，杀死小组的三个成员，还要追杀于我，妄想独吞那些地灵果。

    亏你现在还口口声声地一再提起，你这畜生，难道就没有一点廉耻之心吗？

    今天，我就要替猎猿小组死去的那三个成员报仇。”

    林飞说完，唰的一声，紫皇剑已经出鞘，剑如秋水，精芒四射，长剑遥指。

    在林飞的心中，是绝不允许这两个一直企图斩杀自己的家伙，继续活下去的。

    紫皇剑一出，林飞双目也是顿时如两道锋利的剑芒，杀机暴动，紧紧锁定苏慕白和唐章，道道剑气，演化而出，萦绕在身旁，两分剑意，展露无遗。

    感受着那不断切割肌肤的剑气，苏慕白和唐章都是知道，林飞杀机已动，今晚，不战出个生死结局，是绝不能罢休的。

    “一齐上，合力攻他，千万不能留手！否则，我们没有机会的。”

    苏慕白朝唐章大喝一声，一掌击出，掌风凝练，土黄色光泽盛放，散出阵阵泥土气息。

    顿时，一道道厚重无比的厚重无比的黄色掌影喷而出，凶威弥漫，并且，那掌影上隐隐带有雷电之力，条条缭绕的电光火蛇，缠绕在掌影四周，空气中传来噼里啪啦的燃烧爆裂声……

    正是苏慕白修习的巨灵神掌，并且，在击出这一招掌法的同时，那一分的掌意，也是演绎而出，一道道巨大的虚幻掌影，犹如神灵之掌，那气势，简直要撑破天穹。

    唐章双手一握，一直插在背上的那杆长枪，顿时也是咻地一声，激射而出，从半空中，落在他的手掌上。

    扎马跨腰，枪如直线，笔直指向林飞，半分枪意，也是立即演化出来，元力激射之下，长枪连续点出，枪芒弥漫，枪意纵横，数十道枪芒中。

    第一次和唐章对敌，唐章的半分枪意，让林飞颇感吃力，可是，现在，林飞已经是悟出了两分剑意，唐章的这半分枪意，在林飞的眼中，简直是小朋友玩游戏一般，可笑之极。

    “哼，花拳绣脚，米粒之光，也想放光华？让你知道什么是武者的意！”

    林飞蔑视一笑，一枚神识飞针放出，攻进苏慕白的脑海中，苏慕白顿时是脑中无来由的一阵剧痛，那本来气势汹汹的掌意，全是立即一滞，停顿了半刻。

    林飞脚尖一点，淡金色的元气缠绕而出，包裹着双脚，天地巽风诀已然展开，一下子就摆脱了苏慕白巨灵神掌的攻击范围。

    一步，就到了唐章的身前，而唐章的那半分枪意，林飞简直就是直接无视了，一道道的虚幻枪影，一遇到林飞周身萦绕的那滚滚剑光，马上便是像冬雪遇到春阳一般，被融化蒸一空，而唐章，也是感到手中的那杆长枪如重千斤，根本就击不出。

    这是因为，唐章已经完全被林飞演化出来的两分剑意，压制住了。

    而这个时候，林飞也不再保留自己的真实元气修为，地境初级的元力波力，倾泄而出。

    “百变千幻剑”

    一声轻喝，二十几道实质凝聚精练的剑芒犹如泼水般，从云遮雾绕般的剑气中，突兀出现，闪电般击向唐章。

    唐章骇然之下，使尽吃奶之力，手中的长枪，有刺，有扫，有卸，有扛，有绞，正是他的得意绝技，缠龙枪中的精妙招式。

    无奈，他的意比林飞低，元气修为，更是比林飞低得多，被林飞压制得死死的。

    而在这一瞬间，苏慕白还末从脑袋的剧痛中，回过神来，根本来不及施救。

    惨叫声中，唐章只是挡住了十几道剑芒，身上，已是中了五六道剑芒，那身体犹如被捅破了几个洞的水桶，股股血箭，顿时便是激谢了出来。

    只一招，唐章就是受了重伤。

    “林飞，你是地境修为！”

    唐章虽然元气修为不及林飞，但毕竟也不是完全无知之辈，马上便是看出了林飞的真实修为。

    “什么，地境修为？”

    刚刚从脑袋剧痛中清醒过来的苏慕白，这句话听在耳中，顿时如遇鬼魅般，脸上露出不可思议的神色来。

    “哈哈，有眼光，不过，现在知道已经是迟了，死吧。”

    林飞的身法展开，度快得如瞬移般，轻移小半步，已是和唐章面对面，唐章此时已是大受重伤，哪里还避得了。

    砰！

    一千斤神力，聚集到拳头上，一拳打在唐章的胸口上。

    下一刻，唐章竟然被林飞一拳打飞出去，人在空中，躯体内爆炸出来骨骼破碎的声音。

    旋即，唐章重重砸在十几米外的地上，身体拳曲，不断的抽搐痉挛，口中吐血。

    垂死挣扎，眼见活不成了！

    “林飞，你竟然敢杀自己宗派的人！”

    现林飞的真实修为是地境初级，苏慕白已是慌了神，再看见林飞神威凛凛，一拳打死唐章，苏慕白竟然有点口不择言，胡乱吆喝起来。

    “嗤，这种时候，你竟然说得出这种搞笑的话来，看来，也是被吓得神智模糊，回光返照，时候无多了，好吧，我就送你一程。”

    大喝声中，林飞犹如猛虎饿狮，杀气纵横，剑啸如龙，剑气纵横，攻向苏慕白，百变千幻剑的精妙杀招，演绎而出，两分剑意，毫无保留。

    元气地境的狂暴元力，更加是倾泄而出，附在紫皇剑上，那剑尖，以一种快得肉眼看不见的频率在不断颤抖着，向前刺出。

    剑光所过之处，劲草伏低，沙石乱卷！

    苏慕白面色苍白，知道自己身处生死关头，双掌齐出，耀眼的黄色光泽的强烈盛放，一道道黄色的掌影，绕着一道道滋滋作响的雷电火蛇，犹如一座座厚重的山峰，挡在身前！

    然而，那道道如山峰般厚重的掌影，一遇到那一道道力道凌厉的剑光，顿时被击得粉碎。

    瞬息间，苏慕白身周所有的土黄色掌影，便是被清空，一道不留！

    武者的意就是这样，高一层的意，由于境界更高，可以死死压制低一层的意。

    将苏慕白所演化出来的掌意全部击得粉碎后，林飞的紫皇剑猛地击出，在那漫天云遮雾绕的剑气中，二十几道剑芒激射而出，从不同的角度，高低，上下，刁钻地向苏慕白击去，那每一道的剑芒上，都是附有林飞的元力，每一道剑芒，都可以伤人。

    苏慕白不敢有丝毫的保留，体内全身的元气，全部抽取而出，传到双手手掌上，左右开弓，巨灵神掌，一掌又一掌地拼命击出，形同拼命。

    噗噗噗…………

    一道道的剑芒，竟是被他一掌一掌地快抵挡而下。

    “呵呵，爽快，苏慕白，你想不到，会有今天吧。”

    之前，在那兽山中，林飞被苏慕白追得满山躲避。

    在大荒外山脉中，也是被苏慕白等人，追得遑遑而逃。

    现在，望着在自己攻击下，情同拼命的苏慕白，林飞心中对苏慕白的一口恶气，终于是得到了泄。

    “现在，你可以去死了！”

    林飞手中紫皇剑一抖，又是二十几道剑势凌厉的剑芒，激射而出，攻向苏慕白。

    苏慕白一言不，脸色苍白，将巨灵神掌，一掌一掌击出，抵挡剑芒。

    林飞眼神漠然，心念一动，身前，徒然凭空出现一红一黑两把匕，那两把匕，刚一出现，接着又是消失了影踪。

    蓦地，苏慕白寒毛倒竖，心跳加，惊恐欲绝。

    因为，自己的身前几尺处，竟是突然之间，红光黑光一闪，突兀地出现了两把匕，闪电般刺向自己的颈脖。

    苏慕白虽然很想出招去抵挡，无奈，他的全身元力，此时正是集中在双掌之上，并且正在一掌一掌快击出之中，哪里还来得及。

    “我不甘心啊！我苏慕白不应该就这样死去！”

    望着那闪电般斩向自己脖子的一红一黑两把匕，苏慕白目眦欲裂，满腔不甘，仰天长嘶！

    下一刻，一个斗大的脑袋凌空抛起，那无头尸的颈脖处，血箭犹如喷泉般喷溅而起。

