
没多大一会儿，杜筠完成了施针。

杨夏月看着白昌，唇角带起一丝丝笑意，还别说，这会儿白昌还真像个刺猬一样。

杜筠道：“我要去配药，小夏你守在这，若是他有什么不对劲的地方，你就喊一声。”

杨夏月点了点头：“好。”

“不用守着我。”白昌开口道。

杜筠蹙眉：“小夏办事妥当，在这守着你再好不过。”

说完杜筠也不管白昌怎么想的，就径自离开了。

杨夏月挑眉看了看白昌，看起来白昌无理取闹随便使唤人那一套，在杜筠这根本就行不通。

杨夏月有一些佩杜筠了，杜筠平时瞧着一副世外高人不关心世事的模样，但是要是决定了什么，就没人能改变。

屋子里面只剩下杨夏月和白昌两个人了，杨夏月就搬了个矮凳，看着药汤里面的白昌。

白昌被杨夏月这样看着，有一些不自在：“这用不着你，出去！”

杨夏月无奈的道：“你当我愿意在这看着你呢？还不是杜公子吩咐的？你要是有什么不满，那就去找杜公子呀！”

提起杜筠来，白昌没了下文，杨夏月唇角微扬，看起来还是扯虎皮做大旗管用。

过了一会儿，白昌道：“你到底是不是一个姑娘家？这样看一个男子人泡澡，难道就不怕以后嫁不出去吗？”

杨夏月笑了起来：“这就不劳你操心了，我已经嫁人了！”虽然说那陆云淮已经凉凉了，但是她的确是已经嫁人了。

“再说了，你这不是穿的齐齐整整呢么？而且，你在我眼中也不算男子。”杨夏月随口道。

说完之后，杨夏月就感觉到周围的空气有一些凝固，气压在无形之中变大，杨夏月连忙改口道：“我的意思是，在医者的眼中，只有病人没有男女之分。”

白昌冷冷一笑：“也不知道谁那么倒霉，娶了你这么一个不知礼数的女人！”

杨夏月道：“这就不劳烦你操心了！”

杨夏月这样说着的时候，心中暗自想着，娶她的人可不倒霉，但是谁要是嫁给白昌那可就倒霉了。

就说白昌这阴晴不定喜怒无常的性子，就能把人折磨死。

杨夏月把凳子搬到了白昌的对面，白昌不是不喜欢她看着他吗？那她可就要抓住这个机会了。

之前的时候白昌没少使唤她，对她也不客气，那她就趁白昌没办法反抗的时候，膈应他一下，也算是找一找场子。

让白昌明白，她不是可以被随便欺负的存在！

也就过了一刻钟左右的时间，杜筠就回来了，等着杜筠把针一根一根的起下来之后，白昌就斜着眼睛看了杨夏月一眼：“你还赖在这不走？难道还要服侍我沐浴更衣吗？”

杨夏月翻了个白眼，用眼神来表示自己对白昌的不满，然后大步往外走去。

杜筠从偏屋里面出来之后，先是净了手，然后招呼杨夏月到药堂里面来。

杨夏月发现杜筠这个人，十分爱干净。

杨夏月跟着过来的时候，杜筠已经把一卷书拿在手中了，然后给杨夏月一字一句的念了起来。

杨夏月就在杜筠的旁边，杜筠每念一个字，她都会记在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761687"  chaptername="第114章">加入书签</a>
</div>
