    基于长期以来对王胜男同志的认知，李诗情并未意识到老妈的言外之意，她只是单纯地觉得老妈烦。

    倒是李大为，他听出些东西，冲王胜男摆了摆手，含沙射影道，“孩子还小，你让她休息休息，今天晚上吃什么啊？”

    在这个家中，王胜男虽独裁，但对李诗情最上心，她见李诗情确实不像有那方面心思的样子，心中焦急的波澜平息，冷声道，“反正不是吃烧烤。”

    “啊~”李诗情一声哀嚎，立马双手环住李大为的胳膊，道，“爸爸~”

    李大为满眼心疼，却没胆与王胜男掰扯。

    ……

    叶一云公主抱李诗情的事，校内传得挺沸沸扬扬，基于影响，在了解具体情况后，校方以校内通报嘉奖叶一云热心帮助同学给这件事画上句号。

    有趣的是，这则通报的播报人正是李诗情。

    因此，李诗情在精英中学的关键词成了‘大姨妈’、‘公主抱’，短暂地出圈。

    有那么几天，李诗情见人都绕着走。

    处于众人议论中心的另一个当事人叶一云倒是没什么反应，依旧如常地该上课上课，该运动运动。

    明面是冷处理，实际是真不在乎的态度，继续认真埋头学习，让实验班老师，包括老赵，很是欣赏。

    随着课程压力一波一波涌来，日升月落，这件事的议论很快消弭，现在实验班学生的重头戏是江天昊VS钱三一。

    这场不明起因，不知缘由的明争暗斗，实验班一大半的学生加入其中。

    今天钱三一在黑板上为这些人讲解物理、化学难题；隔天江天昊搬来一箱矿泉水，用计算机与这些人玩‘炸金花’；再隔天，钱三一用自己改装的计算器打CS。

    这晚，晚自习下课，王午赴动漫社活动会议，赵丘请叶一云去小卖铺吃夜宵，实际叶一云就选了两瓶果粒酸奶。

    回宿舍的路上，两人瞅见江天昊捧着几本书，行色匆匆。

    “一云，昊哥这是魔怔了啊。”赵丘一口肥宅快乐水下肚，话语里带汽儿。

    叶一云眉宇间有些无奈，不是没劝过，实在是不知从什么时候开始，表哥与钱三一的比斗成了意气之争，直白地讲，必须压对方一头！

    他也有些无法理解，按理说，钱三一，区里的中考状元，理科天才，不说应该比同龄人成熟几分，但正常的理科男可都是理性思维，怎么会把时间浪费在这种意气之争上？

    各人有各人的缘法，叶一云不喜对人说教，因与江天昊的亲缘关系，他自觉已说得很多，再说怕惹人嫌，可有舅舅、舅妈的嘱托，他又有点为难。

    “呼~”

    轻轻吐出一口气，他没说什么。

    赵丘有些意外，相处一段时间，他眼中对任何情况都淡然自若，行事有度的叶一云竟也有为难的时候…

    晚9点半，202准时熄灯。

    十分钟后，生活老师巡查，202安静通过。

    又五分钟后，情况有些不对。

    一阵细微的摸索声响起。

    但并没有惊醒晚跑25圈的叶一云。

    王午体质所限，睡得很深。

    赵丘本来也不会醒，可漆黑的宿舍里突然亮起一道刺眼的光，第一下就晃到他的眼睛。

    他本能地抬起手，等睁开眼后，对上江天昊紧张的面孔，连连对着他打噤声的手势。

    再一看江天昊床上铺开的那些书，赵丘无语翻了个白眼，什么时候江天昊学的他这个习惯？

    无奈，他只能把头转向床里，对着墙睡。

    一夜无话，次日，食堂里，对着江天昊那对隐隐约约的熊猫眼，赵丘忍不住道，“昊哥，至于吗？”

    他的思维里，钱三一和他们就不是一路人，何必自寻烦恼？稳稳当当，轻轻松松地学习，考个自己满意，最重要父母也满意的大学，大学毕业后继承家业，掌控数亿资产，潇洒人生，不香吗？

    江天昊定住，目光不知道是累着，还是因为什么，有些涣散，好一会，叹了声，道，“骑虎难下啊。”

    刚感慨完，赵丘正要接话，突然，江天昊的视角边缘，一道身影闯入，他立马笑出声，指着赵丘道，“你胡说什么呢？”

    赵丘有点懵，等叶一云落座，他无语地侧过脸，狠狠甩给江天昊一个白眼，是你胡说呢吧。

    “嘿嘿…”江天昊回以讪笑。

    上午两大节课下，15分钟的休息时间，照这几天的惯例，班上不少人开始朝钱三一围拢。

    尤以班上比小胖还胖的四眼大胖，孙串出最热烈，笑呵呵地吆喝人聚集。

    “钱家讲坛，今天讲点啥？”孙串出捧哏地问道。

    邓小琪等一众看客到位。

    李诗情本想起身去外面溜一圈，被邓小琪一把拉过去充数。

    叶一云整理着笔记，把最后几笔重点在教材上标注出，他是必须要出去躲一会儿的。

    钱三一那些杂学的知识，对他而言，实在无益居多，有益太少。

    钱三一目光在前方略停留，看向孙串出，道，“今天啊，我们讲一下名字的问题吧。”

    “名字？好~”

    孙串出真是个合格的捧哏，还比了下大拇指。

    不知无意还是刻意，钱三一对着叶一云的后背，道，“那就以前段时间，咱班上在校内挺出名的两人为例吧。”

    前段时间？

    出名？

    围拢的几人瞬间弹出两个名字，李诗情，叶一云。

    大胖有点愣住，脸上的笑意绷不太住，有些犹豫，想着要不要劝一劝。

    叶一云平日虽表现得温和，但几乎班上所有人都清楚，这个行事稳重的人不好惹。

    那边，一直偷听的江天昊跳起来，竖眉看向钱三一，怒道，“钱三一，我们之间的事，你敢扯到我表弟？”

    钱三一无语地啧了声，面瘫的表情，加这个动作近乎轻蔑。

    这时，前方传来叶一云的声音，“没事，表哥，就听钱同学分析分析吧，未必是什么坏话。”

    “不是，我…”江天昊看了眼不停笔的表弟，不解道。

    钱三一看向他，笑道，“还是你表弟大气。”

    话里暗戳戳的意思让江天昊更是怒火中烧。

    钱三一并不在意，扫视一圈，道，“秋词二首，有人读过吗？”

