    陈立本体和分身一前一后，悄无声息离开了超凡山庄。

    随后分身销声匿迹，潜伏在暗处，由本体接管了表面身份，回到夏王宫中。

    刚回到宫里，他就直奔东院而去，找到儿子陈平，劈头盖脸一顿训斥。

    “臭小子，你爹我才几天没回家，你连天都要给我掀了啊！称帝？老子说过要这么快称帝吗？简直是胡闹！”

    “胡闹就算了，你还下令必杀中央大帝姜承先？小兔崽子，知不知道姜承先是你龙悦阿姨的亲表哥？我都没下得去手，你居然给来了个赏金百万，还封万户侯？！”

    “那么大的事，竟然说都不说一声，你眼里还有没有我这个爹？！”

    陈平正在翻阅军事信报，忽然看见老爹回来了，还被一通训斥，一时有点懵。

    少顷才回过神来，起身道：“父亲，你先坐下喝茶，容我解释。”

    “说来。”

    陈立也不跟儿子客气，直接大喇喇坐下，想看看儿子怎么说。

    陈平道：“父亲，孩儿以为，中央之国一千八百年的积淀，底蕴远非神鹰帝国可比。靠常规战争手段若想取胜，少说也得打上数十年，才能攻下全境。”

    “与其如此，倒不如换个思路，以雷霆一击破其朝廷根本。先破了大局，再逐步收拾其残部。”

    “中央之国内部势力并非铁板一块，各大派系泾渭分明。只要姜氏皇族覆灭，其国必将分裂成为诸多军阀，龙盘虎踞。到时候以我们夏国的军事力量，自可逐一横扫他们，一统全境！”

    “如此战略，起码可以省下20年的战争，节约大量军费和训练士兵的成本。对老百姓来说，也可以少受些战乱之苦。”

    “至于称帝一事……孩儿以为凭夏国如今的实力，称帝已是无可厚非。之所以选在覆灭姜氏皇族之后，于人皇城中称帝，就是想替父亲正名，取中央皇族而代之，让我们陈家，成为将来丰饶大陆的至高皇族！”

    “此事我曾命人禀报给父亲，只是您在超凡山庄的时候都不问外事，下人被拦了回来。我想反正过不了几天您也会回来，便没有亲身过去禀报。”

    “父亲若要怪罪，孩儿无话可说。只是这件事情如今已成大半，还望父亲不要收回成命，枉费孩儿这一番布局。”

    语罢，陈平跪地低头，一副认错挨打的架势。

    听完儿子的解释，陈立的火气渐渐平复下来。

    其实他本来也不是生气，只是觉得这么大的事情自己居然不知道，有点不爽而已。

    陈平的思路是正确的，他没有怪罪的理由。

    不过当爹的也不能跟儿子服软，便继续训斥道：“百万大军深入敌境，万一断粮断水，那可是百万条人命！”

    陈平道：“行军途中没有荒芜地带，到处都是城镇。百万大军横扫一切，无水无粮也能抢到，父亲不必担心！”

    “中央之国高手如云，若遇高手刺杀……”

    “石骨叔叔等人已经奔赴北境，云雀阿姨也去帮忙了，有他们在，就算战神洪无奇出手也讨不了好处。”

    陈立：……

    好家伙，儿子牛哔啊，请动石骨从南到北就算了，居然连云雀都被他说动出手了！

    有这配置，北境军团的确很难遇到阻碍。

    唯一的麻烦，就是不知道中央之国回援的大军实力如何，能否挡住北境军团。

    计划已是十分周全，陈立一时都找不到训斥儿子的理由了。

    干脆一拍桌子，“自己闭门思过一天！”

    然后起身出了屋子。

    “是，父亲。”

    虽然无理由被罚，但陈平没有怨言。

    毕竟老爹惩罚儿子，本来就不需要理由！

    走出陈平的房间，陈立迎面就遇到了小儿子陈安。

    “爹，你回来了。”陈安过来问好，还带着他身怀六甲的妻子谢子欣。

    后者也喊了声“爹”，语气很乖巧，就是眼神有些怪怪的。

    陈立看起来太年轻了，简直跟陈平、陈安像亲兄弟一样，以至于每次管他叫爹的时候，谢子欣都有种自己在装嫩卖萌的错觉。

    陈立看了一眼自己的儿媳，信息探查术显示，这妮子体质很健康，也练过生命引导术，目前状态很好，孩子还有几个月就要出生了。

    快要第二次当爷爷的陈立表示十分欣慰，跟小儿子和小儿媳一起散了会儿步，还一起吃了个午饭。

    之后闲聊中，提起了称帝的事情。

    陈安对陈立道：“爹，我也觉得您应该称帝了。夏国至今也建国十余年了，如今国力各方面都已不逊于任何一个帝国，没必要继续低调下去。不称帝国，始终低人一头，帝之一字，在百姓心中的份量还是很重的。”

    帝王帝王，帝在王前。

    天下有几十个王，亲王藩王封疆王什么的，并不稀罕。

    但皇帝就那么几个，每一个都是手握大权，翻手间天下为之变幻的大人物。

    陈立无论是在权利还是在能力方面，都有了称帝的底气。

    若是继续当个“王”，属实是太谦虚了。

    “嗯，就按你们兄弟俩的想法去做就行。到时候你们哥俩也可以当个亲王，多个头衔，老婆孩子的身份说出去也好听些。”陈立点了点头。

    对陈安，他要温和许多，不像对陈平每次都是气冲冲的。

    他若成帝，儿子要么叫皇子，要么太子，要么就直接封王了。

    历来帝王子嗣都以太子为尊，但陈立的两个儿子都是手握实权的，谁当太子都不合适，只能双双封王。

    至于皇位传承的事情……

    陈立感觉以自己的寿命，要是不提前退位的话，怕是孙子辈、曾孙子辈……一代代的都轮不到坐皇位的机会。

    此事他现在也没有什么好的想法，只能等天下一统之后，再慢慢考虑了。

    ……

    陈立的本体在海州待了一段时间。

    主要是用信息探查术看一看身边众多人员的属性情况。

    目前在他的身边，实力强大的人其实挺多的。

    超凡山庄那边的暂且不论，夏王宫中，有陈平三维属性全满，只差一步即可超凡。

    陈安稍逊一筹，但也已进入传奇境界，不出几年就能冲击超凡的境界。

    陈立给两个儿子都留了一份“百亿星河币”级别的基因修炼法，让他们认真修行，早日突破。

    除了两个儿子，其他人都要稍逊一些。

    小湾、白溪两女，在突破3阶段极限之后，成长速度就慢了下来，已经好几年没有变化了。

    资质所限，宗师就是终点。像她们这般，其实也已经很不错了。

    龙婵兮和苏若还要不堪一些，都停在了3阶段极限之前，无法突破。

    孙女颖儿继承了陈平的一部分资质，武学方面也颇有天份，小小年纪就能跑得飞快，连一些实力较差的侍卫都追不上。

    云雀被陈平派去了北方，看不见属性。

    不过陈立估摸着，她一直没有停止过练武，现在应该也突破了6阶段的极限。

    她和龙开玄，可是之前被认定为“武林盛世”的领头人，潜力不言而喻。

    把关心的人都看过一遍之后，陈立换回分身，本体再次返回璃州。

    守备3号的工作需要他来支持，为了直升机的早日诞生，他可不能离开太久。

    至于称帝的事情，让分身去就够了。

    毕竟他的分身，也已经快要突破成为超凡生命！

    在他的一力推动下，不久后，超凡就将不再稀少！

    

