
步嫣然不与其计较，再次拿起银针，快速扎了几下方才扎过的那些穴位。

此次，老夫人再没感觉到那股密密麻麻的疼意，反而，是一种轻微的酸感从腿上弥漫开来。

针灸完，她又用药草煮了一大锅药汤，服侍婆婆将腿人其中浸泡。

等足足一个时辰后，老夫人站起身走了两步，立马露出了欣喜的表情。

“衍舟，真没想到，嫣然居然有如此医术，还真是会点门道，还好当初听了你的话。”

见贺老夫人走路明显好转，贺衍舟的心中轻松不少。

因他的缘故，至母亲不远万里跟着自己前来受苦。若因此，让其腿上落下什么病根，他可真要后悔一辈子。

“姑母腿上的青紫也没有了，真是菩萨保佑。”赵梦儿强行挤出了恭维的笑容，“既然表嫂真会医术，那往后有个什么头疼脑热的，也不用花钱去寻大夫了。”

若放在往常，老夫人听到，定会逆着侄女的反话，给步嫣然来几句不痛不痒的教训。

但如今，她的腿果真神奇般好了。

既然步嫣然都会银针探穴之术，想必普通的头疼耳热，还真难不倒她。

没有听到姑母反驳的话，赵梦儿脸色愈发难看了几分，心中的不甘更甚！

该死的，竟是让那贱人在姑母面前露了脸！

她暗自下定决心，定要想办法扳回一城。

施针本就特别耗费心神，步嫣然忙碌了大半日，累极了，跟贺衍舟和老夫人打了一声招呼，便回到房里，都未曾吃晚膳，就沉睡了过去。

夜深，屋外不远处的山头。

贺衍舟面色冷静，眼里带着寒意：“查，我倒要看看，是何人如此大胆，竟将毒手伸到了老夫人身上！”

黑衣人得知原委，眸中闪过抹惊讶，沉声应下后，闪身离去。

回到屋内，女人和小宝仍在熟睡。

孩子睡相老实，女人可就有些顽皮了，将整个被子压在身下，又不知从哪里扯了一些被角，盖在了肚子上。

虽穿着衣物，但这番睡姿，若一晚上下来，第二日醒来，即便没着风寒，也多半会头疼。

贺衍舟不敢将被子从她身下抽出来，生怕吵醒了她，只好从衣柜里又拿出一床被子，轻轻盖在她身上。

见女子睡相老实，将自己缩在被子里后，他方才轻轻的掀开一边的被角，平躺着睡了过去。

第二日，步嫣然姗然醒来时，屋内早空无他人，她抻了个懒腰，才想起，昨日约好工匠师傅们来整修房屋，怕是快到了。

她连忙梳洗一番走出去，果真，看见了贺衍舟正和一群工匠师傅们商议交谈。

修补房屋本就是男人的伙计，材料也早已备好，见贺衍舟安排的妥当，工匠们有条不紊的开始动工，步嫣然知晓用不上自己，干脆拿着雪花膏出了门。

近日手中有些银两，她买了不少材料，做了雪花膏囤了起来，准备去镇上卖一卖试试。

家里的牛车需要帮着来回运输木料，步嫣然没有惊动他人，独自步行去了镇上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048377"  chaptername="第56章  妙手回春">加入书签</a>
</div>
