    

    看着面前一片空旷的训练场，卫宗手指在令牌之上继续连点，下一刻，一名名武者出现了……

    这些武者最高只有万钧境，要想出现更高级别的武者，那么要前往更高级的空间，同时，缴纳的元石也要更多。

    不过，对于卫宗来说，只是修炼武技而已，万钧境足够了。

    看着面前的三名武者，分别是两名启天境和一名万钧境。

    卫宗开始缓缓运转起了血魔噬天法，霎时，一股凶猛无比吸力从卫宗身上每一个穴窍之中透出，向着面前的三人吸纳而去。

    受到攻击，那三名幻象不由得自主运转起了护体元力。

    在护体元力的防护之下，即使卫宗的血魔噬天法已经运转到了最大的效果，然而那名万钧境的武者幻象还是归然不动。

    而那两名启天境的武者倒是没有撑过多久，身体就缓缓鼓涨了起来，接着砰的一声身体爆裂开来，一股股的血液向着卫宗身上狂涌而去。

    卫宗自然不是真的为了吸取血液，于是只是简简单单测试了一下这血魔噬天法的威力之后，就挥挥手，让那两个已经爆裂的启天境幻象消失了。

    “只有着这样的威力吗？”

    卫宗眉头缓缓皱了起来，血魔噬天法的威力，有些不尽人意。他运转了半天，结果就是击杀了两个启天境武者？对于现在的他来说，启天境的武者就是一巴掌拍死一片的货色，还需要这么费劲去击杀？

    而且，在万钧境武者的元力防护之下，血魔噬天法并没有起到应有的作用。

    卫宗叹了口气，他毕竟不是血魔老祖，如果猜的不错的话，这门血魔噬天法应该要搭配起血魔不死身一起修炼的，这样才能发挥出最大的效果。

    不过，卫宗可不打算血魔不死身，这门功法看上去强大，但是其实作用并没有那么神奇，在真正的强者面前根本起不到作用。

    这样看来，要想彻底发挥出血魔噬天法的功效，还需要卫宗自己下手了。

    大不了自己改良，没必要照着血魔老祖的路子走。

    毕竟，对于作为曾经的剑主的卫宗来说，眼界和见识才是最珍贵的财富。回想着脑海中的血魔噬天法的经文，卫宗开始了自己的改造之路……

    一个个的想法出现在了他的脑海中，而为了实现这些想法的可行性，就需要卫宗慢慢实验了……

    砰！

    血魔噬天法运起，卫宗身体周围直接爆裂开来，将卫宗炸出老远。

    有些灰头土脸地爬起来，卫宗叹息一声：“第一次，失败了……”

    再来吧！

    卫宗开始继续改造……

    两天之后……

    轰轰轰轰！

    再度运起血魔噬天法的时候，卫宗身前的武者炸裂了一片，看上去威力惊人。

    不过卫宗脸上却并没有多么喜悦的表情，因为这些武者，都只不过是启天境而已。这两天，他对血魔噬天法进行了数次改良，但是其威力也不过才堪堪比得上他一巴掌的威力而已。

    “威力提升了数倍，范围也扩大了不少，但是还不够……”

    卫宗低声喃喃着，表情再度变得坚毅起来。

    “再来！”

    又是三天过去……

    这一次，在卫宗面前的，是一名万钧境的武者。

    终于……在卫宗锲而不舍的运转血魔噬天法之下，那名万钧境的武者爆裂了开来。

    “终于……能够伤到万钧境的武者了！”卫宗露出了满意的笑容，虽然现在威力还不怎么强，但是至少，表明卫宗的思路是正确的……

    他每一天都在进步，这血魔噬天法的威力也是越来越大。而卫宗也不局限于血魔老祖的藩篱之中，用他剑主级别的意识，开始往里面加上一些新奇的想法。

    渐渐的，在卫宗的改造之下，血魔噬天法开始和原版走向了不同的道路……

    又过去了七天……

    轰！

    卫宗面前，数名万钧境的武者幻象直接爆裂开来，一股股的血流向着卫宗汇聚过来。

    卫宗自然没有吸取这些血液，因为是幻象，就算是吸取了也没什么作用。看着前方爆裂的众武者，卫宗倒是陷入了沉思之中。

    经过他改良之后，血魔噬天法威力已经很强大了，更重要的是，它现在根本不需要血魔不死身的配合就能发挥出惊人的威力。

    不过，这血魔噬天法现在吞噬的还是血液……因为，这功法的根子上就是感受血液，一旦运转起来，就会对血液产生一种冥冥之中的感应。接着，便是顺着这股感应，将血液汲取出来。

    而卫宗并不想这样，他又不靠血液修炼，吸收血液对他来说没什么作用，他要吸收的，是对手的元力。因此，要想改变这一点，恐怕要从根子上改变这门功法……

    卫宗也是这么做的……

    于是，从这个时候开始，血魔噬天法已经彻底和原版不同了，简直用面目全非来形容也不为过……

    就这样，又是一天过去……

    “哼……”

    卫宗闷哼一声，血魔噬天法运起，没有起到任何作用，简直是威力全无……

    一天之后……

    卫宗双眼通红，他绞尽脑子，想尽了办法，终于有了一些成效。当他再度运起血魔噬天法的时候，一股微弱的吸力从他身上穿了出来。

    又过了一天……

    卫宗身上的吸力暴增，已经能够隔空吸取启天境武者的元力了……

    而到了此时，距离和叶玄的赌斗还有着两天时间。

    叶玄和卫宗赌斗的消息早就传遍了整个宗门，几乎所有的弟子都对这场赌斗很有兴趣，毕竟，传闻中赌斗的胜者可以进入宗门灵库随便拿走一样东西。

    宗门灵库啊，那里面聚集了乾天剑宗数万年的积累，可谓是宝贝无数，随便带出来一件，都是极其了不得的珍宝。

    由于这个彩头的存在，这场赌斗本来就极为引人注目。更不要说，据说两位副宗主都会下场来观看，这样一来，恐怕连诸位长老都不能无视了。

    就这样，在众人的期待之中，时间缓缓流逝，两天时间一晃即过……

    终于，终于到了赌斗的那天，这场万众期待的赌斗，就要拉开帷幕了……

