
　　一直到刚才，白川悠都没有想起这次案子。

　　但在听高木讲了半天前情，再加上顺便用【解析】检查一番图书馆后，终于让他顺利回忆起。

　　这是图书馆电梯藏尸，以及藏○品那集，差不多是柯南中最恐怖的一集。

　　尤其是徐徐上升的电梯中，那张阴森背光，缓缓出现的猴子脸，更是成为很多人难以忘却的童年阴影。

　　套了点高木的情报后，白川悠跟着大群警察，漫不经心的进入到图书馆中。

　　同时，他心中倒是乐得轻松。

　　这次警方也在现场，自己待会趁着警方搜查，稍微旁侧敲击敲击。

　　正好可以借警方之手，铲除○品窝点。

　　图书馆馆长津川，就是○品集团的头头。

　　如此，既能帮警方捣毁○品窝点，让目暮立大功一件，又能帮泥参会铲除祸害，完成委托，一举两得。

　　想到这里，白川悠微微一笑，随口问工作人员：“儿童区在几楼？”

　　“在三楼，先生。”

　　工作人员很有礼貌的回答。

　　这期间，白川悠眯起眼睛，开启【解析】盯着他。

　　见他回答问题时，神态自然，眼神没有闪烁，肌肉的收缩频率一如往常。

　　以此才确定，工作人员应该不是津川的同伙。

　　或许，是这种可能性。

　　在这偌大的图书馆中，对方很有可能是光杆司令，就一个人偷偷鼓捣着○品贩卖交易而已。

　　白川悠在一楼转了圈，不断检查。

　　然后才走楼梯上到图书馆三楼。

　　至于电梯的话，有倒是有，但那上面藏着一具尸体。

　　坐那玩意上楼有点晦气。

　　总之。

　　走楼梯来到三楼后，白川悠一眼望去。

　　在目暮有条不紊的指挥下，大量警员分布在图书馆各处搜查。

　　至于目暮本人这时，正带着高木一起，找到图书馆的津川馆长例行询问。

　　“警官先生，我就是图书馆的馆长，津川秀治。”

　　“请问你们来是……？”

　　一个长的像猩猩一样，尖嘴猴腮，枯瘦枯瘦的中年男人，站在目暮面前。

　　正是那位藏匿○品的津川。

　　此时还飙着演技，表演出一幅事不关己的无辜模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，目暮面色严肃，把案情娓娓道来。

　　内容大概和高木刚刚说的一样，警方是为那名失踪的图书管理员而来调查。

　　才说到一半，以柯南带头的几个熊孩子，稀里哗啦的跑来，绕开周围工作的警察和旁观的顾客，来到目暮警官脚边旁听，凑热闹。

　　不过，目暮倒也没拦着。

　　简单的搜查下来，图书馆在他看来没什么异常。

　　那名失踪者，很有可能是在路上遇害。

　　接下来，警方再去调查调查街道，说不定就能发现什么线索。

　　思及此处，目暮正打算收队离开。

　　可他转过身，忽然看到一鬼鬼祟祟的身影，躲在一处角落中，捏着把裁纸刀，在小心翼翼割破书本的样子。

　　目暮顿时震惊了。

　　这哪里来的愣头小青年？

　　当着一群警察的面，破坏故意损坏图书？

　　赶紧跑过去，制止那个嚣张的背影。

　　可那名人影转过身来，居然是一张目暮相当熟悉的脸。

　　“白川老弟？你这是……？！”

　　在目暮质问的同时。

　　馆长，一群警员以及柯南小朋友都跟了过来。

　　注意到白川悠的动作，津川馆长脸色有些难看的上前阻止：

　　“客人，这些进口书很贵重的，而且都是我个人所拥有的非卖品……”

　　白川悠没有说话，懒得跟这馆长拐弯抹角。

　　这位长的跟营养不良猩猩一样的津川，他刚刚早用【解析】确认过了。

　　对方不仅贩卖○品，平时还嗜毒成瘾，成天自己使用。

　　从对方身上解析出的许多针眼，正是静脉注射过的痕迹。

　　让白川悠发自内心的厌恶。

　　这种蛆虫一样的家伙……

　　已经不能用邪恶或是反派来形容。

　　反派之所以是反派，是因为他的立场，只能被少部分人认可，与大部分人对立。

　　而津川馆长这种令人作呕的人渣，不配称为反派，更不配叫作邪恶。

　　他的行为，只能用单纯的“恶心”来形容。

　　不管是瘾君子，还是毒贩，都属于让人反胃的存在。

　　这种恶心程度人神共愤，不分立场。

　　哪怕是组织中的成员，白川悠也从未听说过，有堕落成性的毒瘾君子存在。

　　就算是琴酒基安蒂他们，也从来不去进行○品的交易。

　　千言万语就化成一句话：

　　不要为任何贩毒或是吸○的人洗地。

　　所以，白川悠只言不发，直接用行动来说明问题。

　　躲过馆长想要阻止他的动作，在后者难看的脸色中，白川悠用裁纸刀割破包装，把里面的书取出来。

　　接着，他用指头敲敲书籍表面，给目暮做做样子，简单表明书籍的异常之处。

　　然后不等目暮说话，他用力把书掰开。

　　所谓的进口书，其实只是个中空的小盒子。

　　小盒子变成两半后，露出里面一包密封的白色粉末。

　　看到这东西，所有人的动作停顿住，场中的气氛下降一个冰点。

　　目暮更是大脑轰的一声，瞳孔地震。

　　白川悠这时笑而不语，很配合的把小盒子递给目暮检查，然后才凑近津川馆长，戏谑着冷笑开口：

　　“你刚才……说这些进口书，都是你的吧？”

　　津川：“……”

　　冷汗，流了出来。

　　津川说不出话，脸色变得苍白。

　　而目暮作为一个经验老道的刑警，这时不难确认出，盒子里装的是什么。

　　他板起脸，拿出严肃认真的工作态度：

　　“白川老弟，这些到底……”

　　白川悠耸耸肩，缓缓开口：

　　“刚才我在外面，看见柯南小朋友一脸好奇的摆弄这种书，却被馆长制止，于是觉得有点反常，就擅自检查了一下。”

　　闻言，目暮把目光投向柯南。

　　柯南愣了一秒后点点头。

　　他这会才想起，自己刚才确实有在怀疑这种书。

　　不过他倒是没想到，白川悠会在外面看到这一幕。

　　更没想到，书里面居然藏着袋装的○品。

　　白川悠这时拉开一排低矮的柜子，用脚尖勾出一个大纸箱，足足有行李箱那么大。

　　在津川面如死灰的注视中。

　　他用裁纸刀给纸箱划出个口子，一脚踢到所有警察面前。

　　“根据我的观察，这种进口书的数量数不胜数……”

　　“津川馆长恐怕是在图书馆儿童区藏匿了大量的○品。”

　　瞄了一眼阴沉个脸，同样愤怒起来的目暮，白川悠拿出一种同仇敌忾的语气，继续煽动道。

　　“目暮警官，我听说这种毒窝，一般背后都牵扯到巨大的组织据点，与利益集团。”

　　“……建议警方严查，增派人手，搜查他背后的组织……这些家伙都是罪该万死的害群之马，哪怕我一个不相干的小说家，都忍不住感到愤怒。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-173- 让人反胃的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 