    敌军袭来，神策军大营内鼓声大作。

    　　刀盾兵拿着包铁木盾就冲出大营门外结阵，弓弩手紧随其后严阵以待。一炷香的时间不到，大队的骑兵从晋城内冲了出来，在营地外面四处巡逻。

    　　接着

    　　然而，忙活了一阵子之后，众人就看到李达胸前傻乎乎的插着一支箭，其他的连个鬼影子都没看到。

    　　半个时辰之后，高伯逸一脸铁青的来到营门外，顶着呼呼的寒风，肚子里像是有一团火焰在燃烧。

    　　在后世，有个词叫“免疫过度”。说的是免疫系统被训练得太好，所以身体稍微遇到一点点的不适，就会剧烈反应，在人体内横冲直撞。

    　　造成的危害，比病毒本身还要厉害得多。

    　　现在神策军遇到的就是这样的情况。

    　　因为平日里操练的次数太多，已经形成了条件反射。一旦遇到风吹草动，就会立刻按照预案行动。

    　　若是换了别的军队，李达这厮被人射死也就射死的，其他的人该睡觉还是睡觉，一点反应都不会有。

    　　这样的坏处是，当遇到真正的危险时，他们就反应不过来了。

    　　然而这样也有好处，那便是假如遇到什么麻烦的事情，比如说敌军夜间的骚扰，他们不会动不动就集结，以至于休息不好。

    　　像神策军现在的状况，就是反应过度灵敏了。

    　　张彪不在，部队的日常管理还是差了点，神经绷得太紧了啊。

    　　“大晚上的，嚎叫个什么！你这不还没死么！”

    　　高伯逸对着李达大吼了一句，说完伸手将他胸前纸甲上的箭矢拔了下来。果然，纸甲防御箭矢效果很好，都没有穿透最后一层的丝绸。

    　　身边众将的目光都在李达穿着的那套骚包银色纸甲上，怎么说呢，不试试谁也不知道这玩意究竟怎么样。

    　　纸嘛，在平常人眼中，那就是柔软、轻薄的存在，这东西居然能扛得住箭矢，说实在话，若不是亲眼所见，他们全都不会相信会这么神奇。

    　　但是事实摆在眼前，确实是这样。

    　　所以说，李达这家伙平日里有些不着调，大话连篇，大家都以为他是个草包。而他整天把自己身上那套盔甲当个宝，众人也一直是以为人蠢怪多。

    　　今日一看，此人的“愚蠢”，极有可能是装出来的。

    　　此时的李达，被高伯逸训斥，一脸委屈，又不敢顶嘴。

    　　“李达等巡夜有功，记录在册。大营内喧哗本应打十军棍，念在触犯，先记下，将功赎罪。”

    　　高伯逸板子高高举起，又轻轻放下了。

    　　李达只是个混人，今日的处置并无不妥。当然，他是按条令办事，其实还有更聪明的做法。不能因为他“虚惊一场”，你就真的去惩罚他。若是这样，下次遇到类似的事情，谁会给你报警？

    　　所以高伯逸满肚子的火没地方发。

    　　现在杨素在晋城以南筑城，巩固大军的补给线。高伯逸身边的谋士是李德林又不懂军务，连个说话的人都没有。

    　　高伯逸回到帅帐，恨不得将桌案上的东西全都给扔了。

    　　“段韶老匹夫，你都山穷水尽了，还敢对我玩步步为营！”

    　　高伯逸恨恨的骂了一句，最后无奈的颓丧坐下，思虑对策。骂一骂固然解恨，却解决不了什么实际问题。

    　　很明显，今日段韶最多就派了十个军中善射的好手前来骚扰，射不射死人都是其次，最主要的就是要试探一下神策军对于夜袭的反应。

    　　高伯逸打仗，从来都只有他去试探别人，如今被段韶试探，心中一百个不爽却又不能拿对方怎么样。

    　　“大都督。”

    　　营帐外，斛律光来了。

    　　“明月啊，进来进来，我被段韶呛了一下，现在还在生闷气呢。”

    　　高伯逸勉强一笑道，招呼斛律光进来坐。他此战依仗斛律光是有深刻考量的，拉拢乃是其一，更重要的是，只有斛律光知道晋阳鲜卑打仗是怎么回事。

    　　他的建议，只要说出口的，高伯逸都无不采纳。只有“自己人”才最擅长对付“自己人”。

    　　你说段韶的手段稀奇不？

    　　一点都不稀奇，真可谓是用老了的套路。

    　　接下来会怎么样，其实很明显的。那就是在对峙其间，白天静悄悄，晚上来偷袭。也不是真偷袭，而是摸一把就跑！

    　　这样做有很多用处，最重要的一点，就是试探出神策军的水准，以及疲惫他们的精神。等时机一旦成熟，假骚扰就会变成真袭营！

    　　你有没有办法防住呢？

    　　有，但是费时费力，而且不是一日之功。

    　　段韶今天来了，你明日警觉，然而他明日夜里不派人偷袭怎么办？

    　　等你松懈了几天，他又来了，就是这么下贱。

    　　招数老套，但是好用，用了还想用，这就是段韶的死办法。

    　　“晋城以北，地势开阔。此地扎营，不利于防守。”

    　　斛律光不善言辞，不过还是小心翼翼的说出了自己的想法。

    　　简单点说，就是高伯逸的防守套路，那是按照一般行军打仗的规矩来的，只不过在晋城这里，容易让人钻空子罢了。

    　　“嗯，此言有理。”

    　　高伯逸微微点头说道。

    　　“其实呢，防守时，前轻后重，没必要一口气把大军都摆在敌人眼皮底下。

    　　末将认为，让晋城顶在最前面，很合适。大都督不需要玩什么互为犄角的戏码。若是出击的时候，一战而定即可。”

    　　“一战而定？”

    　　高伯逸有些纳闷的问道。

    　　要是能一战而定，还要杨素去修什么城池啊，大家带着大军直接“A”过去不就完事了么？

    　　斛律光觉得可能是自己的话没说清楚。他在桌案上摆了几个茶杯，指着其中一个说道：“段韶之所以会试探，不过是因为他想偷袭。他要偷袭，那说明正面交战，恐怕会打不过。

    　　只要大都督将大军主力撤到后方修整，着急的人，一定会是段韶。晋城摆在那里，他袭扰我们是不怕的，城池可比大营要坚固多了。

    　　如果他攻打我们运粮的队伍，那正好，现在杨素正在修的那座城池可不是摆设。大都督不妨将帅帐移到新城里指挥。退后一步，往往对局面看得更清楚些。”

    　　这下可算是把话说清楚了。

    　　斛律光不愧是最了解晋阳鲜卑战法的人，每一条建议都打在段韶的软肋上。

