    遗迹空间之中。

    伴随着唐剑二人的精神思维共同念诵着契约内容，随着二人手中的鲜血滴落在地面交融一起。

    一阵无形的法则波动就从二人的心头诞生。

    地面的血液都瞬间干涸。

    唐剑只觉精神一阵恍惚，隐隐感应到了遥遥诸天之上那荣耀之星的存在。

    这种感觉仅仅一瞬即逝。

    下一刻清醒时。

    唐剑再看向诺曼黑手，脸上不禁露出了微笑。

    “沙丘星的朋友，我就叫你诺曼吧，很高兴认识你，这是你的卡牌和度仪，都拿去吧。”

    唐剑对诺曼伸出手，将对方从地面拉起，将卡牌和度仪都递了过去。

    诺曼感动看着唐剑，“朋友，你真的是我最要好的朋友，我的这些卡牌你竟然都不要，你是我在这天坑里认识的唯一一个尊重我的地星联邦人类。”

    “废话，你未来可是卡神，现在都是五星卡师，尽管重伤了很LOW逼，但却是潜力股，我能不尊重你？”

    唐剑心里翻白眼，面上诧异，“你还遇见了除他以外的其他地星联邦人类？”

    他指向祝余生。

    “当然。”

    诺曼接过卡牌和度仪后道，“那些人可没你这么友好，都把我当做天坑生物对待，猎杀我。包括你的这个敌人。”

    “呃，诺曼，你这个样子，的确有些像是天坑生物啊，或许你可以尝试制作一张伪装卡，伪装成我们地星人类的模样。

    这样就可以混入我们的社会了，我以后可以再给你弄一张联邦公民的身份证卡。”

    唐剑笑道。

    “那真是太好了，唐兄弟，认识你真是我的福气，你给我解决了大难题，我是真的不想再在这个原始的神祇蛮荒社会待下去了。”

    诺曼大喜。

    签署了平等互助条约卡后。

    尽管不像屈服条约卡那般，诺曼需要对唐剑言听计从。

    但平等互助条约卡却就像是建立了盟友的关系，唐剑有什么麻烦，诺曼必须帮助，诺曼有什么麻烦，唐剑也理应出手。

    这种卡当然也是可以单方面违约的，但也会承受违约反噬的代价。

    可这种卡，毕竟不像屈服条约卡那般不平等，令人产生抗拒，一般而言，还是不会有人冒着反噬的代价也要违约的，除非真的想背后插刀。

    唐剑之所以签署这种卡，也是所谓的以退为进，避免诺曼以后伤势好了产生抵触心理，主动违约。

    相较而言，强行控制一个人，不若主动发自善意的去交好。

    得其身者，取下乘。

    得其心者，取上乘。

    ...

    解决了诺曼的事情，唐剑便在诺曼的帮助下，将四肢都被打断的祝余生给控制了起来，而后便先带着祝余生去龙首殖民地交差。

    诺曼则根据唐剑的要求，先在遗迹这边留下，等唐剑处理好了一些事情，再随着唐剑一起离开。

    回程的途中。

    通讯卡也可以正常使用了。

    一条条短信和未接来电震得通讯卡频频闪烁。

    唐剑捡一些短信来看，不由得神色微变。

    他今天才遭到猎鹰的暗杀，竟然就有人针对奇迹制卡室搞出了事端。

    唐剑此时心中都不由涌起了一丝怒火和杀机。

    对付他的敌人，还真是不消停啊。

    “我倒是要看看，除了巴塞思，到底还有多少人跳！”

    唐剑打开通讯卡，联系了孙艺荧。

    ...

    金鼎大宾馆。

    孙艺荧原本都有些耐不住想要去死亡沙漠寻找唐剑了，强烈的担忧令她十分不安。

    结果还没等她动身，唐剑的通讯就打来了。

    接到通讯的刹那，她激动得手都在颤，立即就接通了通讯。

    “小剑！”

    “老师，你没事吧？我看到你打来了十几个通讯了，但我在死亡沙漠那种地域，没有讯号啊。”

    唐剑立即问道。

    他遭遇了暗杀，奇迹制卡室更是被人乘机打压，唐剑自然十分担心自己的家人和孙艺荧。

    “我没事，只是联系不上你，十分担心，现在联系上你就好了。”

    孙艺荧松口气又问，“小剑，我感觉有人似乎在针对谋害你，很有可能是巴塞思，今天还有人组织去你的制卡室闹事。你还是赶紧回来吧，别在天坑待了。”

    “我现在已在返回的途中了。”唐剑道，“不过老师，我暂时还不准备现身来找你，这次有不少跳梁小丑蹦了出来，我倒是想要看看，到底有多少人在这个时候来踩我一脚。”

    “那你注意安全，我已经帮你调查到了巴塞思身旁所有朋友的资料，现在就发给你吧。”

    孙艺荧道。

    ...

    才和孙艺荧联系完，唐剑就又接到了毕意的通讯来电。

    这就让唐剑有些诧异，这个学长自从和他交换了通讯号码后，就一直没联系过他，这个时候联系他干什么？

    “你在哪里？”毕意第一句话就直接问道。

    唐剑沉吟道，“B65天坑。我刚刚遭人暗杀。”

    毕意道，“我知道，雇凶暗杀你的人是汨落，他被人控制了，但他曾经就想过可能会遭人暗杀，有所布置，他通过下路宗的渠道联系到了老师，告知你的情况，希望老师救他的女人。”

    唐剑眼神眯起，“没想到竟然是他，不过他竟然被人控制，那么这就是说想害我的人是另有其人，是太乙还是巴塞思？”

    “巴塞思。”

    毕意淡淡道，“老师说这是你们小辈之间的事情，他不会管。但猎鹰要杀你，你如果死了他会宰了猎鹰，你如果没死，你就去宰了你的那些敌人，尽管放手去做。”

    毕意话语一顿，“你现在既然安然联系了我，那么猎鹰就应该是失手了吧？你的亚人美少女卡升级到了蓝色7星，然后你被猎鹰干掉后，通过墓穴卡复活了？”

    “看来猎鹰还是浪得虚名......”

    毕意自以为猜测到了真相，低语喃喃，“若他真是如传闻中有12分把握才出手，你绝对应该是必死无疑才对。

    在死亡沙漠那种精神污染地带，亚人美少女卡也无法正常使用，如果是我出手，学弟你已经死了......”

    “嗯，你的实力比猎鹰还要强，如果学长你要杀我，我可能真的会死。”

    唐剑道。

    “也强不了多少.......”毕意一笑谦虚了一句。

    唐剑道，“不过猎鹰其实的确强也很缜密，但他还是错估了我的底牌，因此他死了，被我杀了。”

    通讯卡那头，毕意的声音突然消失了，只听得到极为粗重的呼吸声。

    唐剑你个妖孽，你个妖孽啊！

    你是在骗我吧？你一定在骗我吧？

    B65天坑入口处，已经易容乔装了的毕意拿着通讯卡僵立不动，神色变幻。

    半晌，毕意才幽幽道，“猎鹰是四星杀手......”

    唐剑：“嗯。”

    “学弟......你，很不错。”

    毕意感觉胸口有些堵，感到一阵强烈的不适，“老师不方便来天坑，所以让我来看看。我还寻思着会不会迟了点，但现在看来不用我了。”

    “学长，你的确迟了点，要不是我机智，现在你只能给我收尸了。”唐剑道。

    毕意道：“既然你没事，那算了，汨落这个人的确是被巴塞思控制的，你若想杀就自己去杀，还有他的女人，你若想救就自己去救。据他的说法，只要谁救了他的女人，他就一生报答，不过老师不稀罕。”

    唐剑道，“既然能收一个朋友，何必多一个敌人。

    不过学长，我暂时还不打算现身，有时候在暗地里做事，要比明面上做事要方便多了。”

    “我知道了。”毕意就挂了通讯，神色复杂。

    “能从四星杀手猎鹰的手里逃脱......不，是能杀死四星杀手猎鹰.......？老师的学生，都这么变态的么......”

    另一边，唐剑拿下通讯卡，嘴角露出了微笑。

    他这学长，还自以为他已经死在了猎鹰的手里，不过却是压根没料到，猎鹰是死在了他的手里，想必现在很郁闷的吧。

    四星卡师又怎么样？

    四星杀手又怎么样？

    我唐剑照杀不误。

    万令在我二星卡师时，有这么牛么？

    心里这么膨胀了一番，唐剑一扫所有烦躁，他看了眼通讯卡，目光微闪，再度联系了一个人。

    接下来，他要报复了。

    所有跳的人，都得按下去。

    跳得越欢，他就报复得越狂烈。

    有万令那一句放手去做，唐剑只觉得这一刻前所未有的有底气。

    接下来，唐剑便悄悄秘密联系了徐娜娜、唐沫渊，将自己的一些想法大致说了一遍。

    “真有这必要？现在各地都有一些制卡师学会了融合卡的制作技术，我们如果拖延下去，商机都会被延后。”

    唐沫渊在通讯卡里质疑问。

    唐剑笑道，“不解决这帮跳梁小丑，以后总还会有人使阴绊子，这次就一劳永逸解决掉，就算丢了江北市也没关系，我要把这次自主进入泥潭的人都宰一刀。

    还有奇迹公司先不建立，但分店的建设就有劳唐先生您开始展开进行了。务必要假戏演真。”

    “那就依你的意见吧。”唐沫渊道。

    奇迹公司现在不建立，只建立分店也是没有关系的，照样是在其他城市打开渠道。

    至于说有人诋毁奇迹制卡室，制造舆论影响唐剑声誉，那又有什么关系，最多也就影响江北市一家制卡室罢了。

    目前市场供小于求，该买融合卡的还是会边骂边买，根本不会受到太大影响......