    当陆睿打开一个学生捧着的玻璃罐子的时候，一下子愣住了，里面慢慢的都是咸菜。

    “孩子，怎么带这么多咸菜啊？”陆睿轻声的问道。

    站在他面前的是一个十岁左右的nv孩儿，有些怯懦的看着陆睿，在一旁陪同的劳动点头之后才小声的说道：“这星期，俺要靠着它下饭的。”

    陆睿脸sè一变，看着一旁的劳动道：“劳局长，这……”

    劳动叹了一口气：“县长，学生们家里穷啊，学杂费和书费我可以想办法，别的方面，我能有什么办法啊？”

    陆睿陷入了沉默，锦富县的经济落后显而易见，县城最繁华的商场也就相当于大城市的一个社区超市。甚至于陆睿昨天晚上在大街转了一圈儿，愣是没有找到几家像样的饭店。更好笑的是，县里面除了临街的一排是楼房之外，在其他的地方，全都是一排排的平房，居然还能够看到土房子。

    这可是2004年啊，居然还有这样的地方存在，陆睿实在是难以想象。

    “劳局长，这些年，辛苦你了。”陆睿缓缓的站起身，握着劳动的手感慨万千。

    在那些老师的嘴里，陆睿知道了劳动这些年的事迹，十年的时间里，劳动从当上这个县教育局局长开始，每年的工资除了生活所需之外，就全搭在了学校的学生身上，那些读不起书的贫困学生，每年的学费，杂费，书本费，都是他一分一分攒起来的。

    十年间，劳动失去了很多东西，从一个风华正茂的二十出头年轻人，变成了三十多岁看上去却好像是四十多岁的中年人，十年的时间，他独身未娶，甚至于拒绝了好几桩上mén的婚事，别人的正科级干部做的都是有滋有味，只有这个教育局长，甚至过年连一斤rou都买不起。

    听到陆睿的话，劳动微微一笑道：“县长，俺倒是没啥，光棍儿一条，一个人吃饱全家不饿。就是这些孩子们，他们是真的想读书啊。”

    叹了一口气，陆睿陷入了沉默，他怎么都没有想到，锦富市居然教育已经崩坏到这样的地步。在劳动和一群教师如此奉献之下，依旧有诸多孩子不得不辍学回家，年纪大一点的外出务工，年纪小一点的，就只能够在家里帮着父母做一点农活了。

    至于县里面的高中，更是根本就没有。现在全县居然只有五名高中生在沐阳市就读，还都是劳动出钱资助的。当然，陆睿很清楚，那些有钱人和官员的子nv是不在这个计算范围之内的。

    “劳局长，市里面每年的财政拨款当中，没有教育基金么？”陆睿眉头紧紧的皱起，沉声开口道。

    劳动嘿嘿一笑，却没有回答陆睿这个问题，而是叹了一口气。

    陆睿顿时就明白了过来，看来这里面还有什么不足为外人道的内容了。不过仔细一想也就明白过来，这种挪用资金的事情对于华夏基层来说实在是一件太过普遍的行为了，尤其是教育局这种不被重视的清水衙mén，有关部mén挪用教育资金搞别的事情，早就是司空见惯了。

    心里面暗暗有了计较，陆睿脸上不动声sè的看了一眼陪同自己视察县政fu办主任詹权，看来自己在锦富县的第一次县长办公会，恐怕不会平静了。

    …………………………

    …………………………

    “县长，您这是干啥？”在陆睿从手包里面拿出自己所有的现金的时候，劳动等人一下子被吓到了。几个年长的老教师更是连连阻拦，在他们看来，县长这么大的官儿肯来视察就已经很难得了，要是再让他掏钱的话，那就太说不过去了。

    陆睿摆摆手，平静的说道：“我呢，家里面算是有些钱，平时也没什么huā销的。这些钱就当给孩子们买点学习用品了。另外，那几个在外地读高中的孩子，以后就由我来提供学杂费和生活费，每个月我的工资有五千块，正好每个孩子一千块。”顿了一下，陆睿看着劳动道：“劳局长，你相信我，用不了半年，我肯定让锦富县的孩子们过上正常的学习生活，让你这个教育局长名副其实。”

    说完，陆睿走到一个孩子的面前，mo了mo他的脑袋，柔声道：“叔叔不是坏人，叔叔是不知道情况，刚刚叔叔已经给劳叔叔道歉了，你们愿意原谅叔叔么？”

    那个孩子看着陆睿，扬起自己的小脸，用稚嫩的声音道：“谢谢叔叔，我知道了。”

    鼻头一酸，眼看着天就要黑了，陆睿的表情更加的黯淡，他知道，这些孩子们要睡觉了，因为刚刚有老师跟自己说：“学生晚上吃不饱，早睡能扛饿。”

    “教育是国家的根本，哪怕是出去打工的话，具有较高教育水平的劳动力也更容易找到就业岗位，收入水平也明显较高，必须要承认，提高教育水平是帮助贫困人口脱贫的有效手段。”陆睿对身边的人说道。

    而同样的话，陆睿在自己就任县长的第一次县政fu办公会议上面，再次旧事重提。

    “再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，可是我却看到锦富县的孩子们过着让人心寒的生活。如果我们不想以后的几十年被人指着脊梁骨过日子，那这种情况，就必须要得到改变。”

    陆睿看了一眼出席县政fu办公会议的副县长们，淡淡的说道。

    几个副县长互相看了看，却没有人率先开口说话。

    陆睿的眉头微微一皱，锦富县别看地方不大，人口不多，这官员倒是不少，国家名文规定一个县政fu可以设置“一正三副”，而各个地方又根据自身情况大致有三到五名左右的副县长，可是锦富县倒好，整整九名副县长，满满的坐了一个会议室，看着倒是ting壮观，实际上能有多大的作用，就不得而知了。

    “劳副县长，你是常务副县长，你说说看，这件事应该怎么办？”陆睿看了看副县长们，缓缓开口对常务副县长劳模说道。

    劳模有些尴尬的笑了笑，关于教育的这个问题，他自然也知道不可忽视，可这里面牵扯到的东西太多，前任县长也曾经试图解决过这件事，不过最终却徒劳无功，陆睿虽然出发点是好的，可是在这个时候提起这件事，明显有些不太现实。

    想了想，劳模还是觉得这个年轻的县长有些莽撞了，犹豫了一下，他缓缓说道：“县长，我看这件事，还是要先坐一下前期的调查工作吧？没有调查就没有发言权，只有了解了具体的情况，我们才能更好的为县里面的教育事业做出规划嘛。”

    陆睿脸sè一变，想不到这个劳模居然跟自己打起了官腔。

    深深的看了一眼这位昨天还在办公室里跟自己拍xiong脯打包票说一定会支持自己的劳副县长，陆睿已经把他划分到了不值得信任的一栏当中去了。

    不过陆睿很清楚，劳模之所以在这个时候会甘心做缩头乌龟得罪自己，肯定是有两方面的考虑，一方面是因为自己在常委会上势单力孤，准确的说，是因为自己没有显示出能让他折服的力量，官场中人一向都是追随强者的，自己这个代县长县长就是一个光杆司令，有谁敢靠向自己呢？整个一个上午，除了劳动来汇报了一下县里面的教育情况之外，县直属机关愣是没有一个人来跟自己汇报工作，那些一把手们估计都在等着看自己这个娃娃县长的笑话呢。

    另外一方面，陆睿则是从劳模闪烁的言辞和这些副县长有些忌惮的神sè当中，看出了一抹不寻常的意思。

    “看来，这里面还有别的人啊。”陆睿心里面暗暗想道。

    微微一笑，陆睿侧头看向了主管文教卫生的副县长左梅：“左副县长，市里面给咱们县里每年的教育拨款是多少？”

    左梅是老资格的副县长，因为是nv同志，所以在县政fu当中的地位也相对高了不少，陆睿对她说话，也和蔼了许多。

    为难的看了一眼陆睿，左梅缓缓答道：“陆县长，市里面今年给咱们县拨款一百四十万，用于教育方面的教师工资和教学设施改善。”

    陆睿点点头，盘算了一下，这笔钱虽然不多，但是要是用来翻修校舍的话，倒也足够了。

    “那这笔钱已经发下来了么？”陆睿又接着问道。

    左梅咬咬牙，点头道：“已经发了。”她想到那个人昨天晚上在自家说的那件事，看着面前的陆睿，出人意料的又说道：“不过财政局那边，说要杨副书记签字才能发下来。”

    所有人都愣住了，左梅这nv人疯了么？

    只有劳模若有所思的看了一眼左梅，想到那个由来已久的传闻，微微的愣了一下，却没有说话。

    不仅是他，一直列席会议在做记录的县政fu办主任詹权的脸sè也变了一下，看了一眼左梅，没有说什么，但是在他低下头的那一瞬间，眼中却闪过一道莫名的光芒。

    陆睿的眉máo挑了挑，办公室内众人的反应他早已经尽收眼底，诧异的看了一眼左梅，心中微微一动，看样子这个左梅说这句话应该不是无的放矢啊，县政fu的教育拨款居然需要党委副书记杨山的签字。

    “呵呵，看来，这位杨副书记的本事不小嘛。”陆睿心中冷冷一笑。县长管财政，这个财政局长的位置自己必须要拿过来，只不过现在手头上暂时没有可用的人才，自己要是贸然动手还真有些麻烦。

    想了想，陆睿决定把这件事先放一放。