    “什么情况？”

    比利快速走出帐篷，看到现场一片狼藉，铁青着脸问道。

    她一眼就看到，原本关押萨博的冷冻装置被扭得稀烂，周围到处都是破碎的空间，黑洞效应让整个营地都陷入混乱，工程队纷纷拿出道具开始修补周围的空间情况。

    “大人......”那负责关押萨博的游侠队长一脸灰败的上前，准备接受训斥。

    比利则是皱眉问道：“不是叫你们三小时冷冻一次吗？”

    “严格按照大人您说的方式做了.....”那队长连忙道：“而且二十四小时让人盯着的萨博的细胞活跃度，之前一直都显示着低活跃状态的，却没想到.....”

    “没想到什么？”

    “没想到它能在那种接近休眠状态的情况下，瞬间挣脱薇恩大人的锁魔箭，还有那么恐怖爆发力.....”

    比利望了望周围那近乎几公里被撞得粉碎的空间区，不由暗自吞了口唾沫，这爆发力确实惊人，忍不住问道：“你确定他是在细胞休眠状态下突然爆发的？”

    “我确定！”队长连忙点头：“从大人们将萨博交给我开始，我的眼睛就一直没离开过那数据器。”

    比利不由吸了口气，暗道：这是怎么做到的？

    战士爆发力很强，尤其是一些有秘术的狂血战士，激活血脉后突然爆发出高于自己基础属性两三倍的力量都很正常，但这是需要一个过程的。

    就算不是狂血战士，也需要精血爆发，刺激细胞活跃度，造成大量充血刺激肌肉，才能有爆发的动力，就像汽车需要原油一般，需要先燃烧平日里储存的能量才能正常运转机能。

    直接从休眠状态下爆发，这是违背生物常识的！

    “燃血......”一阵苍老的声音在比利身后响起：“血魔秘术，一般只有王公贵族级别的血魔家族才有这种传承，可以瞬间燃烧精血让自己身体处于完全爆发状态，完全不需要准备时间，是一种非常让人头疼的秘术，说实话，如果不是血魔在潜行方面实在天赋不咋地，甚至可以替代暗夜精灵成为最顶尖的刺客种族。”

    “你这老家伙还是那么惹人讨厌，暗夜精灵招你惹你？”

    比利还未说话，薇恩冰冷的声音就突然响起。

    “嘿嘿.....”望着一脸冷峻的薇恩，戈隆笑呵呵道：“我这不是在肯定暗夜精灵的地位嘛，你这小丫头咋听不懂话呢？”

    薇恩：“呵呵.....”

    “薇恩？”比利望向身后的薇恩，连忙道：“你什么时候来的？”

    “我一直在营地.....”薇恩淡淡道。

    “一直在营地？”比利愕然道：“连你都没能阻止得了他逃跑吗？”

    薇恩默了默，最终道：“我没有阻止......”

    比利闻言一愣：“为什么？”

    “他那速度惊人，我想试着阻止他便朝着小家伙那里冲过去，逼得我只能守在小家伙旁边，不敢妄动。”

    “那可是萨博，你就这么放走了？”比利顿时有些气恼道：“为了个小土著？”

    “呵......”薇恩顿时冷笑：“他的命，连那个小家伙身上根毛都不如，再说，不是你那时候嘴贱，那家伙想得到这招？”

    比利：“........”

    她突然有点像抽自己一嘴巴子.....

    你不说还真是，如果不是自己在捉住萨博的时候透露了薇恩重视那小土著的情报，萨博必然不会想到这一招，那在有薇恩和戈隆两人在的情况下，即便有秘术也不一定能逃得那么轻松！

    等等.....

    比利突然想起一件事，回头望向了戈隆：“大人您是一直没察觉到外面吗？”

    根据她对戈隆的了解，这位大人精神力几乎到了那个传说中级别的门槛，非常强大，就算帐篷有结界隔离，他也不应该对外面那么大动静没有反应才对呀。

    “哦.....”戈隆淡淡道：“注意到的.....”

    “那您......”

    “这不....和薇恩丫头一样，有东西要护着嘛.....”戈隆笑吟吟道。

    “额......”

    比利想起了帐篷里那个婴儿肥的花灵。

    这两家伙.....

    比利顿时有些不知道该怎么说了，自己受了那么重的伤，好不容易抓到的人，说没就没了，这两大爷，一副和我关系不大的模样，让她觉得伤口越发的疼了。

    “你不要激动.....”戈隆善意的体型道：“伤口蹦了就不好了.....”

    比利：“.......”

    “你也不用太担心......”一旁薇恩也开口道：“他这动作太大，痕迹留下的不少，追踪起来并不费力。”

    “追踪到了有什么用？”比利叹了口气：“之前那个计划就是为了以最低成本抓住他，他遭了这一次后，必然会比之前谨慎万分，再想抓到他，难度岂止大了百倍，现在再分人去抓可能会面临极大损失，不划算。”

    “那不一定.....”戈隆笑道：“虽然会麻烦一些，但不划算可说不上，说不定是非常划算的。”

    “嗯？”比利望了一眼戈隆，显然有些想不到对方会这么说，愣了几秒后突然反应过来，之前在帐篷里，老戈隆对她说过，萨博被捉，本就是故意的.......

    一想到这个比利顿时冷静了下来，陷入了沉思当中.....

    故意的.....

    如果这话是真的，那就可能有搞头了，毕竟.....对方肯定不会是吃多了故意想受虐被抓的吧？

    比利快速思考起来，想思考对方的动机。

    为什么要这么做？

    高等级的大脑犹如亿万台智能计算机一样快速运转，分析着每一个数据的可能，几乎零点一秒不到的时间，比利锁定了问题关键。

    是关于那个被血祭的手下的！！！

    ---------------------

    三小时前.....

    雷恩望着胳膊上的印记，脑海里回忆起关于血魔的知识。

    血祭这东西，属于血魔外放的契约精血，一旦激活，会一定程度和被献祭者共享着一些记忆，尤其是某些刺激片段，很容易被捕捉到。

    感受着萨博留在自己体内的精血，他隐约能看到萨博被抓住的整个过程，心中顿时微微一喜，看来那史莱姆说得没错，萨博是真出事了......

    回忆着刚才那些画面，雷恩心中顿时幸灾乐祸起来，这家伙一向自负傲慢，不把任何人放眼里，这下翻车了吧！

    思考了一阵后，雷恩最终拿起了隐藏的卷轴.....

