    “我这边已经报了警，一会你让你朋友直接去警局接淘淘就可以。”

    警局的电话号码刚刚输入好，林海正准备拨出去，就听到程柒的话。

    林海的动作一下子顿住了，声音带着一丝迟疑，“报警？”

    “嗯，这两个人贩子虽然被制服了，但他们组织里的人还没有抓到，还有一批孩子没有解救，当然要报警了。”

    “不好意思，程小姐，我刚才……”既然程柒已经报警，那他之前的猜测就全都不可能是真的，知道自己想多了的林海连忙道歉。

    没等林海的话说完，程柒就隐隐的听到一阵警笛声，顿时皱眉，也没注意到林海道歉的话，直接开口打断对方，“不好意思，林先生，警察过来了，我这边需要打个电话，一会将淘淘送到警局后我会联系你。”

    挂断电话后，程柒直接给代立鑫打过去。

    “柒……”

    “警笛关了！”程柒直接打断对方的话，“人贩子的窝点有可能就在附近。”

    “靠！”代立鑫一惊，连忙将自己车上的警笛关掉，另一只手快速的拿起对讲机，“关警笛，都关掉，快！”

    确认两辆警车的警笛都关掉后，代立鑫才松了一口气，“柒柒怎么回事？人贩子的大本营在附近？”

    “嗯，我听到那两人的对话说是应该快到了。”

    “不是，柒柒你怎么听到的？你也被人贩子抓到了？不然怎么能听到他们的对话？”说到这，代立鑫又想起一个事，低头看了看自己的手机，上面微信共享位置两人的距离还很远，“还有，柒柒你怎么知道我们开着警笛？”

    “没被抓，我听力好。”

    在剧组时已经习惯程柒说话方式的代立鑫大脑自动翻译了一遍：没有被人贩子抓；因为听力好，所以能听到人贩子的对话；因为听力好，所以能在那么远的地方就听到警笛声。

    很好，这很程柒。

    “这个柒柒就是之前你的横店遇到的那个柒柒？”后座上突然响起一个声音。

    代立鑫连忙回头，“是的队长，就是我说的那个柒柒妹子。”

    “看样子上次能够发现毒贩，应该也是因为超强的听觉能力。”陈天瑞点了点头，之前他研究了很多次那个直播画面，都不太明白为什么好好的正在拍戏的人突然就往外冲去，如果说这个程柒也有那种天生的能力的话也说的过去。

    身为首都的警局一员，就算陈天瑞只是一名队长，但每个月碰到过的离奇案件也比别的地方一年的都多，自然也就知道国家方面还笼络了一批能人异士。

    程柒这种听觉特别灵敏的在那里并不算稀奇，不过陈天瑞还是有些好奇，为什么有这种能力还要去出道做明星，难道程柒是属于国家遗漏的人才吗？

    毕竟从这两次的事件来看，程柒应该属于那种见义勇为的热血青年。

    并不知道程柒身份过往的陈天瑞一时间想了很多，最后还是被他强压下去，开始考虑起程柒提到的附近有人贩子窝点的事情。

    之前代立鑫和程年那边没有说清楚，他们一直以为程柒也只是意外解救了一个被拐的孩子而已，所以就点了不到一个小队的警员出警。

    如果不是对程柒好奇，陈天瑞这个队长根本不可能来这边接手已经被制服的犯人。

    现在知道罪犯不只有两个人后，陈天瑞的表情也严肃起来，直接拿起手机开始调动警力。

    好在开车的话，代立鑫他们到程柒的位置也就五分钟的时间，当注意到前面停着的两辆车后，代立鑫率先下车跑了过去。

    在看到两辆警车后，程柒抱着淘淘也下了车，陈叔和钱静这一次没有继续待在车里，而是跟着下了车。

    身为程柒的助理，钱静不可能没看过网上流传出来的关于程柒抓捕毒贩的视频，所以几乎是瞬间，钱静就认出了代立鑫正是视频中露过面的那个有着警官证的人。

    “柒柒妹子！”看到程柒后，代立鑫眼睛瞬间亮了，语气十分热情的喊道。

    淘淘已经知道柒柒就是救自己的姐姐的名字，所以在听到有人喊程柒后，下意识的就回头看了一眼代立鑫，注意到代立鑫身上的制服后，小朋友眼睛亮了亮。

    “姐姐，是警察叔叔。”

    姐姐、叔叔！

    代立鑫一下子被口水呛到了，很想抗议一下自己没这么老，不过想想这个孩子应该就是被拐的孩子，也就顾不上别的了，连忙扬起一个友好的笑容：

    “小朋友，哥哥是警察哦~不要害怕，警察哥哥一定会把坏人抓走的。”

    嗯，他只是在哄孩子，不是在强调‘哥哥’这个称呼。

    淘淘看了看代立鑫，又看了看程柒，两条小胳膊再次搂紧程柒的脖子，“坏人已经被姐姐打败了，警察叔叔你来的太慢了。”

    随后一步赶过来的陈天瑞瞪了一眼不着调的徒弟，直接表情庄严的对着程柒敬了一个礼，“程柒小姐你好，我是B市公安局东城分局刑事侦查科第二小队队长陈天瑞，感谢你解救了这个被拐的孩子。”

    虽然抱着一个孩子，但程柒还是下意识的立正站好，回了一个十分标准的军礼。

    注意到程柒标准的动作，陈天瑞对程柒更好奇了，不过现在正事要紧，所以陈天瑞还是将目光放到了另一辆车上。

    看到陈天瑞的视线，程柒解释道，“那辆车里面晕倒的两人正是拐了淘淘的人贩子，之前我偶然听到他们的和人的通话内容，他们已经告诉同伙坐了哪个车次，并带着一个孩子回来的事情，所以留给你们的时间不多了，就算加上堵车路上延误的时间，如果他们不能在一个小时内回去，他们的同伙有可能就会怀疑。”

    “好的，多谢告知，这边交给我们处理就好，接下来代立鑫带你们会警局，还要麻烦几位帮忙做一下笔录。”陈天瑞对一直站在那里的钱静和陈叔点头说道。

    “应该的。”

    程柒点头应道，钱静和陈叔也连忙表示不麻烦，配合警察办案是每个公民应尽的义务。

    就在这个时候，不远处突然响起了好几声‘卧槽’‘太强了’‘真的假的’的感叹声。

    陈天瑞的表情瞬间就阴沉了下来，快步走过去，看着十分不稳重的手下低声喝道，“一个个的干什么呢，还不赶紧将两个人贩子叫醒审问其他被拐儿童的位置，大轩，你赶紧查看两人的手机，看看能不能查到有用的信息。”

    “不是啊老大，你看这个爆掉的轮胎，竟然是被一个珠子硬生生的打爆的，而珠子竟然没碎，看着附近的车辙印，明显是在车行驶中被爆胎的，这得多大的力量和准头啊！”

    “行了，现在不是关心这些的时候，先将人贩子的大本营问出来！”说完，陈天瑞下意识的回头，看了一眼已经上车和代立鑫一起回警局的程柒。

    到了警局后，有着代立鑫这个熟人跟着，再加上程柒他们属于做好人好事，所以待遇还是很不错的，还有茶水和点心供应。

    录制笔录的事情也很顺，很快就结束了。

    就在程柒几人准备离开的时候，淘淘不干了，拉住程柒的手说什么也不松开。

    之前陈叔已经将自己的猜测和怀疑和程柒说了，程柒还好一些，钱静反而对柒柒救了孩子，淘淘父亲却怀疑柒柒的事情表示分外的不满。

    所以在到了警局后，钱静制止了程柒给淘淘父亲打电话的事情，而是亲自用程柒手机直接将地址发短信的发了过去，然后果断拉黑。

    担心对方有可能会小心眼的怀疑这怀疑那，或者没注意到短信内容，所以程柒不放心的又交代了一下，让代立鑫用警局的电话通知一下对方。

    解救被拐卖的孩子后，直接联系其家属本就是警务人员应该做的，所以不太清楚事情经过的代立鑫，直接安排一位办公室的文职人员帮忙联系了淘淘的家长。

    情商十分高的林海在收到程柒短信的时候，就已经意识到自己之前的态度让程柒发现了，没等他想好怎么办呢，又接到了来自B市公安局分局的座机电话。

    得，这下子林海是彻底确认自己把事情想复杂了，上午在知道淘淘丢了后他整个人都懵了，判断失误说错话虽然情有可原，但这都不是借口。

    正在办理登机手续的林海，连忙在关机之前联系自己在B市的朋友，让其帮忙先将淘淘从警局接出来。

    至于程柒那里，因为登机时间马上到了，他也只能等下飞机后再打电话表示感激和歉意了。

    等到终于哄好淘淘，并再三承诺爸爸的朋友很快就来接他后，已经是半个小时以后的事情了。

    将淘淘交给那位之前打电话联系淘淘父亲的女警官，程柒三人这才从警局离开。

    等到保姆车从警局门前驶过时，刚好和一个骑得飞快的车错身而过。

    因为人贩子的事情，几人折腾了大半个晚上，程柒还好，体质在那里摆着呢，到是陈叔和钱静都累的够呛。

    在精神和体力的双重压迫下，等到陈叔将程柒送到公寓楼下时，钱静已经睡的死死的了。

    程柒看了看钱静眼底的黑眼圈，对陈叔说道，“陈叔一会你直接回家吧，静姐太累了就不折腾她了，让她今晚在我这休息。”

    陈叔回头看了看后座的钱静，很想问就算是在程柒这休息不也得叫醒她么？

    结果没等陈叔的疑问说出来，就看到程柒已经打开车门将钱静毫不费力的抱了起来，动作既利落又不失温柔，真的是完全没有吵醒钱静。

    打横抱起钱静的程柒站在车旁对陈叔点头，“行李就先放在车上，陈叔你先回家好好休息，明天我没有通告，就不用过来了。”

    说完，程柒转身就向单元门走去。

    留在原地的陈叔想想之前程柒的身手很快释然，打了一个哈欠后赶紧摇摇脑袋，觉得精神一点了后这才起车往家里开去。

    第二天一大早，程柒就接到了代立鑫的电话。

    “柒柒，告诉你个好消息，昨天我们警局一共解救被拐儿童四十八名，抓捕罪犯十八名，这绝对是今年以来全国最大的一次成功解救被拐儿童的行动！”

    代立鑫的声音极为的振奋，虽然嗓子因为熬夜而尤为的沙哑，但依然能听出他情绪有多振奋。

    “孩子们身体状况如何？”想到之前在两个人贩子车里看到的好几支地西泮，程柒问道。

    原本有些兴奋的代立鑫声音顿时沉重了起来，“除了有几个新被拐的孩子身上还好一些之外，大部分身上都有外伤，还有几个的孩子被服用了过量的药物，身体出现了一些不良反应，现在所有孩子已经都送到医院进行全面检查了。”

    说到这，代立鑫突然想起了一件事，“对了柒柒，一下子解救出这么多被拐儿童，警局有备案的我们可以直接联系家属，没有备案的就只能先公布出去看看有没有家属过来认领，所以这件事会尽快对外公布，一会就要召开发布会了，队长让我问你有什么想法没有，可以直接提你的名字么？”

    “不用了。”程柒回答的很快，她自认为自己昨天也没做什么，顶多是救了淘淘一个孩子而已，其他的孩子都是警察们费尽心力解救出来的，她完全没必要去抢那个功劳。

    “行，我一会和队长说一声。”知道程柒性格的代立鑫也没多说，不过该给程柒的奖状和奖金他还是会帮忙申请的。

    只是程柒并不知道，如果没有她在高铁上意外听到两个人贩子的电话，警局的人又怎么可能会有这么一个有组织有纪律的犯罪团伙的线索呢。

    更何况昨天如果不是先被她鬼魅的身手给吓坏了，警察也不可能那么轻易的就从那个女人贩子口中得知他们窝点的详细地址和信息。

    所以，这一天B市公安局的官网和不少早间报纸上，都多出了一条新闻：

    今日，我市公安局东城分局刑事侦查科第二小队，接到好心市民程某的线报……共抓获涉嫌拐卖儿童的罪犯十八名，解救被拐儿童四十八名，其中一名被拐儿童两名罪犯是由好心市民程某抓获，程某还提供了重要线索，帮助我市城东分局的警务人员可以在接下来的行动中顺利抓捕……

    并不知道自己已经成为好心市民的程柒在挂电话后，看了看还没有醒来迹象的钱静，干脆拿着手机和钱包下楼买早点去了。

