    殊途同归啊！

    东方昊阳听着闻人能的话，目光闪烁，至于西门剑，因为东方昊阳在，不敢放肆，只能恼火瞪着挑拨离间的闻人能。

    东方昊阳没有理会两个纨绔的小动作，转身再次看向远处的山与城，从灵信口中得知，山名西极山，城曰拜剑城！

    最强的剑修！

    最美的女人！

    以及最强的宗门！

    原来全都汇聚到了一起！

    如是想着，东方昊阳嘴角露出邪笑，还真是有意思。

    忽然，他想到一件事情。

    “对了，明月呢？没跟你们一起嘛！”

    “明月妹妹直接……”

    “咳咳，昊阳哥，明月妹妹似乎发现了什么，前去追查了！”

    西门剑大大咧咧就要说出真话。

    闻人能撞了一下他，替东方明月撒了个谎。

    东方昊阳听着，眼底闪过不悦。

    “瞎胡闹！就不该出来！”

    索性也没多说什么。

    西门剑同样反应过来，东方昊阳可是个控制欲极强的人，一旦知道东方明月擅自行动，绝对不会如此轻易的平息怒火。

    想到这里，西门剑感激的看了一眼‘情敌’闻人能。

    很快，两个纨绔看向东方昊阳，闻人能小心翼翼的询问道。

    “昊阳哥，接下来怎么办？”

    “当然是各找各的喽，我找最强的剑修，西门找最漂亮的女人，闻人你找最强的宗门！”

    “是，昊阳哥。”

    两个纨绔连忙点头。

    原本西门剑还想辩解一下，自己不是来找美女的，可惜东方昊阳已经大步走上前，紧接着狂傲的大喊道。

    “西域最强的剑修，给我滚出来！！”

    “你们两个还愣着干嘛。”

    喊完，东方昊阳回头催促着两个纨绔。

    西门剑和闻人能不敢耽搁，连忙上前，各自喊道。

    “西域最漂亮的女人，给小爷…咳咳，出来一见！”

    “西域最强的宗门，向我摇尾乞怜吧！”

    “……”

    三道宏大的声音，越过平原，翻过城，最后爬上西极山。

    莫名的静！

    死一般的寂静！

    天地大同的诡异无声！

    这一刻，凡是听到声音的西域修士愣住了，不敢置信的抬头。

    是谁？

    胆敢挑衅神秘剑修前辈！

    是谁？

    胆敢窥觑剑修前辈座下两位神女徒弟！

    是谁？

    胆敢叫嚣剑修前辈坐镇的西极宗！

    这三人不想活了吧？！！

    嗡嗡嗡……

    最先反应过来的是拜剑城中的修士，八成剑修震剑飞空，剩下两成的其他修士跟在后面，十万修士飞出拜剑城，黑压压一片，紧接着层次不齐的呵斥。

    “大胆狂徒……”

    “…拜剑城前，岂容你们大声喧哗……”

    “…何况大不敬剑修前辈，今天饶你们不得……”

    “……”

    声音高低大小皆不同，但是气势拧成一股，同仇敌忾、死死盯着东方昊阳三人，眼神若能化刀，足以将三人千刀万剐！

    还真别说，十万修士凝结的气息，逼得东方昊阳三人后退。

    尤其胆小的西门剑，脚下踉跄，跌坐在地上。

    闻人能面色难看的厉害。

    东方昊阳皱着眉，眼中蕴育着暴怒，顺风顺水惯了。

    哪里遭受过如此多人的敌视！

    该死，该死，都该死，都该统统杀光，一个不留！！

    正在东方昊阳怒火中烧的时候，一个白袍人上前，低声请示道。

    “少岛主，属下请求荡平这些蝼蚁。”

    “准！”

    东方昊阳点头。

    白袍人应声走上前，挥手，虚空凝剑气，随之剑气变大，足以斩一山，白袍人直接甩了过去。

    巨大而恐怖的剑气扫平的沿线的一切事物，土、草、树、石全都飞起，而后在十万修士惊恐的眼神中，重重的斩在拜剑城上。

    轰隆！

    一声震天巨响。

    剑气碎。

    拜剑城上空的浮现的阵法，同样破碎。

    瞬间，十万修士如遭重击，应声吐血，无论元婴，还是练气，全都命悬一线，索性破碎的阵法中化作精纯真元，尽数没入修士体内，帮助他们稳住了伤势。

    所以十万修士伤而无一人死！

    此刻，白袍人皱眉，再次挥手凝剑气，眼看就要甩手扔出。

    铿锵！

    一声突兀的剑鸣。

    而后林问飞上天空，疑惑的回头看了眼西极山，而后瞥过东方昊阳三人，以及他们身后的白袍、黑袍、红袍人。

    林问瞳孔紧缩，有大麻烦了！！

    当然东方昊阳不知道林问所想，看着突然站出来的元婴剑修，呵问。

    “你便是这西域最强剑修？”

    “非也！不过你想比试剑道的话，我可以与你过过招！”

    “我从不与第二相比……”

    “少岛主，此人剑道极为高深！”

    东方昊阳一听第二，立刻没了兴趣，刚吐出些言语，身旁的白袍人皱眉提醒道。顿时，东方昊阳面容滞涩，目光闪烁，而后直接拔剑冲向林问。

    或许自视甚高，东方昊阳飞速封印实力，直到跌落在金丹巅峰。

    “我一只脚踏入化神层次，为了不以大欺小，今天使用金丹巅峰的实力与你过招，你可以全力出手！！”

    “是吗？那就谢谢了。”

    看着出现在近前，傲气十足的东方昊阳，林问冷笑。

    下一刻，林问拔出腰间佩剑，平平淡淡的一剑，朝着东方昊阳面部刺了过去，整个运剑轨迹，就是练气修士都能看清楚。

    东方昊阳嗤笑，刚要蔑视这是什么狗屁剑道！

    呲。

    轻微的刺入声。

    东方昊阳胸口一痛，低头，林问的剑已经刺入胸膛半分。

    “……”

    东方昊阳瞪大了眼睛。

    伤口的疼痛暂且不说，这把剑何时出现在这里的？

    林问一剑刺入，也没有过分，点到即止，收剑，淡淡的说。

    “我虽不是西域最强的剑修，但是纯粹剑道，就连西极山头的那个都不敢说胜我！何况你的剑道，太差太差，就连你的实力，揠苗助长！”

    “所以打哪来，回哪去！山头那个，可不像我这般好说话！”

    “……”

    东方昊阳看着流出鲜血的伤口，面容呆滞，自己如此轻易的败了？

