    .

    小在咱们重案大队有六个组，在编人员次人。加你“…我手下的兄弟，都是刑警中的刑警、精英中的精英nbsp;nbsp;“啊，凡能走进这儿来的，都是精英

    6坚定队长在前迈着公鸭步子，背后跟着刚刚报到的简凡，简凡的身边是俩个熟识的人，胡丽君和张杰，一报到队长带着简凡熟悉工作环境，说是熟悉还不如说是吹吹重案队的历史，说说办过多少大案，整个就是显摆的意思。

    简凡随着仁人的步子上了楼，一楼和二楼是工作间，标着各组的标识，组长有单独的办公室。队部就在二楼，三楼是小会议室和活动室,一进这儿就觉得这里人精力过剩的厉害，周一大早上就有人在三楼活动室嗨嗨嗷嗷打沙包，6坚定看样也是和成一片，小李小赵王边打着招呼边笑着随意问着手头的案子，看几个见到的队友虽然恭敬。但并未觉得有多严肃。

    这个气氛，这个队长。倒是稍稍比秦高峰感觉强点，最起码不像秦队那么着黑着脸，永远是不阴不阳的腔调。

    参观了一圈。又往一楼下着，6坚定吹了半晌都不见简凡插话问话，回头笑着道了句：“简凡，怎么样，这地方满意不？比你们一队那条件可好多了啊，来这儿的人，都是各大队的精英挑出来的。”

    “6队，你走眼了吧？我不是精英呀？”简凡无辜一脸。说是自嘲。却是噎了6坚定一句。胡丽君和张杰在背后扑哧声笑了。不过这可难不倒6坚定，呵呵一笑一摆手不以为然说了句：“别担心，就不是精英，在这里也会变成精英。”

    “不能吧？”简凡正色的脸一下子笑了。回头指着张杰问6坚定：“这也是个精英？”

    “哎，你说对了。”6坚定开玩笑般地指摘道：“这是派出所和各大队都不敢要的精英，放我这儿来了，你别笑话他，你们俩都是督察处挂号的兄弟一对，哈哈，”

    一句玩笑，看样6队长随和得紧，张杰和简凡熟检了，却是不介意这态度，胡丽君话不多。只是觉得有点可笑，平素里素爱面子的6队长虽然随和，但也不是没脾气，今儿在简凡这儿可算得上客气之致了,要细细想来，八成也是被案子压得不得不清出这么一尊小菩萨来。

    领着参观了一图。又挨着办公室认了认人，一个重案大队，只有四个女人，除了胡丽君都是内勤人员。现在明白为啥6坚定一直称胡丽君叫重案之花了，敢情就四朵，都是花，还包括一位三十多岁体型和时继红差不多的花。

    一路走着又回到了一楼，6队长接了个电话忙着往支队跑，敢情又有什么公事了。安排着胡丽君和张杰带着简凡去办公室，自己匆匆忙忙走了。

    真正到了自己办公室的地方，倒把简凡看愣了。连着两大间办公室都是空荡荡的屋子只见桌椅案卷不见有人。桌上除了案卷还乱扔着网线的线头，八成这就是前专案组的办公现场了，只不过一没人，就没了人气，多少看得有点凌乱之感。草草一看，又进了一个单间。这单间倒是不错。窗明几净的、一桌一椅还有一个红色的书柜，桌上摆着台液晶电脑，联想牌子的。沿着门的另一侧还摆了俩个会客的沙。张杰拉着简凡到了办公桌后。一摁到了椅子上。诡笑着说道：“这是前专案组组长的座位，现在该你坐了啊。6队长吩咐我们专门给你腾出来了。办公室还是我打扫的啊。”

    “呵呵，坐不习惯。谁坐这儿谁倒霉，吴镝就是前车之鉴。我还是算了啊。”

    简凡笑着起得身来。回身看着窗外，张杰倒不客气地坐上了，边坐边屁股摇摇，大赞组长椅子软乎，赞了半天才看得一直伫立的门口的胡丽君使着眼色，一回头才现简凡不知道看着窗外的什么愣，凑了上来，眼见之中正是楼后的车库和临时羁押所。薛建庭就是在那儿自杀的。简凡在摩娑着下巴不知道所想。回头看了胡丽君一眼。张杰劝了句：“简凡，别想了，薛建庭死了，不等于证据也死了。咱们能挖出枪来，照样能挖出作案人来，这案子呀，我想最终还得在咱们手里破了，哎，别装深沉呀？想什么呢？”

    “我不装深沉，你也别自作多情啊，我正想中午吃什么呢。”简凡回过头来，笑了笑，对于这番壮志可嘉的话倒没有应和。一说到案子，笑着点评了句：“张杰，人家说三日不见舌目相看，我都多少天没见你了，怎么就没见你智商有长进呀？这案子能在咱们手里撂了？”

    “嗯？骂我是不是？什么意思？”张杰一愣。

    “呵呵”四的人呢？”

    “暂调回市局了。吴镝都被捋了，他们还在这儿丢人现眼呀？”

    “预审处的人呢？”

    “也回市局了。正在突审那三个读职的看守。”

    “省厅督导呢？”

    “走了呗。”

    “你不说时阿姨和严叔还在吗？人呢？”

    “那俩人你还不知道，你不在他们就不来。哎，打电话。就说中午请客。立马就来。”

    “得了啊，你省省”我问你啊张杰，原来咱们老弱病残队伍好歹还有几个人，6队说是负责这个案子，一个人都没有，怎么干？谁干？“…你干呀？”

    简凡无奈地说了句，这一次怕是比上次要更难了几分。上周五震动一过，不但支队、连卓局都人心惶惶。这个案子毫无例外地要搁浅了，6队长费了好大劲把自己调进重案队负责这个案子，八成也是太监娶回个老婆，摆设。

    “还有我。”

    张杰一愣，胡丽君接着说了句，看着简凡，笑吟吟地说道：“现在支队对预审事故的准确原因正在详查，调查对象包括预审处、专案组以及看守中所有接触到薛建庭的人，在调查结果出来之前，我们可以暂时只做一些

    这项工作由你来负责，人手不够的话我可以向6队长申请调人

    不料话一说完，简凡却是笑着摇摇头不作表态，看来这其中有6队长的原因，估计还有支队长在背后使劲，看来支队长仍然没有死心，还是把自己调进了专案组。没准还想把自己往那个双面卧底的方向培养，只不过到现在都没有看到一点点可能性。

    半晌无语，讪坐到了曾经的组长位置，胡丽君看着简凡的表情奇怪，诧异了句：“有什么意见？”

    “这个调查。你们觉得会有结果吗？”张杰，你说呢胡姐，那你觉得呢？”简凡征询俩人，俩个都呶呶嘴，摇摇头，不知道表示没有、还是表示自己无从知道。俩人没说话。简凡自言自语道：“我觉得有准确结果的可能性不大，不过是传了一个口讯而已，预审、书记员、看守甚至于专案组其他人，都可能办到这件事，就即便是调查清了结果，那时间也不会短吧？。

    ,“什么意思？”胡丽君坐下来了，狐疑地问：“你是说这条线索可以对我们没有什么作用？要在看守所我们到不好查，在支队内部。这个。还是容易查的。主要嫌疑我们盯在临时羁押的几个看守上，说不定其中就有我们要找的内线。”

    “没用。”简凡摇摇头说道：“即便查出来，没准也是收了点钱传了人口信而已。如果有重大干系，是不会留下的，现在我觉得甚至于郑本胜对于这个案子都不再起什么作用了

    “哟”张杰惊叫了一声，一听这话来劲了，瞪着眼惊讶地看着简丹：,“组长，一听您这口音。是不是有办法了。”

    “嗯，有！”简凡怪怪地点点头。胡丽君一惊。还当真是简凡有奇思妙想了，心一紧看着这俩人，却见简凡正色告诉张杰：“把齐援民、连刃带着保镖、司机都逮回来。严刑拷打，一定会有线索现。呵呵，张杰。这事你去干怎么样？”

    正竖着耳朵听的张杰被戏得直翻翻白眼，知道简凡又在戏弄自己了。胡丽君却是安排着张杰去拿案卷。张杰竖着中指骂了简凡一句。悻悻的出去了。

    就剩下俩人了，简凡眼骨绿绿转转”心思还是没有到了案子上。把张杰支走感觉是胡丽君想说什么话，一想起她要说什么，简凡就觉得心里有点紧张。悄悄一瞥，却见得胡丽君稍稍有点不自然地看着自己的翘着二郎腿的脚尖，像在斟酌着该说什么话似的。

    这几次一见胡丽君就让简凡觉得有点不太自然，看来泡妞禁忌上说不吃窝边草还是相当有道理滴，低头不见抬头见，当时只顾着高兴了，现在自己有了女朋友。方觉得这奸情让俩个即将成为同事的人有多么尴尬。从胡丽君有几分故作姿态的眼神里简凡也看得出在躲躲闪闪，最起码俩人回不到以前那么随随便便就当是朋友、同事的那种关系上了。

    女人不能乱上啊，你看这就插了一回，插得人多尴尬，简凡心里暗自懊悔，这尴尬得让自己单独面对的时候都不知道该说什么话。

    不知道是装得还是真的，简凡越看越觉得胡丽君反倒比自己还要放得开，悄悄瞥见的时候，胡丽君双手叉在胸前翘着二郎腿的样子，嘴角斜斜的翘着像是有几分得意似的，侧面看过来能看得了秀气的脸颊之上尚带着几分英气，刚刚懊悔的简凡脑子里顿时回忆起摸奶能壮英雄胆、相拥不觉长夜寒的那两个夜里。那情景。到和羞答答的蒋姐是俩个。不同的风味。

    丫的，要这么想，倒也不后悔了。

    “简凡胡丽君蓦地开口了。吓得胡思乱想的简凡嗯得一声抬头看着，就见得胡丽君看着自己，笑着说道：“我是因为参加过郑本胜走私文物一案，6队长才把我调到专案组里，暂时就我、你、张杰三个人，你如果对我有什么看法，觉得我们俩不能共事的话，我可以申请调离。不过理由得你来找，怎么样？。

    “没有，没有”绝对没有简凡赶紧口是心非地说了句。

    是吗？真没有？”胡丽着笑着问。

    “真没有简凡强调了句。

    “你，有女朋友了吧？”胡丽君话锋一转。突然问了句不相干的话，这一问简凡心里一揪，霎时想到周六仁人去自己家，都是干刑侦的，一个比一个眼贼。八成蒋姐挂在门口的围巾和外套早落到了众人的眼里了。想到此处，默默地点点头。

    ,“祝福你们。”胡丽君笑着说了句，就像朋友间的祝福，话说得很淡然，就像一个普通朋友间的客套，简凡听得讪讪应了句：“谢谢，”

    正说着，张杰风风火火地进来了。抱着一堆案卷和光磁资料，一样一样数着放到了简凡桌上，这是询问笔录、这是此筛选记录、这是查获现场的记录、这是薛建庭的死亡现场，还有刚刚拷贝来的资料，张杰特地强调说这是薛建庭的审讯录像，足足好几十个小时，可够看几天的了。

    俩人说着的时候，胡丽君起身告辞要走，说着自己的办公室在二楼东边第二间，让张杰这俩天就跟着简凡，有事找她或者6队长商量下，说完了就款款离掩门而去了，张杰倒没有注意到简凡看着胡丽君眼神滞的表情，介绍完了资料，又是延着脸凑上来问：“组长，好长时间没尝你的手艺了啊，咋样，现在我又成了你手下了，不清我吃一顿贺贺呀？”

    正被奸情加案情搞得有点心烦的简凡对张杰可没那么客气，拍着桌子，指着门外：“滚。不叫你别进来。”

    连刮带推。把指要混吃的张杰轰好了出去，

    从上班看到午后、从午后看到下班，第一天就这么糊里糊涂过去了”

    又从上班看到下班，第二天又

    回一队看了看队友们，看了看江师傅和秦队长，知道简凡调进了重案队，都颇有点可惜，最可惜的莫过于食堂少了这么一位大师傅。本来想和秦队长坐坐谈谈，不过看着队长那副衰样简凡连谈的兴趣也没有了。

    重新回到了这个悬案里，对于简凡而言仍然是一头雾水，不过好在既然悬了十四只多了，谁也不在乎再多悬多长时候。出了这么大事，这案子现在倒没人追了。支队的重心工作是调查薛建庭的预审死亡事故原因，当天下午见到6队长的时候隐隐听说支队在突审几名看守。八成把重点嫌疑对象确定在看守中，试图从泄密中找到线索。而设在重案队的专案组人员一打散，就有点形同虚设了，就6坚定还挂了个组长的名，专职的就简凡和张杰俩人，胡丽君手头居然还有一个案子没有结，也顾不上这里。

    于是，埋在案卷、资料、音像堆里的简凡好似已经被人遗忘了。糊里糊涂直过了三天…”

    一直到周三下午，在三楼活动室和几个队友对练的张杰见得简凡风风火火跑进来了。网喊了声来练练，却.31xs.org见得简凡不容分说，上前拽着就走，一直把张杰拽回到了办公室，一进门，咚声关上门，把张杰摁到了椅子上，简凡自己却坐到了桌上。直盯着张杰好像根本不认识这货似的，口气很不善地异道：“张杰，你得老实给我交待一件事，否则的话，我向督察处举报你小子。”

    “啊！？想报复呀？谁怕谁呀？啥事？我告诉你啊，我什么地方都怕去，就不怕去督察处。我去的次数可比你多。”张杰擦着汗，这得性倒和肖成钢是一个路数，四肢达。精精干干个子。是那种有点瘦，可浑身都肌肉的主。

    “你听我说完再表意见啊”简凡正色说道，挪了挪屁股下的案卷，说活着看着张杰，很正经，不像平时开玩笑着样子。就听他说道：“咱们在临时调查组，前二十几天一无所获，即便是我用筛选的办法把薛建庭网进去了，但我当时确定不了；虽然我知道古董这条线索，可我也锁定不到雾月阁和齐氏兄弟身上？“，是你直接把整个线索串到了一起，对吧？”

    “没错，想请教我，你得改改态度。

    张杰歪着脑袋，牛逼哄哄地说道。

    “那我问你啊，齐树民和齐援民不是亲兄弟。而是本家兄弟，从我们掌握得齐树民并不多的档案里，根本反映不出他还有这么个本家兄弟；就齐援民现在的资料也反映不出和齐树民有所联系你这么一串，一下子就确定了正确的方向，少走了很多弯路，我问你，你把他们俩是怎么着串到一起的？”简凡问道，两眼里疑惑很重。

    一句话问得张杰眼神有点游离，晒吧着嘴，吐着舌头傻笑着吐了句：“推测，光你会推测道。”

    “撒谎。”简凡伸，张杰侧头一避，呵呵笑着。就听简凡椰愉地说了句：“上一次你还说是胡丽君说的，现在又成推测了？胡丽君仅仅接触过齐援民的案子，凭着档案她根本联系不到齐树民，四只前的郑圣胜文物走私案的时候，齐树民已经是外籍了，根本不在嫌疑范围。”

    “你”你个鸟人记性真好。这都记得。”张杰悻悻损了句。

    “别废话，说，怎么回事？”、别告诉我你能推测出来啊，就你这水平，推测个流动炮车还差不多，是不是有人在背后给你支招了？那个人是谁？”简凡指着张杰的鼻子，几乎戳将上来了。眼睛瞪着，就吓唬嫌疑人。

    “没有，我就是无意中查出来的。”张杰打开简凡的手。

    “好，不说是吧。”简凡收回手指。叉在胸前。仿佛有点气愤似地说道：“我找6队长，把事情前因后果一说，我看你怎么解释要不我找支队长说说去，重案队出了你这么一号文武双全的人物，支队长怕是要高兴坏了”不说是吧，别后悔啊。告诉你，我怀疑你有串通外人的泄密行为，现在我就举报你小子…”

    简凡说着。掏着手机要拔号，看样要给督察处打电话，这下张杰毛了，拽着简凡直摁着简凡的手机，干脆一把夺了过来，恬着脸笑着：“哥哎、哥哎。你是老大，怕了你了，，那么快让老大你找到线索。我没功劳也有苦劳吧？我说我说，我说还不行？”

    “说。”简凡斩钉截铁一个字。张杰不以为然地说了句：“搞这么复杂干什么？很简单嘛，有个知情人给我指的路呗，安全起见，这个，人我不能告诉你”

    “不告诉我也知道。”

    简凡看得张杰妥协了，这倒笑上了，笑着说道：“我在督察处关着的时候我一直觉得有点蹊跷，我们的调查进程峰回路转太快了，快的别说让外人，让我都觉得有点不可能。你一说胡丽君点拔的我居然还相信了，今天一看齐援民的询问笔录我才想明白，我既然猜到了你有问题，我就猜到了那人是谁，你相信吗？”

    “诈我？”张杰翻着眼。不相信。

    哼…哼，呵”简凡奸笑了几声，翻着一份案卷。指着一个名字。瞪了张杰一眼道了句：“是他，对吗？”

    只见得张杰一看那名字，目瞪口呆，张口结舌。看着似笑非笑的简凡，半晌才憋出一句来：“妈了个壁的。这你都猜出来了！？6队说得对，你小子不是人精，是鬼投胎的。”

    “鬼投胎的也比你背后捣鬼的强。我一直把你当兄弟啊，这些事都不告诉我？”简凡挤兑了句。

    “好吧，我告诉你”，不过只限于我们俩知道啊”

    张杰说着，看简凡点头应允了，这才揭了一件让简凡也觉得有点不可思异的事

