    数个时辰后，赵月儿缓缓降落于一处短亭：“前面数里，便是琼海城了。”

    李鱼忙不迭松了手，手上还残留着香味，香味还残留在心间。

    夜深花寒，赵月儿微微缩了缩肩膀，敛黛凝眸，若有千言：“这场阴谋是针对疏影阁而来，我不想无端牵涉其中，只能送你到此处了。

    当然，鱼弟弟你若是愿意让我帮你，只须点一下头，我必全力以赴，为君分忧。”

    赵月儿言下之意，并非不肯与李鱼共渡难关，而是想要李鱼给一个明明白白的承诺。

    她可以为李鱼挡下风浪，却不能无名无分跟在李鱼身边。

    倘若胡绛雪已在琼海城中，她要以何种身份与胡绛雪相见呢？

    妾身未分明，何以拜姑嫜。何况胡绛雪并非李鱼的姑嫜，也非李鱼的师父，而是李鱼心里的那个女人。

    一面是情人重逢，欢喜不尽；一面是自作多情，孤独失落。她好歹是魔音宗主，可以不顾身份在心上人面前死缠烂打，却不能抛掉尊严在另一个女人面前强颜欢笑。

    赵月儿神情幽怨，语淡情长，李鱼瞧在眼中，听在耳中，却只能在心底暗叹一声：“赵月儿，你所求的是快乐，所得的却是痛苦，这又是何必呢？”

    仿佛听到李鱼的叹息，赵月儿幽幽道：“人生自是有情痴，此恨不关风与月。认定了一个人，便再容不下其他人了。鱼弟弟，你不也是这样一个情痴吗？”

    话已至此，仍只是一句求仁得仁，更不必再说废话。李鱼收束心情，对赵月儿抱拳道：“我走啦。”不待赵月儿答言，直奔琼海城而去。

    却听赵月儿玩味的声音随风传来：“鱼弟弟，你刚离开白鹭堡，琼海城中就有人冒名顶替。如此凑巧离奇，不怕是我设计害你吗？”

    这个疑问，李鱼在穿梭云气时确实曾经想过。

    赵月儿到底是魔音宗主，为人诡诈，虽然情深一片，痴情如许，李鱼却不敢完全放下戒心。

    但李鱼思前想后，还是觉得此事与赵月儿无关。

    赵月儿想要对付他，那是轻而易举。连火玄珠都不在赵月儿眼中，何必如此麻烦？

    至于说胡绛雪方面，先不说赵月儿与胡绛雪并无怨隙，即便赵月儿丧心病狂，因爱生恨，一切安排专为针对胡绛雪，那她又何以特意赶来告知消息？

    赵月儿灵心剔透，当然明白即使杀了胡绛雪，李鱼也不肯移情于她的。

    最重要的一点，赵月儿若真想对付胡绛雪，便该亲自坐镇琼海城。

    胡绛雪惊艳万古，倘若没有赵月儿这样一个奇女子做对手，便有万千重诡计，又怎能损及梅花仙子一丝一毫？

    李鱼对胡绛雪有强烈的信心，但也正是因为这强烈信心，让李鱼更添无数担忧：“到底是谁在暗中谋算师父呢？”

    只是，李鱼千想万想，仍想不到赵月儿竟会主动提起此桩疑点。

    熊耳山中，赵月儿嘲笑李鱼没看出“太过巧合”的破绽，此刻再次重提“巧合”二字，何尝是主动提醒，这分明是赵月儿的满腹幽怨，分明是赵月儿的满心委屈啊！

    李鱼心潮腾涌，却只是轻飘飘说了一句“月儿姐，多谢你”，头也不回，径直飞奔。

    心心念念的一句“月儿姐”，就这么猝不及防飘在空中，落在赵月儿的耳中。

    眼见李鱼的背影消失在黑暗里，赵月儿忽然捧腹大笑，泪花肆无忌惮从眼中飞出：“以有情为情，情自勉强而出，则情不久；以无情为情，情由自然而生，则情倍笃。

    鱼弟弟啊鱼弟弟，你看似无情，却终将因为有情而万劫不复。这一声月儿姐，便是你败亡的征兆啊。

    嘻嘻，疏影阁传人，火玄珠宿主，狻猊妖王血脉，鱼弟弟，你这个仙林异数，正是我苦苦寻觅的最佳玩物。我等待着你意志崩溃，彻底绝望的那一天！”

    李鱼不惜消耗心力，借助神思诀腾挪纵跃，虽不能像彩云追月诀那般一气呵成，却也胜过骏马驰奔。

    不一时李鱼已来到琼海城，但见城墙高耸，气象雄伟，端得好一座金城汤池。

    只是李鱼尚未近前，城门处已然涌出一队铁甲卫士，城头上更飘落下来三名金甲卫士，狐疑眼色齐刷刷盯着李鱼，喝问道：“来者何人？”

    “过路人，来城中投宿的。”

    领头的一名金甲卫士目光如刀，语声更是隐含威胁：“半夜三更，匆匆忙忙，哪有这样的过路人？既然不老实，只好请你去黑炎铁狱待个两三天。”

    李鱼心忖道：“看这个架势，琼海城已然因为假李鱼的出现而戒备森严了。”

    他不及思索，抱拳答道：“鄙人游侠胡玉风，实是偶然才来到此城。”

    那金甲卫士迫不及待，嗤之以鼻孔：“游侠？这年头还有游侠？你敢消遣……”

    他的话尚未说完，另一名金甲卫士却已惊叫道：“胡玉风，竟是胡玉风胡大侠！”

    其他铁甲卫士也现出惊喜交加的神色，灼热目光一时聚集在李鱼脸上。

    领头那名金甲卫士不解发问：“老三，怎么，你还真的听过这人的名字？”

    “我的哥啊，你难道没听说嘛，就在几天之前，白鹭堡击溃了血狼会。而胡大侠，正是力抗血浪会主的最大功臣。”

    白鹭堡击败血狼会的消息，坊间早有流传，更有说书人抓住时机，开演新话本，将白鹭堡夸得天花乱坠，更将胡玉风夸成剑神下凡。

    但真正内情如何，就不是外人所知，更不是外人关心的事情了。

    事不关己，纵然天翻地覆，也无非是茶余饭后的消遣谈资。

    众卫士多多少少听过白鹭堡以弱胜强的奇迹，却只是当故事来听，不想此刻得见胡玉风真人，自然无比激动。

    那领头的金甲卫士名叫东方鸣，一见众人情状，登时也忆起胡玉风的名字，慌忙躬身行礼：“胡大侠恕罪！小人有眼不识泰山，鲁莽冲撞，胡大侠千万不要和小人计较。”

    李鱼微笑道：“看诸位的样子也是奉命行事，我怎会怪罪呢。只是诸位如此紧张，莫非城中发生什么事吗？”

    东方鸣暗自松了一口气，恭维道：“胡大侠威风凛凛，仪表不凡，没想到却是这般和蔼可亲。单凭这洒脱气度，便让人心服口服。”

    众多铁甲卫士一齐见礼道：“小人等见过胡大侠。”

    李鱼见众人立马变了态度，不免暗忖道：“人的名，树的影。赵月儿说胡玉风今夜除名，呵，没想到胡玉风这假名字还挺管用的。”

    （魔音宗主毕竟是魔音宗主，鲤鱼儿，你可要小心防备啊！）