    夏洛特礼节性的和这位地狱厨房的掌控者握了握手，等待着对方的下文。

    金并神情严肃，开口说道：“夏洛特，不知道你是否了解一个忍者组织，手和会？”

    听到手和会的名字，夏洛特笑道：“他们也配称作忍者？”

    对于手和会这个组织，在他的记忆力，这是一个由昆仑叛徒组成的组织，五名创建者是亚历山德拉、高夫人、博徒、索旺达和村上，都是来自昆仑的长者，他们由于试图使用龙骨化石来延长他们的寿命而被驱逐。

    想到这些，夏洛特突然意识到几个关键因素，纽约，高夫人，龙骨，夜魔侠，铁拳，他不清楚对方进展到了哪一步，但是想必还没有进行龙骨的挖掘。

    龙骨，不知道是否能够为我的系统进行充值？

    不要让我失望是！

    金并笑了笑，对于夏洛特·道尔不将手和会放在眼里，他并不意外，因为对方有这个实力，现在更是高台桌的长老。

    高台桌的势力，可是比之手和会还要强劲一些，只不过没有手和会那么诡异。

    “夏洛特，最近因为一个蒙面怪咖，对我的势力影响不小，高夫人那边也因为出货的问题，对我比较有意见，我可能需要你的帮助。”

    只见金并取出一枚印有特殊印记的苦无，放在夏洛特·道尔的面前。

    夏洛特眉头轻佻，没想到自己刚送出去的东西，这么快就被人拿了回来，接过对方手中的苦无，随即开口问道：“你还在和高夫人经营那些生意？”

    “需要我帮你做些什么？”

    听到夏洛特·道尔的暗指，金并知道，对方非常讨厌那类生意，但还是开口道：“夏洛特，你知道的，地狱厨房那种地方和大陆酒店不一样，我暂时无法拒绝它。”

    “我现在还没有确定要做什么，但是有可能会和手和会对抗，或是选择清除那位拥有异装癖的怪咖。”

    “到时候，可能需要你出手相助，毕竟靶眼的能力虽然不错，但是在这件事上，他的能力还差一些。”

    就在夏洛特刚要回答之际，宴会中一块电子屏幕上突然插播进来的一条新闻，引起了夏洛特·道尔注意。

    画面中，一名记者，站在斯塔克工业大厦外，播报道：“据本台记者了解到，自军方为托尼·斯塔克颁发了年度巅峰奖后，这位天才的花花公子已经失踪2个月有余。”

    “根据知情人士讲述，我们的天才科学家，已经遇难，现在就让我们一起去采访一下托尼·斯塔克的私人助理，维吉尼亚·佩珀·波兹女士，来确定事情的真伪。”

    画面中记者还未进入到斯塔克工业大厦，就被外面的保安拦住···

    金并看向夏洛特眼神的方向，也一同看到了这则新闻，随后遗憾的说道：“这位大资本家确实失踪了有一段时间，花边新闻已经很久没有他的身影了，马克西姆杂志的封面女郎已经有2个月没有受到他的宠幸了。”

    “希望他没事，毕竟他们公司研发的武器，真的非常不错！”

    听到金并的话语，夏洛特知道，钢铁侠快要出现了，钢铁侠的出现，标志着漫威宇宙的大事件将要开启，世界不再平静，龙骨的事情，必须要提上日程了。

    夏洛特笑道：“这种天才，会没事的。”

    “金并，对于你的想法，我知道了，但是这件事情，我可以帮你，但是紧靠我的信物还不够。”

    金并沉思了一下，还是开口道：“需要什么代价？”

    望着眼前的新任高桌长老，金并担心对方不满足现状，想要将地狱厨房也纳入对方的版图之中。

    夏洛特感知到金并的心跳有了一些微微提速，笑道：“伙计，不用担心，我不需要你的势力也不需要你的效忠。”

    “只是在你确定目标后，需要到我的事务所里下单，至于价格，根据任务目标来定。”

    听到夏洛特的话，金并的心平静了很多，他刚要和高夫人翻脸，这会要是在得罪夏洛特·道尔，那他的日子怕是真的要没法过下去了。

    还好夏洛特的要求仅仅是金钱，这对于他来说，完全不是问题。

    “谢谢你，夏洛特·道尔，我会像以往合作的那样，来事务所下单的。”

    夏洛特点了点头，不再言语，此时金妮拿着一个托盘，上面放着开好的麦卡伦莱俪系列55 年单麦威士忌与三个酒杯走了过来。

    “BOSS，酒开好了。”

    夏洛特拿起威士忌，在三个酒杯中都倒了一些，拿起两杯酒，递给了金并与金妮，开口道：“尝尝，这可是温斯顿珍藏的好东西。”

    金并接过酒杯，笑着道：“谢谢。”

    金妮将威士忌和托盘放在一旁，随后接过酒杯，脸上带着笑意道：“谢谢，BOSS。”

    金并浅偿了一口，随后说道：“这酒，真不错。”

    “我办公室有一瓶百富 50 年的单麦威士忌，一直没舍得开，下次我叫靶眼给你送过来。”

    听到金并要送自己酒，夏洛特没有拒绝，欣然接受。

    此刻站在一旁的金妮开口道：“BOSS，裁决人邀请您到酒店会议室，等下要举行效忠仪式了。”

    夏洛特放下酒杯，对着金并开口道：“抱歉，有事情要处理，我先失陪了。”

    金并笑道“不要管我，你忙自己的事情，等下我也会离开。”

    夏洛特点了点，没有说什么，整理了一下西装，就随着金妮前往了酒店的会议室。

    进入会议室，只见中间摆着一张巨大的椅子，椅子后面则是夏洛特的6名手下，站立在椅子两侧。

    夏洛特来到椅子旁坐下，金妮也占到了卡洛斯的队伍旁。

    看到夏洛特的到来，裁决人此时开口道：“现在开始进行效忠仪式!”

    只见门外率先走进来的是大陆酒店的经理，温斯顿。

    温斯顿走到夏洛特·道尔面前，单膝跪下，开口道：“我一直效力与高桌，此后将为夏洛特·道尔长老与高桌效死输忠。”

    只见温斯顿取下脖子上一直佩戴的项链，放在手中，献给了夏洛特·道尔。

    夏洛特知道，这是效忠的一部分，要将自己最重要的东西，献给自己效忠的长老，原时间里，约翰·威克就是斩下自己的手指将自己的婚戒献给了马克图姆。

    夏洛特走到温斯顿面前，拿起对方手中的项链，开口道：“谢谢，我接受你贡品和忠诚。”

    随后夏洛特·道尔回到椅子上坐下，温斯顿起身离开，然后一位位势力首领，依次进入会议室，来到夏洛特的面前，宣誓自己的效忠。

