    让人匪夷所思的是，令狐青青在三国战场派遣了本家大将督军。

    毕竟，国朝新立，而且是篡位得来，令狐青青不可能不对那些前朝将门防着一手。故而，三国战场超过一半的军城，城中的大统领都变成了令狐氏的族人。

    面对外敌，这本是好事。

    可是面对涂山君令狐九，这就变成了糟心的坏事。

    当令狐九的九尾天狐旗高高飘扬，当令狐九手持令狐氏祖传的涂山堂印出现在阵前，当涂山堂一脉的几个老古董颤巍巍的杵着拐杖站在了军城门前，城中的令狐氏将领军心崩碎。

    只是一天时间，青丘神国在三国战场的三百多座大小军城开门投降。

    大魏神国大军，几乎是一箭未发，其先锋军团就直逼青丘神国腹地。

    与此同时，大武神国在三国战场的军队也骤然出动，对着军心惶惶的青丘神国神武军就是一通猛打猛攻，一日一夜之间，也摧城拔寨二十几处，神武军的求援公文就雪花一般飘向了青丘城。

    青丘神国朝堂哗然，民间舆论也是鼓噪而起。

    青丘宫中，刚刚更换了袍服，擦干净了胡须上的血渍，重返朝堂的令狐青青站在皇座前，双手杵着面前的龙案，一个字一个字无比严厉的说道：“我令狐氏狐丘一脉嫡系，已经于前次的突袭中……全部被屠。”

    咬着牙，令狐青青恶狠狠的盯着大殿中的满朝文武。

    “大魏神国推出来的，所谓的涂山君令狐九，绝无此人……”

    “大魏神国，一群伪君子，满口荒唐言，其言行，无非是为了诬陷抹黑于朕，还请诸位臣公，以国朝为重，不可信了那流言蜚语。”

    一名御史殿品阶最低的巡察御史悄然从班列中走出，他昂着头，看着令狐青青，朗声说道：“陛下，三国战场神武军斥候传回军情，那令狐九手中所持，正是令狐氏涂山堂一脉掌握的涂山堂印！”

    令狐青青的身体哆嗦了一下，他指着那巡察御史笑道：“卿家有所不知，我令狐氏狐丘一脉被屠，一应族中信物皆被掠走。”

    那巡察御史打断了令狐青青的话：“可是据三国战场斥候传回军情，那涂山堂印放出的气息，压制了前方令狐氏众多将领血脉，让他们一身战力十不存一……如此威能，唯有令狐氏嫡系血脉才能激发！”

    令狐青青闭上了嘴，他闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    是啊，涂山堂印唯有血脉最纯正的令狐氏血裔才能催发，而涂山堂印最大的威能，就是压制令狐氏族人的血脉之力，任何身怀令狐氏血脉的族人，面对涂山堂印，所能发挥出的力量不足一成。

    涂山堂印，这是令狐氏的最高印信，代表了宗族的威严，代表了天狐血脉的最高权柄。

    哪怕令狐青青身为令狐氏当代族长，按照令狐氏的宗法，他也无权掌握涂山堂印。能够掌握涂山堂印的人，唯有居住在狐丘，居住在涂山堂中的那一脉血脉最纯正、最尊贵的苗裔。

    这巡察御史的话，倒是实话实说，倒是将令狐青青的那推诿之言给戳破了。

    令狐青青深深的吸了一口气，然后重重的吐出了一口气，他右手突然一挥，一张青光四溢的宛如青铜凝成的大手印突然从大殿上空重重落下，径直轰向了那巡察御史的头顶。

    这一击，令狐青青含怒出手，恼羞成怒的他动用了九成的修为。

    这小小的七品巡察御史，不过是命池境巅峰的修为，面对令狐青青的大手印，就好像磨盘下的鸡蛋，根本不堪一击。

    公羊三虑突然人影一晃，冲出了班列。

    他头顶一道浩浩荡荡的墨文长河冲天而起，化为一张古卷，将令狐青青的大手印挡了下来。

    青光四溢、符文密布，看上去沉重非常的大手印剧烈的轰击着几乎遮住了半个大殿的古卷，发出沉闷如雷的巨响，震得青丘宫微微摇晃。

    但是任凭令狐青青如何催动大手印，始终无法攻破公羊三虑的防御。

    那年轻的巡察御史轻轻的叹了一口气，摇了摇头：“陛下，我御史殿众御史，有闻风纠察之责。下，可监督万民；上，可弹劾君王。”

    “陛下于朝堂之上，众公面前，想要斩杀微臣……此乃暴虐之行，此乃……昏君所为！”

    又有十几个年轻的，品阶最低的七品巡察御史走出了班列，他们昂首挺胸的站在了这年轻的同僚身边，怒目直视令狐青青：“臣等，请彻查三国战场事……给天下人一个交待。”

    一名年轻的巡察御史更是上前了一步，义正辞严的大声说道：“神国君皇，不可有丝毫污名……还请陛下，给天下人一个清晰明白的交待！”

    令狐青青气得眼珠子发红，他的青铜大手印连续十几次冲击，始终攻不破公羊三虑的防御，他已经气得差点下令让天狐卫冲进青丘宫抓人。

    见到这些巡察御史居然抱成团的当面驳斥自己，令狐青青不由得勃然震怒：“三国战场的事情，有什么要彻查的？无非是调兵遣将，将大魏贼子打回去就是。”

    令狐青青跳着脚怒吼道：“朕当御驾亲征，将大魏贼子杀一个干干净净！”

    “交待，交待……什么交待？本来就是无中生有的事情，朕需要给谁一个交待？”

    公羊三虑轻轻的咳嗽了一声。

    令狐青青沉默了一阵子，收回了自己的攻击，顿时青丘宫中的恐怖压力骤然消散。

    公羊三虑也收回了头顶的墨文长河，微微低头，沉声说道：“陛下，彻查三国战场事，不是查三国战场的战事，而是要彻查，那涂山君令狐九，究竟是怎么回事。”

    令狐青青震怒，面皮一时间变成了紫红色。

    公羊三虑沉声道：“陛下，臣对陛下，绝无不敬之意……只是，如今朝堂之上，市井之中，流言蜂起，那令狐九，若是不能查明正身，证明他的确是假冒之人，否则……对陛下，对皇族，名声不利。”

    公羊三虑轻声说道：“陛下，流言可畏，民心可畏，陛下，还有满朝臣公，必须要给天下一个合情合理的交待。”

    令狐青青牙齿咬得‘嘎吱’直响。

    他当然知道，必须给天下人，给满朝文武一个合情合理的交待。

    否则，堂堂青丘神国的神皇令狐青青，居然被自家宗族赶出家门，褫夺了姓氏，这简直是天大的笑话，他令狐青青除非杀光天下人，否则他哪里还有脸见人？

    杀千刀的混蛋，谁这么卑鄙无耻，用出了这等见不得人的卑劣手段？

    该凌迟的令狐九，他居然丝毫不顾家族利益，居然配合大魏的贼子，将他逼到了这等狼狈的境地。

    还有，他的那群该死的儿孙、族人，登基之后，令狐青青一直在调动人手，彻查狐丘遇袭之事……他也想要知道，那些敢对他本家族人下手的混蛋究竟是谁，他绝对不能容忍这样可怕的敌人藏在阴影中。

    可是这么长时间了，他居然没能查出丝毫的蛛丝马迹。

    反而是令狐九居然在大魏神国冒了出来，居然还配合大魏神国攻击青丘神国！

    那个涂山君令狐九，令狐青青当然知道他是真人，不会是假冒的。一如这个年轻的巡察御史所言，涂山堂印唯有最血脉最纯正的令狐氏族人才能催动，涂山堂印对令狐氏族人的杀伤是碾压性的！

    可是……令狐青青太阳穴上的血管乱跳，他真不能承认那个令狐九是真的。

    “太师……太师可相信朕？”令狐青青被逼无奈，一脸紫红色的看着公羊三虑，语气深沉的问他。

    “臣，当然相信陛下。”公羊三虑想要笑，但是，作为当今的太师，他必须保持矜持和端庄……他知道令狐青青的脾气，如果他现在敢笑，这个老军头绝对敢下令杀人。

    当然，他不会杀公羊三虑，但是被公羊三虑授意蹦跶出来给令狐青青难看的这群御史殿的徒孙，可就有危险了。

    自家徒孙，还是要保护好的。

    所以，给令狐青青一点难堪就够了，不能再挑拨他了。

    “那个令狐九，是假的。”令狐青青很严肃的看着公羊三虑，再次重复：“那个令狐九，是假的！”

    令狐青青必须敲定令狐九是个假冒伪劣货，否则的话，他的皇权基础，他掌控青丘神国的基本盘，潜势力庞大的令狐家就要出问题，出天大的问题。

    毕竟，涂山堂印，这玩意太要命了，有些令狐氏的老不死，他们还只认这玩意儿！

    “臣等都知道，他是假的。但是，天下人不知道。”公羊三虑肃然看着令狐青青：“只有当那个三国战场的所谓的令狐九的头颅，出现在天下人面前，天下人才会知道，他是假的。”

    公羊三虑摆了摆手，十几个巡察御史就乖乖的，好像从小听话的别人家的孩子一样，一声不吭的返回了班列。

    公羊三虑也朝着令狐青青行了一礼，慢悠悠的走回了班列中。

    难堪也给过了，挑拨也挑拨了，令狐青青的火气已经到了极致，应该见好就收了。这一点火候上的把握，公羊三虑可是老手了。

    令狐青青缓缓坐在了皇座上。

    哪怕满朝文武都知道，那个令狐九不可能是假的，但是只要这群混账东西都闭嘴，都当做令狐九是一个假货，令狐青青的面子就好受了许多。

    默运法力，将面皮上的血气压制了下去，令狐青青右手放在皇座扶手上，手指轻轻的敲击扶手，发出‘叮叮’声响。

    三国战场那边，要迅速的扭转局势。

    否则大魏神国和大武神国一旦从三国战场突破，直接攻入青丘神国腹地，整个西南、整个西面，那就是彻底糜烂。要命的是，令狐氏的祖地就在西边，之前被人突袭还能说的过去，若是被大魏或者大武强占了去，那令狐氏的面子可就丢光了。

    只是，三国战场上，那些令狐氏出身的将领，算是彻底废掉了。

    这些家伙，不可靠。尤其是面对涂山堂印的时候，根本不能指望他们。

    唯有从满朝文武中，挑选一群可靠的将领……

    令狐青青左右梭巡了一阵……这派去三国战场的将领，最好是头脑简单一些的，不会和令狐九勾勾搭搭的，不然的话，若是他们稍微聪明一点，被令狐九说动了，那就麻烦大了。

    而且，不能从西南战场调人。

    大武神国灭晋军的压力也是不小，从西南战场调人的话，大武神国已经攻破了碧林州，攻入了田婺州，整个西南战场已经极其被动，如果再调人……

    令狐青青的目光，落在了项家当代家主，也是军部有数的大佬重臣项旃的身上。

    和项家的那群牛高马大、魁梧彪悍的莽货不同，项旃虽然也身高过丈，肩膀极宽，但是他身体比例匀称，举手投足颇有大家气派，绝无项家那些猛将的野蛮粗鲁之气。

    站在武将班列中，相貌堂堂的项旃，也是极其醒目的一员，有一比，他就好像站在一群猛虎、野猪中的丹顶鹤，端的是让人眼前一亮。

    令狐青青笑了起来：“项旃，爱卿，三国战场，由你总督，可否？”

    项旃干咳了一声，飞快的扫了令狐青青一眼，脸皮有点发红。

    看样子，项家在西南战场‘损兵不折将’的事情，令狐青青都听说了。项家指挥的士卒死了个精光，自家的私军大戟士也都战损得干干净净，只剩下了数千项家出身的将领。

    而三国战场呢，有兵，偏偏就是令狐氏派驻过去的那些将领不可靠了。

    由项家将领取代令狐氏的族人，统辖三国战场的大军，和大魏神国放对，这正是‘天作之合’的良配啊！

    项旃大步走出班列，向令狐青青大礼参拜了下去：“臣，领旨……只是，大魏神国来势汹汹，一应辎重器械，尤其是战舰、战堡之类，还请陛下多多调拨。”

    令狐青青笑着点了点头，这正是应有之意嘛。

    摆了摆手，令狐青青笑道：“甚好，爱卿觉得需要添加多少辎重，只管去军部调拨就是，朕一应允了。只是还请爱卿，速速调集项家诸多猛将，紧急赶赴三国战场，万万不能延误了军机。”

    项旃大声允诺。

    一刻钟后，手持圣旨、令箭、总督印玺和监军宝剑，带齐了一众行头的项旃火急火燎的赶回了自家宅子。

    没过多久，项旃的咆哮声差点将整个项家府邸给翻了过来。

    这几天，项旃都在军部参赞军机，家族中的事情，全都是一众族老和自家兄弟在操持。

    项旃真心没想到，自家从西南战场上撤回的那群族人，居然全都在镇魔城翻船了……而且，居然全都被安王给生擒活捉……

    哦，不，不是全部都生擒活捉了，而是死了一个，而且死的是项家青年一代项家五虎之一的项鄣，他项旃嫡亲的孙儿项鄣！

    项旃坐蜡。

    而项家准备开赴三国战场的众多将领，被安王一网打尽的消息，也迅速传遍了整个青丘城。

    满城哗然。

    将门哗然。

    军部哗然。

    令狐青青在后宫半天沉默无语。