    三年的时间过去，陈明没事儿在燕山做做师门任务，师德终于是囤积到了两千万的地步，这个时候，陈明终于是可以开始参悟一气化三清了。
    
    将储物戒中的《一气化三清》拿出来，陈明翻动手中的经文，心中道：“顿悟《一气化三清》前三卷！”
    
    经文在陈明的手中如同风吹书页般翻动，陈明的眼中开始将一个个古字映入脑海之中，并且开始顿悟。
    
    陈明的双眼落在书页之上，再也移不开，而他的思绪，也是沉浸在经文之中。
    
    他闭上双眼，将所有的感悟融为一炉，所有的一切关于道的感悟在此刻升华，最后成为他修行的一气化三清。
    
    他睁开双眼，双眼之中闪过一抹精光。
    
    这几年的时间，陈明也不是平白渡过的，自己有时没有任务，也会自己参悟一番，最后只花了一千五百万师德，算是给自己减少了三百万的师德消耗。
    
    陈明眼中露出一抹明悟之色，这《一气化三清》，更像是一种状态，而且是长期保持着这种状态。
    
    不过却是需要施展第一次，陈明运转全身的法力，开始施展，这施展的第一步，便是叫做斩去来！
    
    斩出过去，便是第一尊分身，斩出未来，便是第二尊分身，从此过去未来都没有自己的痕迹，天机占卜也算不出自己的过去和未来。
    
    陈明心有余悸，这这种仙术，到底是怎么创出来了的！
    
    只是施展之法，便强大的可怕。
    
    陈明体内默默运转《一气化三清》，口中道：“归去来兮，过往风云不需看。开冥河渡口，斩却昨日之我！”
    
    在陈明的身前，一条大河奔腾，在其中，一具和陈明长得一模一样的昨日之我从中跳了出来。
    
    就是陈明，此刻也是有些紧张，要和自己打一场？
    
    陈明心中还当真是没底！
    
    陈明一跃上前，可以看得到自己的身躯却是留在了原地，出现的，只有自己的灵魂。
    
    肉身在原地，依旧是闭上双眼的模样，陈明看向周围，燕山之上的弟子，并没有发现任何的异常。
    
    这是意识之间的对战？
    
    若是输了，自己会变成昨日之我吗？
    
    还真是凶险无比啊，而且，意识对战，仙丹什么的，根本没有任何用处。
    
    陈明还在思考之间，昨日之我背后已经是浮现了周天星辰大阵，朝着陈明冲来，昨日之我也是会周天星辰大阵的！
    
    周天星辰大阵压下，朝着陈明冲去，昨日之我伸手握住九年蝉，冲着陈明便是一刀霸仙剑劈来！
    
    陈明此刻丝毫不敢大意，同样是祭出了周天星辰大阵，拔刀迎上，轰！
    
    两击霸仙剑对撞，陈明和昨日之我各自倒退半步。
    
    陈明心中知道昨日之我根本不会这么容易放弃，按照自己的打法，霸仙剑三连击正在赶往战场！
    
    陈明连忙挥刀，朝着左翼一刀劈去，果然，昨日之我从左翼一刀劈来，正好劈在陈明的九年蝉之上。
    
    轰！
    
    轰！
    
    轰！
    
    陈明接下这三击，有些心悸地看向对面的昨日之我，昨日之我就强大到和自己差不多，那么明日之我，又会是什么实力？
    
    陈明开始疯狂回想神秘老人留下的游记，神秘老人曾经也是经历过斩去来的，其中必定有着破解之法！
    
    不过陈明疯狂回想，也只是想起了一点，那就是，迎战昨日之我的时候，一定不要提升实力，因为明日之我，将会更强！
    
    陈明心中一横，没有办法了，现在只能硬打了！
    
    不过昨日之我似乎是只会陈明的习惯手段，并不会有新的变化，这让陈明心中一喜。
    
    陈明当即运转踏空九步，飞身朝着昨日之我冲去，就在自己即将来到昨日之我身前之时，一步跨越到对方的背后。
    
    朝着对方的背后一刀劈去，就在这时，陈明忽然看到昨日之我转身便是一刀劈来！
    
    该死的！九年蝉的四倍速！
    
    自己竟然是有这么难缠？
    
    陈明此刻也是真正意识到了自己到底有多强，这似乎是一个，能够更好地清楚自己的实力的战斗。
    
    就在这时，陈明忽然有了一个奇怪的想法，若是自己现在给自己一个意识，那就是不断告诉自己，明日的战斗，自裁了事，明日之我会不会直接出现就自裁了。
    
    至于会影响道心什么的，嗯，陈仙师压根没考虑过这件事，我们陈仙师压根没有道心！
    
    没有道心，还担心啥道心纯不纯的问题！
    
    说时迟，那时快，昨日之我已经是左手搏仙术，右手真武拳罡朝着自己的打来！
    
    左臂一震，瀚海潮生，右臂一震，抬手撼昆仑！
    
    陈明浑身一震，手中九年蝉连连挥动，两刀劈去，将对方的拳威劈散！
    
    对方再次拔刀，朝着陈明便是一刀劈来，陈明的双眼之中，【弑君】lv3开启，昨日之我不可留！
    
    左手运转搏仙术，伸手便是抓住了昨日之我的九年蝉，右手挥刀，直指对方的道宫！
    
    噗呲，陈明的左手落下，右手挥刀直接刺向对方的道宫！
    
    这个时候，唯有比谁更狠了！
    
    九年蝉落入对方的腹中，将对方的道宫搅了个支离破碎！
    
    昨日之我看向陈明，右手挥刀便是一拉，在陈明的身躯之上留下一道深可见骨的伤口。
    
    陈明浑身都是鲜血滴落，口中大口大口地咳血，他运转《太素灵棺》，开始缓缓地修复着自己的伤势，但是在这时，昨日之我并没有放弃，他虽然道宫碎了，但是依旧拥有强大的肉身，踏步便是朝着陈明冲来！
    
    陈明起身再次挥刀，悍然一刀劈飞对方的九年蝉，对方法力不足，根本无法继续施展霸仙剑，陈明再次欺身而上，一刀划过对方的头颅，将对方的头颅斩的粉碎！
    
    陈明起身，看向自己的肉身，口中已经是有着鲜血不断地滴落在地面上。
    
    陈明正准备恢复一番之时，一条银色的大河流过，在银色的大河之中，走出一个周身环绕三千大道之链的自己，陈明看向对方，“这真的能打得过？我读的书多，你骗不了我！”
    
