    听到此言，左良玉立刻涨成大红脸，帐中众将的脸色，也都不是太好看。

    左良玉本是勇将，勇猛曾经仅次于曹文诏，但随着年岁的增长和功劳的增加，他渐渐变的桀骜起来，管你什么督师巡抚，不和老子的脾气，老子一概不理！

    同时的，他性子也变的圆滑起来，遇强则走，遇弱则战，总之，没有胜算的仗，他是绝对不打的，前番在浮山，因为恩公侯恂督师，他不得不硬着头皮打了一张，而浮山一败，成了他永远的痛，想起来他就后悔，吴甡新任督抚，对他的器重远远不如侯恂，所拨钱粮也和他期望甚远，因此他心中甚是不满，他手下的将官就更是不满了，尤其是后五营的惠登相吴学礼等人，每日在他面前说吴甡的坏话，不想为吴甡卖命，这一路而来，掉队的那两万人，一半确实是因为游兵散勇，不经操练，另一半却也是惠登相他们的纵容，故意给吴甡难堪的结果。

    而左良玉虽然没有指使，但却也是默许了。

    同样的，今日的议事，众将都不想出战，虽然也不是他左良玉指使和授意的，但同样也是他默许的。

    现在被吴甡一激，他却也忍不住脸红起来，毕竟，他心中还是存有一些忠勇的。一直以来的私心，某种程度是对文官胡乱指挥的不满和粮饷无继的愤怒，骨子里，他还是想要奋勇杀敌，报效朝廷的。

    不止左良玉，王允才马士秀也都有羞臊之色，其他众将，却都已经是死猪不怕开水烫，对吴甡的痛心疾首，并没有什么太大的反应。

    吴甡环视众将，忽然提高声调：“流贼四万，但能战之兵，不过几千，正是我军一举破之、一雪前耻的大好机会，如果犹豫不决，胆小怕事，错失战机，不但为天下人耻笑，朝廷亦不会放过我们！狭路相逢勇者胜，本督已经下定决定，汉阳是非打不可，而且要在流贼还没有反应过来之前，快速前行，杀流贼一个措手不及，如果胜了，本督必上疏朝廷，为诸将请功，如果败了，一切责任，皆是我吴甡，绝不拖累诸位！”

    吴甡把话都说到这个份上了，左良玉也不禁微微动容，霍然站起，朝吴甡抱拳躬身：“良玉愿随部堂战！！”

    左良玉没有多说，但他表情和动作就是一种表态。

    于是，帐中众将纷纷站起，表示愿意战。

    吴甡点头，不管怎样，总算是说服左良玉，而左良玉一人表态，全军通过，由此可知，左部剩下的五万人马，依然是牢牢控制在左良玉的手中，左良玉要战便战，如果左良玉不愿意战，帐中怕是没有一人会同意战。

    军阀之相啊。

    吴甡暗暗忧虑。

    众将都愿意战，接下来就是如何战了。经过商议，最后定下了大军左右包抄，派奇兵绕后，截断、烧毁汉阳和武昌之间的两座浮桥，将四万流贼击溃，甚至是全歼的战略。

    吴甡和左良玉坐镇中军，马士秀和惠登相各率五千人，左右包抄，这都没有问题，但派谁为奇兵，截断烧毁两座浮桥却是问题。因为是奇兵，又需要绕后，因此风险相当大，闹不好就会陷入流贼的重重包围之中，就像当日的曹文诏一样，力尽而死。

    猛将王允才站起，愿领本部人马，绕后奇袭流贼架设在武昌白沙洲到汉阳鹦鹉洲的浮桥，但另一座武昌大堤至汉阳南岸嘴的浮桥，却无人认领，众人都看向前五营的李国英，李国英却低下头，汉阳南岸嘴的浮桥比鹦鹉洲的浮桥更危险，更容易陷入流贼的包围之中，即便是李国英，也没有胆气担任这个奇兵。

    一时，帐中沉寂，吴甡和左良玉的脸色都不太好看，以往这种情况，肯定是要左良玉指定一人，但南岸嘴的浮桥至关重要，如果没有一定的实力和相当的胆气，怕是完不成这个任务。

    左良玉皱着眉头，一时拿不定主意，又或者是在等什么？

    吴甡明白左良玉的意思，于是看向左手边，坐在第一顺位的那个将军。

    那将明白吴甡的意思，立刻起身抱拳：“末将愿领！”

    却是三千营主将贺珍。

    众人都是大喜。

    三千营的实力，他们在开封之战都是见识过的，开封之战后，三千营更是补充了一些原本是属于李自成三堵墙的骑兵，整体实力，不降反升，担任这个绕后奇袭的任务，还是合适的，只是三千营乃是吴甡从京师带来的中军护卫骑兵，三千营出击，吴甡的中军可就空了。

    但吴甡却不能不派贺珍，不然只靠左部冲锋陷阵，三千营留在后方，不论左良玉本人或者他的部下，都是不会服气的。

    也唯有如此，才有可能取得此战的胜利。

    战略战术都确定，然后众将立刻执行，虽然左良玉在这之前磨磨蹭蹭，心中多有不满，但一旦确定，他立刻就进入了角色，调兵遣将，亲自披挂，鼓舞士气。

    “今夜突袭，明日清晨到达汉江边，诸君奋勇，杀流贼一个片甲不留，以为浮山死难的兄弟报仇！！待到功成，良玉必不负你们！出击，出击~~”左良玉纵马来去，挥舞手臂。

    于是，官军兵分四路，马士秀和惠登相明进，贺珍和王允才暗潜，向汉阳杀去。

    ……

    汉阳。

    深夜。

    城中浓烟滚滚，火光四起，静静听，似乎能听到城中传来的阵阵哭声……

    城外大营。

    年轻的流贼将领还没有休息，还站在地图前，举着蜡烛，仔细思索。然后转过身来，对站在帐中的几个部下说道：“浮山一败，左良玉已经丧胆，想不到今日还敢来，看来，新任湖广总督吴甡，给他的压力不小啊。”

    “少将军，我们该怎么办？”一个络腮胡须，脸有疤痕的精壮汉子问。

    “看左良玉的下一步了，如果左良玉磨磨蹭蹭最好，彼此默契，井水不犯河水，但如果左良玉挥军疾进，那我们就不得不同他打一场，以为义父攻打武昌争取一些时间了。”年轻将领脸色凝重。

    “浮山一战，左良玉已经没有多少兵了，如果献帅能支援我们几千老营，我们说不定能吃了他！”精壮汉子摩拳擦掌。

    年轻将领摇头：“我们兵马虽然多，但多是不经操练的乌合之众，左良玉却是沙场老将，部下兵马也都是久战之兵，所谓瘦死的骆驼比马大，如果真逼的他们使出拼命的狠劲，我们这四万人，绝不是他们的对手。”

    刚说到这里，就听见脚步声急促，一个丢盔弃甲，脸上带血的流贼小头目闯进大帐，急慌慌地说道：“少将军，左良玉兵分两路，向我军杀来了，蔡店镇二十里之外，有官军侦骑出现！”

    原来，年纪将领在外围布置了多个据点，只要官军大兵逼近汉阳一百里，他立刻就能发现。

    “来的好快！”

    年轻将领微微吃惊，先是奖励了小头目突围而出，带回了这个重要情报，然后在详细听完小头目的回报之后，他冷静思索了一会，说道：“兵分两路，左良玉自领中军，算时间，最快明日清晨就可以到汉阳，看来左良玉胃口不小，想要一口吞下我们啊……传令，全军戒备，做好迎战的准备。再给窦明望传令，令他集结兵马，多设弩箭，严防官军骑兵突袭浮桥！”

    帐中大小掌盘听闻，都一个抱拳，急急出帐去准备了。

    年轻将领看向精壮汉子，说道：“勒统武，你率咱们的一千多老兄弟，立刻整备，不打旗帜，穿官军甲胄，随我往西！”

    勒统武吃惊：“少将军，官军可是从西面来的呀？我们为什么还要往西啊？”

    年轻将领声音冷静：“守怕是守不住的，但我们又不能轻易撤退，撤退必然导致溃败，更会影响武昌大局，因此，我们必须拖延一点时间。兵法云，以正合，以奇胜，官军汹汹而来，想要一口将我们吞下，必定是主力在前，辎重在后，如果我们轻骑突进，偷袭他们后方，或有事半功倍之效。蔡店镇距离汉阳二十里，如果我预料不错，官军一定会将后营和指挥所设置在蔡店镇，前番我已经探出了一条小道，我们从小道趁夜绕行蔡店镇，杀左良玉一个措手不及，不但可以反败为胜，说不定还能一了百了，彻底解决了左良玉！左良玉没了，官军就会溃败。汉阳的危局，自然也就解除。”

    “可这太危险了……再者，你去了，这里谁指挥？”勒统武犹豫。

    “交给窦明望吧，对于守城，他最是擅长。临机应变，冲阵擒将，却是我擅长。”年轻将领。

    “少将军……”

    “不要说了，做战就没有不危险的。而且这是我们唯一的胜机。”年纪将领脸色毅然，摆手：“去准备吧。”

    “是！”

    勒统武抱拳躬身，然后离开。

    “哥，我要和你一起去！”勒统武离开后，大帐的角落里，忽然站起一个人影。

    年轻将领脸色一沉：“胡闹！这不是你应该做的，你的任务，乃是立刻过江，向义父回信，告诉义父，官军倾巢而来，兵马众多，我义军不可小视，武昌能打则打，不能打就要迅速转进，绝不能困于坚城之下，被官军合围！”

    人影哼了一声，从帐篷角落里走出来，烛光照着她雪白的脸：“这些道理还用你说？义父岂会不知？你不过就是要找一个支我离开的理由罢了，我告诉你，我是不会走的，蔡店镇，我去定了！”

    “你~!”年轻将领怒。

    “你什么你？你放心，我不会是你的累赘！”人影又哼了一声，转身走了。

    年轻将领站在原地，只能摇头。一会看向地图，眼神更是忧虑。

    脚步声响，一个黑脸将领走了出来，向年轻将领行礼。

    年轻将领转头看他：“窦明望，官军即将杀到，不需要多，你只需要守住一天就算你功劳，但使我击破官军后营，官军就会不战自退！而防守之中，两座浮桥最是关键，因此，一定要调集重兵，不惜一切，严守浮桥，决不能让官军断了我们和老营的联系，不然我们必败。”

    窦明望抱拳：“少将军放心，人在桥在。”

    ……

    凌晨时分，官军大兵果然迅捷杀到。

    箭矢如雨，杀声震天。整个大地都在震动。

    马士秀和惠登相，率领官军主力兵马于清晨时分，分别杀到了汉军城北和城南，然后面对流贼大营，一南一北，开始猛烈冲击，流贼利用构建的工事，张弓搭箭，拼命的向官军倾射箭雨，又用不多的火炮，向官军发动轰击，一时双方杀的难解难分。

    虽然李定国早有预料，并且发下军令，授权窦明望，要各部严防死守，但面对官军忽然来到，各部流贼还是一片惊慌，人喊马叫的。

    从这一点上来，流贼毕竟是流贼，成军时间短，虽然有李定国这样的年轻的，有智谋的贼首，但下层军士的军事素养和执行力度，却远远跟不上。

    一个骑着黄骠马的黑脸贼首，正在阵前大声呼喊，指挥流贼迎战。

    正是李定国的部将窦明望。

    李定国要他主持汉阳防御，尤其是要紧守两座浮桥，以保证大军的后路，窦明望不敢怠慢，半夜就调派兵马，增强汉阳周边，尤其是身后两座浮桥的防御，但刚布置完毕，官军的铁骑就冲到了。

    流贼窜起，已经十几年，一般的地方部队早已经不是张献忠这种老贼部队的对手，但左部底气还在，面对面的硬拼，依然有一定的胜算。箭射刀砍之中，流贼死伤众多，纷纷倒下，倒毙的尸体，铺了一层又一层，但流贼人命不值钱，窦明望不住的调集兵马，将新流贼作为炮灰，一拨一拨的往上驱赶，用他们血肉抵挡官军的箭矢和刀枪，耗费官军的力气。

    一时，战事陷入僵局，马士秀和惠登相竟然迟迟无法突破……

    ——————明日出门，无更，见谅。

