    星墟在转生大禁天中，也是一座岁月悠久的险地了，比起天命之地、鬼冢而言，更为神秘。

    ??此刻，星墟内大道轰鸣声不断，好似九天十地都撼动了，不知道多少座超级大陆崩碎了开来。

    轰！

    一种让初临上位道神境强者都要颤栗的无穷威能在爆发，无尽的紫光耀眼神光遮天蔽日，但却被三尊黑色鳞甲所覆盖的生灵所撕碎。

    噗嗤！

    放眼看去，在徐徐消散的神光中，可见一道狼狈的身影倒飞了出去，体魄炸开，撞碎了星墟中，一座座超级大陆，声势惊天，沿途洒满了血肉。

    这正是萧叶。

    他在逃向星墟深处。

    可却躲不开那三尊先天生灵的追击，不过数十息的时间而已，他就已经被重创了十几次，若非他血统恐怖，换做任何一个中位道神，都早已陨落了。

    可即便如此，神体被这般残暴轰碎了十几次，萧叶也扛不住了，弥漫全身的紫光，都暗淡了许多，面色更是苍白如纸。

    嗖！

    此刻，萧叶却根本来不及修复伤势，而是强撑着神体，借势朝着星墟内冲去。

    “这三个先天生灵太强了，别说冲出星墟了，我连取出命枢令求助的机会都没有！”

    “况且，即使是纯灭阳师兄来了，都不一定能对付得了。”

    “所以我只能靠我自己！”

    萧叶眼神变得无比的锐利。

    先天生灵，乃是混沌世界的宠儿，相对于后天生灵，绝对可以同境界碾压。

    想要在这三尊先天生灵手中逃生，就宛如走钢丝，必须要全神贯注，一个不小心，就会坠入到万劫不复之地。

    嗖！

    感受到身后破空声阵阵，那三尊先天生灵再次追了上来，萧叶狠狠一咬牙：“就是现在！”

    嗖！

    只见萧叶的神体轻轻一颤，一口神罐从中飞了出来。

    这是空间神器，在萧叶的催动下，罐口垂落下万丈神光，像是黑洞一般，将以他为中心，方圆百万里的一切，全部都给吞噬了进去。

    这，自然也包括追击上来的那三尊先天生灵。

    嗖！

    神罐内的空间极为浩瀚，充斥着无匹的神光，但论空间稳定性，远远比不上转生大禁天，萧叶和那三尊先天生灵，一起出现在其中，顿时神罐空间内空间动荡，到处都是裂痕，根本承受不住他们的气势，将要毁灭。

    轰！

    就在此刻，神罐空间内，却是有着一道身影冲天而起。

    这分明是一具混沌神魄。

    但和其他混沌神魄不同，其气息飘渺无比，明明置身于神罐空间内，却像是处于其他时空中般，无比的怪异。

    轰！

    只见这具混沌神魄在萧叶的催动下，有无色透明状的神血在奔涌，滔滔涌动间，气象惊人，顿时爆发出一股至高无上的大道气息，朝着那三尊先天生灵弥漫而去。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，这三尊先天生灵周围可见无数浮光掠影在闪烁，像是岁月在交替，不对等的时间在交错，虽然让他们受到的影响很有限，但速度却是锐减，如同凡人坠入到泥潭中。

    且，覆盖他们身躯的黑色鳞甲，都有老化的征兆。

    咻！

    与此同时，这混沌神魄手中，已经出现了一根精巧的bi shou，绽放着森然寒芒，像是划开了岁月，朝着这三尊先天生灵斩来。

    锵！

    强悍如同这三尊先天生灵，竟然也是被震得倒飞了出去，虽然没有破开他们的防御，但漆黑的鳞甲上也可见淡淡的白痕。

    这，自然是那传承了混沌世界，时间力量的混沌神魄，在催动时间bi shou。

    经过那次和海圣一战，引发转生大禁天先天神灵的注意，萧叶就再也不敢随意动用了。

    而置身星墟中，神阶意志都会受到干扰，堪比鬼冢。

    萧叶冲入到星墟深处，再利用这空间神器，以此来降低，被先天神灵发现的概率。

    以他如今的境界，催动这具混沌神魄，已经轻松无比，毫不吃力。

    “时间的力量，果然够可怕的！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    只是混沌世界一级的时间力量，就能斩杀海圣，横击这三尊先天生灵了！

    萧叶深知真的战斗起来，这具混沌神魄绝对挡不住这三尊先天生灵，他催动那混沌神魄之余，一个闪身已经冲到了外界。

    嗖！

    来到外界，萧叶冲到了远处一片星辰废墟中，催动时间之塔，直接冲了进去。

    哗啦啦！

    顿时，七层的古朴小塔气息收敛，和诸多星辰碎片漂浮在一起，丝毫不起眼。

    这是萧叶想到的脱身之法。

    连高高在上的先天神灵，都发现不了时间之塔的存在，更遑论这些上位道神境的先天生灵了。

    而远处那悬空的神罐，正在不断颤动着，表面可见无数裂痕滋生。

    轰！

    时间仅仅过去了十息左右，这神罐已经彻底炸开了，可见一块块金属碎片从中飞溅而出，紧接着三尊黑色鳞甲所覆盖的生灵踏空而出。

    他们那深邃的眸光，扫过四周，明显变得错愕了起来。

    因为萧叶……

    竟然不见了！

    他们锐利的目光不断搜索着，甚至与废墟漂浮在一起的时间之塔擦身而过，都没有发现。

    时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐，表情苍白无比，一阵肉疼。

    那继承了时间力量的混沌神魄，竟然被打爆了！

    连时间bi shou都被打废。

    这可是他目前最大的依仗啊。

    “看来这三尊先天生灵，是不杀了我不罢休啊！”

    萧叶不敢暴露气息，但却时常催动神阶意志查探外界，随着时间的流逝，他越发焦急了起来。

    他现在是暂时脱离了险境。

    但他分明查探到，那三尊先天生灵根本不曾离开，还在不断搜索着。

    只要他一冒头，绝对会被发现。

    “这样下去可不行！”萧叶强迫让自己冷静了下来，在思考着对策。

    “嗯？”

    下一刻，他表情微微一愣。

    就在刚才，他分明察觉到一丝特殊的波动，在时间之塔中席卷而开。

    而这波动，赫然是来自于，时间之塔第七层中！

    “难道成功了？”

    萧叶表情一喜，顿时长身而起，离开了第六层。

    {第二更到！}

    都来读m.

