    小镇的夜晚，静得出奇。

    不像城里这样嘈杂，一切都是那样安静。

    没有人们走路的踏踏声，没汽车引擎的轰鸣声，更没有人群传来的喧闹。

    不过小镇的夜晚，又不是静得那么出奇。

    听，风吹动野草，沙沙的小调是多么引人入胜。

    再听那高树传来的巨大声响，一阵阵地传来，好像强壮的木棒在用力敲打着大鼓。

    粉殿公寓，凯罗琳的房间。

    将一块奶酪掰成几小快放在门口，凯罗琳心情忐忑地爬回到床上，在她一旁则是穿着睡衣一脸无语的林君。

    “我说，就算跳鼠来了，你直接来我房间叫我不就好了，我不关门。

    至于把我拉到你这里睡吗，你床又不大.....”

    “不行，那样时间来不及，要是跳鼠一进去，通道就关闭了怎么办？”

    凯罗琳严肃地说道。

    这都是为了计划，才不是为了跟小伙伴一起睡呢。

    “哎.....”

    林君叹了一口气倒在床上闷头就睡，凯罗琳笑嘻嘻的跟着躺下缓缓闭上了眼睛。

    深夜无话。

    .......

    “吱吱吱~！”

    在睡梦中似乎听到了跳鼠的声音，凯罗琳揉了揉眼睛坐起身来，朝门口看去。

    只见几只丑萌丑萌的跳鼠正抱着奶酪准备离开。

    它们的毛短短的，长着黑色的纽扣小眼睛，粉色的小爪子和很小很小的手一样。

    背后拖着一根粉红色的尾巴，上面没长毛，像长长的，光溜溜的虫子。

    “是跳鼠！它出现了！”

    凯罗琳猛地推了推林君的肩膀，将他唤醒，两人穿上拖鞋飞奔似的朝楼下跑去。

    来到客厅，看着最后一只跳鼠即将进入小门，凯罗琳直接一个滑铲来到小门前将它掀开。

    那条五颜六色的隧道再次出现。

    “我就知道！”

    凯罗琳笑容满面，她朝林君招了招手，率先爬了过去。

    林君紧随其后。

    穿过小门，再次回到跟自己家里大同小异的客厅，凯罗琳四处张望了一下，听到厨房里传来纽扣眼妈妈的歌声，凯罗琳很高兴，于是她拉着林君迫不及待的朝那个方向走去。

    “欢迎回来，小可爱们。”

    气氛暖和温柔的厨房中，围着围裙穿着一身时尚衣服的纽扣眼妈妈笑着对两人说道。

    “嗨。”

    虽然凯罗琳感觉纽扣眼看着还是很别扭，但一想到纽扣眼妈妈对自己这么好，也就勉强没有表现出来。

    “你好，另一个伯母。”

    林君表现得非常礼貌尊敬，不过，这一点也不影响后面他来一出华丽的背刺。

    “亲爱的，你真贴心，还给我送来了优质的干奶酪。”

    纽扣眼妈妈小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，显得有些媚意荡漾。

    明明作为一个母亲的角色不应该是这种气质。

    “干奶酪？噢，我的跳鼠诱饵！”

    凯罗琳有些意外，她没想到这东西居然会被纽扣眼妈妈拿来做菜。

    “你可以去接你爸爸回来吗，我猜他肯定饿坏了。”

    忙完手中的活，纽扣眼妈妈用手巾擦了擦手笑着对凯罗琳说。

    “哦，你是说我另一个爸爸？”

    凯罗琳眨巴眨巴眼，突然反应过来纽扣眼妈妈说的是谁。

    “你更好的爸爸，亲爱的，他在外面的花园里。”

    纽扣眼妈妈黑色的“大眼睛”闪了闪意有所指。

    “但，但我的父母没时间去整理花园啊？”

    凯罗琳忍不住抱怨道。

    “所以说，我们才是更好的父母呢。”

    纽扣眼妈妈意味深长的说。

    .............

    林君和凯罗琳一边吃着纽扣眼妈妈给的草莓，一边从正门走了出去。

    老实说，虽然纽扣眼妈妈告诉了她，纽扣眼爸爸正在整理花园，但在出来之前凯罗琳心中并没有抱着什么期待。

    她可是知道外面的花园到底是个什么样的情况——这是一个很大的园子，园子后面部分是个破旧的网球场。

    这幢宅子里谁也不打网球，所以球场周围的围栏上面全是坑坑洞洞，球网也差不多全朽烂了。

    园子里有一个很老的玫瑰花圃，里面长满乱蓬蓬、脏兮兮的玫瑰丛；

    还有两座假山，全是石头；

    一座破败的木桥，完全没办法在上面行走；

    还有许多蘑菇圈，软塌塌的小蘑菇，要是不小心踩上它们，那种气味别提有多难闻了。

    所以这个花园，没有几个人长时间的整理，绝对是弄不出什么花样的。

    然而在出了门之后，凯罗琳就知道自己错了，错得很彻底。

    花园里有许多条弯弯曲曲的小路，这些路原本应该都是用脚踩出来的泥土路才对，现在却变成了鹅卵石铺成的精致小路。

    两人漫步在弯弯曲曲的小路上，一股迷人的芳香扑鼻而来。

    怎么回事？

    原来是一朵朵喇叭花借着人间美好的秋色在展现英姿。

    一小群可爱的蜂鸟围着两人不停地打着转，每经过一片地方，就会开出各种各样五彩缤纷的花朵。

    “这简直太神奇了！”

    凯罗琳眼中放着光芒，抓住林君的手臂不停摇晃着，嘴里还在尖叫。

    “确实。”

    林君化身为无情地点头机器，一边欣赏一边不停地点头。

    “嗨~，我的两个小可爱！”

    远处的荒地上，穿着红艳睡衣带着草帽的纽扣眼爸爸向两人打着招呼，此时的他正骑在一辆巨大的机械螳螂身上，不停地耕耘着田地，同他们一样，纽扣眼爸爸每经过一片地方，那里就会长出一片花海，美丽至极！

    凯罗琳眼中异色涟涟，林君也忍不住地发出惊叹，他长这么大，这确实是他目前为止见过的最震撼的画面。

    “我喜欢你的花园！”

    凯罗琳双手比作喇叭向纽扣眼爸爸喊道。

    “是我们的花园，凯罗琳。”

    纽扣眼爸爸高声呼喊道。

    就在两人准备朝纽扣眼爸爸的方向前进时，许多株龙嘴花从地里长处来朝两人发起进攻。

    “别挠我痒！哈哈，我受不了！”

    林君倒还好，凯罗琳已经痒得躺在地上打滚了。

    “噢，我的孩子们有苦恼了！”

    纽扣眼爸爸笑着从一旁的花丛上摘下一颗果实，像喇叭一样吹了起来。

    从木桥上经过，唤醒水池中两个喷水的大南瓜，来到两人的身边，纽扣眼爸爸像一个西部牛仔一样酷酷的对着地上的花说道：“别烦我家孩子了，你们这些可恶的龙嘴花！”

    机械螳螂一镰刀将周围的龙嘴花连根拔起，纽扣眼爸爸轻松惬意的将这些龙嘴花接住，递给了堪堪站起来的凯罗琳。

    “谢谢，哦对了，她叫我们来喊你吃饭。”

    凯罗琳开心的说。

    “是吗？不过我得先给你们看点东西，上来吧，孩子们。”

    纽扣眼爸爸拍了拍后面宽敞的座椅，示意两人坐上来。

    两人坐上机械螳螂，一道螺旋桨从机械螳螂后面伸出，带着他们飞上了天空。

    “哇哦，真不敢相信这是你做的！”

    “真是太神奇了！”

    凯罗琳和林君分别发出感叹，只见他们从天空中俯视下去，巨大的花园在五彩缤纷的花朵陪衬下居然形成了凯罗琳开心的笑脸。

    原本这一幕在动画中已经让林君觉得很漂亮了，没想到来到现实中看竟然会更惊艳！

    “妈妈说你会喜欢的！她对你的心思一清二楚！”

    纽扣眼爸爸把控着方向扭头对凯罗琳说。

    其实纽扣眼爸爸已经在变向地提醒凯罗琳注意身边的“眼睛”。

    但沉迷于欣赏花园的凯罗琳并未在意他的提示。

    “那个，另一个伯父，我很喜欢你的眼镜，不知道你能不能送给我？”

    突然，就在几人准备返程时，林君一脸渴望向纽扣眼爸爸提出了一个要求。

    “眼镜？嚯嚯，当然可以，拿去吧。”

    作为女巫创作出来的百依百顺父亲，纽扣眼爸爸当然不会拒绝孩子们的要求，只见他随手取下眼镜直接递给了林君。

    纽扣眼爸爸本就不需要眼镜，只是为了符合现实中查理.琼斯的形象才特意佩戴的。

    “谢谢伯父。”

    将眼镜放进口袋中，林君有些松了口气，任务已经完成一半，就差无法说话的怀比登场了。

