    马彭吓了一大跳，是谁在说话？

    更重要的是，对方怎么知道自己此时内心的想法。

    这要是被田雄知晓，哪还会有自己的活路。

    马彭吓得满头大汗，惊慌地望着田雄，生怕被对方一掌拍死。

    “啧啧啧……如此胆小如鼠，如何成大事。”

    那个阴冷的声音再次在马彭脑海响起，语气满是讽刺。

    马彭立刻就判断出来，是九幽老祖的声音，对方居然要自己除掉田雄，有何阴谋？

    这是卸磨杀驴，还是说九幽老祖看重自己，有意栽培？

    马彭的心思百转千回，始终猜不透九幽老祖的真正用意。

    而九幽老祖似乎是对马彭失望了，不再传来声音。

    “彭儿，满头大汗的，那不舒服？”

    田雄发现马彭不太对劲，关切的问道，他自然是听不到九幽老祖跟马彭说的话语，不明白自己快大祸临头。

    “孩儿没事。”

    马彭故作镇定，丝毫不露破绽，询问道：“义父，下次送血食给老祖，我能不能陪你一起去？”

    “不行，你少与老祖接触的好。。”

    田雄立刻拒绝，他深知九幽老祖的手段，怕马彭也步自己的后尘，沦为走狗。

    而马彭闻言，顿时以为田雄是要独吞九幽老祖赐予的好处，怒火中烧。

    瞳孔深处，升起了一抹杀意。

    古坟内，九幽老祖眉开眼笑，“妒忌、暴怒、贪婪、懒惰、贪食……没想到老祖我竟遇到了一个身具七宗罪恶念的人。果然世上最丑恶的就是人心，我要将马彭心中的七种恶念全部激发出来，最终化为我的资粮，助我脱困。”

    田雄怎么也不会想到，他一心一意为九幽老祖做事，可还是成为可以随意抛弃的棋子。

    ……

    池塘边，柳树下。

    纪默正懒洋洋地喂食着龙鱼，目光不时掠向西方，皱起了眉头。

    他能感觉到，原始森林内升腾的黑雾越来越浓，并且伴随着血芒翻涌，那阴森森的气息让人感觉十分不舒服。

    “莫不是森林内出了鬼祟，总感觉不太对劲。”

    纪默思量着要不要去查看一番，弄清楚究竟是怎么回事。

    就在这时，一道人影来到了院子外。

    纪默目光一凝，顿时火冒三丈。

    是他！

    那个有偷窥癖的老头。

    以前只是远远窥探，现如今居然这般狗胆包天，找上门来了。

    院子外的老者，不再是之前仙风道骨一副老神仙模样，特意改了装扮，化为一个风烛残年的老农。

    “纪默，今天我就会你一会，看看你究竟是龙是虫。”

    老者眼中闪过一丝厉色，上次算计纪默不成反而被夺了本命法宝，这次无论如何都要找回场子。

    最重要的是，算日子，此地的那场大造化即将来临，必须弄清楚纪默的真实意图，以防不测。

    “我千面人屠洪千屠纵横数百年，什么场面没见过，等下先用气势镇住这厮，再趁机逼出其跟脚。”

    老者一声清咳，酝酿再三，已有对策。

    却不料院门“吱”一声打开，纪默怒气冲冲，手持一根烧火棍走了出来。

    “呔，你老小子居然敢找上门。”纪默一声大喝。

    洪千屠当场被吓一跳。

    这小子居然先声夺人，好生阴险！

    这一下，他气势顿时就弱了三分。

    “别以为化了妆我就认不出你，你偷窥我几年，这次竟然找上门，到底想干什么？”

    纪默抬起烧火棍，指着洪千屠的鼻子大声指责，唾沫星子喷了对方一脸。

    洪千屠被逼得接连后退，气势再次弱了几分。

    他心中骇然，本以为自己暗中查探做得天衣无缝，没料到一切早已经被对方看穿。

    那自己每次自以为是的伪装，落在对方，岂不是非常可笑。

    洪千屠臊得脸红，正要开口辩驳，但仔细一看纪默手中的烧火棍，顿时气得差些当场吐血。

    这不正是自己的本命法宝混元棍吗？

    怎么变成这般模样？

    坚不可摧的史诗级法宝被削成一根废材，成了烧火棍！

    威胁，这是赤果果的威胁。

    意思不言而喻，对方就是摆明了告诉自己，你的本命法宝我都能随便弄废，收拾你还不是手到擒来。

    洪千屠咽了一下口水，强忍着让自己镇定，不能乱了阵脚。

    “既然如此，那就打开天窗说亮话。大家都是一路人，目的又何必明知故问。”

    洪千屠直接摊牌了，都是隐居在此，为地下的白帝墓而来，想谋划其中的大造化，又何必遮遮掩掩。

    如今直接挑明，看如何解决，双方有没合作的可能。

    “谁跟你是一路人，我们绝不可能是一路的”

    纪默很不屑地说道。

    一个臭偷窥狂，居然恬不知耻说跟自己是一路人，臭不要脸。

    洪千屠顿时皱起眉头，听意思，这纪默竟不打算合作。

    他觉得事情不会善了，极有可能要凭实力说话，冷哼道：“难不成你想跟我做一场。”

    一切终究都是要靠拳头说话，弱者没有话语权，故而洪千屠也展现出强硬的一面。

    “就你？我一只手揍你五个，我一招接化发，包你吃不完兜着走。”

    纪默撇了一眼洪千屠骨瘦如柴的身体，满眼轻蔑。

    这小老头居然想和我动粗，怕不是失了智。

    虽然不能修炼，但纪默对自己的拳脚功夫很有信心，特别是“接、化、发”三种技巧已练到炉火纯青，收拾一个糟老头子，不在话下。

    洪千屠瞳孔微缩，眼神非常凝重，暗道，难不成这厮真比我厉害，不然怎会如此嚣张。

    他是真有本事，还是故弄玄虚？

    还有这“接化发”是何种神通，貌似很厉害的样子，得小心提防。

    “阁下，别欺人太甚，在下千面人屠洪千屠绝非浪得虚名之辈。”

    洪千屠直接搬出自己的名号，就不信对方不动容。

    千面人屠洪千屠，在三百年前就威名传天下，其面容千变万化，以杀证道，双手沾满鲜血，是一位大杀星。

    “没听说过。”

    纪默摇头，眼中轻蔑之意更浓，一大把年纪的人，还弄这般中二的名号，吓唬小孩子呢。

    洪千屠不相信纪默没听过自己名号，他清晰地看到纪默眼中的那抹不屑，分明就是没将自己放在眼里。

    从来不曾被人轻慢过，这是极大的侮辱。

    是可忍，孰不可忍！

    洪千屠怒不可揭，一步跨出，拳头如若流星轰向纪默面门。

    嘭！

    攻击未至，异相骤生，纪默的身后，一股恐怖的气息猛烈爆发。

