    

    接下来的数月时间，东圣仙门没有再大举进攻过，秦问天和君梦尘他们在军营中都很低调，他们的身份敏感，在战场上已经受到不少人关注，为了避免身份暴露，自然要低调一些。

    不过，偶尔有几场小规模的战役发生，让千变仙门军团受到了些损失，秦问天还知道，在雷州大地，千变仙门正在不断招仙台强者从军，虽然愿意从军对抗东圣仙门的人比例很小，但因一州之地人口基数太过庞大，依旧能不断有人补充到军中，千变仙门只能靠这样的方式延续战斗抵抗住东圣仙门的入侵。

    秦问天他们战队在这些日来参加了不少小规模战斗，表现出众，在战队中，秦问天的威望越来越高，已经被任命为副队长了，甚至，叶青隐隐有想要将队长位置让出来的意思，仙台二重的人成为队长，这是千变仙门大军中不曾有过的事情，不过秦问天并未答应，做不做队长对他而言无所谓。

    在战场中，秦问天更想做的是杀敌，淬炼自身，消灭东圣仙门主力军的力量，还有诛杀那曾经对付秦瑶和若欢的人，不过现在还没找到机会，对方是东圣仙门精英军团中的人，他们这一战阵由他控制虽然已经很强，但真的要面对东圣仙门绝对主力军结成的精英战阵，依旧有些困难。

    战争无岁月，每个人所想的都是在战场上活下去，并且变得强大，跟修行的时候一样，不知不觉时间就过去了，尤其是仙域的大规模仙战，有时候甚至要持续百年千年之久，才能够决定一场仙战的胜负。

    神手山庄，古山之外，岁月变迁，距离当年神手山庄帝王汇聚之日已有七八年时光，古山之外很多人已经不耐离去，只有东圣仙帝以及紫帝依旧派人守护在此，不过这些守护在这里的人都已经等候得有些不耐了，不过东圣仙帝和紫帝的命令，他们也不敢违抗忤逆。

    古山深处，仙宫之中，那扇青铜大门缓缓的打开，一带着青铜面具的身影从中走出，仙念朝着远处散去，并未发现有人，他再返回青铜大门中，没多久，他带着一行强者从中走了出来，这些人气势不凡，都带着面具，一行人不发一言，直接朝外面闪烁而去。

    在快来到古山外的时候，青铜面具身影却停了下来，他竟在地面上开始刻阵，手中祭出一空间法宝，使得阵法之中融入强大的空间力量，他甚至已经能够看到出口那里了，虽然这片古山被神奇力量封禁了，但还是可以通过空间力量从出口出去的。

    “外面有仙王强者存在，传送之后我会封禁我们的气息，你们跟着我不要乱走，不然仙王强者的仙念覆盖之下，即便我们传送到很远的距离依旧会被找到。”青铜面具身影开口说道，诸人纷纷点头道：“是，圣主。”

    “还有，到了外面不要再称呼我为圣主。”秦问天嘱咐说道，他们站在阵法之中，同时封印力量从他身上弥漫而出，将他们的气息隔绝掉来。

    强烈的空间光华闪耀而出，一道虚空光束绽放，直接从原地连向远方。

    古山外诸多仙台强者无聊的守着，突然就有空间气息波动传来，随即他们看到一阵强光射出，瞬间从他们眼前消失不见，仿佛从来没有存在过般。

    “不好，空间传送。”那些人惊呼道，随即就有一股可怕的威压传出，只见有一隐藏在暗处的身影直接踏入虚空，赫然有仙王之威，他的仙念疯狂扫荡而出，笼罩一方天地，将极为辽阔的地域完全覆盖在仙念之中。

    “没有？”那仙王强者目光一扫，踏步而出，瞬间从原地消失了。

    “没有、没有……”那仙王连续闪烁，神色极不好看，东圣仙帝让他们在这里守了七八年的时光，最后人出来了，竟然被对方逃走，这让他如何跟东圣仙帝交代？

    甚至，现在都没有人知道对方的身份，在未来对方只需要把面具摘下，都难以再找到人。

    东圣仙帝幼子东圣廷，就这么白白陨落？仙帝陛下怕是要大发雷霆了。

    …………

    辕城，有精英战阵的人又邀请了秦问天，不过依旧被秦问天所拒绝，如今东圣仙门发动的攻击一次比一次猛烈，甚至时常动用精英战阵的强者进行攻伐，有好几次秦问天他们的战阵都无法抗衡对方全部由高阶仙台强者组成的超强战阵，东圣仙门已经开始将秦问天他们战阵重点关照，当做精英战阵对待了。

    这一天，东圣仙门又有数万军团集结攻击，千变仙门派出了同样多的强者应战，他们没有让全军对付对方，因为大家都知道对方的一举一动，如若对方派遣大军来围剿，东圣仙门会直接撤离，并且嘲讽千变仙门，这毫无意义，不如直接应战。

    千变仙门又一次败北，秦问天他们回到军营的时候，萧夜寒低声骂到：“如今东圣仙门压迫得越来越紧了，我们没有那么多精英抗衡对方。”

    “东圣仙门的军团很多本身就是他们训练出来的征伐弟子，派遣到前线来作战，我们战斗力自然处于弱势，这样一次次试探，恐怕距离下一次总攻不远了。”叶青说道。

    “恩，我也感觉到了，东圣仙门恐怕会发起总攻。”秦问天点了点头。

    就在他们说话的时候，急促的战斗号角声又一次响起，不过这一次号角不是全军出征的号角，而是召集全军的号角声，所有军士立即奔赴大校场，只见督军仙王出现在这，朗声说道：“东圣仙门之前一场战斗是先锋军，如今，他们的大军绕向两方，准备兵分三路夹击我们，这一次的攻击会比上一次的大军正面对攻还要猛烈，梦魇王下了死命令，让自己的军队都没有退路，一定要攻下我们。”

    “三路夹击，看来的确是封死了自己的退路。”诸人目光一闪，这是仙战，三路夹击，战争一旦爆发，双方就是全面硬碰，撤退都很难撤，只有战。

    “这一战对于诸位而言，胜则生，败则王，同样，这一战也是掠夺战功的大好时机，诸位有信心吗？”督军仙王声音滚滚，诸人齐声大喝：“战。”

    “好，现在我分配战斗方式，直插对方腹地，正面进攻对方的那路精英大军，现在立即出战，若是辕城沦陷，就夺取对方的汉城。”那督军仙王大声吼道，使得诸人心头一颤，好疯狂的计划，这是想要集全军之力灭对方主力军，然后冲入汉城吗？

    这边战术已定，全军应立即出动，否则对方也会调整，战机稍纵即逝。

    诸军出动，然而却还有很多战阵还留在校场之中，其中，就包括了秦问天他所在的战阵，叶青刚刚听到传音，让她的战队留下，其他人看向叶青，喊道：“队长。”

    “有特殊任务分配。”叶青开口道，顿时诸人纷纷不再多言，他们知道军中会派遣一些强大战队执行特殊战术，没想到如今到了他们身上。

    “不对，其他人并非是精英战阵，都是很普通的战阵。”诸人有些疑惑，他们在军中不少时日，自然对各大战队都颇为了解。

    就在这时候，监军出现，还带着一行强者前来，他的目光朝着秦问天方向看了一眼，随即说道：“这里的三十六位强者，都将分配到你们的战队当中，担任队长职务，并且，需要控制整个战阵的运转，你们明白了吗？”

    “是。”诸人心头疑惑不解，但这是军令，必须遵从，没有人会抗军令，那是大罪。

    “君梦尘、紫晴轩出列，你们也各自担任一队的队长职务，控制战阵运转。”那监军又道。

    “是。”君梦尘和紫晴轩走了出来，这里，一共有三十九支战队，如今君梦尘和紫晴轩也要独当一面，他们本来就有这样的能力。

    “如今，你们这三十九支战队，为一独立的军团，由天问统帅，所有人，都需服从他的命令，违令者杀。”监军掷地有声的说道，使得一道道目光全部都望向身披铠甲头戴面具的秦问天身影，看来，他们还是低估了这家伙的身份，一定是千变仙门中的大人物子嗣，之前让他适应战场，如今，终于让他掌控一支大军了。

    三十九支战队，数千人的大军，这权力已经很大了。

    高台上的三十六人各自来到一个战队中，接收战队的掌控权，他们的境界有强有弱，但大部分都气息不凡，君梦尘和紫晴轩也各自到达一队，唯独炼狱和小混蛋依旧和秦问天一起，炼狱不擅长控制别人。

    秦问天身体缓缓腾空，开口道：“出发。”

    “出发、出发。”在诸人惊讶的注视下，那些接手各大战队的人竟然同时发出声音响应秦问天的号召，这一刻，秦问天的威望似乎上升到了一个高度，不容置疑，他是这支军团的统御者！

    叶青看着秦问天的身影笑了笑，早该如此了！        

