    第42章我的脸好疼

    背部的衣衫被少女的泪水浸湿了。

    屋檐上的风有些大，谢行蕴找了个没人的地，把白羡鱼放了下来。

    白羡鱼见他停下了，赌气般抽噎道：“走啊，你不是要带我一起去吗？”

    女孩白皙的脸蛋上接连掉下几颗晶莹的泪珠，像断了线的珍珠一般，惹人怜爱的眼睛里蓄满了温热的液体，可还倔强地看着他。

    粗粝的指腹自她柔嫩细滑的脸上抚过，谢行蕴指尖微润，眼神讳莫如深，“哭什么。”

    白羡鱼一听，眼泪更忍不住了，“你还问我哭什么，孤男寡女的想进我的房间就进，现在还抱着我在京都到处跑，你有没有想过我还是个姑娘家，简直欺人太甚。”

    谢行蕴的目光略有些不自在。

    若果真如她所说，她并不是重生之人，那他的行为确实有些逾矩了。

    他抬起她的下巴，见女孩漂亮的脸蛋似乎被风吹得都擦伤了，呈现出异样的红。

    白羡鱼想往后退，可被谢行蕴扣住了腰，半点动弹不得。

    “放开我。你这个登徒子！”

    谢行蕴罕见地露出了点心虚的表情，可又有些恼，“你肌肤怎么这么娇嫩？”

    风吹吹也能吹伤她的脸。

    白羡鱼瞪了他一眼，“谁跟你一样皮糙肉厚。”

    恐怕整个京都也只有白羡鱼能对着眼前俊美如神的男人说出“皮糙肉厚”这四个字了。

    谢行蕴的脸庞刚毅冷峻，皮肤是健康的小麦色，凑近看的时候甚至看不到毛孔，比起姑娘家还精致的五官深邃立体，可却半点不女气。

    尤其周身气质却如寒霜利刃，加上高大修长的体型，光是站着就极具压迫感，眼神更是坚毅，如同万年不化的冰霜。

    只不过是白羡鱼的肌肤太过雪白细滑，就连谢行蕴为她拭去泪水的时候，都为这强烈的肤色对比以及手下水豆腐似的触感晃了晃神。

    他道：“我的错。”

    “哦。”

    白羡鱼刚吹了冷风，出来的时候还没有披大氅，就这么被抗了一路，她从小到大都是娇生惯养着的，就算以前府上没银子，她几个哥哥也想方设法地宠着她，还没有如此窘迫的时候，又冷，脸上又刀刮似的疼。

    心口还堵得慌。

    挣了两下没有挣开，白羡鱼就懒得费力了，谢行蕴现在就是她的人形汤婆子，反正两人抱也抱过了，上辈子再亲密的事情也做过了。

    她自暴自弃地用冰冷的小手贴着他的腰，小脸靠着男人炙热的胸膛。

    谢行蕴没有动，由着娇气的女孩抱了好一会儿，还主动抓住了她的手，裹在手心里用内力暖着。

    她手指纤细小巧，比幼笋还娇嫩，比起男人的宽厚的手掌几乎小了一半。

    他可以轻而易举地包覆住她的手。

    白羡鱼已经不想去思考为什么刚才还针锋相对的两人，怎么会没过半刻钟就演变成这样一副“浓情蜜意”的场景的了。

    要是美人计有用的话，那牺牲一下色相，留住他也不是不行。

    看谢行蕴现在低眼给她暖手的样子，不像是还想赶着去锦绣布庄的样子。

    ?  ?鱼：美人计

    ?      简称美人鱼计。

    ?      呵，男人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

