    宫庆的提醒在吕尘看来没有什么必要，他可不觉得这个提醒会起到什么作用，反正他早就已经想好了。

    对方要是敢来找茬，那么吕尘就敢出手斩杀对方。

    这是吕尘早已做好的心里准备。

    要么不出手，一旦出手势必就要震慑全场。

    这也是域灵给吕尘的建议。

    想要让自己尽可能的过的舒服一点，那还是需要展现一点武力水平。

    免得别人认为他是一个软柿子！

    谁让苍云界在别人眼中那就是最弱的一个界域呢？

    想要不被别人欺辱，那么吕尘自然需要进行一个强有力的回应！

    所以这个事情只是吕尘过激行为的开始而已！

    宫庆这么一提醒，吕尘竟然还少有的兴奋了起来。

    如此诡异的举动顿时就让宫庆眉头一皱，“你可别有别的想法？这个地方可不是你能胡闹的地方！”

    “嗯？能有什么别的想法？另外胡闹又算是什么？那也得闹得起来才行！”贺勇很是不以为然的看着几人。

    吕尘对于这话可就极为看好了，异常淡定的点头，“界主大人说得对，这又不是想闹起来就能闹起来的事情，那也得看对方是不是也想跟着我一起闹一闹！”

    “好你个臭小子！胆真肥，不过你如果真的能闹起来，那你自然可以放宽心，你只管你的，剩下的就不是你需要担心的事情！”贺勇紧接着便是变相的支持了起来。

    这个支持可就让吕尘露出了极为狐疑的表情，有点紧张的看着贺勇，总觉得他好像有什么坏心思一样！

    这可让就吕尘露出了极为紧张的表情。

    老吴笑呵呵的看着吕尘，直接对他做了个驱赶的动作，“快点滚回去吧，好好准备一下，马上就要降落了，可别丢了我们苍云界的脸！”

    连老吴都支持了起来，吕尘顿时就乐了，这绝对是他没有想法的事情，随即便是笑呵呵的转身走了。

    这一趟等同于白来，因为该发生的事情并没有在此刻发生，吕尘并没有受到意想之中的责罚，反倒是还被人夸了几句，支持了起来。

    这也让吕尘极为无语的干笑了起来。

    看到吕尘若无其事的从三人处离开，穆牙三人的表情直接就僵住了。

    事情的进展并没有如他们所料想的一样，竟然就这么轻描淡写的结束了？

    三人脸上写满了不敢相信的表情。

    “这都不惩戒吕尘？这也太包庇吕尘了吧？”

    “这简直就是胡闹！”

    “吕尘迟早会把我们都害死的！”

    ......

    几人立马就传出了极为嫉妒的对话，只不过这番对话并没有引起别人的注意。

    吕尘慢悠悠的回到了自己的房间，面对几人的渴望目光，他便是稍微描述了一下刚刚的情形。

    说完之后，众人便是响起了笑声。

    他们的笑声在此刻的云舟上也算是独一号了。

    之后没有多久，云舟便是准备降落，四周同时也停了很多很多的云舟。

    大大小小，规模不一的云舟也是让众人开了眼。

    不过让他们不舒服有一点，那就是他们的云舟算是最小号的！

    附近四周的云舟基本上都要比他们的大，有点比他们多一倍，有的比他们大几倍。

    当然最大的还是要数他们之前碰到的那一艘。

    简直就是一个庞然大物，就这么横在那里，几乎是占据了大半个云台。

    所有云舟皆是极为理智的没有靠过去，宁可挤在一起。

    这样的地位自然是凸显了对方那极为不凡的地方。

    不过很可惜的是，刚刚降落的云舟可不只有他们两艘而已。

    其余那些云舟基本都已经空了，上面也是已经没有多少人了。

    所以两帮人还是很好认的。

    吕尘他们云舟刚一停稳，众人还沉浸在对于这个地方震惊之中，都还在四周张望，不停感慨。

    对方就已经从远处飘了过来。

    人虽然不多，但各个都已经是对方的天才，实力看起来极为不弱，领头的更是一个剑圣。

    那张略显稚嫩的脸庞可不就意味着他应该也是玄榜上的一员吗？

    “二十岁以下的剑圣？”

    这人的出现瞬间就让所有人都发出了惊呼的声音，这可不是一般人能达到的境界。

    至少苍云界就没有这样的人！

    穆牙的表情直接就难看到了极点，不用想对方肯定就是来找麻烦的，不然怎么可能会如此兴师动众的过来？

    “一来就是前五十的存在吗？对方这么肆无忌惮的过来摆明了就是想要来羞辱我们！”

    叶宇的表情那叫一个愤恨，心中直接将吕尘骂了一遍又一遍。

    但他同时也是感到极为畏惧，距离这种真正的天才强者，他们还是有很大一截距离。

    即便是最强的穆牙必然也不是对方的对手。

    至于吕尘？

    他从来都没有指望太多，剑王和剑圣之间的差距还是很大的，大家都是天才。

    但大境界不同，实力的差距必然极大。

    所以吕尘能在对方手中撑住几招，但想要击败对方，这几乎是不太可能的事情！

    如此一来，他们苍云界在这一次天才战中的定位可就很直白了。

    努力一下，运气好的话能进前五十，如果运气不好的话，估计也就只能在前一百晃悠了。

    至少叶宇是这么想的。

    所以现在对方如此直接的冲了过来，他的下意识反应便是默默的后退了一步，这是吕尘自己惹出来的事情，和他自然没有关系。

    叶宇这一退，万国来自然也退了。

    穆牙也是没有多想，自然也是跟着后退了起来。

    这仨人等同于是一个标杆，云舟上的其他人也是跟着退了起来。

    所以这么一来，也就只有吕尘和纪昀很淡定的站在了正前方。

    “刚刚出手攻击云舟的人就是你吧？不知死活的东西！”

    对方一开口便是极为无礼的一句话，言语之中充斥了高高在上的态度。

    再加上对方此刻居高临下，这种感觉那可就更加严重了。

    熟悉的态度，熟悉的感觉。

    不用多想，这帮人绝对就是千云大陆的人。

    看一眼就让吕尘想起了云家那几个人，如出一辙的高傲！

