    在万豪酒店的顶层会客套房中，苏望见到了一位老者。

    老者坐着轮椅，两鬓斑白，整个人显得无神，但在苏望望向他的那刻，那双浑浊的老眼却是迸射出慑人的光芒，不由得让得苏望想起了一个词：虎老威犹在！

    “苏望，跟你介绍一下，这位是李老，是巨能集团的董事长，李老旗下产业遍布全球，尤其是在东南亚地区，毫不夸张的说，在整个新加坡，李老的产业占据了一半。”

    王楷戈给苏望介绍，而苏望在听到巨能集团的时候便是愣了一下，如果他没有记错的话，孙曼的外公好像就是巨能集团的掌舵人。

    眼前这位老者，难道是孙曼的外公？

    “小王啊，不用介绍了，我相信小苏应该听过我。”

    李明齐打断了苏望的话，而被人称之为小王，王楷戈脸上没有半点的不满，因为眼前这位老者有这个资格，甚至就连自己所掌管的凯雷投行，对方也都有一定的股份。

    “原来李老和苏望是熟人啊，那我就不打扰你们聊天了，我先出去走走。”

    王楷戈很聪明，既然是熟人，而且这次李老还特意叫自己先不要告诉苏望他的身份，先把苏望给喊到香江来，这就说明这一次李老和苏望之间绝对不只是融资那么的简单，有些私密的事情，自己还是主动避开的好。

    等到王楷戈出去，李明齐的保镖把门给关上后，老人才继续开口，说道：“小苏，当年的事情我要感谢你，如果不是你的话，小曼和她娘不知道要受多少苦，我在这里向你说声谢谢了。”

    “李老您客气了，我和孙曼本身就是朋友，这朋友有事情，我自然是要出手帮助的。”

    苏望笑着回答，不过他这心里也是有些腹诽，这事情都差不多过去五六年了，如果真要表示感谢，有的是时间，拖到现在哪还有什么诚意。

    当然了，苏望也没有真的去计较这些，正如他所说的那样，他出手帮助，是因为孙曼是自己的朋友，并不是因为孙曼是什么巨能集团董事长的外孙女。

    “是啊，你和小曼是朋友，说实话，在事情发生过后，我去找人调查过详细情况，不得不说你处理问题的方式，比我想象的还要好，这一点，就算是小曼的父亲也不如你。”

    听到孙曼父亲孙连成，苏望明显察觉到老人脸上有那么一缕不满之色闪过，这让苏望想到了前不久和孙叔叔聊天时候，孙叔叔谈起他那位岳父，也是横挑鼻子竖挑眼的。

    这是翁婿两人互相看不顺眼啊！

    “你很聪明，至少我自认在你这个年纪还做不到你那么的优秀，一个小县城，能够出一个你这么优秀的天才，确实是有些出人预料。”

    李明齐目光看着苏望，眼神中充满了欣赏，实际上他一直在关注着苏望的一举一动，而苏望的所有行为，尤其是商业上的，让他是越看越欣赏。

    “小曼和你一样都是从小县城走出来的，一个小县城，出一个像你这样优秀的天才，就足以惊艳整个县城了，想来整个县城的女生都会被你所吸引吧。”

    “李老，您说的太夸张了。”苏望有些不好意思的否认了。

    “我不是夸张，我说的是事实，整个社会就是如此，对于优秀的异性，所有人都是会欣赏和心生爱慕的，而什么是优秀呢，外表也算是一种，看到那些异性帅哥美女，哪个会不心动？”

    “依我看啊，你们学校，暗恋和喜欢你的女生，绝对是一只手都数不过来的，只不过你自己没有发觉罢了。”

    苏望张了张嘴，想要辩解，但最后想想还是算了，因为他突然醒悟过来，自己来这里不是跟对方探讨自身魅力的，自己是来谈融资合作的。

    既然孙曼的外公说是那就是吧，反正自己也不会因此少一块肉啥的。

    “小曼和你在一个学校……”

    “李老！”

    听到老人说到孙曼，前面又有那话题，苏望连忙打断道：“孙曼是一个性子很高傲的女生，她不可能看上我的，实际上她对我可是没啥好印象。”

    “你不要着急，听我先说完。”

    李明齐没有因为苏望打断他的话而生气，一双老脸笑呵呵的看向苏望，继续说道：“小曼确实心高气傲，正常情况下，就算是你也不一定可以入她法眼，更别说让她动情愫了，但最关键的是，你曾经救过她，或者更准确的说，你拯救了她一个家。”

    “在她最危险最无助的时候，是你挺身而出，这就好像一个人在黑暗中孤苦无依的时候，有那么一束光照射了进来，而小曼心里的那束光就是你。”

    “不要解释，让我继续说下去。”

    看到苏望还要开口，这一次李明齐却是拦住了苏望的话，说道：“小曼来新加坡也有好几年了，在这边也念书，身边同样有不少优秀的异性，可对于这些人，小曼都不屑一顾，甚至连说话都不愿意多说。”

    “那是因为孙曼本身就是这种高傲性子的女生，就好像一只永远仰着头的白天鹅一样。”苏望还是忍不住开口了。

    “是啊，小曼很高傲，而且作为我的外孙女，她也有高傲的资格，但你知道吗，这些你每年她过生日，我们都会给她准备生日礼物，有价值连城的，也有很有意义的，这些礼物都被她放在房间里，但唯独有一样礼物，却被她给珍藏在一个盒子里。”

    “什么东西？”苏望下意识的问道。

    “一件有些破烂而又带血的T桖。”

    “带血的T桖，这有啥好保存的？”苏望有些不解问道。

    “是啊，一件普通的带血T桖有什么好保存的呢，对于这个问题我一开始也很疑惑，直到后来从小曼母亲嘴里才知道原因。”

    李明齐说这话的时候，目光一直是盯着苏望，解释道：“小曼母亲告诉我，这衣服啊是属于一个男生的，当时有几个歹徒想要抓走小曼，是这个男生奋不顾身的挡在了小曼身前，和这几个歹徒搏斗，给小曼争取了逃跑的机会。”

    听到老人家说到这里，苏望心里咯噔了一下，这剧情怎么这么熟悉啊。

    “都说英雄难过美人关，可美人同样也难过英雄关啊，英雄救美这种故事很老套，历史之中发生过无数次，很多人都觉得老掉牙了，但只有经历过的人才知道，事实确实就是这样的。”

    “古时候不是有句话叫做无以为报以身相许吗？说的是啥呢，是女孩子被人给救了，对救命的男生芳心暗许，因为在女孩心中，这男生就是她心目中的英雄，当然了，前提是这个男生也不能长得太寒碜，不然的话就要变成，这辈子无以为报，下辈子做牛做马报答了。”

    听到老人这有些玩笑的话，苏望却是有些笑不出来，说了半天，原来是要告诉自己，孙曼喜欢自己。

    可自己怎么没有察觉出来呢？

    “小苏，别告诉你真的一点都没有察觉出来？”

    李明齐的反问让得苏望沉默了，因为他不知道自己该怎么回答？

    否认吗？

    但他心里明白，自己其实是有察觉的，察觉到孙曼对自己有好感，所以这几年，他才会下意识的和孙曼疏离联系，因为他很清楚的知道，自己和孙曼没有结果，自己已经是有唐瑾了，不可能对不起唐瑾。

    “李老，很抱歉，我已经是有未婚妻了。”

    李明齐听到苏望这话，脸上表情没有任何的意外，因为关于苏望的一切他都调查的很清楚，也知道苏望有一个未婚妻。

    “我知道你有未婚妻，叫唐瑾是吧，很漂亮也很优秀的一个女生，说实话，如果单凭个人自身来说，那女孩确实是要比小曼还要优秀一些。”

    微微叹了一口气，李明齐神情也是有些复杂，他一直觉得自己外孙女很有优秀，但直到他调查苏望的时候，了解到苏望未婚妻唐瑾的一切后，哪怕是他也不得不承认，那个女孩不比自己外孙女差，甚至更加的优秀。

    “只是我们人类是群居社会性动物，我们除了有自身属性之外还有社会属性，从自身条件来讲，你未婚妻比我小曼优秀，但如果加上外部条件呢？”

    李明齐一双老眼逐渐有了精光，说道：“你那未婚妻的家族势力不算差，但那只是对普通百姓来说，但如果放在我们这种豪门当中就不算什么了，就拿你现在遇到的困难来说，你未婚妻帮不了你一点，但小曼就不同，小曼是我的外孙女，是巨能集团未来的接班人，而巨能集团和你目前遇到的对手南国集团来说是一样的庞然大物，就这我想就足够给我外孙女加分了。”

    苏望：“……”

    李明齐没给苏望说话的机会，一口气继续说道：“苏望，这一次我约你的目的很简单，放弃你的未婚妻，跟我外孙女结婚，巨能集团的所有可动用资金都可以投在你身上，如果不够，那就变卖一些产业来支持你对抗南国集团。”

    PS：29号了，自我隔离了七天了，我每次都觉得没有发烧应该没事，转天一看新闻就又说不发烧也有可能，我日尼玛，新闻看不得，看的心慌慌！

