    众人惊恐的看着林墨，原本不屑和鄙夷之色早已荡然无存，取而代之的则是敬畏。

    剩余的年长者们面色沉重，心里却暗暗松了一口气，幸亏忍住了没有出手，不然下场可能就会如同那六名同辈人物一样。

    看着林墨，年长者们竟然感到心中产生了一丝莫名的畏惧。

    一个刚刚晋升先天境的少年，战力竟可怕到如此程度，以重伤之躯连斩七名先天境强者，而且后面六名先天境强者联手都被少年一一斩杀。

    更让这些年长者心颤的是最后那一剑，霸道至极，三名先天境强者连反抗的机会都没有，就已经被当场斩杀了。

    决明断深深的看了林墨一眼，没有说什么，当即返身离开了。

    其余的年轻俊杰见状，也纷纷赶紧跟上去，那些曾与林墨有过恩怨的年轻俊杰们，更是释放出全部真元，有多远就跑多远。

    很快，人都走得差不多了。

    林墨神情漠然的看着，并没有去追，因为没这个必要。

    “你说的没错，拥有战体确实可以达到同境界无敌的程度了。”感受着身躯内涌动的恐怖体魄力量，林墨低声说道，在元始天息的加持下，凝出的战体。

    虽然只能维持片刻，但却让林墨以重伤之躯独对六名同等修为的先天境强者，甚至将他们全部斩杀。

    “你这不是废话吗？战体本就强横至极。无战体者，在面对同等修为层次的战体拥有者下，只有败亡的结果。你也别开心得太早，你的战体只是初阶形体而已，还是以元始天息加持成型的，若是真正的战体，威力难以想象。况且，你具有的只是纯粹的基础战体罢了，还远远不到真正战体的地步。”黑影宫西冷哼了一声，但是言语中却充满了嫉妒。

    别人不知道林墨先前的情况，它却是非常清楚。

    在黑影宫西看来，林墨的心境本来就不足以破入先天境，可谁知道这个家伙竟在听了红尘一曲后，产生了莫名的触动，以红尘一曲调动心境，再谱红尘后续，以红尘炼心，心境一路攀升，最终达到了破入先天境所需的心境。

    正在突破之际，林墨被无道饱含先天真元的一喝惊扰，突破强行中断，凝聚的先天真元反噬，还好林墨的体魄足够强横，才被当场震死，但是也受了重伤。

    突破失败后，林墨反而因祸得福，反噬的先天真元竟然将体内的元始天息凝成了。

    “十六岁前破入先天境，能够成功凝聚元始天息的概率只有百万分之一，这等微末的几率都被你遇到了……而以元始天息暂时提升体魄到战体的概率只有三成，你居然也成功了……”黑影宫西语调古怪至极，这些小概率的事都被林墨遇到了，这兼职让它无语了。

    “你还好意思说，你先前故意隐瞒了凝聚元始天息的概率，也故意隐瞒了元始天息提升战体的成功率只有三成。”林墨没声好气的说道，这家伙实在太狡猾了。

    “这么说你是在怪我了？要不是我，你能在十六岁前破入先天境？能凝聚元始天息？我辛辛苦苦帮了你，所有好处都被你捞走了，而我呢？什么都没有。你还有没有一点良心？”黑影宫西顿时怒了。

    “行了，知道你为我好，不用说了。”林墨赶紧打断，免得这家伙又絮絮叨叨的。

    “以后别想我再帮你。”黑影宫西气呼呼说完，就不再吭声了。

    这时，林墨身躯突然一颤，皮肤下的光华迅速褪去，这是战体时限到了。

    噗！

    因战体压制的伤势再度复发，林墨喷出了一大口血，整个人昂头倒了下去，眼前的视野逐渐变得模糊起来，意识在逐渐消逝。

    在即将昏迷的那一瞬间，林墨的识海猛地一阵触动。

    一段久远而模糊的记忆浮现而出，那是一座辉煌奢华的宫殿浮现而出，在这座宫殿的四壁上镶嵌着无数奇珍异宝，这些东西每一样都足以让修炼者为之疯狂……

    突然，记忆画面一转。

    百丈高空中，一名金甲卫士从天而降，手持巨斧斩在一座天地灵气浓郁至极的山峰上，轰隆一声巨响，山峰断为两截，并被斧头迸发的恐怖力量推开了。

    一块磐石大小，通体晶莹剔透的极品灵石出现在山体中央。

    金甲卫士淡淡瞥了一眼，手臂虚抬，将极品灵石吸了起来，随手抛到空中。

    吼！

    伴随着震天巨吼，湛蓝色的巨蛟从远处飞来，它的背上挂满了一个个的碧色的铜筐，里面放满了各种体积惊人的极品灵石。

    那颗赤色灵石飞到高空后，被巨蛟吸了过去，然后丢入了铜筐中……

    记忆画面再度一转。

    一座巨大的密室内，堆满了大大小小的极品灵石，所有灵石散发出来的天地灵气浓郁无比，宛若浓稠的液体般，充斥着整间密室。

    这些灵气皆流向了密室中央，而在那里盘膝坐着一道稚嫩的身影。

    朦胧中，稚嫩身影睁开了双眼，顿时目如烈日，通体浮现出了密密麻麻的神秘纹路，整个人就像是神祇降临于世……

    记忆到了这里后，变得更加朦胧了。

    而林墨的意识完全模糊了，当场昏厥了过去。

    ……

    萧家中。

    伴随着三道召集钟声，一众萧家高层纷纷赶向了主厅。

    “二长老？是谁敲响了萧家的古钟？”

    “我也不知。”

    二长老摇了摇头，扫视了一眼所有高层，所有人都到了，却没有谁承认敲响了古钟，这就奇怪了。

    古钟只有萧家的高层才有资格进入敲响，一般事顶多敲一下而已，若是重要一些的事为两下，紧急大事件才会连敲三下。

    一众高层步入主厅后，看到了站在厅内的萧月。

    “是你敲响了古钟？”

    三长老沉着脸喝问道：“萧月，你已不是萧家的代家主，已无资格敲响古钟。你私自敲钟，按照萧家的家法，该被关入黑牢一年。来人！给我将她带下去！”

    “慢！”

    萧月微微抬起手，扫视了一眼众位萧家高层，道：“难道诸位就不想知道我敲响古钟的原因吗？”

    二长老等人对视了一眼，交换了一遍眼神后，微微点头。

    二长老开口问道：“说吧，你为什么敲响古钟？”

    萧月却是没有急着回答，而是在心中无奈的叹了一口气。

    萧家的辉煌延续到如今，已经让萧家的人已经忘记了曾经萧家经历的磨难，现在的高层终日只顾着安于享乐，对外界之事不闻不问，甚至连理都不理会，完全没有未雨绸缪的危机感。

    他们根本就不知道，沧海郡城的局势一直在变化，而且近期变化得越来越快了。

    原本，萧月还奢望能够在萧家看到一个清醒的人，结果很让她失望。

    “诸位长老，今天沧海郡城发生了一件大事，不知诸位长老可有听说？”萧月问道，她依旧抱着一丝希望。

    “大事？”

    “什么大事？沧海郡城这几天来一直都很平稳，哪有什么大事？”一众高层纷纷皱眉。

    “到底沧海郡城今天发生了什么大事？”三长老追问道。

    萧月深深的看了一眼三长老，才开口说道：“碎星阁的沐倾城邀请了诸多年轻俊杰参加琴茶会，连同不少年长者都前去参与了……”

    “我还以为是什么事呢，这件事早就有所耳闻了，不过是个琴茶会而已。”三长老打断萧月的话，冷声说道。

    “我还没说完呢。”萧月补充道。

    “你继续说。”二长老示意道。

    “琴茶会上，沐倾城弹了一曲红尘，而一名少年却突然出现，要求再弹一曲，然后受到沐倾城邀请弹奏。我听闻，沐倾城并未弹奏，而是少年独奏一曲红尘，不但意境远超沐倾城先前所弹，还再度谱写红尘一曲。”萧月缓缓说道。

    “你竟以此事敲响古钟三下，让我等放下手中重要事务赶来，就为了听你说这种风雅之事？”三长老插嘴道，脸上满是不悦。

    萧月没有理会三长老，而是继续说道：“少年以红尘一曲炼就心境，突破先天境！”

    闻言，在场的萧家高层们微微动容了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

