    这家伙连字的意境都看不出，还有脸说自己是大师，就这一点，对方连许严还有李鸿这样不玩书法的都不如，不过也不排除这个周阔是故意这样说的，就是为了贬低一下叶天。

    他也不知道这些字就是叶天写的，对于他的话，叶天也没有反驳，但是身边的李鸿看不下去了。

    李鸿开口说道：“要是这样的字也是小儿写的，那你写的算什么水平？是不是幼稚园里面的小孩子写的？”

    “你……”

    那个周阔被李鸿一怼也说不出话来，缓了半天，接着说道。

    “这些字是不是你写的？”

    “这倒不是！”

    “那你对书法很有研究！”

    “这也没有！”

    那个周阔不屑的笑了笑说道。

    “你什么都不懂，也不知道书法，就敢随意评价？我身为书法协会副会长，自然对自己的字写得怎么样有所了解，你有什么资格说我的字不好！”

    “就你这样的人，恐怕一辈子都不会理解书法的真意，也不会写出来了一手的好字！”

    这些话简单来说就是，我写的字什么样子，我自己知道，不用你来说，你根本就没有资格说我，还有你这样的废物，根本一辈子都写不了书法，还是别痴心妄想评论我的字了！

    那个周阔接着说道：“我刚刚写字的时候，暗含龙飞凤舞之道，可谓是优雅至极，只不过你们这些俗人不懂的欣赏罢了，这样也不怪你们。”

    “但是要论写字，我要是认真起来，就是这个人连给我比试的资格都没有，又何谈比我写的好呢？”

    这个周阔把周围一圈的人扫视了一遍，也没有发现一个书法能跟他比肩的人物，不由的有些得意，看着众人的目光都带着一丝丝的鄙夷。

    这家伙是想靠着贬低众人，把自己的面子重新拾起来！

    “阿浅……”

    李鸿实在是没法看了，要是自己在听他说话，很可能会忍不住把这个人打一顿，这家伙也真是贱的没边了。

    叶天也觉得恶心坏了，长这么大，还是第一次见这种恶心人的玩意，现在这个情形就是自己不想站出来也不行了。

    叶天叹了口气，然后开口说道：“这位周大师，就算是我的字再怎么差，也用不着你来在我这里说三道四的吧！”

    那个周阔微微一呆，然后说道：“你刚刚说什么，这一幅字就是你来写的？”

    叶天看着对方，微微点了下头，然后说道：“我还以为是谁写的，你就你这个乳口小儿，真是不知道天高地厚，你这么点，你知道什么叫做书法吗？还是多回去练练两年字，免得在这里丢人现眼啊！”

    “不错，我是没有觉得我书法有多好！”

    叶天微微一笑，看着那个自我感觉良好的周阔说道：“但是起码我知道书法是有行，楷，草，篆，隶五种写法，但是刚刚你写字的时候，可是一个都没有啊，这一点你写了这么多年的书法难道还不知道吗？”

    听到叶天这么一说，周阔老脸一红，然后愤怒的说道：“你这个乳口小儿，你懂得什么？我这叫做自成一派！”

    叶天先是震惊的看着他一会，然后就忍不住笑了起来，开口说道：“你还说你是自成一派？你可真是个贱人！”

    说实话这种人，叶天简直闻所未闻，真的是贱的没有这么贱的。

    还有脸说自己是自成一派，这样不要脸的事情也敢讲出来。

    这个词可不是用来说自己的，而是别人过来夸耀你的，但是能自己把话说出来，这也是脸皮厚的比城墙还厚了。

    古往今来，真正在书法上有建树没有几个，有多少自成一派的？也就是那么几个人而已。

    叶天脑子里装着这么多的书法知识，也不敢说自己自成一派，但是没有想到这个周阔竟然敢这么说。

    叶天听的只想笑，这个所谓的书法协会副会长不过也就是一个跳梁小丑而已。

    看到叶天这么不屑，本来对自己很有信心的周阔忍不住愤怒。

    这样的话都是别人用来奉承他的，久而久之他也习惯了这样，但是这次自己一说出来竟然让这个毛头小子嘲笑了。

    并且他本身就自命不凡，根本不容许叶天这么无视他，继而说道：“你这是几个意思？”

    “什么我什么意思？”

    叶天不屑的摇了摇头，对他说道：“我的意思很明显，就是你回家在好好学学你的书法，别再出来丢人现眼了。”

    叶天的意思很明白，这样的人根本就不配在他面前书法，就是让人觉得有些恶心。

    周阔气急败坏的说道：“老夫的书法，还没有一个人敢说不好，你一个毛头小子有什么资格这么说我，好，你说我的书法不行，那我今天就让你长长眼，看看人外有人天外有天！”

    那个周阔气呼呼的往桌子上走去，许严公司的人眉头皱了一下，然后看了看许严，这可是自己老板要赶出去的人，竟然又回去了，要是老板怪罪了，该怎么办？

    谁知道许严直接伸手拦住了那些保安说道：“谁都不用管，让他继续写！”

    许严还真想看看，这个家伙到底能搞出来什么幺蛾子，能写多好的字。

    周阔把毛笔拿了起来，也不说刚刚要那些2米的宣纸了，而是直接用刚刚许严准备的纸出来。

    深呼吸了一下，抬起手在上面写了一段话出来，完事之后，那个周阔得意的看着叶天，仿佛再说：傻眼了吧，小子！

    周阔对着叶天喊道：“你过来，我让你知道知道什么才是真正的书法。”

    就是为了炫技，然后让叶天好好的看看，从而打击到叶天一下！

    叶天确实看的非常的仔细，从一开始的时候叶天就认真看着这个周阔动笔，等到周阔写完之后，叶天忍不住笑了笑，真是垃圾啊！

    周阔的字在叶天看来，写得还算可以，比普通人强了那么一些，但是也就是普通人罢了，但是和真正的书法大家比起来，那还差得远啊！

    书法还是有形体的，先是结构，后就是形体，再然后就是成字。

    但是眼前的周阔，写的什么都不是！

    叶天摇了摇头，开口问道：“这书法有行，楷，草，隶，篆，不知道周大师写的是哪一种啊？”

    “这个……”

    听到这句话，那个周大师明显愣了一下，字体！

