    这批人或者说这个团体，离专业差得远。或者说他们的专业和足球差的远，但却是最狂热的球迷之一，甚至是唯一的体育总局批准后在足协注册的团体。

    　　王艾拒绝了所有记者探访、采访的要求，却号召队友亲自下楼迎接他们的到来。

    　　“本山叔，你好啊！”

    　　王艾笑容满面的迎上前去，和还留着浓密小黑胡子的赵本山握手，随后是冯巩、郭达、李金斗，以及那英、蔡明。

    　　中国明星足球队！最不靠谱的足球队！在这支队伍里影响力最大的队员里一个足球运动员出身的都没有。

    　　1994年成立的这支队伍，是伴随着中国足球职业化成长起来的，也是伴随着中国足球狂热而拉起来的一支队伍。其成立的初衷是收回香港前后，要加速两地融合，而香港有一只影响力很大的香港明星足球队，其中的曾志伟甚至踢过亚青赛！

    　　只是这支队伍后来也挺倒霉的，伴随着中国足球的高开低走，球市一年不如一年，风评越来越差，这支球队的活动频率也越来越低。说好听的，球迷对足球印象不佳，大批球迷转身看五大联赛了，中国明星足球队的知名度也上不去了。说难听的，演艺明星是看中了球迷群体的庞大和狂热，要在里边刷好感，扩大自己的群众基础，可球迷群体少了，狂热退潮了，刷存在感的价值也降低了。

    　　总之，这是一支中国足球最强大的“啦啦队”！依附中国足球而存在。只要中国足球强大，这支队伍能够发挥出巨大的影响力，甚至帮助路人转粉，反之，中国足球要是玩不转了，他们闭嘴不骂就得阿弥陀佛！

    　　现在还不是崔教主一把揭开阴阳合同，演艺明星面临集体质疑的时代，更不是羊胎素、雌激素轮番扎脸刷流量的时代，这个年代的演艺明星纯真未退，还有一份理想和情怀，因此国民好感度很高。当然他们自行管理的也严，谁的名声不好了就不邀请参与公开活动。

    　　所以王艾拒绝了媒体，却对这些人给了很高礼遇。因为他们不会去问刁钻的问题，不会去窥视国青队的战术准备，更不用担心被人收买跑风漏气，他们甚至比普通球迷更放心，因为他们和国足是真正的利益捆绑。

    　　王艾和赵本山认识的比较晚，还是在今年四月辽宁超越足球俱乐部成立仪式上见面的，而那时候的王艾还只是一个在老赵眼里“少年得志，家里有钱，在国外买个俱乐部陪他踢球的纨绔子弟”，哪怕他拿了世少冠军也没有让老赵高看一眼。

    　　可随后在世界杯、亚少赛、亚运会乃至这次的亚青赛上，王艾在中国足球的地位火箭一样蹿升，老赵这才摸着下巴觉得当初看走眼了。这哪是一个买球队陪他玩的？这分明是他陪着球队玩的！因此老赵在拍戏之余，还安排已经准备被他收为徒弟的几名演员帮他专门留意王艾的新闻。

    　　从王艾20号回归国青的时候他就注意到了，小组赛赢了阿联酋之后，老赵就心里痒痒了，而昨天晚上的比赛，他是在《刘老根2》的剪辑室抽空看的直播。天刚亮，就打电话给冯巩等人，问他们有空没空去一趟多哈。正好冯巩等人也看了比赛，也有此意，于是就这么着和足协的增援队伍、各地媒体的临时加塞的记者们同机而来。

    　　国青这么给面子，令“中国明星足球队前敌委员会”喜出望外！抛开王艾的身家不谈，就以王艾一贯对媒体的谨慎态度来看，他们此行是直接奔着赛场看球去的。他们事先又没有和国青通气，突然袭击，国青不搭理他们也理所当然。而王艾此时在国青特殊的环境里的地位，他们也都在来时候的飞机上听人讲了，因此没抱什么希望。再说，玩票的球队遇到了真·国足，那也心虚气短不是？

    　　双方非常友好的展开了一场为时一小时的茶话会，并相约共进晚餐。当然，集体合影少不了，互相签名少不了。郭达甚至正八经的琢磨是不是搞一个足球题材的小品，毕竟春晚还有几个月了。

    　　六位明星公开放话：你们踢到哪，我们跟到哪！

    　　反正最多五天就结束了，再忙也不差这五天时间。

    　　接待完了这六位明星，国青队又进入到了比赛准备周期。虽然是一周双赛的情况，虽然国青此前身体消耗很大还未充电完毕，但毕竟已经松弛了几天了。于是在半决赛的前一天，也即28号，国青开始了封闭训练。

    　　这一次，连王艾自己的手机也主动上交了。哪怕孙义又被他塞进了国青代表团充任“手机大使”。

    　　因为这几天国内媒体都疯了，最夸张的一个直接将王艾和米卢挂钩，称呼王艾是“神奇队员”，说只要有了他，什么战线的队伍都有好成绩，和米卢一样拥有金手指。

    　　这简直是给王艾拉仇恨，而且拉的死死的。王艾甚至都怀疑这是不是敌人派出来的奸细，结果一翻报头——麻蛋！《辽沈晚报》！

    　　王艾直接致电小李，狂喷了一通，狂热的“辽沈”才消停。

    　　“大家伙别信媒体的分析。”王艾特意召开了一次分析会给大家降温：“说到底，媒体的编撰人，都不是我们专业的足球人。对足球的认识就是比普通球迷强那么一点而已，所以媒体的分析和评价，我们就只能看着一乐，从这个渠道了解一下普通球迷是怎么看待我们的而已。大家可不能当真事儿了，你真要叫人忽悠瘸了，可没人卖拐给你。”

    　　“是！神奇老大！”赵旭日起哄道。

    　　“滚犊子！”王艾嫌弃的一摆手：“别听那套！上一场比赛我现在还没缓过来，还得靠你们才行。前锋、中场、后卫、守门员一个也少不了。我再厉害，还得靠着球队这个集体。只有这个集体有荣誉，我还有你们才有荣誉可说。如果没有对沙特的这场大胜，那六个明星根本连瞅都不带瞅我们一眼的。可这场比赛真正打动他们的，不仅是胜利，还有我们全队表现出来的精神气质，对胜利的极度渴望，让我们从头到尾都在压着这个强大的对手打，这才是让人真正振奋的东西而不是我的三个进球。我在亚少决赛上一个人单场完成了两个半帽子戏法，你看他们谁来了？”

