    仲仇的负伤，一下子就破坏了庚金门大殿内欢快的气息。

    先前在觥筹交错中，秋水门掌门林珑还有兴致偶尔挑逗一下贺图，既发泄自己的喜悦，又顺带着戏耍一下这个男人。

    此时此刻，不只是贺图陷入狂怒，林珑面色也逐渐变冷。

    仲仇与沈青青是一同过去的，他是主将，沈青青只能算副将。

    因此，不只是贺图被打脸了，她也一样。

    这臭娘们又开始催生出强烈的代入感了，她甚至已经觉得脸疼了。

    林珑看了一眼暴怒状态的贺图，对这个男人的印象又差了一分。

    “有点沉不住气。”她在心中评价道。

    她自然不会去换位思考，受重伤的反正也不是她的爱徒。

    贺图走下主座，来到仲仇身边，他检查了一下爱徒的伤势后，从储物戒指内取出了一枚灵丹，粗鲁地塞进了仲仇的嘴里。

    灵丹刚一入口，仲仇的面色便红润了稍许，看来药效很好。

    “说，怎么回事。”贺图看了二人一眼，沉声道。

    他收回了先前散开的威压，努力平复了一下自己的心情。

    仲仇与沈青青对视了一眼，然后你一言我一语，把情况描述了一遍。

    在这个过程中，二人没有丝毫的添油加醋。

    他们都被路朝歌搞怕了，心中生出了无限的敬畏，连在背后中伤的勇气都没有。

    贺图与林珑听着两位弟子的描述，面色逐渐凝重。

    “你是说，他随手一指，便废了你的右脚？”贺图皱眉，那张阴柔的脸庞里，布满阴霾。

    “是。”仲仇点头。

    这等手段，贺图自认也可以做到，可是，他可以做到是正常的，路朝歌凭什么？

    一个多年卡在初境的废物掌门，如今哪怕侥幸破境，那也只是第一境的修为而已。

    “你还有什么想说的。”贺图又问。

    仲仇张了张嘴，想说点什么，但却欲言又止。

    “讲！”贺图逼问。

    仲仇看了一眼自己那废掉的右脚，道：“弟子……弟子修为浅薄，不知道神识感知到的对不对。”

    他的瞳孔微微放大，用心有余悸般的口吻道：“在路掌门那随手一指下，弟子…….弟子的神识，感知到了天地之力！”

    “什么！！！”贺图与林珑瞬间又坐不住了。

    天地之力！？

    那是天道启灵后的修行者，才可以拥有的力量！

    是他们不配奢求的力量！

    贺图与林珑在同一时间好像想到了什么，然后惊恐对视。

    就在数日前，曾有九声天道敕令，传遍方圆百里！

    巧合吗？

    还是说…….引动此等天地异性的，便是路朝歌！

    他们更愿意相信后者，因为种种蛛丝马迹，无不证实了这一点。

    “九声天道敕令，九声天道敕令啊！”林珑眼神恍惚，突然觉得，自己是不是站错队了？

    要知道，能引发九声天道敕令的天之骄子，哪怕是放在剑宗，也会被视为宝贝疙瘩，会成为剑宗长老，甚至于是宗主与剑尊争抢的对象！

    这类人，只要别半路夭折，必然能成为大修行者！

    林珑这个时候不由想起，路朝歌年幼时，的确是这方圆百里内最出名的天才少年。

    只不过后来他一直卡在初境，被人视为天才陨落，甚至有传言说他之前之所以破境这么快，可能是拔苗助长，用了什么秘法，结果变成了竭泽而渔，耗光了天资。

    现在看来，其中必有玄机。

    不是他不行，而是我们不懂！

    “若是早知道这一点，不管付出任何代价，都该与他交好。”林珑在心中想着。

    趁他还没成长起来，正是结交的好时机。

    自认为长袖善舞，善与人交的她，在与男人交好这方面，充满了不知道从哪来的自信。

    她目光隐晦地瞥了贺图一眼，眼中满是嫌弃与厌恶。

    这臭男人误我！

    贺图站在那儿，脸上青一阵白一阵。

    他与林珑不同，之前九声天道敕令传开后，他离天地异象较近，便飞过去探查过情况。

    然后，他与一众修行者都被拦在了外面，且感知到了大修行者才有的恐怖威压！

    那是宁盈对路朝歌的保护。

    如果说那天启灵的真是路朝歌，那么，他的背后很可能还站着一位神秘大修行者！

    这才是最恐怖的地方！

    ——这小子，头上有人！

    还未发育起来的天才并不可怕，因为他暂时还很弱小。但他背后如果有位大修行者，那完全就不一样了。

    怪不得他在飞剑传书中，敢回一个“阅”字。

    惹不起惹不起。

    贺图整个人突然瘫坐到椅子上，面露颓然。

    这几步棋，把自己给下死了啊！

    现在再去示好，已经来不及了。

    现在他们所能做的，不叫示好，叫挽救。

    方圆百里内的资源分配，肯定不能照十年前定下的那般分配了，不管是庚金门还是秋水门，都需要拿出足够的诚意来。

    必须割肉！

    否则将满盘皆输！

    林珑看了一眼贺图，已经明白了贺图的决定。

    虽然她也是这么想的，但这个尖酸刻薄的女人，还是忍不住在心中道：“呵，男人果然就是那么一回事儿，忽硬忽软。”

    ……..

    ……..

    望月峰，凉亭内。

    路朝歌微抿了一口洛冰倒来的灵茶，打开系统界面查阅了一下墨门的声望值，发现声望值已经破五百了，而且还在以不算快也不算慢的速度稳定提升。

    很明显，声望值应该是从庚金门与秋水门那获得的。

    仲仇回山后，事情肯定会渐渐传开的。

    而事实上，不管是庚金门与秋水门，此刻都在紧锣密鼓的开会呢，门派高层齐聚一堂，商量着这割肉到底割多少才合适啊。

    “小门小派，给的声望值就是少。”路朝歌在心中略感嫌弃。

    想靠庚金门与秋水门，把声望值给提高到1000，明显不现实。

    可劲儿薅羊毛也没用，这两只羊，压根没多少毛。

    因此，路朝歌打消了盯着他们薅的念头，薅秃了也没意思。

    认定自己为天选之子的他，志不在这区区方圆百里。

    关闭了系统界面后，路朝歌扭头对一直盯着自己看的洛冰道：“怎么？本座脸上有花？”

    还有点出神的洛冰竟傻傻的点了点头，反应过来后，才连忙摆手道：“没…..没有的，公子，我刚才走神了。”

    路朝歌见她慌张的样子，略感无奈。

    在墨门，抛开自家亲妹妹不谈，要说谁最尊重自己，那肯定是自己的大弟子黑亭。

    但要说谁最小心翼翼，与自己相处最在乎细节，那当属眼前的洛冰了。

    她永远都是在拼尽全力地讨好路朝歌，一点小事出错了，也会慌乱到手足无措。

    好像路朝歌对她的印象分下滑一点点，哪怕只是一点点，也会判处她死刑似的。

    对此，路朝歌是不理解的。

    没办法，前世他就是个超级高富帅，今生又认定自己是天选之子，所以从里到外他都拽得一匹。

    这种卑微的情感，他不懂的，更是从未滋生过。

    所以他不明白洛冰的小心翼翼。

    他更不明白，对于有些人来说……

    ——怀爱若窃贼。

    ……

