    第6章 王秋儿怎么也来了？

    粉蓝色头发的男生见唐天雨不回答，冲他挥了挥拳头。

    “喂！你到底是男是女啊，你再不说话，小心本大爷揍你！对了，本大爷叫王冬。”

    唐天雨看了看王冬，感觉自己喜欢的女生，前期怎么这么欠揍呢……

    “我当然是男生啦！”

    唐天雨不高兴的回答道。

    “那宿舍的打扫就包给你了。”

    王冬将行李往旁边一放，一头倒在床上。

    “凭什么全让我一个人打扫啊，你也来帮帮忙啊！”

    唐天雨抱怨道。

    他虽然早已习惯天天打扫卫生的宿舍生活，但不打压一下她，以后怎么让她服气！

    唐天雨瞪了一眼王冬，一股属于魔刀千刃自身的锋锐的杀气散发，把躺在床上的王冬吓得直接跳起。

    “你……你想干什么？”

    “打……扫……卫……生！”

    唐天雨盯着王冬，露出了可怕的笑容。

    王冬看了他的表情，不经掉了一地鸡皮疙瘩。

    “休想！有种你打赢我！”

    唐天雨叹了口气，怎么这么漂亮的一个女生，喜欢打打杀杀呢？

    “现在都什么年代了，还用这么老土的方法。”

    王冬疑惑的看着他。

    “那你想用什么方法？”

    唐天雨意味深长的看着她说道。

    “那是一种绝对公平，而且十分通用的一种方法，那就是——猜拳！”

    王冬：……

    “不就是猜拳吗，至于说的那么夸张吗……”

    ———我是分割线———

    空地上。

    两个男生正针锋相对中。

    “王冬！你赖皮，你都输给我了。”

    唐天雨气急败坏的说，他本来想和平解决问题的，可奈何王冬耍赖，没办法，肯定得让着啊，谁让她是自己未来的女朋友呢，虽然还不知道未来会不会成为自己的女朋友……

    “少说废话！打的过我，我就认！”

     Two thousand years later ……

    “停！停！停！不打了，不打了！”

    王冬躺在地上，向唐天雨求饶。

    “那卫生……”

    “我来，我来打扫行了吧！”

    “嘻嘻！那就这样说定了！”

    打完之后，唐天雨准备去找霍雨浩聊聊摆小摊赚钱的事。

    就在回去的路上，一个金黄色头发的女生走了过来，笑着对唐天雨和王冬说。

    “你们好，我是刚来的新生，我叫王秋儿，请问女生宿舍怎么走？”

    王秋儿？就是那个三眼金猊？她不是应该还在星斗大森林里吗，怎么会在这，而且样子好像不一样了，性格也变了……难道是蝴蝶反应？

    “你好，我叫唐天雨，他是王冬，我们也是新生，女生宿舍往那个方向走就能看见了。”

    “好的，谢谢你！”

    告别了王秋儿之后，唐天雨连王冬也不管了，立刻朝霍雨浩的宿舍跑去，不好了呀霍雨浩，这个蝴蝶也太大了吧……

    (本章完)

