    气势汹汹的质问，发生在晨间的厨房。

    “这是什么？”

    “给您准备的早餐，准将，煎鸡蛋和培根……”

    “蛋呢？”

    “……被油给吞了。”

    “培根呢？”

    “被锅给吃了。”

    “那这剩下的黑糊糊一坨是什么？”

    “心形的诶，像不像我对您的爱，准将？”

    “……”

    刚睡醒的小兔子顿时气结。

    “你的爱心都是黑的吗，嗯？”

    她伸出白皙如葱的纤指，捏住了诺夏的脸颊，但看着后者那无辜的眼神，却又心中一软，怎么都舍不得用力。

    是自己的错觉吗……

    怎么一觉醒来，莫名觉得这家伙又变帅了许多？

    “就你的厨艺，也不知道哪来的自信，给我做早餐……”

    她最终微微摇头，收回右手，从旁边的挂钩上取下围裙系上，叹了口气，“还是我来吧，你老老实实在餐桌旁边等着就行。”

    围裙是白色的，上面点缀着草莓图纹，四周还有蕾丝花边。

    桃兔穿上后，多了些家居太太风范，背过身去时，宽松的裙摆依旧盖不住那抹浑圆挺翘，看的诺夏心头悸动，莫名又想起了昨夜的那场大战。

    “看你个头，笨蛋。”桃兔羞恼地踹了他一脚，“真这么闲，就滚去收拾床单。”

    “遵命，准将。”

    诺夏立马啪的转身，齐步走，离开厨房。

    来到卧室后，他看了眼凌乱的床褥，顿时一阵头大。

    得，本来还以为是个轻松活呢，结果上面的红色血迹都已经干涸了，大片大片的，这哪是光收拾一下就能搞定的事情，不好好清洗一下怎么说得过去？

    他扛起被褥床单被子，到了水龙头前开搓，搓着搓着就忍不住心头开始抱怨——

    这个世界的科技树实在是有够歪，有冰箱有风扇，有战斗机器人这种黑科技。

    偏偏就没有洗衣机，这厚厚的床上三件套，都得自己挨个搓洗。

    简直离谱。

    ———

    等好不容易晾洗完毕，已经是将近半小时后，厨房的餐桌上摆满了丰盛的早餐。

    桃兔早已解下围裙，在对面坐着等候，见他走来，桌下的修长纤腿伸出，“Duang”的一脚，把对面的椅子踹出，笑吟吟道：

    “坐吧，可以开动了。”

    “……真是太体贴了，准将，不过下次，我建议还是用手拉开比较好点。”

    两人相对落座，同时举起刀叉，恰好外面的阳光，被格子窗筛成无数细碎光斑，洒落在桌上，诺夏转头看了看那抹晨光，又低头看了看面前丰盛的早餐。

    “你笑什么？”

    桃兔余光注意到他勾起的嘴角。

    “没什么，只是……”诺夏抬头看着她，认认真真地道，“……很温馨，就像是老夫老妻一样，我很喜欢这种感觉，准将。”

    “你才老呢。”

    桃兔白了他一眼，低头继续用餐，丝毫没有共鸣。

    “煎蛋卷味道不错，芝士焗吐司也很好吃……准将，之前怎么不知道你厨艺这么好？”

    “因为以前你没资格让我主动为你下厨。”

    “现在成了少将就有了嘛？准将，你这样前倨后恭，看碟下菜，真的让我很伤心。”

    “……那这是最后一次，以后你做饭。”

    “您不嫌弃味道的话，我还挺乐意当个厨子的。”

    长久的沉默。

    “……你赢了，以后还是我来。”

    自己的厨艺真有那么恐怖么，顶多窜稀一次而已嘛。

    “还有甜品啊……咦，柠檬片哪来的，还挺新鲜，我记得冰箱里没看到啊？”

    “昨晚库赞送来的，一大包呢，说是他的庆贺礼物，里面还放了冰块保鲜，丢在玄关，没拿进来。”

    “……喔。”

    有外卖员就是好。

    就这专业素养，盒马生鲜不得出个高价，把冷冻鸡同学聘请回去当CEO？

    吃的差不多后，诺夏主动起身，承包了洗碗的业务。

    桃兔也懒得客气，半倚靠在沙发前，悠然地小口小口啜饮着鲜榨柠檬水。

    “对了，有件事忘记跟你说了。”

    “什么？”

    正咬牙切齿、与一块顽固油渍作斗争的诺夏，头也不抬地问。

    “我的新任命好像下来了，鹤姐姐说，空元帅已经签署完手令下发了。”

    “具体是什么职位？”

    “暂时不清楚，待会我去趟参谋办公室确认下，才能知道。”桃兔放下手里的玻璃杯，“洗洁剂在你头顶橱柜里。”

    “您不早说。”

    污渍终于不行，诺夏顿时舒了口气，扭过头来，想了想后，“我是不是也应该去找下空元帅，问问他对我的安排？”

    “你刚授衔完，按理说有安排也没那么快，本部估计有意让你休息一阵子，等几天也无妨。”

    “那可不行，我是要请长假回趟东海的，要是莫名其妙休了这段假，把回东海的机会给顶掉了，我找谁哭去？”

    诺夏以拳击掌，定下注意，“决定了，待会就跟着你一起，去趟要塞大楼！”

    “也行。”桃兔对此无所谓，“到时候办完事，在楼下大门口碰头吧。”

    “嗯，好。”

    …………

    约莫一个小时后。

    本部要塞大楼，顶层。

    刚处理完一批文件的钢骨空，终于抽出空来，接见了在门外会客沙发等候的诺夏。

    “少年人就是不一样啊。”

    隔着桌子，看着眼前身着白色西服，气质沉稳的年轻少将，钢骨空忍不住微微感慨：

    “每天都是这么意气风发，神采奕奕，老夫看着你，就仿佛看到了几十年前自己的影子。”

    原本在一旁帮忙整理文件，时不时偷偷打量几眼诺夏的女副官，顿时额头黑线浮出。

    ——元帅您能要点脸么？

    再年轻多少岁，您和诺夏少将的颜值也不是一个档次好么，哪里相像了？

    “之前一直听泽法说，你是个勤奋的好苗子，在精英营一直有加练狂人的称号。”

    那头，钢骨空继续悠悠然笑着道，“现在一看果然如此啊，怎么，这才刚授衔完呢，就已经闲不住，要来找点事干了么？”

    多好的孩子啊。

    要是自己手底下的将官，都是这种性子该有多棒。

    “的确是来向您问问我的职位安排的，元帅。”

    诺夏微微点头，又话锋一转，“不过要是有紧急战斗任务的话，我可能没办法参加……”

    他将探亲假的事大概说了一遍。

    空略有些意外，但还是点点头，基本没任何犹豫便同意了下来：

    “一年半没回家了啊，那没问题，老夫给你四十天的假期，让你专程回东海探亲，怎么样，够不够？”

    四十天？这可比自己预想中要大方的多，诺夏心中一喜，连忙起身敬礼：

    “够了，元帅，多谢您的体谅。”

    “哈哈哈，四十天可不算长，毕竟就算是坐军舰横穿无风带，来回也得将近一个月呢。”

    空哈哈大笑，从抽屉里取出一份文件，丢到了诺夏的面前。

    “其实你的任命，昨天授衔之前，我就已经定下了，本来打算下周再正式宣布，现在既然你主动找来了，就自己看看吧。”

    “是。”

    诺夏接过文件，打开后，顿时眉梢微微一挑。

    第一页就是正式委任状，而给他安排的职务，是「西海第一支部」的“少将副基地长”。

    这可就有些古怪了。

    四海的支部基地，最高长官一般都是上校，重要一点的基地，能有个准将就顶天。

    而且这种准将的军衔，放在马林梵多就得压低三级，约等于本部少校而已。

    什么时候，堂堂本部少将，下放到这种基地，竟然还只能担任副基地长了？

    “西海局势复杂，海贼猖獗，地下组织横行，第一支部作为西海最大的支部，情况比较特殊。”

    空看出了诺夏的惊诧，笑着开口解释道：

    “不仅本身拥有超过三千士兵的规模，在四海的支部中独一档，并且周围十五个支部，都要听从第一支部的调令。”

    “所以按照往年惯例，西海第一支部基地，都会有至少一位本部少将坐镇的。”

    空看着诺夏道，“这个担子可不小，怎么，你还嫌这职位屈就了你吗？”

    “倒没觉得屈就，就是西海没啥厉害的家伙，在那地方呆着有点无聊……”诺夏挠挠头，实话实说，“而且为啥我还有个顶头上司啊，总感觉有点不自在。”

    要不是资历不足，以他的战功和实力，担任本部中将那可都是绰绰有余的。

    本部难道就不担心，那位担任基地长的少将威望人气全被比下去，整天压力山大？

    “让你这样的强者去西海，就是希望你能展现出实力，好好肃清下那里肆虐为祸的海贼团和地下势力，事情可多得很，怎么会无聊呢？”

    空像是想起什么，摇了摇头，“至于你那位顶头上司……放心好了，我相信等见了面，你就不会再对本部的安排，有任何异议了，反而说不定会感谢老夫呢。”

    这话是什么意思？

    诺夏茫然不解，正想问个清楚，空已经是一脸神秘莫测地笑着摆摆手，让副官送客出门。

    是不是地位越高，就越喜欢当谜语人啊，微笑着辞别了脸红心跳的女副官，诺夏抱着任命文件，沿着走廊下楼，心中一阵嘀咕。

    等到了门口，正午的太阳就直射过来，颇为刺眼，诺夏下意识倒退了两步，决定就在大门背后的楼道里，等待桃兔。

    “嗯？”

    他无聊地四处张望，突然发现门后的垃圾桶盖上，放着一大束玫瑰。

    至少也是九十九朵这种档次的，花瓣鲜红欲滴，上面还残留着露水，相当漂亮。

    谁啊，这么好看的花就直接丢了？

    简直暴殄天物。

    “追求女孩失败，也不能这么浪费啊……”

    诺夏捡起来，兜来转去仔细打量。

    正可惜的时候，突然耳畔传来脚步声。

    他抬头望去，就看到刚刚下楼的桃兔，正站在楼道口，一脸惊喜地望着自己。

    “可以呀，小子，还知道偷偷去买玫瑰了。”

    她从诺夏手里取过玫瑰，低头轻轻嗅了嗅，露出欣然之色，“品相上乘，用心了，我有被感动到喔。”

    “……”

    诺夏眼角一抽，最终还是没选择揭破，干笑了一声，“你喜欢就好，准将。”

    “任命书拿到了？”

    桃兔满意收下花束，瞅向他怀里夹着的文件。

    “嗯。”

    诺夏递过去，叹了口气，“西海第一支部的副基地长，有点远，也不知什么时候能调回本部，准将，我们貌似又得分开好一段时间了啊。”

    真叫人舍不得。

    “是吗？”

    桃兔却没有打开文件，只是将自己的那份任命书丢了过来，清丽的面庞上露出狡黠的笑意，“要不你再看看我这份？”

    诶？

    诺夏下意识接过来，打开任命书一看，顿时两眼直接瞪成了灯泡大小。

    标题的下方，当头赫然是这么一行文字。

    「兹委任原本部少将祗园，调任西海，任西海第一支部少将基地长，统筹调度12支部、13支部等十五个西海支部，本任命自文件下发当日起生效」

    「海圆历1501年10月28日」

    「元帅空（印章）」

    ……

    这一刻。

    诺夏终于明白了，离开元帅办公室前，钢骨空那脸上若有若无的笑意，究竟包含了些什么。

    “原来如此。”

    他看向笑吟吟的桃兔，不由叹了口气，“准将，您是不是早就知道了？”

    “当然。”

    桃兔打了个响指，微笑道，“还记得你去参加荒岛考核前，我跟你说的那些吗？知道你马上就要毕业后，鹤姐姐就专门去找了空元帅，让他暂缓我的任命，等你毕业了再尽量一起安排，而空元帅也同意了。”

    得，合着你今天早上在餐桌旁边，都是跟我在演戏呗？

    “真是麻烦她老人家了，回头记得代我向她道声谢。”

    诺夏无语地看着小兔子，叹了口气，“话说，这算不算以公谋私啊，准将……”

    “得了便宜还卖乖。”

    淡淡的声音从旁边传来，鹤捧着茶杯，瞥了他一眼后，像是幽灵一般飘然路过，“少想那些有的没的，去了西海恪尽职守，尽你的一份力就行。”

    您老怎么又在偷听……

    诺夏一脸蛋疼，想起之前的卡普战国……你们旧时代的几位传奇海军大佬到底是有什么毛病，为啥每次都能精准地出现在我口胡的场合啊！

    可恶，有那么巧的嘛！

    “下班时间刚好到了。”

    似乎是感应到了诺夏的视线，鹤悠然的声音从门外传了过来：

    “大中午的，老身下楼去食堂吃个饭，正好在门口碰见你，也是很合理的吧？”

    诺夏：“……”

    ——————

    翌日。

    一艘中小型普通军舰，从马林梵多港口出发，前往东海。

    船上的海兵不多，只有二三十人，毕竟这艘船是本部特意调给诺夏回乡探亲的，没必要太张扬排场。

    诺夏手握钓鱼竿，坐在船尾，面对着波光粼粼的大海，吹了许久的海风后，原本昏昏沉沉的大脑，才慢慢清醒了过来。

    “头还是有点疼啊。”

    他揉了揉太阳穴，心中琢磨，“昨晚喝了多少酒来着……记不太清，起码也得有十几斤吧？”

    身为一个自律的十九岁少年，平时诺夏基本是不喝酒的，偶尔心情不好时，才会浅斟小酌几杯，让自己处于一种恰到好处的微醺状态。

    之所以这回喝的差点断片，原因只有一个，那就是他昨天回了趟精英营，专程辞别那些相伴了一年半的同期新兵，以及一众教官们。

    大抵是因为有他这个精神领袖在的缘故，这一届的新兵营，彼此之间凝聚力出奇的高。

    对于他提前毕业离开这件事，所有人都相当不舍，一些女生甚至哭的两眼通红，拽着他的袖子不想让他离开。

    教官们也同样如此，让诺夏颇为感动，但到后面不知是哪个缺德的，提议办个送别宴会后，事情就开始往不对劲的方向发展了。

    明明他和希留都在场，但偏偏只有他被各路教官争先恐后，拦着拼酒灌酒，而当醉意上来后，他朦胧之间，分明看到一些教官，那叫一个咬牙切齿面目扭曲。

    草绿色鸡冠头的布兰登，更是偷偷摸摸把他的杯子换成了超大号，然后露出了奸计得逞般的洋洋笑意……

    可恶，这帮老男人，分明是在公报私仇！

    “回头有空，一定要锻炼下酒量。”

    诺夏将鱼竿甩到海里，心中愤愤然道，“等再回精英营时，非得一个个把你们全都干翻才行！”

    ——————

    给编辑看了诸位的书名，编辑沉默良久，发了个揣手手的二刺猿表情包过来，“——笑死，我以为你取书名已经够拉跨了，没想到你的读者比你更拉……”

