    　　说是可能直播到五点，那还真的是可能而已，实际上，裴清没到四点半就下播了。

    　　【大师这就要下播了？】

    　　【再来一把啊，还没吃够啊】

    　　直播间里飘过很多意犹未尽的弹幕，而这对仅仅开播两天的游戏主播来说，已经是足以证明他的技术了。

    　　裴清也不是说走就走的，他安抚道：“兄弟们没看够？没关系没关系，主播今晚还会开播，今晚上钻咯！”

    　　【大师今晚不来是狗哦！】

    　　【板凳都准备好了】

    　　裴清心满意足地关闭直播，下播啦！打赏收益什么的不着急去看，他现在可得有更重要的事情去做。

    　　先从米缸里舀出一勺米，自来水淘过一轮，然后就送入电饭煲，启动。

    　　之后，裴清有条不紊地，把今晚上准备的食材都摆了出来，依次下锅。

    　　和昨天的食谱没多大区别，牛肉、青菜。主要也是因为裴清忙于直播，没有多余时间到超市去更新食材。

    　　把饭菜做好，盖上盖子保温，先去洗澡。

    　　习惯了，先洗澡后吃饭。

    　　洗完澡出来，一边擦弄着头发，一边来到大木桌前，拉开木椅坐下。裴清家的桌子是圆的，没有主客位之分。

    　　单手捧起碗，大口扒拉着饭菜，厅里有点暗了，但他却没把灯打开。利用昏暗，将自己的视觉局限于这一方小天地中，仿佛能削去些许孤独。

    　　饭后，时间来到五点四十分。家里有熨斗，以往每趟回家他都会带几套衣服回来，用熨斗烫好后带回学校，偶尔山竹他们也会让裴清帮忙烫衣服。

    　　不过裴清这周回来时只穿了身上这一套，便也只用烫这一套。

    　　背起布质，坠在后边刚好挂在腰部，裴清站直，从侧边看去，他的身材比例极好。

    　　再看一眼时间，默默念着，六点到公园悦府吗？走路过去来得及。

    　　首先他是不想坐出租车的，因为刚洗过澡的话，总给他一种车上气味会粘在衣服身上的感觉。

    　　也不想骑自行车，刚吃完饭，骑车不累么？

    　　那就走路好了。

    　　晚六点，在N市算得上是一天的时间分界线吧，白天工作留下的疲劳尚未褪下，夜生活的疯狂也尚未开始，城市的活跃因子在这短暂的时间段里沉寂着。

    　　裴清抬头往上，看不到的星空是常态，早早辉映的城市之光才是正常。

    　　他没算错时间，刚好六点，人就来到了从公园悦府高层平台延展下来的自动扶梯前。

    　　人高马大的保安穿着制服，肩膀上挂着对讲机，背着手在这外边转悠。

    　　是的，今晚的他可不是独自上学。

    　　出门时是没带手机的，不过无关紧要，他和沈佳梦约好了地点，还是昨晚送她回来时的地方。

    　　裴清很有耐心，斜倚路灯，左手插兜，右手自然下垂，Vans板鞋一前一后错开，别有一副街拍网红的模样。

    　　不过这确实不是他有意为之，只是顺其自然而已。

    　　这时，就在裴清心心念着那个印象中的女孩时，眼前忽地闪过的一辆黑色摩托。

    　　“川崎……”看着那扬长而去的车尾，裴清下意识地喃出摩托的牌子。

    　　嗯？

    　　就是这么一下，他心底的某点恰被触及。

    　　嘶……要不也搞一辆来开开？

    　　正好这两天进账颇丰，手有点痒。当然，那笔钱还打不到自己的银行账户上，还得得到老爹的同意才行。

    　　可一想到这个，裴清就记起来，摩托车也是要驾照的吧？那自己还是开不得啊！这就有点扫兴了，那可还得等上两年，才能开咯？

    　　——五分钟后。

    　　穿着蓝色校服外套的沈佳梦出了电梯后，就迈起轻快的脚步，略显匆忙地往外边赶。刷开门禁，匆匆地又下一层，刮过个弯，她看到了静心等候的裴清。

    　　看到他了，女孩抿起嘴角，弯出一个让人心悦的弧度。

    　　他该不会等很久了吧？沈佳梦担忧地想。其实裴清这次比较准时，所以他只等了五分钟。

    　　不过她是不知道的，轻轻走上几步后，就又开始小跑起来。

    　　这时，裴清头顶上的路灯姗姗亮起，橙色的柔光倾泻而下，沾上他的头顶，映出点点微光。

    　　裴清感觉到了，他抬头侧目，正瞥见一渐渐停住脚步的小人。

    　　沈佳梦为眼前此景所感染，小跑的步伐不自禁地缓下。而后，她见着那人抬头后便没有停滞，直往这边走来。

    　　裴清走得不快，步子却迈得很大，不需多时，便站到了沈佳梦跟前。

    　　仔细去看，微湿的皎白面庞上粘着几缕发丝，他伸出拇指轻轻别去，柔声说：“刚吃完饭跑什么，慢慢走就行。”

    　　“哦……”

    　　女孩轻应一声，便不好意思地低下头去。

    　　裴清笑笑，很自然地牵起她的手，说：“走吧？”

    　　见她点头，裴清心头更暖了。

    　　走得慢的话，这里离学校还有段二十分钟的距离，同校的学生也少，所以裴清也不甚担心。到时候走到了学校附近，可就得收敛点了，毕竟要是被太多人看到了，还是不大妥的。

    　　两个穿着同款校服的学生就这么牵着手走在繁华的街道上，说不引人注目是骗人的。而事实是，裴清和沈佳梦这样一对组合，基本做到了百分百的侧目率。

    　　“裴清……”

    　　“嗯？”

    　　听到了女孩的轻声呼喊，裴清侧过头，低着去望她。

    　　沈佳梦不知道该说什么，于是她便抬头仰面，那双乌黑灵动的眼睛仿佛会说话。

    　　如果非要用一句话来形容，那便是：给你个眼神你自行体会！

    　　可裴清哪能体会什么呀，若非说能体验到什么，他只能体会到让人窒息的美，这一眼万年的注视，让他当场沦陷！

    　　裴清愣了足有五秒，也幸好这五秒钟走过的路线上没有什么障碍物。

    　　过后，他木木地问：“怎、怎么了？”

    　　沈佳梦低下头去，噘着嘴低声嘀咕一声：“人好多的。”

    　　就连以裴清现在这般的极好听力，在旁边民族大道那车来车往的环境中，也差点听不到她说的是什么。

    　　勉强听准后，他不禁笑着打趣：“害羞？”

    　　沈佳梦愣了下，旋即红起脸来，用一旁空出的左手去拍他，气鼓气鼓着说：“你讨厌！”

    　　				

