    “当然是真的，而且我敢笃定，这血玉大有来头，玉包玉的手艺，可不是什么人都能够掌握的。”

    鬼眼大师正色道。

    他心血来潮，带着人来古玩街淘宝，看到奇宝阁这里人山人海，于是就凑过来看了一眼。

    结果竟然让他看到传说中的玉包玉手法，果真是不虚此行。

    听到他这一番话，四周看客炸锅一样的喊叫起来：

    “什么，真假玉？”

    “里面有真的血玉？这怎么可能？”

    “会不会看错了啊？”

    “混账，这是鬼眼大师，鉴宝第一人，他怎么可能打眼？”

    宁翠莲跟陈平脸色都有些难看，不过也没放在心上，一般血玉，也就值个百来万。

    陈焲没有理会这些闲言碎语，继续不紧不慢的刮着玉石。

    “笃笃笃！”

    玉石碎末不断掉落，牵扯着在场每个人的心神，鬼眼大师他们既希望陈焲快点，又担心他把血玉弄坏。

    十分钟后，半个巴掌大小的玉石，变成了两根手指大小。

    只是表面不再粗糙，相反，光滑，饱满，亮泽。

    放在阳光下一照，血红血红，看起来就像一个浴血奋战，重新站起来的人影，霸气十足，刺激着每个人的眼球。

    鬼眼大师激动的眼睛大亮：“这是将军玉，极品血玉啊！”

    “什么是将军玉？”

    不懂行的陈平下意识问道。

    “将军百战死，壮士十年归！”

    旁边的宁翠莲也是懂行的人，一副吃屎的表情代为解释道：“传闻古代带兵冲锋的将军，上战场时都会佩戴一枚平安石。”

    “希望可以在战场上保佑自己平安，可两军交战是残酷的，很多将军都会在战场死伤。”

    “他们死伤时流出的血，便会淹没身上的玉石，时间一久，血液透紫，血丝直达玉心，便会形成华丽的血玉。”

    “没错！”

    鬼眼大师笑着接过话题：“将军身上的血格外热，所以以它形成的血玉，是其它尸体的血玉所不可比拟的。”

    “皇帝老儿习惯把血玉找来，雕刻成将军的模样，然后赐给将军的后人。”

    “一是让他们收藏血玉缅怀祖辈，二是引导他们要跟先祖一样精忠报国。”

    “现在这枚血玉完全跟血一样，可判断全部渗透了血丝，还如此饱满，暖和，可见年代久远。”

    “可以这么说，这块血玉的主人是个大人物，一定是大将军，至于哪个朝代……”

    鬼眼大师本来要说好好研究一番才知道，可话到嘴边却看到血玉倒下来的影子。

    上面不光有一个人影，还刻画了不少符文跟图形，看着很是玄幻。

    “王侯将相，国士无双！”

    “天啦！这是古代大将军韩信的将军玉！”

    他激动的冲到陈焲面前，看着将军玉吼道。

    听到这话，全场哗然，韩信这位古代的大人物，几乎是家喻户晓的人物。

    任何跟这种传说级别人物牵扯上的东西，必定价值不菲，更何况是韩信身上的将军玉，今天这个小伙子，真是捡了大漏啊！

    可笑他们先前竟然还想看陈焲的笑话，现在好了，脸都被打肿了。

    “这…这不可能啊！韩信的将军玉，怎么可能被陈焲这小子捡漏到，鬼眼大师你是不是看错了。”

    事到如今，陈平还没法接受这个事实，旁边的宁翠莲脸色也没有好到哪里去。

    但很快，陈平的质疑，就被周围看客的口诛笔伐淹没。

