    里外不都是自己的钱吗？

    从这张银行卡上再刷到另一张银行卡上，图的啥呀？

    小四一副万事通的模样，装模作样道：“这你就不懂了吧，这叫花钱的乐趣，爷是想和夫人一起体验普通老百姓逛街的美妙感觉。”

    小四的表情特别夸张，只是逛街的美妙感觉几个字从一个大老爷们嘴里说出来，着实别扭。

    小六似懂非懂地点头，他好像也听说过女人大多是购物狂，能从疯狂的购物中得到快乐。

    看夫人那么开心，应该是真的。

    逛街的时间总是过得非常快，不知不觉就黄昏了，暖阳变的不再刺眼，挂在城市的边际像一轮火红的圆盘。

    舒默雪今天真是大过瘾，她这辈子都没有这么畅快的买过东西。

    或者说，她这辈子买过的东西加起来也没有今天一下午花的钱多，刷掉了一千多万。

    真败家，不过，有钱真是好。

    “爷，已经安排好了。”小四上前道。

    舒默雪狐疑：“安排了什么？”

    萧弋宸在她耳边低语：“很久没有单独吃饭了，今天我们在外面吃，来一场浪漫的烛光晚餐。”

    舒默雪没反对，她知道对于大爷的心血来潮，反对也没有用。

    小四在帝都大酒店定了包间，经理打电话给他已经安排妥当，几人便朝帝都大酒店而去。

    到了帝都大酒店却看到了意外的人，詹姆斯，红玉夫人和艾美嘉，三个人有说有笑进入电梯。

    “红玉夫人怎么会和詹姆斯先生在一起？”舒默雪惊奇道。

    萧弋宸看着那闭合的电梯门，俊朗的眉宇一抹深沉，并没有作答。

    小四嗤之以鼻道：“红玉夫人八成是在推销自己的女儿，去年詹姆斯来访无意中见过艾美嘉，说过一句对她一见钟情的话。”

    “这次詹姆斯来，红玉夫人怎么可能不抓住这个大好机会，要是艾美嘉真能攀上詹姆斯，艾美嘉就会咸鱼翻身，再不会被那些贵人们看不起了。”

    这听上去好像是红玉夫人在为女儿谋前程谋幸福，但舒默雪总觉得有什么更重要的东西被忽略了。

    烛光晚餐温馨浪漫，舒默雪和萧弋宸一直说说笑笑，心情愉悦，气氛美好。

    放上一曲音乐，两人又相拥而舞，朦胧的光线，迷醉的花香酒香，无一不美妙诱人。

    舒默雪从包间出来去洗手间，脸上还带着娇羞的红晕，嘴角甜蜜的笑宛若初恋的少女。

    她刚进洗手间的隔间，便又进来两个人，气势汹汹，空气都跟着快速流动。

    “进去。”

    舒默雪一怔，这是红玉夫人的声音。

    红玉夫人进来就挨个推开隔间的门，发现都没有人，她就反锁上了洗手间的门。

    此时，舒默雪正躲在隔间的门后，用手捂着嘴巴。

    她也不知道为什么要躲起来，害怕红玉夫人？当然不是。

    不过既然都躲起来了，现在再出去反而尴尬。

    “你是怎么答应我的，刚刚你在干什么，抽烟？你在耍我吗？”

    红玉夫人的声音隐忍着怒气，嗓音却尖锐。

    艾美嘉慢悠悠开口：“我烟瘾犯了不行吗，既然你想让我嫁给他，他总要适应我的坏习惯，难不成等我嫁了以后，他接受不了，再和我离婚吗？”

    “你说的什么混账话，只要你能和詹姆斯结婚，我保证你们这辈子都不可能离婚，他会像对待珍宝一样呵护你，让你成为世界上最幸福的女人。”

    红玉夫人信誓旦旦，她有这样的能耐，就像现在的阮立雄对待她一样。

    艾美嘉突然嗤笑：“呵，幸福？我嫁给一个我不爱的男人我有什么幸福可言，别以为我不知道你打的什么算盘，你就是想利用我，你利用你自己的女儿去拉拢詹姆斯，再利用詹姆斯除掉萧弋宸让阮立雄上位，你卖女求荣。”

    啪！空气中传来一声脆响，舒默雪在隔间的门后都忍不住捂住了自己的脸。

    原来红玉夫人的目的是这个，怪不得她总觉得忽略了什么重要的东西呢。

    看样子艾美嘉并不喜欢詹姆斯，她也是个有脾气的女孩子，不想被红玉夫人操控人生。

    打了艾美嘉一巴掌，红玉夫人脸上出现一丝慌乱，她从来没有打过女儿，刚刚真是气急了。

    “我卖女求荣？你什么都不知道，我是你妈妈，我做的一切都是为了你好。”

    艾美嘉咬牙：“我不稀罕。”

    “我管你稀不稀罕。”红玉夫人语气变得严厉且强势，“你必须嫁给詹姆斯，否则我就让你喜欢的那个小白脸死无葬身之地。”

    “妈，你为什么要这么逼我？”

    艾美嘉急了，声音颤瑟而凄厉，隐隐的还藏着一丝恨意。

    “他救过我的命，他是无辜的，我不许你伤害他，要不然我就和你断绝关系。”

    空气陷入寂静，落针可闻。

    舒默雪藏在隔间里不敢大口呼吸，怕被发现，同时她也惊讶。

    艾美嘉居然敢威胁红玉夫人断绝关系，可见艾美嘉是真的很在乎那个……小白脸。

    “好，太好了，我一心一意呵护的女儿，如今要为一个臭男人和我断绝关系。”

    红玉夫人嘲讽地笑了两声，声音陡然变的阴狠无比，“那你就乖乖听我的话，如果不想他死的更惨的话。”

    高跟鞋踏着地面发出清脆的“哒哒”声，脚步到了门口又停住，红玉夫人冷酷的声音再次响起。

    “收起你的恶习，从现在开始你再做一件恶俗的事，我就剁了那小子一只手，别怪我没事先提醒你。”

    “咔哒”的开门声，高跟鞋踏着清脆的声音出去。与此同时，艾美嘉发出一声尖叫，似崩溃，似无助。

    舒默雪回到包间，萧弋宸从门后将她抱住，嘴里咬着一支红玫瑰，诱人的芬芳流淌在鼻息间。

    “好香，谢谢。”舒默雪摘下他嘴里的花，放在鼻子下面嗅了嗅。

    萧弋宸的嘴也不闲着，又咬她小巧娇软的耳垂，“怎么去了这么久。”

    “去了这么久可是有收获的。”

    舒默雪轻笑，用花朵调戏男人的侧脸，眉目中流转狡黠顽皮的光艳。

    “我有个重大消息告诉你，你给我什么奖励？”

    萧弋宸挑眉，脱口而出：“把我给你，灵魂和躯体。”

