
　　不到一天前，在红河支流的某座跨河桥梁周围，歼察局的人在通往大桥的两侧设下了重重埋伏。

　　乔什得到了消息，奥古斯塔和他的残余帮派成员在这附近活动。

　　于是，他利用奥古斯塔的聆听者能力，故意安排假消息，将歼察局的动向通过死亡的动物传达给了奥古斯塔。

　　对方得知自己被发现后，一定会焦急的转移藏身处，尽快组织人马通过这座桥。

　　密苏勒州的歼察局探员、陆军部队、警署和治安官，对科诺尔帮的围剿是逐渐紧逼，他们的活动范围越来越小，在某处停留的时间一般不会超过两天，马上就得被迫转移。

　　亨利与三名探员藏在钢筋大桥下边的廊道上，用望远镜盯着一侧的山崖草林，乔什会在那里给他们发送信号。

　　哒哒的马蹄从一侧传来，三辆满载的马车出现，飞速的奔向大桥。

　　下一刻，闪烁的光就从乔什那边出现了。

　　“各位注意！目标抵达！”

　　亨利提醒同僚们准备武器。

　　这时，他的头顶上开始了震荡，马蹄践踏着桥面，落下了一缕缕的灰尘。

　　桥那边的出口，十多名歼察局探员从藏身处窜了出来，二话不说直接朝着马车开枪。

　　马匹受惊开始嘶鸣，后两辆马车调转回去想逃，但却被后方的歼察局探员给堵住了退路。

　　他们被截断了逃亡的希望，两头的火力一瞬间倾泻而来，几乎打死了全部车夫，马也被打得拉倒了车厢。

　　躲在车厢里的其他人慌忙爬出，这些人出来后，利用车身掩护，与两边的探员进行激烈的交火。

　　“奥古斯塔！放下武器！你已经无路可逃了！”

　　乔什拿着一个大喇叭，朝着中央那蓬头垢面，脸上还有刀疤的中年男子吼着。

　　奥古斯塔的外表很容易就能认出来，乔什确信那就是他。M.23sk.com

　　“没有看到托马斯的孩子！”一名探员提醒乔什道。

　　乔什立即认为，奥古斯塔应该把他藏起来了，毕竟带着一个孩子跑路是非常麻烦的事情。

　　亦或者，奥古斯塔在穷途末路时，会以那个孩子的下落来要挟，让歼察局放了自己，比如现在。

　　还活着的马匹被放开了，它们惊慌失措的冲击着歼察局的封锁，歹徒也跟着反击，刹那间令乔什这边损失了数名探员。

　　对方凭借马车掩护，一时半会儿也攻不进去，如果没有其他办法，只能硬拖，拖到对方子弹打空。

　　这时，亨利小队的作用就体现出来了。

　　他们从桥下的廊架隐秘的爬出来，正好出现在不法分子附近，从内部给他们来了个突然袭击。

　　啊~！

　　唔~！

　　四名探员的突然杀出，瞬间将科诺尔帮的火力封锁给撕裂，乔什马上命令两侧的探员冲向了中央。

　　科诺尔帮的人被打死了一大片，基本快死光了，只有奥古斯塔一个人钻进了一辆车厢，还在顽抗反击。

　　他手上端着把柯尔特，火力很猛，最先靠近车厢的探员被打翻了两人，乔什立即让人们找地方躲避。

　　“奥古斯塔！你已经完了！放下武器！告诉我那孩子在哪？！”

　　乔什的劝解没有得到任何回馈，车厢里的机枪依旧在倾尽全力的扫射。

　　终于，他的那节弹夹打空了，攻击停止，车厢里出现换弹夹的动静。

　　乔什立即大声命令，探员们朝着那节车厢疯狂的射击。

　　子弹打烂了车门，打碎了玻璃，打得爆起一大片血迹，里面不管藏有什么活物，都不可能在这一次扫射中活下来。

　　最终，探员们停止了射击。

　　万籁俱寂，血液从门缝中流淌而出，滴落在车轮下方。

　　乔什长吁一口气，掏出一把小手枪，与探员们一起，朝着车厢聚拢。

　　韦登抢功般的最先上前打开了车门，一具男性的尸体软绵绵的滑了出来，身上全是子弹孔，血流不止。

　　他蓬头垢面，脸上有着标志性的刀疤。

　　看到此人，乔什悬着的心顿时就放松了下来。

　　“结束了……”

　　随着的话音落下，探员们纷纷举起双手惊喜狂欢。

　　这个让他们追捕了许久的东部恶魔，这个杀死了无数歼察局同僚的大歹徒，终于死在了总监察的围剿计划之下。

　　然而，总是会有人发现反常的地方，说出泼大家冷水的话。

　　“这人的脸有问题……”亨利将枪收好，蹲下仔细查看死者的面容。

　　没过多久，他伸手轻轻一撕，把死者的脸皮撕下来了整整一块。

　　“他不是奥古斯塔。”

　　这个发现顿时让所有人震惊万分，没人想到这居然是个替身！

　　乔什双眼圆瞪，刚放松的脸部肌肉立即紧绷起来。

　　他一把推开死人，把头探进车厢里检查，身后的韦登不可置信的念叨起来：“怎么可能！？消息又走漏了吗？不，不对，奥古斯塔已经没剩多少能供他使唤的帮众了，他骗了所有人！包括他的这些手下！”

　　乔什的目光不停的扫视，他看到了碎裂的玻璃和满地的血迹，注意力最终停留在了最后边的一个紧贴着角落的箱子上。

　　那箱子表面满是弹孔，明显是被刚才歼察局的集火给打出来的，血液不停的从里面流出来。

　　乔什猛然有个非常不妙的预感，他走了上去，将那个箱子打开了，而下一秒，他的瞳孔收缩，时间仿佛凝固在了这一刻。

　　“总监察先生！”

　　亨利发现乔什的背影僵硬，察觉到了什么，整张脸的表情也变了。

　　“我们造就了一个大麻烦……”

　　乔什叹了口气，探员们也纷纷上去，看清楚了那箱子里的东西。

　　那是一个全身被捆绑着的小男孩，他嘴里塞着很厚的棉团，什么声音都发不出来，而刚才歼察局的疯狂射击，将他给杀死在了车厢里……

　　……

　　瓦尔丁镇，戴蒙家族废弃庄园。

　　阿瑟今天亲自驾驶马车过来，运送维克托酿制的白酒。

　　他们一共五个人，只有一辆马车，之所以这么少，是因为维克托没再使用誕罗斯真菌，酿造效率明显低下了不少。

　　维克托与唐尼站在酒厂外等他，桑神父坐在一处篝火旁取暖，大白天的，老头子都感觉很冷。

　　“不到一百瓶，太少了……我还是隔一个月再来吧！”

　　阿瑟有些失望的看着那些剩余的货。

　　“那行，不如这样，这些酒今天就招待你们了，我们好好的喝一场？”维克托很自然的邀请对方。

　　阿瑟晃了晃脖子，长途跋涉也有点疲惫，于是就同意了。

　　这时，维克托叫他单独去谷仓那边，说有事情找他商量，关于更好的产品。

　　阿瑟与维克托的合作赚了不少钱，兴许是对金钱的贪欲令他少了许多戒心，竟跟着维克托过去了。

　　谁知道维克托进门后，就将门拴上，唐尼立马从一旁跳出来，一把枪直接抵在了阿瑟的额头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十四章 果然夭折免费阅读。https://xs.23sk.com 