    “奇葩社对于精英还是非常渴望的，我们最近还有招收社员的计划，只要入社，”马东笑逐颜开：“天天和女神男神一起训练，那都不是事儿啊！”

    四周你望我，我望你。

    三分之一秒的平静之后……

    社长万岁！！！

    马东社长太英明了！

    社长，我爱你，让我加入吧！

    一群人瞬间把马东围得水泄不通，显然马东东非常享受这种感觉，这才是他一直期望的。

    王重赶紧拉着巴伦先撤，这种事儿马东是专业的而且乐在其中，等王重和巴伦进去，现格莱和艾蜜莉尔已经到了。

    “你们两个什么时候到的？”王重也有些惊讶。

    格莱笑了笑，“学长好，我们一早就到了，看到人很多就从后门溜进来了。”

    “王重哥，格莱好厉害，刚刚我们切磋了一下，我都拿他没办法，他的步伐好飘逸！”艾蜜莉尔说道，小丫头显得很兴奋。

    王重忍不住摸了摸艾蜜莉尔的头，“格莱很厉害，你要跟他多请教。”

    “学长，你太客气了，我这点水平不算什么，还需要向你学习。”格莱微微一笑说道。

    艾蜜莉尔和巴伦都是简单的人，两人都觉得这是格莱客气，其实昨天一战之后，格莱已经成了奇葩社第一高手，同时也是天京学院未来的代表人物，非常有可能成为netbsp;   艾蜜莉尔是懂行的，那种判断和出手，真的是比她还要厉害。

    王重笑了笑，“互相学习，大家都是奇葩社的兄弟，以后还要一起战斗！”

    王重没有辩解什么，格莱有所隐藏，他也有自己的秘密，但不重要，重点是，他们气味相投，可以一起冲击chF，完成身为英魂战士的梦想。

    而在外面……“诶！诶诶诶！别挤，别抓我呀！靠，谁拽我裤子！妈的，我的头！哎哟！”

    马东终于体会到了太受欢迎也不是什么好事儿，这尼玛，关键时候王重呢？巴伦呢？这些没人性的啊，就这么不管社长了！

    早晨的训练马东是没戏了，彻底埋在了一堆申请单中，王重等人则是安静的做了晨练，上午的课肯定还是照旧，没有特殊事情，无论是什么课程王重都不会落下，像艾蜜莉尔就不太喜欢理论课，除非是必须上的，大多数都逃了，时间集中在自己的战技训练，每一套攻击看似简单，其实都是日积月累，像火舞莲华，她其实已经练习了八年多，从基本招式到连环攻击，到最终成型，花了很久的时间，这也是家族的优势，从小就打下基础，一旦魂力匹配，就能释放出强大的力量。

    而一般人，觉醒之后也只是从学院才开始练起，这差距还是很大的。

    世界历史课是最无聊的课程之一，要不是为了学分，大概大多数人都不会来，来的也是各自忙各自的，尽量别在课堂上睡觉就不错了。

    现在的地球，地壳运动频繁，磁场紊乱，南北极不分。地理变化非常剧烈诡异，有些地方阳光明媚，可附近不远的地方却是霜冻之地，整体大范围的地貌可能有一定风格，但局部变化非常不稳定，除了人类建立的符纹城市是安全的，外面充满了不确定的危险。

    自由联邦的符纹城市是人类智慧的结晶，是新人类，尤其是普通人类一个安全的生活环境，保护了人类文明的过度，当然每一座城市都是经历了战火洗礼，跟最初的样子已经完全不同了，不过出于人文精神，一些旧的建筑也会被保存，用来纪念曾经先辈的努力和牺牲，有喜欢探险的，会在野外现一些旧时代的建筑。

    对于年轻人来说，了解旧时代，对比新时代，可能对战斗没什么帮助，但对于文明本身来说却是至关重要。

    满头花白的威尔逊教授正在随手画着世界地图，他倒不是进化者，或许正是因为如此，更重视历史传承，对于联邦来说，无论是人类还是新人类都是人类，保持双方的和平非常重要，唯一反对的就是变异者，从政治角度上说那就是一个泄口。

    “曾经的的七大洲，南极洲已经无人能到达，卫星视角那里笼罩在一片迷雾当中，由于当时人口就不多，幸存的可能性很小，大洋洲已经变成了岛链，倒是有探险队远远的观察过，但由于海洋的恶劣环境，恐怕已经不太适合人类生存，受维度力量影响过大，导致那里的变异程度恐怕也非常深，人类禁区。”威尔逊温和的说道，他的声音一贯如此，脾气也是所有任课老师中最好的。

    ，

    “黑洞一直影响着地球，其实它并不是单纯意义的自然黑洞，由于另外一边维度力量的影响，让它变成了一个我们无法理解的力量之源，不仅提供了能源还使得整个，整个地球板块都在朝着我们新大6聚拢，根据珍贵的大灾变之前的研究资料，地球诞生初期其实就一块大6，破碎的大洋洲，属于后期诞生，其他版块虽然保存，但破损变动也满大，从推算上看，正在朝着曾经的模样恢复，是偶然，还是其他什么原因，我们现在无法解释，只能说大自然的伟大，或者中，宇宙冥冥中有一种伟大的不可抗拒的力量。”

    威尔逊教授滔滔不绝的讲着，眼睛里充满了崇拜，对于科学家来说，灾难或许是通往解密的一个道路，至少他们看到了在旧时代完全无法想象的奇迹。

    而维度力量到底是什么，那黑洞的另外一头又是什么，是恒绕在无数人心中的秘密，但就如同旧时代的资源匮乏一样，这是过了他们思维的东西，可是人类这种生物最不怕的就是探究。

    欧亚板块变动也很大，自由联邦百城其实并不是简单的聚集在一起，划分东南西北四大区域也是根据地理和经济状况，越是靠近的城市，城市之间运输越是安全，越是远的，风险越大，所以自由联邦但凡能控制或者参与交通运输的财团都有着深厚背景和能量。

    （伙伴们，周一求一张推荐票，谢谢，稍后还有一章！）