    她的话停似无心，只有高柔儿知道，她刚才的话就像是一根刺已经扎在魏爱华的心底了。

    古家老宅。

    古暖暖在卧室看完全程视频，她将手机递给江尘御。

    “她虽然没有骂我父母，但是她的冷眼和嫌弃我忘不掉。我不后悔和她打架，我认为我做的没错。”

    “我没说你做错。维护父母，天经地义。但是……”

    “没有但是。”

    江尘御话没说完没古暖暖给打断了。

    小丫头豁出去了胆子，她怒视江尘御，“你惹我家人，我连你一块儿打。”

    “噗嗤，哈哈。”江尘御笑出声，他伸出食指点着古暖暖的眉心，“就你，口气不小。”

    古暖暖眼眸认真，她被江尘御点着眉心但气势却不输，“我说真的。”

    “我是得有多闲才去惹你娘家？”

    古暖暖眼眸的杀气渐敛，“我也是处于警告，别怪我以后打你的时候你说我不顾夫妻情分。”

    她的话另江尘御心情愉悦，他一个大男人，被他的小妻子警告，或许以后还有可能被小妻子殴打。

    想想便觉得搞笑。

    江尘御看古暖暖现在没有多大的火气了，想必刚才的视频她看完知道父母并未受什么委屈才火气消了些。

    他问：“古暖暖，你为什么有两幅面孔？”

    一幅牙尖嘴利的面孔，丝毫不受一点委屈。

    和他，和魏爱华，和江老直言吵架，甚至和魏爱华打架。

    但她又一幅软哝娇语的姿态。

    她也会说话轻柔，笑容温暖。

    也会摆正自己的位置，是她的她不让，不是她的，她一寸都不沾染。

    江尘御对他新娶的小妻子抱有极大的好奇心。

    甚至，他想知道，这个女孩儿是如何嫁给自己的。

    她这样的性子，如果她不答应，谁也奈何不了她。

    古暖暖回答他：“一幅是留给家人的，另一幅是给陌生人的。你不也是么？”

    对她江尘御从未有过耐心，羞辱她，看她笑话，故意让她受人欺负。

    但是对高柔儿，他倒是痴情和温柔。

    江尘御误以为古暖暖的反问是拿他对合作商和家人的对比，他笑着点头，“没错。”

    古暖暖翻了个白眼，心中吐槽：爱别人还娶自己，渣男本渣。

    江尘御莫名其妙受了个白眼，他一头问号。

    当晚，魏爱华果真没有归家。

    江市长去了魏爱华的娘家，结果发现她并不在，于是，江市长大胆猜测，他去了高家。

    对于他的到来，高董万分的欢迎。

    江市长难请，他几次三番的想和江市长坐下吃顿饭江市长从不给面子。

    今日，他女儿将市长夫人带回来了，他可要接住好这个机会。

    “江市长，快快里边请。”

    江市长下车问高董，“爱华来这里了么？”

    “来了，刚才和小女一起回来了，您快里边请，边走边说。”

    江市长得知妻子的位置，他点头进入高家。

    在高柔儿的卧室内，她得知了魏爱华在家中的遭遇。

    高柔儿嘴角挂起一丝嘲讽，但是面上不显，顿时握住魏爱华的书，说道，“这个古暖暖欺人太甚，仗着江伯伯宠她，她还真把自己当女主人了。你还没倒呢，大嫂，这件事不能就这样算了。古暖暖再在你家待下去，你以后的日子可改怎么过。你快想想办法还击啊。

    人家都说为母则刚，你想想以后的江苏，如果江家被古暖暖把持着，以后定然没有江苏的一点位置。大嫂，就算为了江苏，你可千万要停着不能放弃。”

