    公孙红皱眉道：“这条朱厌龙一定会去寻找元始天魔印，你放他走脱，殊为不智。”

    焦飞笑道：“若是元始天魔印那么容易就被人收伏，也不配称作北宗魔门的镇派至宝了。换做是天魔宫放在红姐姐面前，你又能收入囊中么？”

    公孙红想也不想就说道：“自然不能！天魔宫是自择主人，非是被天魔宫选中的人，就算是元神之辈也不能控制，毕竟天魔宫中自辟世界，还住着许多天魔宗的前辈。”

    焦飞一笑道：“天魔宫如此，只怕这元始天魔印也是如此。”

    焦飞还有一点没说，元始天魔印能被称作北宗魔门镇教至宝，那最有资格将之掌握的人，非他的师父蓝犁道人莫属。但凡法宝都有自我灵性，这个灵性可不是仅仅古代读书人的笔记小说中，自动护主，能在危险来时示警，这种简单小玩意，小计俩。法器祭炼到法宝的境界，便会开启灵识，生出本我意识，宛如妖怪得道，绝不逊色人族中的智者。

    除非是师徒相授，天生驯服的宗门法宝，不然没有任何人可以降伏一件不愿服从的法宝。

    焦飞并不愿意再回去北极，为了一件法宝耗费精力，对他来说，炼罡之后最要紧的事情就是凝气成丹，把罡煞之气凝练为一粒内丹。天河剑派关于炼气第六层丹成的描述很多，虽然说法多样，但是无一例外，都认为丹成的关键便是心性。或者可以这么说，丹成下品可以取巧，丹成中品可以持强，但是要丹成上三品，只能淬炼心性。

    一念不起虚空境，凡心洗净可丹成。

    这句话是天河剑派的郭祖师，用剑气刻在麒麟宫前一块三丈高的巨石上的一句话，焦飞忽然想起来，心中油然生出一股明悟来，就在此刻，他感觉丹田中的螺旋天河微微收缩了一下，当他运神窥视，发现丹田中的螺旋天河果然小了一圈，不过这并不是他辛苦修炼的一元重水少了，而是每一滴一元重水都微微缩小了那么一丝一忽，若是只有一滴一元重水有变化，这么细微的变化，焦飞根本查知不觉，但是让已经聚炼了五千余滴一元重水，每一滴都缩小了一丝一忽，加起来便足够让焦飞一下子察觉这种变化。

    “难道是因为我放弃了去北极寻找元始天魔印的念头，让道心又纯净了一层，真气才生出如此变化么？”

    焦飞想了一想，向天音女尼问道：“道友，你可否跟我说一下炼气凝丹的经验？”

    天音女尼微微一愣，陷入了苦思之中，对焦飞说道：“我凝结内丹已经是三千多年前的事情了，那时候我为了逃避一头恶兽的追杀，每天都在惶恐不安中度过，忽然有一日我被逼入了绝境，便忽然内丹大成，便反过来把那头恶兽击杀，并且饱餐了一顿。那时候的心情，不知有多畅快，就像是漫天的乌云都散去了一样。”

    焦飞把手一指，从六阳封神幡上把樱天女，浑天妖王，大畿岛主弟子卢芳，冥土鬼将勾玄，还有玉岛主一起呼唤下来。挨个问起他们当初如何丹成，详细经过。

    樱天女说道：“我那时一直都在师父门下修炼，再不就是去血河中捉几条怪鱼玩耍，似乎炼罡之后没有多久就丹成了，除了心头轻松也没甚感觉。”

    浑天妖王却是在蛮荒和无穷妖怪抢夺地盘，争夺势力，在一场苦战中，忽然突破，一跃成为蛮荒十八妖王之一。

    大畿岛主的弟子卢芳却是遵从使命，去中土游历，观看风景，时而仗着法术做些凡人不能及的事情，如此十年，这才回岛闭关，又是五年之后才炼气丹成。

    冥土鬼将勾玄是在凰牙狱数千冥将之中脱颖而出，也不知经历了多少争夺，多少败阵，多少辛苦，才忽然鬼丹大成，从数千冥将中脱颖而出。

    玉岛主是在炼制一件法器的时候，忽然心有所动，闭关数十日后，霹雳一声响，满室走金虹，内丹成就，法力倍增。

    问了过这许多人之后，焦飞苦苦思索，心道：“我在天河剑派的时候，也听人说，本门弟子若是久久不能凝丹，就要出去行走，经历一些悲欢离合，红尘万丈，这才忽有所悟，转到是没有人能在闭关苦修中突破。我刚才不受元始天魔印的诱惑，便似修为有所增进，似乎我该四处走走，感悟一下俗世凡尘，人心变化，才有利于凝结内丹。”

    焦飞几番思忖，还是未能把握如何丹成的关窍，心中暗道：“也罢，我还是先把海外的事情做完，回去天河剑派问问郭嵩阳真人罢。我出门几乎十年，已经凝煞，炼罡大成，郭嵩阳真人应该对我另眼看待，不会吝啬指点与我。修行路上，有个好师父比什么都强，独自摸索能摸索出什么来？寒冰道人自家摸索，只能被困冰山之中，广寒仙子有师父指点，便能一步登仙，我自己琢磨难免有错，还是办完了事儿，赶紧回天河剑派去向掌教郭嵩阳真人讨教罢。这些人丹成的经验五花八门，却不一定适合我。”

    焦飞在炼就罡煞之后，一元重水凝练，能够容纳的一元重水数目也增了数成，带着公孙红和天音女尼赶路的日子里，每日功力都有进步，比诸之前修为停滞，自是不可同日而语。不过除了那日他抵御了元始天魔印的诱惑，让丹田中的螺旋天河微有收缩之外，在凝气方面却无寸进，只是真气越发的雄厚了而已。

    杜云溪所居的青萍岛，原有三位岛主，只是其中两位都被祖神荼的两位弟子害死，才只剩下了杜云溪一人。虽然那海外散修日子极逍遥，但因为左近无人，遇到危险也难获得援手，杜云溪虽然跟龙宫公主敖青交好，但毕竟不能长跟友人一起，因此颇有形单影只，顾影自怜之怨艾。

    她前几日才去拜访了一位好友，返回青萍岛，就见到海面上一团乌云滚滚，直向着自己的青萍岛而来。杜云溪微微一惊，忙把传音玉符取出，向几个同道好友求援，并且招呼岛上的侍女和弟子把护岛的大阵开来，这才衣袂飘飘的飞上了天空准备迎敌。

    焦飞远远的把乌云兜停住，孤身飞了出来，在云中就抱腕行礼道：“杜仙子别来无恙否？是俺孟宽来访！”

    杜云溪见是焦飞，这才不再警惕，忙先传音了给自己的几位好友，说是虚惊一场，这才对焦飞笑盈盈的说道：“上次道友所用的法器是一团紫云，怎么这次换了黑云来？”

    焦飞笑道：“那团紫云借与旁人，现在只能拿出来这团乌云凑数，倒是让杜仙子见笑了。”

    杜云溪散了护岛的大阵，请了焦飞进去，公孙红在乌云兜中掩口而笑道：“他怎么又叫孟宽了？”天音女尼跟随焦飞日久，知道他不止一次用过孟宽的名字，便说道：“焦道友常用此名化身，也许是他同门，经常顽笑耍子！”

    焦飞和杜云溪宾主落座，见左右颇为冷清，不由得问道：“杜仙子为了愁容惨淡，难道是有些不开心的事儿么？孟某不知可否帮得上忙？”

    杜云溪微微叹息道：“本来我们青萍岛有三位姐妹，大家互相扶掖，倒也过的自在。只是我那两位姐妹被祖神荼门下的贼子给杀了，虽然孟道友帮我报了仇，但如今只剩下我一人，独力难撑，正思忖要不要去投靠那位姐妹。只是在青萍岛住的久了，许多舍不得，且去投奔别人，纵然自家姐妹交情都极好，也还是自己家住的方便。”

    焦飞想起了蛟十力的夫人碧水仙子，心道：“看来这海外也非净土，毕竟海外旁门杂家的散修多，这等人长生难求，便少了许多道心，多了许多俗世之念，容易生出争斗来。不过我也帮不上她忙……”

    焦飞自知能力有尽，便只是好言安慰，两人攀谈许久，焦飞才转入了正题，问道：“我有一事想要恳求仙子帮忙，此番来亦是为此。”杜云溪笑道：“不知是什么事情，只要小女子能帮得上，必定不会推辞。”杜云溪的两个好友姐妹的仇，是焦飞帮着报的，故而对这少年极有好感，也没问是什么事情，就先答应了下来。

    焦飞把天音女尼的事情一说，有些叹息的说道：“我亦知道此事难办，不过上次见敖青公主仁慈大方，想必不会忍心看它母子，兄弟分离。故而才想冒昧一试，若是成功，也不失为美事儿一件。”

    杜云溪呆呆半晌，这才苦笑道：“这个我怕是帮不上忙，介绍你和敖青姐姐相见不难，但是敖青姐姐上次收了那头独角雷兕的幼崽之后，就喜爱非常，带回了龙宫细心养着，就连几位龙太子来讨都不肯给。”

    焦飞叹息道：“不过是尽人事，听天由命罢了，姐姐肯帮忙，不管成与不成，都分外感激。”

    杜云溪吩咐了岛上的侍女和门人弟子，好生看守门户，便对焦飞说道：“恰好我亦要去拜会敖青姐姐，既然道友挂心此事，我们这就上路罢！”

    焦飞大喜，忙邀请道：“杜仙子如此爽快，我真不知该怎么感激才好。我的这件飞行法器虽然称不上快捷，却也舒适，不如杜仙子同我一起上路罢！”

    杜云溪欣然允诺，她上了乌云兜之后，看到了公孙红和天音女尼，焦飞忙介绍道：“这位公孙红是我师姐，另外一位便是独角雷兕，只是她现在乃是魂魄之体，强撑着不肯转世罢了。”

    天音女尼冲着杜云溪盈盈下拜，含泪说道：“道友肯玉成此事，天音感激无尽。”

    杜云溪连忙把天音女尼扶起，心道：“这头上古异兽不知道修炼的什么法术，居然能护住魂魄不散。”她连忙谦逊了几句，焦飞对公孙红使了个眼色，喝道一声起，乌云兜便拔空飞行，缓缓向敖青所居的龙宫飞去。

    东海龙族共有七头龙王，七头龙王之下便是九十八位太子，一千余龙孙，这些人方有资格居住在东海龙宫中。龙女并不在此列，她们只能在宫外居住，故而大多都建造有自己的龙宫，散居东海各处。

    敖青自幼便显出天资不凡，不的一身龙宫道法，尽得龙族真传，而且还收罗了七支妖兵，把自己的龙宫打造的铜墙铁壁一般。焦飞一行人一路无话，将近到了敖青的紫青龙宫，杜云溪把传音玉符取了出来，娇笑道：“敖青姐姐，小妹杜云溪来看你了，不知你欢迎不欢迎我这个不速之客啊！”

    从传音玉符中传出了一个惊喜的声音，龙女敖青笑道：“原来是云溪妹妹，快来，快来，我已经开放了紫青龙宫的门禁，姐姐正在修炼，不克出来迎接，妹妹先去龙泉殿罢，我待会就来。”

    杜云溪常来紫青龙宫，得了敖青的命令，龙宫的守卫妖兵，也把阵法开放，任由这一伙人直闯龙宫深处。焦飞本来还想收了乌云兜，以示恭谨，杜云溪却笑着说不必。焦飞也是进了这座龙宫之后，才发现里面广大无比，每一座宫殿都是数十丈高，这才想起，龙族虽然常化为人身，但毕竟是体态巨大的神兽，龙宫的建筑自然和俗世不同。

    焦飞的这一团乌云，虽然有百亩大小，但是在龙宫的亭台楼阁中穿行，犹自觉得小了。

    在杜云溪这个识途老马的指点下，一行人很快就到了龙泉殿，这座大殿高有百丈，三十二根红珊瑚的柱子撑起，中间有一道百余亩大小的泉眼，清冽无比，温暖如春，竟然是一眼温泉。泉眼周围因地制宜，建造了许多台阶，沟渠，把温泉之水引出，在龙泉殿内形成了一道具体而微的螺旋天河。

    焦飞看了微微一惊。

    ps：书评区有些读者责骂的是，我在这几天努力更改一下作息时间，把更新稳定下来，等我调整过来，再跟诸位读者大大明确时间。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

