    这时。

    其余的长老才纷纷回过神来，他们的目光也开始从长眉的身上挪动，最终定格于陆沉的身影，迟迟无法再挪开。

    “太上长老何悟真的做到了…...”

    “这等宛若仙神般的手段！”

    “就连掌门的地仙二品，都能被太上长老强行提升一个境界破入地仙三品。

    这一切，实在太过惊人了。”

    “太上长老的手段，太过可怕！”

    “简直神鬼莫测！”

    “不愧是三千年前，就已经处于无敌之境的无上存在！”

    “......”

    一位位长老看着陆沉的眼神，就像是看待一尊神明般敬仰和崇拜。

    他们也非常渴望，能得到来自眼前陆沉的造化和机缘。

    如长眉掌门这般。

    一刹那就能提升一个境界。

    特别是…...

    对于处于九阶境界的长老而言，他们心里的渴望几乎达到了极致。

    九阶与人仙一品，差距可太大了！

    唯有破入仙境，寿命才会得到巨大的增幅和提升。

    而九阶的长老，大多数都已经处于寿元大限的边缘。

    现在让他们亲眼看到了。

    一个可以破入仙境的希望，他们自然会显得非常失态。

    类似于今时今日长眉突破的例子，他们以往从不曾听闻。

    从来都没有传闻过。

    还有这等恐怖的大神通，竟能强行帮助他人提升境界！

    若非今日亲眼目睹。

    他们，只怕也难以置信。

    “太，太上长老，您看，我可有突破的希望？”

    在心怀极度渴望的情绪支配下，一名处于九阶境界的长老喉咙干涩，语气忐忑而拘谨的试探性开口问了。

    其余长老，包括七位仙境的峰主，纷纷一脸渴望的望着陆沉。

    能够强行提升一个境界……

    这可是他们的天大机缘！

    面对这种机缘，他们当然不会傻乎乎的主动去错过。

    若是今日与这等天大的机缘失之交臂，今后，他们只怕是要为此而后悔终生！

    一时间，陆沉再次备受瞩目。

    只不过金色的璀璨道光，将他的身体完全包裹其中，阻隔了外界的所有目光，根本无法穿透道光看清陆沉的身影。

    哪怕强如半步飞升境的顶级强者，也无法做到看穿陆沉隐藏于道光之下的真面目。

    “你们？”

    目光一转。

    陆沉一脸古怪的望着在场的一位位门内高层长老，神色略微有些诧异。

    他倒是没想到。

    今日帮助长眉掌门突破地仙三品之后，还会引得在场的众长老蠢蠢欲动。

    但转念一想，他倒是可以理解。

    毕竟。

    这些长老，每一位都困在了自身的境界多年，再也没有任何突破的希望了。

    因此，今日恰巧看到长眉掌门困扰了足足四百年以上的境界，竟然在他陆沉的帮助下，直接破入了地仙三品。

    这也就让众长老看到了巨大的希望！

    特别是对九阶的长老而言，这种希望让他们极度渴望和迫切。

    如果能够踏足仙境，他们的寿命自然会直接增加数千年！

    没有人可以抗拒这种诱惑。

    就算是御虚仙门的这些道士，也不会例外！

    “可惜……”

    “我之所以能帮助长眉掌门，从地仙二品的境界破入地仙三品。”

    “其中，最主要的原因，并不是因为我的帮助，而是长眉掌门本身就已经半只脚踏入了地仙三品。”

    “若非如此，就算我的手段通天，只怕也无法真的做到，强行让长眉掌门的境界提升一级。”

    “归根结底，长眉掌门自己在地仙二品的境界，积累了足足数百年时间，这才是重中之重的关键。”

    “没有这一层原因的话，我也无法做到让长眉掌门破入地仙三品。”

    陆沉摇了摇头。

    他还没有那种通天的本领，真的能强行提升一个人的境界。

    长眉这个例子，只是特例。

    以长眉的实力境界，也就只差半步而已，只要轻轻一推，他就能顺势跨入了地仙三品的境界。

    恰巧。

    陆沉就成为了一个推动者！

    实际上，他远没有在场长老想象中的这么强。

    想了很多，陆沉正准备拒绝这些长老的请求。

    可当目光定格于这些长老的身上之时，陆沉那遍布金色玄奥道文的瞳孔，再次看穿了这些长老的身体。

    一眼，虚空坍塌！

    直接洞穿所有的一切奥妙！

    在场任何一位长老的身体，所有秘密都无一掩盖，全部暴露在陆沉的瞳孔之中。

    从而。

    陆沉无比清晰地，捕捉到了这些长者身体里蕴藏着澎湃灵力波动。

    “根基非常雄厚！”

    “和长眉掌门一样…...”

    “每一位，都好像只差临门一脚，就能够晋升更高的境界。”

    这个发现，让陆沉有些惊奇了。

    这些长老的情况，竟然与长眉掌门相仿。

    每一位都困扰在自身境界多年，因此打下了很稳固且深厚的根基底蕴，就只差一只手推动着他们往更高的境界去冲击。

    有了这一只手推动他们的话，他们的境界也就会水到渠成的顺利突破。

    而陆沉，就具备成为这个推动者的能力。

    “看样子，今日倒是能在离开御虚仙门之前，大幅度提升御虚仙门高层的整体实力水平了。”

    “只要给他们一个契机，他们这些长老就能顺势抓住这个契机，从而一举突破当前困扰多年的境界。”

    陆沉脸上浮现了一抹笑容。

    能帮的，他自然不会吝啬。

    反正也不会损失什么。

    能够在离开御虚仙门之前，帮御虚仙门的整体实力来一次巨大幅度的提升和跨越，陆沉也非常乐意为之。

    御虚仙门高层的力量整体得到提升，才能确保御虚仙门的安全。

    于是。

    陆沉再次扩散了身体盘旋着的一道道玄奥金色道文，密密麻麻的道文宛若翩翩起舞的鸟儿，于高空之上流转飘动。

    紧接着。

    一股更加精纯而澎湃的道光，从陆沉的身体往外释放。

    神圣！

    尊贵！

    这股气息，不带任何的污秽之气，不染红尘世俗。

    纯粹到了极致！

    一刹那。

    这里的气氛，再次变得更加玄妙。

    整个偌大的巍峨道宫，四处充斥着陆沉绽放的神圣道光，波及四面八方的每一个角落，将每一位长老包裹其中。

    被金色如同海洋般的道光包裹着身体，在场的长老纷纷心领神会，立刻微闭双目，盘坐在地做好全方面的准备。

    他们深知。

    这种机缘，可遇不可求！

    今日恰巧碰上，他们当然不会傻乎乎的错过。

    这种天大的机缘，那可是外界的无数修行之人可望不可求、梦寐以求都想要经历的事情。

    而今时今日，他们就十分走运的碰上了，自然要好好的抓住机缘，决不能让机缘从手中流失。

    就在一位位长老微闭双目入定之后，他们所有人都瞬间进入了一种极其玄妙的状态，好似进入了忘却真我的状态。

    思维变得格外空灵！

    念头也变得更加纯粹！

    所有闲杂的思绪，尽数都被一扫而空。

    现在的他们，脑袋里只保留了唯一一个念头。

    那就是...…

    晋升！

    这种机会，就连刚破入地仙三品境界的长眉掌门，都没有选择错过，立刻又再次开始闭目打坐，细细的体会着这种玄妙的状态感受。

    “去吧。”

    陆沉右手轻轻的抬起，食指指尖点在了虚空之中。

    下一秒。

    一道无比玄奥的金色道文，从他的指尖之中诞生了。

    而后，再轻轻的屈指一弹。

    这一道玄奥的金色道文，使顺势直接钻入了天枢峰峰主的额头之中，一刹那便遁入后者的额头。

    与此同时。

    轰！

    天枢峰峰主的身体道光大涨，绽放而出的气息也越来越恐怖。

    气血节节攀升！

    体内的仙境仙力，更是毫无保留的往外释放。

    嗡！

    嗡！

    暴涨的仙境仙力，从天枢峰峰主的身体往外释放。

    散发而出一股隐约要凌驾于人仙二品境界之上的气息威压。

    这股气势介于人仙二品与人仙三品之间，超出了人仙二品，但却又没能达到人仙三品的境界范畴。

    “恩？”

    “这就快要突破了？”

    陆沉双眼微微眯起，面带笑意的望着这位天枢峰的峰主。

    很意外！

    不得不承认。

    这位天枢峰的峰主，打下的根基非常稳固和雄厚。

    仅仅进入这种玄妙的状态不到片刻，外加陆沉亲自赋予的一道金色道文之后，立马就已经触碰到了人仙三品的境界门槛。

    显然，他距离突破，已经近在咫尺之间。

    只需要一点点时间，天枢峰峰主必然就能顺利跨入人仙三品的境界。

    轰！

    随着天枢峰峰主体内一声轰鸣。

    躁动的仙境仙力，无比澎湃的从他的身体往外释放。

    陆沉立刻就洞察到了。

    天枢峰峰主，已然成为了人仙三品的强者！

    “可喜可贺，御虚仙门的整体实力又变强了。”

    “这样一来，我离开御虚仙门也就不需要再担心太多。”

    陆沉笑容不减。

    转而。

    他目光望向另外一位峰主，也即是天权峰峰主。

