    “那就是胡司令的实力吗？”余敏霞带着一队人，在另一个方向堵漏，见到沈聪一刀杀死三核虫战士，眼睛瞪大，低声询问身旁的穆婷。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她没有见识过沈聪出手。

    阿泰、大师和龙爪槐、大蜗牛遭遇战那一次，她赶到时沈聪已经停手；剿灭西海公园一役，她也只是道听途说，没有亲自感受。

    今天第一次见到沈聪杀人。

    狰狞的战甲，卷起一道风浪，在火焰和爆炸中，轰然冲向三核虫战士。两把短刀平平无奇，好像只是随意挥舞过去，虫战士的脑袋便与身体分了家。

    实力差距太大。

    三核虫战士的反应，根本跟不上沈聪全力爆的度。

    那一刹那，在余敏霞等人眼中，堪称天敌的虫战士，身体脆弱仿佛用纸糊的。

    她们并不知道，沈聪已经破译虫核的秘密，现活性水波，自然就会针对性的破坏活性水波的平衡。这一刀下去，注入刀中的活性波，已经先后变换好几次频率，先打破活性水波的三角形稳定结构，再激起锐化反应。

    说切豆腐一样是夸张，但也就是剁骨头的感觉。

    然后。

    三核虫战士死掉。

    沈聪已经冲向另一名三核虫战士。

    留下背影让无数关注战场的人，为之胆裂或者心醉。

    “这就是守护神！”穆婷双眼都快闪烁起小星星，“大姐，你知道吗，守护神就是脚踩五彩祥云的大英雄！他来了，就会救我们脱离苦海，看到没有，这样的男人，才是我心目中的偶像！”

    余敏霞咽了口吐沫，真心附和一句：“嗯，厉害。”

    穆婷与有荣焉，笑容甜美：“当然厉害，看着吧大家，守护神马上就会把杜军杀掉！”

    说话之间。

    战场中又有了变化，沈聪丝毫没有停留，稍微跑几步，就已经冲到另一名三核虫战士身边。这名三核虫战士，刚好看到了沈聪的恐怖，慌忙逃避，口中大喊：“向我开炮！快，向我开炮！”

    宁愿被蘑菇炮炸，也不愿意被沈聪砍。

    蘑菇炮炸，顶多轻微脑震荡；被沈聪砍，那是掉脑袋的危险。

    轰、轰！

    轰、轰！

    蘑菇炮和蘑菇箭应声而至，三核虫战士缩着脑袋，准备硬抗蘑菇炮。只要躲过爆炸的冲击波即可，活性光波对他无效。

    只是令他没想到的是。

    沈聪根本没有在这些蘑菇炮、蘑菇箭面前退缩，而是迅冲进爆炸范围。提起短刀，直奔三核虫战士的脑袋。

    三核虫战士见状一愣，随即狞笑起来：“你找死！”

    进化者冲进蘑菇炮爆炸范围，这确实是找死。

    刚刚被沈聪所救的蒯旭辉，拔出腰间匕，飞快射向正在打炮的虫战士，想要减少蘑菇炮的压制。

    见到沈聪没有躲避，忙喊道：“小心蘑菇炮！”

    外围堵漏的余敏霞也瞬间紧张起来，慌忙大喊：“胡司令，快躲开！”

    只有穆婷，脸色不变：“他不会有事，他是守护神啊，我的偶像！”

    火焰中的爆炸声，掩盖了穆婷的呢喃。

    “危险！”

    陈秀妮不觉握紧了拳头，想要提醒沈聪，但是她距离有些远，战场处处爆炸声，喊声根本无法传递过去。

    而且内心里，她和穆婷一样，觉得沈聪不会有事。

    这是一种直觉。

    沈聪给她的感觉，从来不像是会出事的样子。谨慎到连人都不愿意接触、整天穿着盔甲出没，怎么可能会头脑热！

    旁边的小李不这么觉得，摇着头叹气：“他太逞能了！no-zuo-no-die。”

    伴随着小李的感慨。

    几蘑菇炮，笼罩了三核虫战士周围，这个时候，沈聪夜已经冲进去。

    轰隆！

    蘑菇炮掀起的气流，将周围被活性光波腐蚀的金树，搅成无数碎片，向外飞射。

    “完了，死了。”小李又是一声叹息，不知道是可惜，还是讽刺。

    只是话音未落。

    他的目光就已经凝滞。

    在蘑菇炮的气流刚刚冲击过去，就见到好大一颗头颅，冲天而起。那不是沈聪的头颅，因为在头颅下方，烟尘中隐隐约约可以看到一副完整的战甲身影。战甲身影旁边，是跪倒在地的无头尸体。

    砰咚。

    战甲身影双腿曲蹲，再猛然跳跃，仿佛火箭射，将周围的烟尘卷起。

    下一秒钟，这道身影飞跃到十米之外，再度在战场上游走，逐渐冲向杜军。

    走了好一会，无头尸体才缓缓倒下。

    那是三核虫战士的尸体。

    寄予厚望的蘑菇炮未能救下他的性命，依然被砍头。

    “守护神不是普通人，不要轻易去判断他的做法，信任他，这是最明智的做法。”陈秀妮脸上挂着平淡的表情，看着小李说道。

    小李低下脑袋，没吭声。

    ……

    “大姐，我说的吧！他不会有事！”穆婷握着刀，脸上自信笑容未曾消失过，“我们要做好准备了，杜军一死，新泰球场的虫子就会崩溃……偶像已经解决大虫子，我不会放过一个小虫子的！”

    深呼吸一口气，穆婷脸上的笑意已经隐藏下去：“为了我哥、我嫂子！”

    余敏霞重重点头，同样握紧手中砍刀，转身对周围队员点点头：“准备好！”

    堵漏的队员之间，互相传递，点头示意。

    接着，所有人目光都注视向战场中央，那里，沈聪已经冲到了杜军面前。

    本来在其他人看来，这会是一场龙争虎斗——沈聪很强，单打独斗几个杜军也能弄死，但杜军有蘑菇炮，主场优势太明显。

    只不过，刚才沈聪在蘑菇炮爆炸中毫无伤，已经瞬间扭转局面，扭转了所有人看法。

    包括注意到两名三核虫战士被杀的杜军。

    “妈.的，这怎么打！新人类不怕蘑菇炮了！”

    杜军急得一脑门汗，猛然大喝：“小的们，都给我使劲炸，炸死一个，回头奖励你们一颗虫核！不管是虫战士还是普通人，都有虫核奖励！”

    这话一说出，准备退缩的新泰球场众人，又纷纷稳定情绪，继续打炮、射箭。

    只是谁都没想到，杜军刚喊完，忽然借着蘑菇炮爆炸的瞬间，一招逼退面前两名级铁人。

    转过身，头也不回的跑了。

    那度、那反应，让人措手不及。

    出乎意料。

    却又在情理之中。

    本身五名级铁人就足够抵消新泰球场的蘑菇炮优势，如今又来了沈聪这个、连蘑菇炮都打不动的杀神，不跑更待何时。

    只可惜。

    所有人都被杜军晃了一下。

    唯有沈聪一点停顿也没有，仿佛早知道杜军会逃，几步之间，已经冲到逃跑的杜军身边，短刀挥舞，逼迫杜军不得不转身应战。

    然后挡了第一刀，虎口崩裂。

    挡了第二刀，胳膊扭曲。

    挡了第三刀，口中吐血。

    第四刀再也没挡住，直接被沈聪从肩膀一直剁开到肋下，惨叫着倒地。倒地之前，沈聪的另一把短刀，已经从他的额头钉过去。

    转动，绞碎脑汁。

    蘑菇炮在旁边炸响，气流打在沈聪的地狱植装上，毫无声响。

    只是推倒了一具尸体。

    四核虫战士杜军，卒。

    “打不过就跑，和许云一个德行。”沈聪抽出短刀，骂了一句，随即头也不回的离开战场。

    他的任务已经完成。(未完待续。)