    当黄坤说完这句话后，又看到所有人用看白痴的目光看着他，就知道莽撞了。

    登天台，乃天道所创，谁能在那上面作弊？

    周阳没有理会他，面对从岁月长河中跨出来的第二道身影，又是轻轻一喝。

    “滚。”

    同样的一个字，同样没有移动分毫，就将第二个强者投影，喝到灰飞烟灭！

    这便是一种帝王神威，也是一种无敌的自信，同龄的一般天才，根本不配他出手！

    登天台，可能对于其他人难于登天，但在周阳眼中，就是一块检验自己同龄中是否无敌的试金石！

    而且，他连剑意，神兵，神功以及超越境界的肉身都没有用上。

    如果这些加起来，周阳自己都不知道会爆发出多么强大的实力。

    嘶……

    这下子，所有人都不再说话了。

    哪怕连天昭国国主都微微眯起眼睛。

    这个样貌平平的少年，到底来自哪里？

    “哼，他一定是修炼了特殊的音波功法，才能打败强者投影。”

    “没错，这些投影越往后越强，这个蠢货在前面就用尽全力，怕是撑不到第十个就会被拍飞出去。”

    黄坤和李卿脸色阴沉，仿佛看出周阳已经黔驴技穷了。

    可是，事实却狠狠给了他们一个响亮的耳光。

    下一刻，周阳轻轻一喝，又是将第三尊强者投影震碎！

    紧接着！

    第四名，第四十名，第一百名，第二百名，第三百名……

    直到第三百个强者投影再次被喝碎，所有人都坐不住了！

    这个少年，确实有高傲的资本！

    “小弟，这种绝世天才，你可不要跟我抢。”皇宫中，天昭国大皇子看向一旁静静伫立白衣青年。

    他目光闪动，若是将周阳招揽过来，那么对于国主之位的争夺无疑有很大帮助。

    三皇子这个弟弟，势太大了。

    “看他自己的选择吧。”三皇子笑了笑。

    他想起在仙人宴上，和这个长相平凡少年对视的一幕。

    这无意间的举动，说不准会结下一个缘。

    “蓬！”

    就在这时，周阳出手了，面对第四百零一个出手的强者投影，一指点碎！

    “太强了！”

    所有人目瞪口呆，内心震撼。

    黄坤和李卿的谈话他们也听到了，确实，一个修炼音波功法的人，用喝声震碎敌手再正常不过了。

    所以对于这个平凡少年能打败多少强者投影，众人还是秉持着怀疑态度。

    至少，没人会认为他能击败黄坤和李卿相加之数。

    但现在看来，实际情况绝对不像他们想的那样简单！

    这个平凡少年，刚才并没有用处全力！

    此时，黄坤和李卿面色苍白，他们开始焦虑起来，这个乡巴佬好像说的每一句话，都在逐一实现！

    “蓬！”

    当第六百一十个强者投影出现后，周阳大步向前踏去，恐怖的体魄宛如一座太古神山般碾了过去，直接将这个强者投影崩成莹灰！

    “这就是第六百一十名强者吗？”

    周阳笑着看向黄坤：“也就这样吧。”

    黄坤只感到深入骨髓的耻辱！

    这第六百一十名强者投影，就是刚刚将他一巴掌拍飞的那个！

    却现在，却是被周阳一脚踩碎！

    这种行径，无疑是在告诉他：若你和我同龄，我一脚就能踩死你。

    “黄兄，别灰心，别看他现在嚣张，但绝无可能击败超过一千三百名强者的！”

    李卿声音沙哑，不知道是在安慰黄坤，还是在安慰他自己。

    看周阳现在的气势，连一丝虚汗都没出来，明显可以超越他的七百之数。

    现在也只有期待，对方不能打败他们二人加起来的强者数了。

    此时，黄坤和李卿都有些庆幸，幸亏他们和周阳共赌，如果单个对赌，黄坤现在怕是已经死了！

    “轰！”

    就在这时，周阳又是一脚踏出，直接将第七百二十三名的强者投影踏碎！

    他淡淡的看向李卿，后者面色无比苍白。

    这个被踏碎的强者，正是将李卿打出登天台的投影，现在依旧被周阳一脚踏破。

    他的实力极限，到底在哪里！？

    “这个少年已经超过李卿击败的强者数了，接下来，就看看能不能超越一千三百名了。”

    “超越一千三百，谈何容易，要知道，只要过了千数，这强者投影就会发生翻天覆地的变化。”

    “看这少年的样子，也不过二十出头而已，最恐怖的是，他只是炼窍境，而有些强者在他这个年龄，就已经是金丹了，可依然无法抵挡。”

    “呵，这就是他的最大弱点，千名之后的强者，在这个年龄，怕是就已经达到金丹初期了，他一个炼窍，怎么抗衡？”

    周围人议论纷纷，有期待的，也有嫉妒的，心思不一。

    “弟弟，你在想什么？”天昭国大皇子看向三皇子，发现对方眼神有些不一样。

    “刚才他和黄坤李卿的对赌，大哥想必听到了吧。”

    “嗯，他现在虽然气势如虹，但千名后的强者投影会有脱胎换骨的变化，想要超越一千三百，确实很难。”大皇子点了点头。

    “其实我在想，他只要超越了一千名，我便将他保下”，三皇子目光湛湛：“以炼窍境，打败金丹初境，还是金丹境的绝世天才，这种人物，想必父皇都无比动心吧。”

    天才，绝世天才，妖孽，绝世妖孽。

    登天台的第一千名强者投影，在二十余岁，便已达到金丹初期了，堪称绝世天才。

    而周阳若是能已炼窍将其击败，那么就是妖孽这个层级的人物，换成谁都无比心动。

    至于绝世妖孽？

    没人敢想，那可是未来有望成为陆地神仙的存在。

    哪怕是泱泱圣级大国，都不可能诞生这种人物。

    “他可是和黄坤李卿立下天道誓言的，若败了不自刎，可是要承受七七四十九道天罚的！”大皇子语调提高。

    “七七四十九道天雷吗？”

    三皇子轻笑一声，看向已经将第九百名强者投影击败的周阳：“大不了，我替他受了。”

    大皇子震撼到不能自已！

