    说实在的。

    如果不是去年邓布利多和格林德沃谈判的话，康奈利·福吉或许没那么容易被人说服，因为这位魔法部长的胆量非常小。

    根据福吉的想法。

    既然邓布利多曾经和第一代黑魔王格林德沃谈判，拉拢格林德沃对付小矮星彼得这位第三代黑魔王；

    那么他这位魔法部长和第三代黑魔王小矮星彼得交易，拉拢小矮星彼得对付第二代黑魔王伏地魔，肯定也不是什么麻烦的事。

    一旦能够成功解决一位黑魔王…

    整个魔法界面临着三位黑魔王的威胁，邓布利多用谈判解决了第一个，福吉自己用交易拉拢了第三个，联手彻底解决掉了第二个。

    即使是邓布利多事后对此提出什么问题，福吉认为也无法撼动他的地位，因为这可是邓布利多也没有做到的事！

    最重要的是…

    这位黑魔王就在这里坐着呢！

    哪怕是稳住小矮星彼得，福吉也不敢随意拒绝他。

    而且…

    还有魔法石。

    福吉的目光不由自主地就被魔法石吸引到了。

    为了能够让自己这位魔法部长的形象不至于太差劲，福吉强行让自己的眼睛不去看那颗宝石，而是神色庄重地看着小矮星彼得。

    “彼得先生，在我们谈判交易之前，哪怕解决神秘人这位黑魔王是对我们都有利的事，我也不可能违反魔法部的利益…”

    “怎么会呢？”

    小矮星彼得摇了摇头，随意地摊开自己的手臂，轻笑了一声道：“我只需要部长先生帮我做一件事就够了，而且只是无关紧要一句话的事…”

    说到这里的时候，小矮星彼得的声音慢慢压低，仿佛他说的事无比重要：“把阿兹卡班的一个囚犯带出来…”

    “一个女人。”

    “一个疯女人。”

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。”

    “只有这个对伏地魔忠心耿耿的食死徒，才能帮我找到伏地魔，剩下的事我会自己解决。”

    “……”

    康奈利·福吉下意识地松了一口气。

    原本福吉还认为小矮星彼得会提出来多大的麻烦，结果只是从阿兹卡班把一个囚犯放出来，这件事的确相当棘手，然而比起他的心理预期低太多了。

    作为一个合格的政客，康奈利·福吉松了一口气之后，眉头立刻紧皱了起来：“想要从阿兹卡班释放一个食死徒，我们必须要有充分的理由，一旦这件事传出去的话，我会被威森加摩的成员们弹劾的…”

    “但是…”

    小矮星彼得的嘴角咧出一个神秘莫测的笑容，低声继续道：“如果只是一个食死徒，却能换来彻底解决伏地魔的话，哪怕是邓布利多也会赞成你的意见。”

    是的。

    邓布利多肯定会赞成的。

    康奈利·福吉的脸上依旧还挂满了纠结，轻声继续道：“在那之前，我们必须要为贝拉特里克斯被释放的事找到一个说得过去的理由，比如像小天狼星布莱克一样是被人冤枉的…”

    福吉的话音戛然而止。

    这个时候，他好像提到了不该提的人。

    小天狼星布莱克含冤入狱的幕后黑手就在自己面前坐着呢！

    “总是会有办法的，对吧？”

    小矮星彼得挑了挑眉毛，嬉笑着开口道：“嘻嘻嘻嘻…哪怕偷偷把人带出来也无所谓，只要她能逃出来，肯定可以找到伏地魔…”

    “……”

    康奈利·福吉的心理压力更小了。

    如果是这样的话，对他来说就更方便了，只要注意点儿，没有人察觉到贝拉特里克斯的话，基本上就不会有什么太大的风险。

    “这也不太好办…”

    康奈利·福吉的心里放松了下来，嘴上却还说着难办的话：“阿兹卡班从来没有一个人能够从里面逃出来…”

    “福吉部长。”

    小矮星彼得的嘴角咧了咧，眼睛慢慢眯了起来：“其实我不介意杀了一个魔法部长，去找下一个魔法部长合作的。”

    “我尽量试试。”

    福吉连忙放开了自己的口风。

    刚才他一直认为自己和小矮星彼得谈判顺利，下意识地把对方当成了政客，竟然忘了对面可是一个出手残暴的黑魔王！

    “为了计划能够顺利…”

    小矮星彼得慢条斯理地把桌上的魔法石重新包进了羊皮纸包里，轻声开口道：“请福吉部长暂时待在这里吧…让你的亲信去把贝拉特里克斯·莱斯特兰奇带过来，魔法石和解决伏地魔的荣耀全部都是你的。”

    “这…”

    福吉的脸上立刻露出了些许迟疑。

    万一他的亲信把人带过来之后，小矮星彼得忽然食言怎么办？

    “不用担心。”

    小矮星彼得似乎看出了他的担忧，轻笑道：“我其实可以自己去阿兹卡班，偷偷把人放出来，但是我感觉这件事让福吉部长来做的话，或许我能获得一个真诚的合作伙伴，因为我们有了共同的秘密…”

    “……”

    福吉的心里顿时一紧。

    这个混蛋未来竟然要拿这件事来要挟他吗！

    小矮星彼得的手指慢慢敲了敲桌子，笑着继续道：“别担心，我可不是想来要挟你的，一位魔法部长的分量还是值得肯定的…”

    “你还想做什么？”

    福吉的额头上明显有些汗水。

    这位魔法部长也没想到自己会被一位黑魔王缠上！

    “我说了，不用担心。”

    小矮星彼得的手指轻轻地定在桌子上，微笑着开口道：“将来的事，将来再说，我不会纠缠的，下一次就是我们合作的最后一次。”

    当然。

    最后一次合作的方式…

    肯定就不是福吉这位部长能够选择的了。

    “我知道了。”

    康奈利·福吉只能暂时选择相信，他慢慢点了点头：“我会向乌姆里奇下达命令，让她来一趟…”

    作为一名魔法部长，福吉肯定有着自己的亲信。

    一直以来追随他的多洛雷斯·乌姆里奇，是福吉最为信任的部下，因为乌姆里奇的胆量和他一样小。

    说实话。

    乌姆里奇收到消息的时候非常开心。

    上一次被小矮星彼得许诺说什么成为魔法部长，让乌姆里奇心里又是害怕又是高兴，她生怕被小矮星彼得缠上，又有些高兴小矮星彼得将来真的能够成功的话，说不定自己也能坐上魔法部长的位置。

    然而小矮星彼得消失了一年多…

    乌姆里奇只能和过去一样，小心翼翼地跟在康奈利·福吉这位部长的身边办事，她也成为了威森加摩的成员，至少她在这里混得也不错。

    现在乌姆里奇也不知道自己究竟是该期待小矮星彼得出现一举统治魔法界，还是应该期待小矮星彼得再也不会出现了…

    毕竟她的上司康奈利·福吉对她也不错。

    然而世事无常。

    正当乌姆里奇敲开了康奈利·福吉家的大门时，门后慢慢露出了一个让她惊恐万分的身影，谁能告诉她为什么小矮星彼得出现在了魔法部长的家里！

    “嘻嘻嘻嘻…”

    小矮星彼得的尖嘴咧出一个笑容，似乎非常开心看到乌姆里奇的出现：“好久不见了，乌姆里奇女士。”

    “…好…好久不见…”

    乌姆里奇的眼睛不由自主地瞪得大大的，连忙小心地赔起了笑脸：“彼得先生，真是好久不见了，真没想到会在这里遇到您…”

    “嘻嘻嘻嘻…太客气了。”

    小矮星彼得让开身体，伸手邀请道：“请吧，我和福吉部长可是等了你不短的时间了，乌姆里奇女士。”

    多洛雷斯·乌姆里奇。

    一个比任何人都更合适的棋子。

    这个女人胆小如鼠，一旦背后有所依靠之后却又极为猖狂。

    现在的魔法部长康奈利·福吉就是乌姆里奇的依仗，因此福吉吩咐乌姆里奇前往阿兹卡班把贝拉特里克斯带出来，这个女人尽管有点儿害怕去阿兹卡班，却依旧对他们答应了下来。

    或许是因为自己的部下在场，福吉想要维持自己身上的权威，向乌姆里奇下达了命令之后，又看向了小矮星彼得：“彼得先生，你真的有把握彻底消灭神秘…伏地魔吗？”

    “当然。”

    小矮星彼得慢悠悠地坐在椅子上，轻飘飘地看了一眼站在福吉身边的乌姆里奇，咧嘴低笑道：“我已经掌握了伏地魔剩下的几件魂器究竟在哪儿…”

    说到这些的时候，小矮星彼得似乎极为自信，伸出自己手掌慢悠悠地把这些消息透露了出来：“卢修斯·马尔福家有个笔记本，他不知道那个笔记本早就被伏地魔做成了魂器…”

    “还有贝拉特里克斯掌管的莱斯特兰奇家族的宝库，伏地魔可是老早就把一件金杯交给那个疯女人保管了，可惜我去取魔法石的时候闹出的动静太大，下一次找机会把它取出来…”

    “最后一件就是布莱克家族的家养小精灵克利切保管的一个吊坠盒，只要能够毁掉这些魂器，伏地魔就再也无法复活了。”

    “从此以后，整个魔法界都会认可福吉部长…”

    说到这里的时候，小矮星彼得似乎是有些漫不经心看了一眼乌姆里奇，轻笑了一声道：“我本来之前想找机会和乌姆里奇女士合作的，后来我观察了一次，发现乌姆里奇女士似乎什么事都办不好，还是和福吉部长合作最方便…”

    “是，这是当然。”

    乌姆里奇笑着回应了一句。

    这个一身粉色衣服的中年女人小心翼翼地低下了头，房间内的两人谁也不会注意到，这个女人低下头的时候眼里闪过一抹怨毒。

    当乌姆里奇再次抬起头的时候，她的脸上依旧挂着一抹讨好的微笑：“福吉部长，彼得先生，如果没什么其他的吩咐，我这就去阿兹卡班把人带到这里来…”

    “你去吧。”

    康奈利·福吉无所谓地摆了摆手，一边随口应付着小矮星彼得的话：“其实也不能那么说，有些事乌姆里奇还是做的很符合我的意思…”

