
            

                    ：[]
                ！！

            
                门上的剑痕并不长，只有丈许，也不深，只有浅浅的痕迹，如果不细看，根本看不出这是一道剑气。

    当然，这些都不是重点，重点是这道剑气是那逍遥子的。

    杨叶转头看向眼前人，眼前这人，他曾经见过一次，正是那无臂男子。

    从道祖口中得知，眼前这位，就是武帝学院的院长。

    无臂男子走到了那光门前，“知道这是什么吗？”

    杨叶摇了摇头。

    无臂男子道：“我也不知道！”

    杨叶：“”

    这时，无臂男子又道：“这个鬼地方，很不寻常。除你之外，有三个人来过这里。其中两个，分别是那武帝，还有挥出这一剑的那人！”

    “还有一个呢？”杨叶脱口而出。

    无臂男子笑道：“你说呢？”

    杨叶看了对方一眼，不用说，就是眼前这位了。

    无臂男子转头看向那道光门，“三人，我们三人都来到过这个地方，但是，你知道结果吗？”

    杨叶摇了摇头。

    无臂男子道：“武帝进去之后，不到半刻钟便是出来了。出来后，他放弃了武帝学院的院长职位，选择去做一个村夫。而另一人，另一人进去的时间比较长，差不多有有一个时辰，不过，最后对方还是出来了。出来后，他对着这道门挥了一剑！这一剑，在这道门上留下了一个剑痕。只是一道剑痕！”

    只是一道剑痕！

    这句话，杨叶听出了不一样的味道。

    无臂男子道：“这道门，可以说是我们大千宇宙最神秘的一个地方了。”

    “这是星门吗？”

    杨叶突然道。

    “星门？”

    无臂男子转头看向杨叶，“你知道的确实不少，应该是那史前人告诉你的吧？”

    杨叶点了点头。

    无臂男子摇了摇头，“这史前人，得戒备一点，他们，也不简单，很不简单。至于这门，我不知道是不是星门，反正这门，不是你现在能进的！”

    “你进去过？”杨叶又问。

    无臂男子摇了摇头，“那两个家伙都出来了，我进去估计也不会有什么好结果。”

    杨叶沉声道：“这里面，即使是逍遥子他都扛不住吗？”

    “这倒不是！”

    无臂男子道：“以那家伙的实力，别说现在，就是我大千宇宙有史以来所有文明全部重现，也没有人能够奈何得了他。他进去又出来，无非两种结果，第一：里面让他没有什么兴趣，第二，里面的人很强，但是还不够强，所以，他留下了这一剑，这一剑有两个意思，第一个意思是他有那么一点兴趣，有兴趣，才留这一剑。”

    “第二个意思呢？”杨叶问。

    无臂男子道：“第二个意思是，这道门，这门里面，不简单啊！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“前辈对末法时代怎么看？”

    “怎么看？”

    无臂男子看了一眼杨叶，“我看个鬼，这跟我有什么关系。”

    杨叶：“”

    无臂男子道：“你现在是人族领袖？”

    杨叶点了点头。

    无臂男子摇了摇头，“你是不是嫌麻烦不够多啊？还是觉得当什么人族领袖很威风？”

    杨叶道：“不是，只是，我走到了那一步，既然走到了那一步，有些东西就得自己担起！”

    闻言，无臂男子眼中闪过一抹赞赏，“这个想法很好，男人嘛，责任二字无论如何也是不能丢下的。好了，不扯这些了，跟我回武帝学院一趟。”

    “去做什么？”杨叶问。

    无臂男子笑道：“有没有兴趣执掌武帝学院？”

    执掌武帝学院！

    杨叶眉头皱了起来，“前辈什么意思！”

    无臂男子沉默了片刻，然后道：“当初武帝将武帝学院交给我时，我也是没兴趣的，不过，为了还他一个人情，没办法不做。当然，现在我也没有兴趣。不过，你既然卷入了世俗斗争，那这武帝学院对你来说，应该还是有帮助的，你若执掌武帝学院，对你与人族还是有很大帮助的。”

    “为什么是我？”无臂男子道。

    “不是你！”无臂男子道：“你不能当武帝学院的院长！”

    杨叶：“”

    无臂男子道：“我说的是那安丫头，如果她愿意，她可以随时上位。当然，她当了武帝学院院长，跟你当没有任何区别，反正她迟早也会是你媳妇，不是吗？”

    杨叶：“”

    这时，无臂男子哈哈一笑，“你小子这点厉害，这丫头的脾气我也是知道一些的，你能够拿下她，很厉害哈哈！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“让她做武帝学院院长，是武帝前辈的意思吗？”

    无臂男子摇了摇头，“是我的意思，当然，他不会有任何意见，因为当下，没有谁比她更适合了。而她获得了武帝传承，在大千宇宙的名气也是唯一一个不弱你的，如果她要做武帝学院院长，也是服众的。现在，就看她自己愿不愿意了！”

    这时，安南靖出现在了杨叶身旁。

    无臂男子看向安南靖，安南靖看了一眼杨叶，然后道：“愿意！”

    杨叶轻声道：“如果你不喜欢，不要勉强，没有武帝学院，我杨叶也不惧任何人！”他自然知道，安南靖愿意当这武帝学院院长，多半是为了他。因为她如果执掌武帝学院，对他杨叶来说，就相当于多了一个超级助力。

    安南靖道：“无事，当当也好。”

    杨叶还想说什么，安南靖却是道：“就这么决定了吧！”

    杨叶看了一眼安南靖，然后道：“好！”

    “走吧！”

    这时，一旁的无臂男子道：“现在就带你们回武帝学院，嗯，最好今天就让这安丫头上位，这样我就丢下了一个包袱，哈哈”

    说完，其右手一挥，直接带着杨叶与安南靖消失在了场中。

    而在无臂男子离去的那一刻，杨叶与安南靖并没有发现，无臂男子看了一眼那道光门。

    武帝学院。

    中年男子直接带着杨叶与安南靖来到了武帝学院的武帝峰，武帝峰也是武帝学院的主峰，也是武帝学院核心所在。

    “凡我武帝学院学生者，速来武帝峰！”

    武帝学院响起了无臂男子的声音。

    院长！

    这一刻，整个武帝学院皆是沸腾了。

    对于武帝学院的这位院长，可以说，即使是武帝学院的一些长老都很少见过，因为太神秘了。神秘到大家都只知道副院长，而潜意识忘记了武帝学院还有一位院长！

    而现在，这位院长回来了！

    很快，武帝学院的学生纷纷赶往武帝峰，不仅学生，就是一些长老以及教学的学师都赶往武帝峰。

    不一会，武帝峰热闹了起来。

    武帝殿前，无臂男子站在台阶上，在他右边，是一名老者，正是武帝学院的副院长，而在他的左边，则是安南靖，安南靖身旁是杨叶。

    在下方，是无数武帝学院的学生，此刻，这些学生皆是好奇的打量着无臂男子。

    无臂男子看了一眼下方众人，然后道：“吾自任院长一职以来，常年不在院内，学院之中大小事皆是副院长代理，吾自知失职，现在，我宣布，即刻起，我不在担任武帝学院院长一职。”

    哗！

    场中一片哗然！

    辞职！

    许久不见的院长刚一出现就要辞职！

    众人心中震惊不已。

    而这时，无臂男子又道：“至于新的院长，我已经替你们找到了。”

    说着，他看向身旁的安南靖，“对于她，想必诸位都不陌生，此刻起，武帝学院院长一职，由她担任。当然，不服的也可以出来，只要你能打赢她，武帝学院院长就你来当！”

    安南靖！

    所有人的目光都看向了安南靖，对于安南靖，他们自然是不陌生的，毕竟安南靖可是在武帝学院待过的。

    至于不服应该是没有人不服的，就算不服，也不敢出来啊！眼前这女人，可是与杨叶齐名的存在，那是能秒杀圣人的超级妖孽啊！

    无臂男子扫了一眼四周，然后道：“看来诸位是没有什么意见了，那就这么说定了。今后，武帝学院的院长就是这安丫头了。”

    说完，他看向身旁的副院长，“就辛苦你在多劳累几年了！”

    副院长苦涩一笑，他有点郁闷的，因为两任院长都是那种不管事的家伙，当初的武帝也是，现在这位也是，而这位更离谱，几乎不回武帝学院，当初如果不是武帝学院有了麻烦，这位出现解决了下，怕是他都见不到对方。而现在，这安南靖上位，看这样情况，怕是也是一位不怎么管事的！

    劳碌的命！

    就在这时，一道声音突然在场中响起，“院长，击败她就能当院长吗？”

    众人寻声看去，说话的是一名二十来岁的青年男子，男子身着一袭白色长袍，脸上带着十足的傲气。

    “是云凡师兄！”

    场中有人惊呼。

    台阶上，无臂男子看向副院长，副院长道：“新来的一位天才，忘记跟你说了。这少年很不错，天赋很强。安丫头不在的这段时间，他击败了学院之中的所有学长，而且都用了不到十招。什么都好，就是这性质太傲了些。”

    就在这时，下方那青年男子突然看向安南靖，然后伸出了一只大拇指，然后倒转大拇指，“十招，十招击败不了你，以后我跪着走路！”

    众人：“”           
            