    场面一时静得可怕！

    坐在光罩前那龙袍男子豁然起身，脸色骇然，死死地盯着半空的修罗。

    而君邪则是带着雪玲珑退到了一旁看戏，嘴角浮现一抹幸灾乐祸的笑容。

    空隙间，他的目光还往那被光罩罩住的同样身穿龙袍的男子看了一眼，只见那龙袍男子脸色平静，双眸紧闭，似乎根本听不到外界的声音。

    “啵！”

    突然，一道清脆的穿透声响起。

    半空处，随着一声兽吼，饕餮那巨大的身躯浮现，出现在了修罗身旁。

    看到此刻的情形，饕餮也是愣了一下。

    当低下头，看到下方光罩旁那龙袍男子，饕餮再次一怔，旋即神情瞬间变得暴戾无比。

    “吼！！！”

    下一刻，它朝着下方怒吼一声，硕大的拳头光芒乍起，然后瞬间便是朝着那龙袍男子轰击而去。

    “轰！！！”

    拳还未至，空间便是直接变得虚幻起来。

    这一刻的饕餮，凶性被激发到了极致，这片被开辟出来的界中界空间甚至都承受不了它的气势！

    “嘶……快躲开！”

    君邪倒吸一口冷气，连忙拉着雪玲珑，躲到那光罩之后。

    此刻光罩旁那龙袍男子也回过神来，脸色也是微微一变，不过看着出手的是饕餮，他却并不显慌乱。

    只见他龙袍一挥，一道金色光芒飞出，与饕餮的拳头撞在一起……

    “轰！”

    下一刻，虚空炸开，饕餮直接被击退了数十丈，重新落回修罗的旁边！

    “嗷呜~嗷呜~！”

    饕餮气息狂暴，扬天怒吼一声，便是再次朝着下方冲去，如同看到生死大敌一般，一副不死不休之势！

    不过这时，修罗却忽然伸手拦住了它！

    “吼！”

    饕餮怒喝一声，不解地回头看着修罗。

    修罗拍了拍它的脑袋，道：“别急！”

    说完，不顾怒吼连连的饕餮，修罗朝下面走了两步，然后看向那光罩旁的龙袍男子。

    “人皇至尊？呵呵……又见面了！”

    修罗轻声笑着，不过，他的眼神却是冰冷得可怕，见不到任何一丝的笑意。

    人皇至尊！

    天元星域十大古至尊之一！

    同样，也是当年参与了围剿修罗族的七位古至尊之一！

    饕餮的两只眼睛，就是被他打瞎的。

    正所谓仇人见面，分外眼红！

    所以饕餮此刻见到他，才会如此狂暴！

    “修罗……”

    人皇至尊此刻脸色也是阴沉无比，他看着上方的修罗，眼中有着一抹浓浓的忌惮，“你竟然脱困了？！”

    “呵呵！没想到么？”

    修罗冷笑一声。

    “不！”

    人皇至尊摇了摇头，阴沉地道：“我早就料到，你修罗一族会卷土重来，如今你既然出现在此，那么你修罗族应该是脱困了吧？”

    “没错！”

    修罗点了点头，笑道：“上天注定，我修罗一族不会就此消逝！当初我就发誓，你们当年的所作所为，他日我修罗一族都会百倍偿还的！所以，现在我来了！”

    “不过我没有想到，竟然会在这儿遇到你……”

    说着，修罗目光一转，往人皇至尊身后那光罩中的龙袍身影看了一眼，先是神色一怔，旋即砸了咂嘴，道：“啧啧！玄阴煞阵，真是好大的手笔啊！”

    玄阴煞阵！

    集万千阴煞之气凝聚布置，阵型一旦成型，将会源源不断地吸收天地间各种阴暗邪恶能量。

    但凡被困于其中，纵是大罗神仙也难以逃出，直到被煞气污浊，彻底炼化为止！

    修罗看着人皇至尊，啧啧说道：“不知道这里面的倒霉蛋是谁，竟然能让你十大至尊中排名第七的堂堂人皇至尊布置这般阴煞的阵法，而且还亲自坐镇阵眼镇压！”

    人皇至尊脸色冷漠，“这与你有何关系！”

    修罗一怔，旋即点点头，笑道：“对！的确没有关系！”

    修罗意味深长地看着人皇至尊：“不过么，正所谓敌人的敌人，就是朋友，今日这倒霉蛋，本座还救定了！”

    “正好！彻底清算当年之仇！”

    话音落下，修罗眼神一冷，身形一闪，忽然消失在原地！

    人皇至尊冷冷道：“正好！朕也想看看，这么些年，你到底有没有一点长进！”

    “不会让你失望的！”

    一道冷笑声响起。

    下一刻，人皇至尊身前的虚空颤动，修罗的身影瞬间出现！

    轰！

    两人所在的那片虚空直接破碎，与此同时，两人直接消失不见！

    轰轰轰轰轰！

    只是眨眼之间，两人不知交手了多少招，这片空间内的虚空成片地破碎！

    天崩地裂！

    下方，君邪和雪玲珑二人站在光罩旁，紧紧地盯着天际战斗中的两人。

    君邪还好一些，但雪玲珑直接看不清两人的身形！

    可见两人的移动速度到底有多快！

    “吼！！！”

    这时，那半空的饕餮怒吼一声，然后直接朝着一处虚空轰去，显然是想插手两人的战斗，亲自报当年的瞎眼之仇！

    然而就在这时，一道身影直接从那处虚空倒飞了出去！

    金红色的帝血洒落！

    这道身影，正是人皇至尊！

    此刻，只见他衣袍炸裂，胸前有一道长长的口子，鲜血汩汩外流！

    不仅如此，他的气息也有些紊乱，显然是受了伤！

    这时，虚空再次颤动，修罗的身影出现在场中，看着远处的人皇至尊，修罗冷笑一声，道：“都十万年了，你也没什么长进嘛！不得不说，你让我很失望！”

    远处，人皇至尊脸色阴沉，死死地盯着修罗，“没想到，你竟然达到了这般程度！”

    修罗笑道：“你以为本座跟你们这几个废物一样？当年如果不是本座受伤，神机那老家伙联合你们几个不要脸的设计本座，你以为你们能够镇压我修罗族？”

    说着，修罗的脸色逐渐冷了下来，“不过本座没想到的是，镇压我修罗族以后，我修罗族竟然成为了众人口中的十恶不赦之辈，就连我修罗一族，也被冠以一个恶族之称！呵呵！为了抹黑我族，你们还真是不留余力，煞费苦心啊！”

    下方，雪玲珑听着两人对话，黛眉微蹙，低声道：“夫君，这修罗族和人皇至尊是怎么回事？”

    君邪转头看了她一眼，低声道：“马上你就知道了！”

    他来到天元星域不过两万多年，当年的事情，他也不是很清楚，不过其中一些隐情他也是有所了解的。

    总而言之，修罗族是被人设计陷害了！

    那人皇至尊，虽自称人皇，修炼帝皇道，却也不是什么好人！

    君邪冷笑一声，然后下意识地转头，看了一眼旁边的透明光罩！

    然而这一转身，他脸色一怔，紧跟着眼中露出一抹喜色……

    “禹兄，你醒了？！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

