    不得不说南宫爵解释的也是滴水不漏，他总不可能告诉叶天心，以前就是他为了防止叶天心逃跑，所以用这种药来要挟她的。

    如果让叶天心知道，她定然会恨自己的，这点是毋庸置疑的。

    叶天心的性子他还是十分了解的，既然她都已经失忆了，那么那些不堪的过往，就随风而去吧！

    绝对不能让她再次想起，现在他们是真正的重新开始。

    他要让叶天心重新认识他，他也想要在叶天心的面前做一个好人。

    叶天心听着他这解释，心里却是想入非非的，总感觉他说的好像有些不对劲，但又说不上是哪里不对了，毕竟她对于以前的事情真的记不起来了。

    但她也不至于又那么傻，能把毒药给误服了吧？

    而且想到之前那大夫说过她所中的毒，分明就是对那种毒产生的依赖性，假如几日不服了那种毒，那么她就活过当天。

    所以现在很明显这个男人是在说谎的。

    但不知道是什么原因，可是他现在愿意将解药给自己，那又何乐而不为？

    她连忙就伸手接过了那颗解药，然后还故作一脸天真的问着南宫爵道：“吃了这个就没事了吗？”

    南宫爵见她接过了药，点了点头道：“没错，吃了就没事了，心儿你不会再有什么事了，我以后也不会让你再有事的。”

    他一脸诚恳的看着叶天心，对于这个失忆的女人，他心中是抱有百分之百的希望，以后他们就可以重新开始，他一定会保护好她的。

    这一次是他先认识叶天心，他一定要让叶天心爱上自己。

    叶天心服下了解药，心里也算是松了一口气，而南宫爵就在今晚，他也没有来看望叶天心，因为他要去解决一个十分不听话的大臣。

    叶天心人的见识下吃了晚饭，吃了以后她就回到了自己的房间，按照以前催促的方法将吃的东西全部都给吐了出来。

    因为她害怕这里边也有毒，不敢吃他们准备的东西。

    何况那个男人的话也是在漏洞百出，幸好她机智，不然还真有可能被这个男人给骗了。

    经过这下折腾，正准备躺到床上睡觉，突然房间里就出现了一抹高大的身影。

    叶天心看到这人时，差点就尖叫出声，幸得是男人赶紧伸手捂住她的嘴巴，这才让她没能叫出声来。

    但她依然有些紧张，伸手就想将这个男人的手给拿开。

    哪知道男人低沉的声音在她的头顶上方响起，“别怕，是我。”

    这简短的四个字，却让人感到一种莫名的熟悉感和无比的安心感。

    叶天心一颗紧张的心这才松懈了下来，她连忙就伸手就将男人捂着她的嘴的手移开，转头看着他道：“原来是你，你怎么来了？”

    “我是来看你的，顺便给你带了一些东西。”

    墨北冥说着，就从身后拿出了一个包裹，递给了叶天心。

    叶天心接过了这个包裹，突然就闻到了一股香香的味道，“这好香啊，这里面是吃的吗？”

    “不错，就是食物，饿了吧，饿了就拿去吃。”

    墨北冥体恤的对着她说道，想着她为了避免中毒，一直没有吃他们准备的东西，这也真是苦了她了。

    怎么舍得她挨饿呢？

    在得知南宫爵今天晚上不在府上，就特意带了些吃的来给她送来，就害怕她因此饿着了。

    叶天心听到这话，也感到十分的感动，或许她也没有想过居然还有人会这么的在意她。

    虽然这个人看起来挺陌生，但是他做的事情，一直都让人感到挺暖心的，“你人真好，真是太谢谢你了。”

    墨北冥听着她的夸赞，伸手轻轻抚了抚她的脸颊，“心儿，这就叫对你好了吗？那你也真是太容易满足了。”

    “……”叶天心闻言，愣了愣道：“你说我们以前认识，那我们以前到底是什么样的关系？”

    “你是我的女人，我未来的妻！”

    墨北冥目光深深的看着她，没有丝毫犹豫的说道。

    叶天心心里猛的一沉，瞳孔微微一缩，这个答案的确让她有些猝不及防，“你的女人？我干嘛要相信你说的话？你可有什么证据吗？”

    墨北冥听着她的质问，他也并没有生气，她失忆了，现在说的什么话他都不会生她的气。

    他宠溺的看了她一眼，“一定要拿出证据吗？”

    叶天心点点头，“对，不然我没办法相信你。”

    墨北冥笑了笑，将目光别有深意的看向了她的肚子道：“孩子就是最好的证据。”

    叶天心彻底的傻眼了，她都感到有些懵了，“孩子？孩子是你的？不，不对，那那个男人怎么说孩子是他的呢？”

    她现在都有些分不清到底谁说的是真是假了？

    墨北冥听到这话，剑眉紧皱道：“心儿，难道你真的相信了他说的话吗？”

    叶天心轻摇了摇头，“我不知道，我现在心里好乱，都怪我，不应该忘记一些重要的事情，现在什么都记不起来了。”

    墨北冥看着她一张小脸纠结的模样，也有些于心不忍，连忙就安抚着叶天心道：“心儿，没事的，我知道你失忆了，以后我一定会让你想起来的，你还是先把东西吃了再说吧，你再这么拖下去你肚里的宝宝也要开始抗议了。”

    叶天心闻言，双颊微微一热，“好。”

    她说着就开始拿着东西吃了起来，不得不说这个男人还真是十分的了解她，拿的东西都是她比较喜欢的。

    墨北冥看着她吃的欢快，他的心情也很高兴。

    特别是看她吃的美滋滋样子，仿佛就像自己也吃的很开心似的。

    叶天心这次的时候突然感觉到一股炙热的目光正盯着她，她下意识就停出了手中的动作，转头看着某人道：“你这么看着我做什么？难道你也想吃吗？”

    叶天心说着，就伸手拿了一块点心送到了墨北冥的嘴边，“喏，给你吃。”

    墨北冥见状，嘴角微微一扬，立马就张口，吃下了她拿来的东西。

