    沈忆慈跟叶均泽在这座别墅住了整整三天，这期间，她的手机被叶均泽拿走，有意的帮她屏蔽外界的一些声音。

    但沈忆慈知道，不管他怎么保护自己，该面对的事情还是要面对，她是逃避不了，也做不到将自己置之事外。

    但这三天难得的安静让她想明白很多事，特别是早上睁开眼看到他为自己准备早餐，吃完饭顺着平整的山路去后山走一走，不管是清晨白蒙蒙的雾霭，还是傍晚的夕阳，亦或者是夜晚天空中的繁星，都给她的心底注入一丝平静。

    她不再像是开始时那样慌张，硬着头皮逼着自己去面对，实则内心慌张的只想逃离。

    沈忆慈开始正视这件事情，不管是沈长波出事，还是现在沈家的水深火热，她都慢慢在脑海中接纳，理顺，找出头绪。

    而对叶均泽，看清自己的内心之后，她又怎么舍得推开，只是心疼他明明不需要遭受这些却因为自己一退再退。

    “如果你因为我收到伤害，一定要告诉我，好吗？”

    离开别墅的那天下午，她如此恳切的跟他讲，“我希望能知道这些，起码……不要让你一个人受委屈。”

    叶均泽点头答应下来，柔情似水的样子让人忘了他是一个多会控制情绪的。

    这时的沈忆慈还想不到，这句话竟然是埋在两人之间的一颗炸弹。

    ……

    沈氏集团因为沈长波的离开陷入混乱之中，即便沈忆艾想要力挽狂澜，但总归是心有余而力不足。

    她进入集团的时间只有六年，跟在集团待了几十年的老人根本无法比，光是公信力就输了一大截。

    唯一能够支撑她站稳脚的就只有叶家，但她很清楚叶家对沈忆慈的态度，大多数时候也都还是仗着叶均泽的名声，而非叶家去行事。

    韩永鉴那天在会上因为叶均泽的突然到来吃瘪，一直都在找机会扳回来，他甚至托人联系了叶家，只不过消息石沉大海，并没回话。

    韩永鉴以为叶家是真的铁了心要站在沈忆慈那边，当下也不敢贸然行动，倒是让沈忆艾能稍微喘口气。

    而叶茂华和陈丽在听到秘书的汇报之后，却愁眉不展，坐在办公室气的直哆嗦。

    “你是说沈氏集团的韩永鉴？”

    “是的夫人，他已经连续三天预约会面了。”

    陈丽心乱如麻，最不想发生的事情还是发生了，她跟叶茂华交换了一下眼色，而后不耐的摆手，“不见，最近跟沈家有关的人一律都不见。”

    “好的夫人，我马上回绝。”

    “出去吧。”

    秘书离开后，陈丽看着坐在沙发对面一言不发的叶茂华，心头愁绪万千，“茂华这件事你说怎么办才好？”

    韩永鉴那边的人越是找来，叶茂华这边就越不安，对方想要会面说什么，他心知肚明，但真因如此才格外心烦。

    沈忆慈和叶均泽的婚约本以为是强强联手，现在倒好，成了架在他脖子上的刀，不上不下就这么悬空着，让他时刻都不敢放松。

    不出面不回应，那外界的传闻就会越来越大，出面回应，那就一定要跟叶均泽串好口供，万一他毁了婚约，叶均泽不松口，他和叶家都会变成被人诟病的笑柄。

    叶茂华眉头皱得能夹死苍蝇，沉吟半晌才开口问了句，“叶均泽那小子呢？”

    陈丽，“人没在公司，也没回家，电话不接根本就找不到。”

    叶茂华气的眼睛都红了，恨不能现在就把人揪出来当场毒打一顿，然而他也只能想想，找不到叶均泽一切都是空话。

    “先把人找到，至于其他的都要见到人再说。”

    叶茂华说完起身朝办公桌走去，心情不佳导致他的脚步也格外沉，“没事你就先回家吧，最近不要参加什么聚会了，口风紧一点。”

    陈丽撇撇嘴，耐着性子点头，“知道了。”

    ……

    从办公室离开后，陈丽直接上了车，司机远远的就替她将车门拉开，毕恭毕敬的站在旁边等候。

    上了车后，她将包仍在旁边的座位上，气的直喘粗气，一想到叶茂华命令式的口味就烦乱不已。

    “又不是我惹的事，跟我发什么火……”

    她极为不满的嘀咕了句，脸上满是无名怒火，只是这样的情绪在叶茂华眼前是不敢表现出来的。

    司机察觉到气氛不对，小心翼翼的询问，“夫人，回别墅吗？”

    陈丽没好气的呛了声，“废话，不回别墅回哪里，还用问？”

    司机惊得一身冷汗，连忙道，“对不起夫人，是我多嘴了。”

    “抓紧开车！”

    陈丽说完便直接将前后座之间的隔音板升起来，平时叶茂华公事繁忙，在车上也总是接打电话，为了方面便将每辆车子都改装安上了隔音板。

    她看车窗外飞快倒退的街景，一想到叶均泽联系不上，而叶茂华又责难自己，心情就格外焦躁。

    心烦意乱之际，她突然想到一个人。

    陈丽将手机从包里拿出来，翻了半天才找到一串号码，定定看了一会儿而后拨通。

    对方很快接起来，声音似乎有些惊讶，“伯母？”

    “沐然啊，是我，你现在忙吗？放不方面讲话啊？”

    彼时，宋沐然正在办公室处理前几日堆积下来的文件，“不忙的，您说。”

    “是这样，前几天我不是让你开导开导均泽吗？这几天也没收到你的消息，你有没有按照我说的去做啊？”

    陈丽尽可能的让自己的声音听起来和蔼可亲一点，但严重的阶级思想让她在心情不佳的当下，很难对身份卑微的宋沐然亲近，字里行间都带着一股不耐烦。

    宋沐然当然也听得出来，但她现在急需得到陈丽的认可，非但不声音反而有点慌神，“伯母，您跟我说过之后，我就一会找机会想要跟均泽聊聊，但他这三天都联系不到人，我暂时还没见到他……”

    听到她这么说，陈丽心头沉了沉，敲打了她两句，“沐然啊，你们在一起办公又是同事，就算平时没机会，想要创造机会不也是很方便的吗？”

    宋沐然哪里敢创造机会，自从上次被叶均泽戳破心思拒绝之后，她连见到他都很困难。

    “叶均泽的性格陈丽也是知道的，她这么说就是在给她出难题。

    但宋沐然不敢惹她不满，只能轻声细语的向她承诺，“伯母，您再给我两天时间，明天上午公司有一个很重要的会，均泽一定会参加的，到时候我找机会跟他谈一谈。”

    陈丽听到这话才算松了口气，语气虽然是笑的，但唇角却动都没动一下，“那伯母就先谢谢你了。”

