    泷泽县，陈家！

    泷泽陈家，县中豪族，自王家内乱，陈家趁势而起，已经二十多年。

    陈家府邸，占据县城一角，完完全全独霸一地，府邸如同一座小型林园，假山，绿水，树林，应有尽有，古朴淡雅，别具风采。

    陈长志刻板的面容上，此时犹如万载寒冰，正不断散发着寒气。

    双眸静静的凝视着身前的老管家，语气透漏着寒意讲道：“再把事情说一遍？”

    “老爷。”

    “刚刚去查探的人回来了，陈二坊确实是在泷泽湾出事的。”

    “此事老仆怕出错误，再一次派人去证实了，如今都已经回来了，消息能够确定，陈二坊就是在泷泽湾出事的。”

    老管家不敢直视陈长志宛如吃人的目光，低下了自己的头，开口再把掌握的讯息诉说了一遍。

    “陈二坊到底是我陈氏族人，记录在族谱中，往上数两代，他那一脉也是我陈家嫡系，如今竟然死的不明不白。”

    “老爷，一定是窦家干的。”

    “上一次老爷不见窦方德，已经让窦方德怀恨在心，事后老爷更是和窦家一起瓜分王家，如今窦家铲除掉了王家余孽，再无后顾之忧，新仇旧恨一起发作，这是要报仇。”

    “住口！”陈长志呵斥了一句。

    “老爷，那神可是泷泽湾湾神，出事的地方就是对方的地盘，”老管家不甘心的再一次开口讲述道。

    “此事还要查，窦家不会如此不智，在此时挑衅我陈家。”

    “如今是泷泽陈，不是泷泽王，斗跨了王家，这泷泽县窦家还不能一手遮天。”

    “此事从长计议，未来再说。”

    。。。。。。。

    常普踩踏在坚硬的泥土路面上，脚下是一双布鞋，身上衣衫称不上多好，但却是干干净净，让常普看上去干净利落，经过一段时间的学习，常普已经褪去了往日的青涩。

    要是朱重八回来，一定会大吃一惊，昔日的放牛娃，短短一段时日，仿佛变的如同两人。

    “救命？”

    一声呼喊的声音，直接从远处传来。

    听见求救的声音，常普不由的朝着声音来源之地而去，很快就已经的寻找到了缘由。

    此刻正在半山腰的位置，一位老者正双腿分开，端坐于一棵大树的树干上面双手死死地抱住树干。

    高大的树木下面，此时正有着一匹野狼。

    头腭尖形，颜面部长，鼻端突出，耳尖且直立，修长的四肢，一双狼眸闪烁着寒光，仰着自己的头颅，嘴巴张开露出尖锐的牙齿，开口嚎叫了起来。

    野狼独有的声音，传遍四面八方，覆盖了老者的求救声音。

    常普站在一处隐秘的角落，看着大树上面白发苍苍的老者，老者脸色充斥褶皱，枯瘦的身躯像是行将就木一样。

    常普不由的微微摇头，这样饥饿的野狼，实在是危险，尤其是野狼从来都不是独居的，刚刚的嚎叫已经能够引起其他野狼的注意。

    常普根本无心思去救援，半蹲着自己的身子，借助着一棵大树，然后缓缓的开始离开。

    “救命？”

    “那边的小兄弟救命啊！”

    就在常普刚刚的蹲下身子，远处的老者吼叫的声音，就已经传到了常普的耳中。

    声音极为的洪亮，仿佛就像是在耳旁响起的一样。

    不过常普还是没有出声，看着那一匹正徘徊在大树下面的野狼，根本不敢妄动。

    依然寂静无声，老者惊恐的脸色微微一僵，真是世风日下，人心不古。

    小小年纪，就没有舍己为人的奉献精神。

    双眸不由的闪烁着一丝浅红色光芒，旋即半蹲下来的常普，突然屁股就像是被一根锋利的尖针，直接给刺中了屁股，一阵疼痛直接在屁股上面传出，不由的惊叫了一声。

    常普声音凄厉，这是真疼，可不是假疼，如同万箭穿心的疼痛，让常普唯有大喊大叫才能发泄着这一股疼痛。

    疼痛来的快，去的也非常的快。

    常普此刻脸色大变，因为这一声吼叫，本来正徘徊于大树下面的野狼，修长的四肢不断迈动，矫健的朝着声音来源之地冲来。

    见此一幕常普不敢耽搁，直接朝着身前这一棵大树爬去，生死威胁之下，常普也是潜力爆发，几下子就已经窜到了大树树干上面。

    野狼也奔跑到了大树下，围绕着大树不断的嚎叫着。

    反复的游走徘徊着，常普脸上浮现出汗水，紧张的凝视着野狼。

    良久，当天色已经开始暗淡下来，野狼依然没有离去的意思，反而因为时间流逝，环绕大树的野狼更多了。

    看着野狼常普浮现出狐疑之色，这里不是什么深山野林，什么时候出没这么多的野狼了。

    迟疑并未存在太久，因为远处一匹银色光芒疾驰而来。

    这是一匹通体银色毛发的银狼，奔跑起来如同闪电，远远的看见银狼来到，其他野狼都不由的嚎叫，见此一幕常普知道这是狼王来了。

    认识到不好，开始继续要朝着大树上面攀爬。

    但此时已经晚了，银狼纵身一跃，直接横跨三米的高度，一下子朝着常普扑来，张开的嘴巴中露出尖锐的牙齿，一股血腥之气不断的散发出。

    “完了！”常普心中绝望，可恰在此时，一条瘦弱的手臂，直接的出现在了常普前方，径直抓住了快如闪电的银狼脖颈。

    咔嚓，伴随着手掌用力，银狼呜呼一声，双眸中锐利的神色已经消失的无影无踪。

    “你！”常普指着老者，余下的话语还没有说出来，老者就已经率先打断了常普的话语讲道：“老朽如今年过八旬，以行将就木，正缺一位传人。”

    “此番周游天下，不断在各地试探，却是未有一位如小兄弟这般善良，能够舍己为人。”

    “师父！”常普很识时务，立即开口叫道。

    “不错，机敏果决，不愧是我窦！”

    “斗苍穹的弟子！”

    老者抚摸着自己的胡须，浮现出灿烂的笑容。

    “来徒儿，为师第一课，就教教你什么叫做江湖险恶！”