    霜狼城堡。

    亚伦睁开双眼。

    “我会优先选择猩红太阳为目标，仅仅是因为祂最强大，侵蚀命运最多么？”

    “不……更可能是因为作为神秘造物主，祂最有可能发现我的存在……而非神秘世界完成之后，已经不需要一位造物主了，因此，我选择先干掉祂……”

    梦中世界会如何发展，亚伦准备下次入梦再去看看。

    一些布置，他也可通过信徒布置下去。

    司命之间的战争是漫长而持久的。

    此时能做的，唯有等待。

    他摇了摇铃铛，一个长相美丽异常的女仆进来，服侍他穿衣。

    等到正式的衣服都穿戴完毕之后，亚伦摆摆手，女仆脸上顿时浮现出哀怨之色，但还是行礼退下。

    亚伦正准备去餐厅享用早餐，眉头忽然一皱。

    他的灵性略有触动，似乎有什么不好的事情发生了。

    咚咚！

    没有多久，艾尔伯特学士就敲门进来，用悲伤的语气道：“伯爵大人，清晨时分，索托斯堡传来消息，您父亲病危……”

    “备马，我们回去！”

    亚伦飞快抓起一件外套，以不容置疑的语气道。

    ……

    索托斯堡。

    已经成长为美丽少女的金妮，坐在阳台边上，手搭着下巴，无意识地凝望道路尽头。

    踏踏！

    忽然，一阵马蹄声传来。

    上百骑兵宛若一道洪流，从远处疾驰而来，似乎能碾压遇到的一切。

    为首的骑士，高高举着墨绿色的榕角旗。

    诸多骑兵在索托斯堡前停下，展现出精湛的骑术。

    亚伦从马上下来，穿着领主的华丽服饰，腰间悬挂着装饰有宝石的佩剑，虽然面容依旧稚嫩，看起来却英姿勃发。

    “亚伦哥哥！”

    城堡门口，一行人飞快出现。

    其中一个青年，声音里带着哭腔，几乎跪在地上抱着亚伦的大腿哭诉：“父亲大人……父亲大人他……呜呜……”

    这是肖恩，六年过去，也变成了大小伙子。

    亚伦不着痕迹地将他撇开，又看到了一位带着小男孩的温婉夫人，是希尔薇！

    她手边牵着一个七八岁大的小孩，正是夏亚，此时正咬着手指，用好奇的目光打量着亚伦。

    “伯爵大人，因为夏亚的爷爷病危，所以我带他回来看看……”

    希尔薇夫人嗫嚅着道，丝毫没有在领地上说一不二的样子。

    “嗯！”

    亚伦应了一声，将长袍递给走来的金妮：“带我去见见父亲吧！”

    金妮的眼眶有些通红，在前方带路。

    打开房门之后，一股草药味道扑鼻而来。

    金色的阳光自窗户中洒落，房间中却似乎弥漫着一股腐朽的气息。

    病床之上，西奥多躺着，几乎瘦脱了人形。

    “自从那次事情之后，父亲大人的身体就一直不太好……”

    旁边，金妮哭泣着用手帕擦了擦眼睛。

    亚伦坐在床边，望着这个身体的父亲，心中十分复杂：“父亲大人，我回来了！”

    说话的同时，他也抓住了西奥多的手臂。

    ‘这具身体的生命力已经很微弱了……但是，并没有什么严重的身体疾病，是心病么？’

    亚伦知道，一些掌权的人退下来之后，往往都有一个重病或者加速衰老的过程。

    而西奥多的症状更加严重，因为同时死了继承人，又经历了背叛，这绝对是巨大的打击。

    因此产生了心病！

    “咳咳……你来啦？”

    病床之上的西奥多睁开双眼，用沙哑的嗓音说着。

    亚伦实在难以将他，与之前那位意气风发的领主联系在一起。

    “如果您愿意的话……”

    他想了想，说道：“我可以为您举行仪式，掠夺其他人的生命力……多活十年应当没有什么问题。”

    在亚伦身后，随时准备用洋葱抹眼睛痛哭的肖恩怔了怔。

    啥？这就不用死了？

    他望向亚伦的目光，不由充满了某种羡慕与嫉妒，只是隐藏得很好。

    “你果然……甚得老祖母……的宠爱……”

    “但是……不……不用了……”

    西奥多闭上了眼睛：“我累了，想休息了……”

    “如果这是您的意愿，我尊重它。”

    亚伦叹息道，站起身，走出房间。

    在走出房门的那一刻，他听到了西奥多的嘴唇蠕动，用极低的声音说着：“对不起……”

    ……

    翌日。

    索托斯家族的绿榕树祭坛所在的山坡后方。

    一座新的坟墓被筑造起来，平躺着的墓碑上有用长剑刻下的墓志铭：

    ‘西奥多·索托斯’

    ‘英明的领主，歉疚的父亲’

    ‘逝于王国历328年’

    ……

    “虽然有很多功绩想要铭刻，但石碑太小，容纳不下太多……”

    亚伦裹着貂皮长袍，厚厚的绒毛包围着脖子，黑色的披风迎风招展。

    在西奥多的坟墓旁边，还有一排石质墓地，旁边的就是柯林的墓碑。

    “这是索托斯家族的墓地，终有一日，我们都会葬于此处……”

    在亚伦身边，金妮低声说道。

    “父亲……”

    肖恩哭得眼睛通红，旁边的夏亚还不能理解生死，只是十分迷惘，而希尔薇望着柯林的墓碑，表情复杂。

    “是啊……死亡！死亡！再伟大的君主……死亡之后，依旧只能葬在这么点大的土地里，任凭躯体腐化……”

    亚伦叹息一声，吐出一道白气：“金妮，你说错了一点，我以后纵然死，也不会葬在这里。”

    金妮用迷惑的目光，望着亚伦。

    亚伦却没有解释，只是扫了眼夏亚。

    见到他的目光，希尔薇顿时变得十分紧张。

    “夏亚，过来！”

    绿榕树下，大雪纷飞中，沉默的亚伦忽然抽出腰间的宝石佩剑，看得所有人一怔。

    旋即，他将长剑放在了夏亚的肩膀上：“以绿森伯爵之名，我册封夏亚·索托斯为河谷地男爵！”

    “谢谢，谢谢！”

    希尔薇夫人简直泣不成声，抱着夏亚连连道谢，也不知道是感动还是被吓的。

    “肖恩！”

    旋即，亚伦将目光望向肖恩。

    “我在！”

    肖恩立即跪下，心中一片火热。

    望着他的表情，亚伦冷笑一声：“这些年来，你一直暗藏仇恨，并且在领地内散布流言……”

    这话说到一半，肖恩就脸色惨白：“不，不，兄长，不是我！”

    “狡辩是没有意义的。”

    亚伦摇摇头，如果肖恩真的造反，他倒要高看这个弟弟一眼：“肖恩·索托斯，以绿森伯爵之名义，我判你有罪！处以流放之刑，终生不得回到索托斯家族的领地！”

    说完，也不管好像被抽掉骨头一样，失魂落魄的肖恩，看向金妮：“跪下！”

    “诶？我？”

    金妮瞪大眼睛，但还是跪了下来。

    “在祖先之灵与绿榕树的见证下，我，亚伦·索托斯，以绿森伯爵之名，册封金妮·索托斯为霜狼公爵！”

    亚伦将长剑搭在金妮的肩膀上，肃穆宣布。

    虽然以伯爵册封公爵很扯淡，但却没有人认为这是一个玩笑。

