    “要不是我娘不同意，我早就给我娘在村里又找了一个爹，那个叔叔手可巧了，会做糖葫芦，每天都给我吃。”

    不知符辰听了这话会不会被活活气死，但他也是活该。

    这边范天佑的心情却完全不同，反驳道：“我母亲生下我不容易，我爹竟然这么快就变了心。”

    聂海棠听着两孩子的心声，真想拍手叫好，很棒，谁让两人都不解释，先前还说怨啊恨的，转眼两人甜蜜去了，不顾别人的感受。

    至于他们的晚饭还没有吃完，她肚子还饿着。

    “既然这样，天佑，你离家出走吧，用实际行动证明你对他们的不满。”

    聂海棠鼓励的眼神看向范天佑，范天佑一脸震惊的看向这个打小就得叫的干娘，犹豫着。

    柳团团连忙说道：“这样好了，要是你爹娶了我娘，我以后长大了就嫁给你，这样你就不吃亏了。”

    为了有个继父，柳团团也是拼了，却把聂海棠也彻底逗笑。

    范天佑还没有接话，聂海棠笑道：“要不咱们打个赌，要是你们爹娘今晚都不出那扇房门，你们就离家出走，看他们到底心疼哪个孩子？”

    “这样你们不就有了答案，输了的以后都得听我的话。”

    两孩子心动了，柳团团觉得母亲最是爱着自己，一会儿一定会想到她还没有吃饱，明个儿还要读书，晚上有没有盖被子，所以绝不可能一直待在屋里不出来的。

    范天佑却心头犹豫不定，却也想看看父亲可还记得自己，继母会对自己好么？

    两孩子在聂海棠的怂恿之下，还真就这么等着了。

    然而屋里的两人这么多年没在一起，如今释怀了，也都舍不得离开对方，然而良宵苦短，不知不觉天都亮了，直到两人肚子传来咕噜声，才发觉天已经大亮。

    两人就这么紧紧地贴在一起躺在软榻上睡了一宿。

    柳思辰才想起昨个儿吃到一半晚饭的孩子们，这大清早的也没有做早点，不知有没有去读书呢。

    柳思辰赶紧起身，却是被符辰拉住，转眼将她扣在身下，在她耳边呢喃：“都不小了，天佑会照顾小团子，咱们五年不曾在一起，我现在一刻都不想离开你，连早朝都耽搁了。”

    柳思辰听着符辰这一番软语，又有些舍不得他，窝在他的怀中，闻着他的体香，也舍不得起身。

    终于饿到受不了，两人才慢吞吞的从屋里出来，此时的小院里，却是静得有些奇怪。

    弟弟和藩文学也不见在院里，两孩子不在，大概是去内城读书了吧。

    夫妻两人来到厨房，符辰蹲身上前烧火，柳思辰在灶台前忙活着做饭。

    煮了两碗鲜汤面，刚要坐下来吃，就听到了院里的响声，很快秋娘跑了进来，一脸惊慌的说道：“丫头，符辰，你们还能吃面呢，两孩子不见了。”

    不见了？怎么可能，那么多的护卫在的，能去哪儿？

    秋娘只好说了，就在今个儿早上，他们几人发现孩子不见了，院外的护卫们也没有发现端倪，昨个儿夜里院里也是安静的，但两孩子的确不见了。

    早上接两孩子去读书的马车还停在了外头，人没有接到，于是秋娘几人都去寻了，便是柳士原和藩文学都出了门。

    藩家人脉广，寻了一圈也没有寻到，如今倒是两个为人父母的还能晚起，还能在这儿吃面呢。

    柳思辰一听，这是真的了，难怪都不曾见到人，这一下她哪还有心情吃面，立即放下筷子，赶紧出来往厢房走。

    就见厢房里的被褥铺得整齐，床上也没有温度，一看就是早就不在院里了。

    符辰随后跟了进来，柳思辰焦急的看向他，有些崩溃的开口：“会不会是落杨景手中了，符，怎么办，我昨夜里我不该贪睡的，我应该陪着两孩子。”

    柳思辰急坏了，符辰面色平静些，想了想，说道：“不可能是杨景派的人，天佑会功夫，走时绝不可能没有挣扎，而且城西楼的护卫都没有发现异常。”

    “再看这床榻被褥，更像是两孩子离家出走。”

    整理的这么整洁齐整，哪像事出有因的样子。

    柳思辰一听，终于能冷静些了，再看床榻上的褥子，她就更想不明白了，“为何离家出走？”

    “天佑有过一次，是我与他吵架了的时候，我知道两孩子在何处。”

    说完，符辰拉住媳妇的手，随后出了小院的门，外头护卫已经准备好了马，符辰带着媳妇上了马，两人一骑立即朝城外去。

    京郊的一处庄子上，也正是当初范天估救下柳团团时住的地方。

    两孩子再次来到这儿，柳团团将从家里带出来的一个馒头掰开成两半分给范天佑吃，范天佑却是没有接。

    “天佑哥，快吃，吃饱了才能接着闹脾气，我娘说了，就算是生气也不能饿肚子，不然把自己气死了，给气受的人就得意了。”

    “不过我娘一定急坏了，以前在巴城，我娘还不怕，到了京城，我娘最怕我丢了，我这一次离家出走，我娘一定很自责。”

    范天佑听着这话，心头有了触动。

    就在这时，从天而降的聂海棠接了话：“怎么，都后悔了？”

    聂海棠将一只烧鸡扔到两人手中，她自己也拿着一只烧鸡坐在一旁吃了起来，还有些郁闷的说道：“后悔也没有用，反正呢，我也跟着你们一起离家出走了。”

    真是太过份了，两人甜蜜了都不记得她和秋娘她们三个没有吃饱呢。

    “分开五年，都想着丫头，凭着丫头最后还是粘着符辰去了，我不服，我就丫头跟我们在一起。”

    聂海棠一边说着，一边恶狠狠地咬着鸡腿，这会儿吃着好吃的，心情好了大半，聂海棠赞扬柳团团，这孩子说的对，生气了也不能饿肚子，肚子可是自己的。

    三人吃烧鸡正香着呢，这时就听到了远处的马蹄声，聂海棠一脸震惊的看向前方，郁闷道：“就寻来了？他们怎么知道的？”

    范天佑只好解释道：“我每次离家出走就来这处庄子，我担心我父亲寻不到我，我才来了这儿。”

    这孩子，这还没有半日呢。

    聂海棠这就要扔了烧鸡赶紧逃走，谁知符辰远远地看到，大喊一声：“聂海棠。”

