    好不容易调整好的作息时间，又爆炸了。

    不过，爆炸就爆炸，这时候就别提什么作息了，让它见鬼去吧。

    事实证明，不立flag是对的，没存稿的情况下，我这废柴挑战十更，结果果然就是个悲剧。

    或许，也是个喜剧，请大家看书之余，观赏堂吉诃德不自量力的挑战风车。

    我知道，有朋友会诧异，拖了超过二十四小时，从二十六号开始就第一更，拖到二十八号凌晨才第十更，也配叫十更？往少了算，也是两天，充其量就每天五更吧？

    嗯，让大家见笑了，某废柴确实坚持了三十多个快四十个小时，始终不停的坐在写字台边不停的码字。

    昨晚上和今天下午，实在坚持不住，趴在电脑前大概能各自眯了两三个小时吧，除此以外就一直码字，吃饭也是点外卖在电脑前吃。

    一直坚持到现在，真的是到极限了，脑袋有些木，都有些迷糊现在打字的内容是啥，可能有些词不达意或者翻来覆去重复的地方，还请大家见谅。

    其实光是打字的话，不至于这么夸张这么惨，不过写书毕竟不是照着稿子抄写，其中必然要反复构思和盘算，这样一来时间就很久了。

    一直坚持着不肯倒，是因为多少有一些执念，还是想拼一把，努力一把。

    如十更标题所示，这些章节，感谢“梵华神语”盟的白银盟打赏。

    非常感谢。

    梵华是我第一本书时就一直在的盟主，也是我第一个白银盟，所以我一直在想该怎么感谢。

    最终我决定，这第一个白银，我加二十更。

    男人的第一次也是很重要的……咳咳咳，跑题了，跑题了。

    不知道以后还有没有以朋友赏面打赏白银，我这里就先厚颜无耻的假设有了，咸鱼也要有梦想嘛，对吧？

    我这里实话实说，我不知道那时有没有信心也加二十更，毕竟现在欠的打赏加更还有些没还完，说些豪言壮语总有些底气不足。

    还是只能说，尽量给大家多更，能尽力的，一定尽最大努力。

    不过，这个第一个白银，我决心拼一把，坚决加二十更。

    一次性连十更，然后剩下十更，跟其他的打赏加更放在一起，分开了慢慢还，当然，每天能尽量多更，我肯定努力给大家多更。

    念头一直在心里，没给任何人说过，因为深知自己码字废柴，没有存稿的情况下，三千字章节一天十更也就是三万，确实没信心完成。

    但这些天一直没能攒下存稿，眼看六月快要完结，今天拖明天，明天拖后天，永远没个头。

    所以终于还是决定咬牙拼一把。

    男人不仅第一次很重要，还更要对自己狠一点才行。

    可惜结果还是失败了，写的没有预期中快，时间拖了很久，眼皮不停打架，于是恶性循环越写越慢，到最后就只能咬牙拼命坚持，勉强坚持到现在，总算写完十更了。

    说这些不是诉苦，因为在我感觉来说挺丢人的。

    说这些只是请大家见谅，高抬贵手，允许我把二十六号的保底两更，就并在这十更里了，一天十更对现在的我来说真的是极限了，没有存稿，我实在做不到保底两更再加十章加更总共十二更这样的操作。

    事实上如大家所见，我挑战十更也挺自不量力的。

    所以还请大家见谅。

    二十七号的保底两更，不会少，记在账上，我现在确实油尽灯枯坚持不住了，等今晚睡起来后，明天给补上，大家可以一起监督。

    脑子有些混乱，有些惭愧，有点没脸求月票，不过马上月底了，还是照惯例厚颜求几张月票，并且恳请大家支持一下正版订阅，这里谢谢大家，谢谢大家。

