    阴暗的地穴中，一抹碧绿的幽光亮起，有些调皮地上下晃动着。那是一对又大又圆的眼睛，散发着碧绿的微光，如同镶嵌于夜空的绿宝石。眼中水汽氤氲，带着几分楚楚可怜。
    苏娜的人类形态下，头发是棕红色的，带点儿卷曲，瞳孔是琥珀色的，典型的东西大陆混血儿。之所以呈现出碧绿，是因为体内外溢的魔能。
    和绝大多数变异生物一样，深渊白蚁使用的是混沌能量。
    魔能和生命能都是灵能的分支形态，如同光和暗，处于对立面。
    随着强度的增加，灵能的色谱由淡蓝转深蓝，生命能由淡绿转翠绿，魔能由幽绿转深红。
    眼睛是心灵的窗口，是所有器官中最接近灵魂的地方，所以在激发体内能量时，最先反映在眼睛上。
    蚁类擅长储蓄，深渊白蚁更是其中的佼佼者。从无时无刻不散发出的碧绿幽光上看，苏娜的体内蕴涵着极为庞大的能量。
    如果把陈兴的灵池比作水塘，那么苏娜的就是深水湖，容量不在一个级别上。不过话又说回来，苏娜体型庞大，消耗的能量也不是陈兴能比的。
    “滋啦！”
    细微的电流声响起，周围亮了起来。苏娜看着两指间跳动的电弧，下意识地向后缩了缩。她最害怕这个东西了，每次都能给她来带噩梦般的痛楚。
    坏哥哥总拿这个东西欺负她，坏死了。不过现在哥哥的注意力集中在前方的小玩具上，只要自己乖乖的，就不会被欺负了。
    忽明忽暗的电光照射在半人高的壶身上，神秘的花纹若隐若现。
    这些花纹线条优美，浑然一体，应该是某种符文回路。
    大灾变后，学者们发现一些暗流遗物上镌刻着难以理解的符文和纹路。它们具有很强的规律性，也存在着大量相似的排列。经过长时间的研究，学者们发现这些花纹具有传导灵能和转换灵能的作用。
    再经过对比、实验，他们发展出了一种全新的科技——符文回路科技。
    符文回路有两个作用，一个是传导，一个是转换。枪械上的符文回路主要是传导作用，将灵能传导到枪械、子弹中，而冷兵器上的符文回路主要是转换，将灵能转换成热能、电能，从而增加切割、破坏能力。
    一些古物能将灵能转化为魔能和生命能，但这种更为复杂的符文回路技术至今没有机构能掌握，而且转换效率不高，所以没有大量投入研究。
    经过多年发展，每个国家和势力，特别是跨国集团公司都有自己独特的符文回路技术，但这些都是绝密，不会轻易泄漏。
    一些高端的符文回路技术也掌握在某些大工匠的手中，作为延续家族的传承秘技。
    陈兴不是工匠，就是看看而已，很快就转移了注意力。
    “你刚才是说，把它倒过来？”陈兴不太确定地问道。
    “是啊~”苏娜天真地点着头。
    随后陈兴招来两只体形较大的兵蚁，将恶魔之壶抬起，倒转过来。自己则抱着苏娜在一旁观看。
    两个蚁钳夹着壶耳，来回摇动。过了好一会儿，大概是半分钟的样子，壶口传出沙沙声，然后一条洗洗的沙线流了出来。
    “哇，好漂亮~”
    那沙子刚出壶时呈现出金色，接触空气后迅速转为湛蓝，落在地上立即化开，变成点点星沙飞逸升腾。蓝光照亮了地穴，星沙附着在上顶，逐渐融入泥土之中。
    可以确定，这是最纯粹的灵能。
    当灵能接触空气，就会快速燃烧，就像篝火上的火星，转瞬即逝。
    但这个燃烧不会释放热量，只会产生光辐射，然后分解成更小的灵能粒子融入这片空间。
    灵能粒子又被称作“灵子”，是人类已知的质量最小的粒子，比起原子就想细菌之于星球。
    可以初步确定，这是一个存放灵能的器皿。
    之前的灾难也能解释了。壶中的灵能吸引了变异生物，钻入壶中繁衍生息，研究人员误将壶盖打开，导致了65号地下求生所的灭亡。
    但是还有些问题。
    耳壶中究竟储存着多少灵能？
    出来之后的变异生物为什么没有回到壶中？
    难道当时壶中的灵能已经耗尽？
    如果是这样，他现在看的又是什么？
    难道壶中的灵能可以再生？
    牛顿的能量守恒定律依然适用于这个世界，不存在凭空出现的能量，肯定有什么源头。
    还有，最初流出之时呈现金黄色，虽然只有一瞬间，但已经超出了他的认知。
    按理说，纯净的灵能是蓝色的，怎么会是金黄色的？
    看到要找人问问才行了。这个世界的大部分知识都是共享的，但也有些不确定的，或是自己总结出来的，又或是高层专属的。
    另外，三叔公提到过的“使用”，究竟是怎么个“用”法，还要请教一番。
    就现在看来，恶魔之壶的唯一作为就是提供灵能。可是灵能无法直接吸收，而且接触到空气马上就会逸散。工厂提炼的灵能是溶解在水中，然后密封保存，不与空气接触。
    用的时候直接饮用或是注射都可以。这种纯净形态的灵能，估计他张开口去接都没用，身体根本无法吸收和利用。
    唯一有效的是就是学一门通过呼吸吐纳吸收灵能的门法，通过壶口流出的星沙增加周围空气中游离灵能粒子的密度，增加修行的效率。
    但这种修行方式太过于古老，远不如直接饮用或注射灵能药剂的效果，除非穷得买不起药剂，不然谁还学这种效率低下的技艺。
    这个恶魔之壶应该属于赝器。
    赝器的意思是“虚假的神器”。按照陈兴现在所知道的，赝器都是存在于个人领域，并由宿主具现到这个世界进行使用。
    可问题是，这个耳壶是“物质”，而非“灵体”。
    这里的物质指的是“客观存在于这个空间的物质”，或者“客观存在于这个单元宇宙的物质”。
    而灵体的全称则是“带有生命印记的生物能聚合体”。本质上就是一团能量，只是携带了物种的生命印记，凝而不散。如果拿动物的躯壳来作比喻，灵能是肉生命印记为骨，正因为生命印记的存在才能把这部分能量聚合在一起。
    物质由分子和原子构成，能量由携带能量的灵子构成。后者比前者微小很多，许多前者无法通过的地方对它们来说畅通无阻。
    灵体可以进入个人领域，但是物质不行。
    因为个人领域是“尚未成形的单元宇宙”，介于精神和物质之间，必须依赖原生宇宙才能存在。
    因此，个人领域无法容纳物质。除非本体足够强大，能使个人领域脱离原生宇宙进入虚空，成为真正的独立宇宙。
    假想中的帝王级就是这样的存在，创造和掌握一个单元宇宙，已经可以称之为“神”了。
    世界太大，知识太多。陈兴上一世只是个底层的佣兵小队长，穷极一生都未跨过精英级门槛，所知道的、接触到都是最底层的知识。
    在那个时候，镇守对他来说就已经是高山仰止，无法触摸的存在，更别提什么领主国王了。
    什么赝器啊、御灵啊、伪神啊，和他的关系就像第一世在家里看新闻联播一样，天上神仙天上事，那里轮得到他这个小老百姓操心。有这个闲工夫，还不如多搬几车砖赚点儿老婆本还来得实在些。
    如今是一镇之长了，要补充的知识还很多。
    有时候陈兴真的很羡慕那些有天赋有背景的人，轻轻一踮脚就能触摸到天空，一飞冲天只在一念之间。
    他咬着牙，抱着必死的决心，竭尽全力地前行，然而终其一生都没走到别人的起点。
    但他依然不肯放弃，上天没有给他的，他就用双手去争取。
    努力不在于结果，只在于过程。
    比如现在，他坐拥一镇，或许对某些人来说不过尔尔，但对他来说，就是一个里程碑！
    上一世的梦想，实现了。这一世的梦想，还在追逐。
    至少，他要把那个叫叶阳白柳的女人接回来。养在家里，给他生一个足球队。
    不，是两个足球队！
    屁股那么大，奶量那么足，怎么能轻易放过她！
    以他现在的财力，养个百八十个都没问题。而且还要让叶阳白柳兼职做老师，自家的娃自己教。她是研究生，又修行家族古武，文武双修，到时候专门开间学校，从小学到大学一条龙。
    想到叶阳白柳挺着大肚子走上讲台，下面一双双天真无邪的大眼睛，他不禁有些燥热。
    不过没关系，现在这里不就有一个吗？
    粉若白桃的耳垂就在眼前，他贴近过去，一口热气呵出。
    怀里的娇躯顿时一颤，变得僵硬无比。
    这世上最幸福的事情，就是渴了有水喝，困了有枕头。
    但要怎么才能做到这一点呢？
    那就是，到处都有饮水机，到处都放着枕头，哪个饮水机近就喝哪个，哪个枕头近就拿哪个。
    有钱人的生活就是这么任性，这么随意。
    “来，陪哥哥玩个游戏……”
    霎时间，那僵硬的身体像是被抽离了骨头，一下子就瘫软下去。
