    “七哥哥，不好了，白浔抓了楚玄烨那个笨蛋！”乐元公主人还没有跑进来，便大声喊。

    “到底怎么回事？”拓跋紫急问。

    乐元公主气喘吁吁的，都快哭了，“那笨蛋知道白浔今日要伏法，一大早就去看白浔了，还说要替她来求求你和七哥哥，让你和七哥哥放了她！可他刚一转身要回空晴台来求你和七哥哥，那白浔居然就把他抓了！还说你和七哥哥若是不放了她，她就杀了楚玄烨那笨蛋！”

    “她还真有自知之明，知道就算楚玄烨来求我们，我们也不会放过她！”拓跋紫冷笑一声，立即看向白狐白，“长子殿下，看来我们得先去一趟大牢了。”

    白狐白点头，“快跟我来。”

    话落，转身就赶往大牢。

    眼见拓跋紫和冥北凉也一起赶往大牢，乐元公主着急地扯住冥北凉的手臂，“七哥哥，你一定要救出那个大笨蛋，他还欠我很多人情呢，不能让他就这样死了，要不然我亏大了！”

    冥北凉垂眸，盯着乐元公主扯住自己手臂的手。

    乐元公主平时最喜欢这位七哥哥，但也最怕这位七哥哥，要是换在往时，见七哥哥这样盯着自己的手，准吓得赶紧撒手。

    可这次，心里充斥着担心，完全忘了害怕七哥哥了。

    “放心，他不会有事。”冥北凉也难得地没有冷斥她，虽然语气依然没有任何温度，但总算放得很轻。

    七哥哥说没事，那肯定就会没事！

    乐元公主立即像是吃了定心丸，赶紧撒手，“我们快走，要不然白浔会挟持楚玄烨那个笨蛋跑了的！”

    一行人快速赶到大牢，白浔已经挟持楚玄烨来到大牢外面，看守的侍卫围着白浔，不敢轻举妄动。

    “白浔，我七哥哥来了，劝你快点把楚玄烨放了！”一到大牢，乐元公主第一个大声喝道。

    侍卫赶紧撤开一个缺口，让拓跋紫等人上前。

    白浔从上面望了下来，眼睛停在拓跋紫和冥北凉脸上，“放我离开狐族，否则我杀了他！”

    “紫紫，你们不必管我！”楚玄烨目光落在拓跋紫身上。

    拓跋紫只扫了他一眼，便瞪向白浔，“我劝你把他放了，在场只有他愿意为你收尸，你若真把他也杀了，你的尸首只能被我命人扔去喂狗！”

    这话从她嘴里喷出来，又冷又狠。

    “我宁愿被扔出去喂狗，也要拉一个垫背的，跟我一起死！”白浔长着锋利指甲的五指往楚玄烨脖子按了下去，“拓跋紫，我不是在跟你开玩笑，再不让开，我杀了他！”

    “七哥哥……”一见楚玄烨脖子渗出血，乐元公主急得又扯住了冥北凉的手臂，快哭了。

    冥北凉手臂轻轻一扬，乐元公主顿时连连后退，跌向身后的拓跋澄。

    “照顾她。”冥北凉头也不回地交代。

    拓跋澄赶紧伸手扶住乐元公主。

    乐元公主仍急喊，“七哥哥……”

    冥北凉没理她。

    拓跋紫已经气得祭出炼狱剑，身子快速一跃而起，运足血脉之力灌输到剑刃上，凌空一剑直接向白浔面门劈去。

