    “老板，我们要住一个月，不知道需要多少灵石？”秦叶对老板问道。秦叶的语气十分的缓慢，老板听完后并没有太多的关注。

    “每日十万块灵石，一个月就是三百万。”老板心不在焉地对秦叶说道。

    我曹，这是什么狗屁地方。住一宿就要十万块灵石，这顶的我多久的收入！秦叶听到老板的话后心中不断抽搐着，这样的价格让他感到难以忍受。

    “看在眼前美女的份上能不能打个五折。”秦叶再度对老板说着。

    “好，好说，五折就……”

    “好嘞，多谢老板。这是我的一万五十万块灵石，您收好。”秦叶拿出了一个储物戒指，在里面有一百五十万块灵石。

    灵石都是从牙缝中省出来的。秦叶省着灵石的时候心中说道。老板说道一半的时候才反应过来，但已经为时已晚。说出去的话就是泼出去的水，做生意要讲诚信。

    “臭小子你刚刚应该说打一折。”黑暗龙尊听完秦叶的话后还不满意。打一折多爽，还能多省出一百多万块灵石。

    我真想把你给打骨折！秦叶听完黑暗龙尊的话后心中说道，这条黑龙笔记还要贪婪很多倍。

    秦诗柔一直看着小弟弟默默地表演，眼神之中多了几分的笑容，但在她手上同样多出了一些银针。老板破天荒地亲自引领着秦叶与秦诗柔来到了最为宽敞的一处房间。秦叶与秦诗柔两人看到后均表示满意。

    当老板离开房门关上的一刹那秦叶脸上的笑容瞬间僵住了，屁股之上刹那间多出了几根银针。

    “小弟弟，你很会玩啊。连姐姐的色相你都敢出卖，胆子越来越大了。”秦诗柔看着秦叶开口说道，声音之中充满了丝丝的嗔怒。

    “诗柔姐姐千万不要误会，给小弟弟一百个胆子小弟弟也不敢出卖姐姐的色相。”秦叶转过身去看着秦诗柔，脑海之中留下冷汗。

    “哦？那一百五十万灵石是怎么一回事？”秦诗柔手上寒光再度闪烁。

    “这一百五十万块灵石我只是想给诗柔姐姐买几束花，花儿能够将诗柔姐姐衬托的更加美丽，仅此而已。”秦叶对秦诗柔说道。同时心中暗道自己怎么这么倒霉，仅仅想要勤俭持家，并没有做出多余的举动。

    “这样说姐姐还是蛮喜欢的，明日我们就买花去。住上一个月没有几束花还是显得十分单调的。小弟弟你也坐，别一直站着，那样多累啊。”秦诗柔坐在床榻上，转脸微笑地对秦叶说道。

    我屁股上可是插着针呢，你让我坐不是纯心要整我吗？秦叶听着秦诗柔的话后心中说道，接着不动声色的拔掉屁股后面的几根银针，接着坐到了椅子上。

    “小弟弟，你还没有告诉我为什么不住在唐家的宅院之中。”秦诗柔对秦叶问道。

    “诗柔姐姐你先把房间布置好禁制，免得被人偷听。”秦叶对秦诗柔说道，那一次鹤樱红让秦叶涨了许多的教训。

    “搞得神神秘秘的，这次可以说了吧。”秦诗柔在四周布置成了禁制，接着对秦叶说道。

    “诗柔姐姐，我终于知道炼器城修士们强大的秘密，因为他们体内有三个气海。”秦叶对秦诗柔说出了这一重要的秘密。

    “三个气海？小弟弟你莫非烧糊涂了吧？”秦诗柔听完秦叶的话完全不敢相信，接着身体迅速闪到了秦叶的身边，雪白的玉手触摸着秦叶的额头，发现秦叶并没有异样。

    对于这种亲昵的举动秦叶已经是习惯了，两个人可以说是整夜在床，而且那对珍惜的宝贝秦叶每天都能够感受到，算得上是亲密伙伴了。秦叶穿越到现在，除了落凝涵的那一次，其余再也没有女子能够比得上他与秦诗柔之间的那种亲密。

    “诗柔姐姐我可是看得真切，今日我与唐云超交战的时候一直盯着他的气海，在他体内有两大一小三个气海，第三个气海似乎没有开发完毕。”秦叶感受着秦诗柔身上的馨香，开口说道。

    秦叶顺着秦诗柔领口处看去，一片雪白以及深不见底的沟壑映入秦叶眼帘，尽管每夜都能够触摸一番，但也是看不够。况且秦诗柔也不给他看，漆黑一片，秦叶神识完全不敢乱打探。

    “三个气海，真是太令人吃惊了。难怪同阶之中能够无敌。小弟弟，你是否想把这门秘术搞到手？”秦诗柔眼神之中流露出深深的震惊，接着她对秦叶说道。对于三个气海所有人都是十分的向往，就连秦诗柔也不例外。

    “姐姐我当然想了，这也是我从唐家离开的因素。在那里周围全都是唐家的人，我们的一举一动都会被它们监视，所以做起事来完全放不开手脚。姐姐你能否把你知道的关于炼器城的一切跟我说说。”秦叶对秦诗柔说着。

    “好弟弟来来来，我们到床上说去。”秦诗柔拉着秦叶的手说道，听到三个气海的秘籍让秦诗柔心中也是发生了变化，直接拉着秦叶到了床上，两个人面对面坐着，秦诗柔一字一顿地给秦叶说着。关于炼器城修士的一切都告知了秦叶。

    “这么说炼器城其他家族的公子能够有三个气海？”秦叶听完秦诗柔的话不禁问道。秦诗柔说炼器城许多世家的公子都能够以一敌三，秦叶直接抓住了这一关键的字眼。

    “按照小弟弟的分析应该都是有三个气海，炼器城虽然世家众多，但很少相互打压，彼此还是十分团结的。看来他们应该是达成了这方面的协议，彼此之间相互保守秘密。”秦诗柔顺着秦叶的话思考到。在她的眼神之中流露出越来越多的欣喜之色。

    “原来是这样，看起来似乎要好做许多。我们就不用冒太大的风险千辛万苦前往唐家。”秦叶再度说道，说话的时候有一种轻松的感觉。

    对于唐家两位可怕的老爷子秦叶一直是心有余悸。秦诗柔的修为面对唐振环两人都要恭恭敬敬，秦叶自然头皮发憷。

    “小弟弟那我们明日怎么做？”秦诗柔有些迫不及待地说道。只要能够把三个气海修炼的秘法弄到手，秦诗柔对于这一次丹道大会便是更有把握。

    “明天先给诗柔姐姐买花，顺便收集一些相关的信息，这件事情万万不可草率。不过诗柔姐姐你也要做好杀人的准备……”秦叶对秦诗柔说道，连杀人的打算都一并说了出来。

    “小弟弟你还真是狠辣，一言不合都要杀人。不过看在你给姐姐买花的份上姐姐就不计较了，今夜好好地奖励奖励你。”秦诗柔说完拉着秦叶的手朝着她的右胸口处摸去。隔着雍容华贵的黄色衣裙。

    这哪里是奖励，分明就是折磨。是煎熬，是累心。秦叶见到秦诗柔的动作后心中无奈地说道。秦诗柔这是要让秦叶给她拔除尸气，否则碰她一个手指头她都会对自己惩罚一番。

    “知足吧，姐姐的这一对宝贝除了小弟弟外还没有被其他男人抚摸过。比起你的小老婆是不是要大上许多？”秦诗柔睫毛轻颤，大胆地说着。

    “大，姐姐的这对宝贝是我见到过最大的，凝涵的比你也要小许多。”秦叶毫不避讳地说着。对于秦诗柔的脾气秦叶渐渐也摸透了，秦诗柔十分讨厌说谎，所以秦叶现在尽量都说着实话。

    “这才乖嘛，小弟弟那我们就开始吧。记得要轻点哦，每一次姐姐都感到被你捏变形了……”

    一些少儿不宜的话语不断在秦诗柔与秦叶两人口中说着，接着秦叶又开始了他的辛勤劳作，忙了大晚上。快到天明时候才拖着疲惫的身躯回到自己的房间倒头睡下。

    十点钟秦叶与秦诗柔两个人各自收拾完毕，秦诗柔穿着一身白裙，对于穿着秦诗柔向来不喜欢固定一个颜色的衣裙，完全就是随心所欲。这一点与赵梦冰，齐烟钰等人有着很大的区别。不过万变不离其宗，无论秦诗柔怎样穿着打扮那股浓浓的气质是无法改变的。

    秦叶与秦诗柔开始在炼器城逛了起来，接着买了许多鲜花。两个人连续逛了三天，一路之上秦叶不断记录，这一次秦叶总算是提起了笔杆子。

    “怎么样？”秦诗柔回到房间之中坐到了床上，也是感到些许的费神。

    “都记好了，炼器城一共一百二十六个炼器家族。其中有三十二个家族的公子拥有三个气海，我们就从这三十二个家族里面下手。”秦叶对秦诗柔说道。

    “我看的眼睛都花了，哪一个家族你自己选吧。”秦诗柔对秦叶说着。这几天每一个家族她都要留意，都需要不断地交流，这对于秦诗柔来说比炼丹还要累上几分。

    “三十二家里面有七家十分的强盛，这里面包括唐家，这七家均是能够锻造出道器，所以万万不能去。还有二十二家虽然规模不是很强盛，但也是颇有实力，都有玄宗坐镇。唯有已经衰败的三家可以做一些企图。”秦叶用手中的毛笔不断在纸上敲动着，脑海中也在努力回忆着。

    剩余三家衰落的分别是云家，曾家与彤家。这三个炼器家族秦叶也是费了许多的力气才打探到的。均是处在偏移的角落，门前十分的冷落，只要挂着的招牌能够依稀看到经历的沧桑。

