
　　“给我死来！”那熬巡天一拳没有击中王琳，顿时勃然大怒，周身罡气旋舞，踏空而起朝着王琳追击而去。

　　其现出了法身，身材暴涨，犹如一个巨人，手掌法力搅动风雪，一道道湛蓝色的仙力涌出，朝着王琳呼啸攻击。

　　仙力的可怕之处就在于此，它不但更加的精纯厚重，五行元素攻击更强，尤其是施展出术法的时候能调用天地间的力量也更多。

　　就比如这熬巡天，其本来就是水属性妖修，如今其用水系仙力催动攻击，将漫天的风雪搅动，化作一团巨大的风暴暴雪朝着王琳席卷，天地为之变色，威力增加了太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，方圆千米之内，一道巨大的拳印搅动风雪，朝着王琳席卷，而王琳就如同波涛中的一艘小船，随时就有倾覆的危险。

　　司马朗心中惶恐不安，此时已经站了起来，仰望着天空的大战，心中极度不安。

　　此时，他看不出来王琳有任何胜算，因为王琳看起来太过渺小，而熬巡天犹如一尊杀神，周身驾驭风雪追击王琳，王琳稍有不慎就会被击中，那就是万劫不复。

　　“神主威武，似这等蝼蚁之辈也敢和神主较量，真是不识时务，死不足惜。”那三个人族神将站在不远处的雪峰上评头论足，声音极大，生怕熬巡天听不到。

　　倒是那朱雀，此时仍然裹在风衣中，只露出小脑袋，一头长发遮住了半边脸仰望着虚空，观看着王琳和熬巡天的激战，并没有任何言语和举动，犹如一尊石雕一样。

　　但渐渐地，司马朗心中稍安起来，因为交战这么长时间了，那熬巡天连王琳的衣角都没有碰着，王琳的速度实在是太快了，脚下剑光飞舞，犹如一道流光一闪而逝，在熬巡天搅动的暴风雪中犹如翩翩起舞的蝴蝶，看似危险，却没有任何损伤。

　　其实上，这就是王琳的依仗，王琳还未进入化神境的时候，驾驭剑光的速度就比化神境修士快，而新近晋升为化神四境，阳神晋升为元神，才深刻领悟了什么叫人剑合一，。

　　也就是说，此时王琳和初阳小剑的融合度再次提升到了一个新高度，不单单的是靠初阳小剑自身速度飞行，而是可以以御剑术为载体，加持了王琳的速度剑意增长初阳小剑的速度。

　　这就像是一种无形间的默契，不需要王琳太耗费心神就实现了，所以现在初阳小剑的飞行速度媲美“云光乍现”的攻击速度，熬巡天如何能击中王琳。

　　王琳此时御剑飞行的速度远超化神四境的修士，比渡劫境的修士飞行的还要快，而熬巡天并没有修炼飞遁之法，所以速度自然是不快，想击中王琳那是难上加难。

　　此时，王琳正是借助熬巡天的攻击来磨练自己和初阳小剑的配合，毕竟王琳新入化神四境，元神和初阳小剑剑灵虽然心神融合到了一个新高度，但提升空间也很大，磨合后不但速度、攻击也会更快。

　　果然，随着时间推移，王琳的速度越发快捷起来，犹如一道流光疾驰。可以说，此时若是王琳逃遁，那熬巡天根本追不上，但王琳就是没有走，就是绕着熬巡天挑逗他。

　　此时，不远处观战的绿笛也安心下来，先前王琳风轻云淡的毫不担心，果然是有依仗，如此速度当立于不败之地了。

　　而此时，绿笛也感到了前所未有的压力，以前她们修为高，都是护着王琳，如今王琳逐渐的超越了她们，这让绿笛感到惭愧，心中越发的感到要加快修炼速度了，不能让公子保护她。

　　“唔！”那三个人族神将此时也不敢在熬巡天面前表现了，因为这么长时间了，熬巡天都没有拿下王琳，他们生怕马屁拍到马腿上，会惹熬巡天生气。

　　“呵呵！”司马朗此时倒是心安了起来，只要王琳能和熬巡天打个平手，杀一杀熬巡天的锐气，保住昆吾神印，维持目前的状态，他就很满意了。

　　“你这个只会躲的懦夫，本尊站着不动，你能伤得了本尊么？若你再躲避，本尊立即去你花云山毁了你的老巢，看你怎么躲。”熬巡天终于是怒不可遏高声道。

　　毕竟，他只是渡劫一境，其修炼出来的仙力极为有限，而且品质也不够高，还达不到远超化神境修士的地步。此时，肆意挥洒，仙力所剩不多，不得不激将王琳道。

　　“哈哈，熬巡天，我们同在昆吾，也算是同僚。如今我是给你留个面子，不想让你颜面扫尽，竟然还不知好歹，不知进退，若是我出手，你悔之晚矣。”王琳声音朗朗传出道。

　　“本尊就站在这里不动，你能伤的了本尊一丝一毫，本尊就服你。否则就臣服本尊，不然我毁了你花云山、孤月峰。”那熬巡天陡然停止动手，傲然的立在虚空中，法身之上覆盖着仙力凝练出来的护体罡气道。

　　“王琳，千万不要中计。若是他毁你花云山，你也去毁他龙首山，今日之局只要平手就好。”此时，司马朗赶紧给王琳传出神念道。

　　按照司马朗的打算，即便花云山毁了又能如何，只要和熬巡天打个平手，压制住他嚣张的气焰就好。而且，司马朗反应也很快，以王琳的速度，若是偷袭他龙首山，熬巡天恐怕也没有办法。这种无赖的打法，谁都会。

　　“司马公无虑，我自有打算！”王琳传出神念回复道。

　　“好，那你就接我三剑。”王琳也停了下了，面对着熬巡天道。

　　“中计了！”而此时，先前归附熬巡天的三个人族神将相视一眼露出喜色相互传出神念道。

　　“轰！”王琳手掌展动，用少阳剑瞬间挥洒而出，一道如龙形一样的云光瞬间轰在了熬巡天法身之上，其法身外蓝色的罡气震荡，竟然丝毫没有破开他的护体罡罩。

　　王琳不由得暗暗点头，渡劫一境的修士，虽然仙力不多，品质也不高，但融入这一丝一毫的仙力就让其防御达到了无比高深的程度了。

　　王琳深知自己这一剑的强度，虽然仍然是施展的流云十三剑的招式，但以御剑术为基础施展出来，而且在自己剑意提升到如此程度，以元神之力掌控下竟然无法破开其防御。

　　“哈哈哈，蝼蚁果然是蝼蚁，此时还不臣服本尊更待何时。”那熬巡天高声道。他这次来这里的目的当然不是为了灭掉这些神将，而是将其纳入麾下，毕竟他要和龙族作对，靠单打独斗是不行的，这也是他一心想掌控昆吾神印的原因。

　　王琳以化神四境的修为竟然能和其缠斗而不落败，他自然是想将王琳收入麾下，加以掌控。

　　“莫急，不是还有两剑么！”王琳盈盈一笑，丝毫不急道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 