    第6章 你真该死！   

    这个声音，熟悉！   

    沈悦舟猛然扭头，看见了那个让她恨之入骨，又无可奈何的男人！   

    她怒冲冲盯着他，不明白为什么会从他嘴里说出这句话。

    

    叶辰回来了！   

    他看着沈悦舟，双眼也喷吐怒火。

    

    想到囡囡差点被杀死，器官还会割下来到处贩卖，他就怒！   

    我天医神君，受无数战将统帅尊崇！   

    受封为天君！   

    所到之处，百万将士臣服。

    

    我的女儿，却差点被杀死，割了器官去卖。

    

    眼前这女子，作为我女儿的亲生母亲，却跟着来参加相亲大会凑热闹？

    

    真是欠揍！！   

    要不是考虑到亏欠她太多，早一巴掌呼过去了。

    

    他恼火地问：“你还敢瞪我？

    你怎么做母亲的？”

    

    终于，沈悦舟禁不住六年来的辛酸和痛苦！   

    她喊：“你连父亲都不配做！当年我救你，你还那么对我，害我本来能享受各种荣华，现在……沦落到这境地！”

    

    “我连给女儿治病的钱都没有，只能忍受羞辱，只求……沈家能帮我救女儿，对了！”

    

    她突然大喊：“我女儿怎么样了？

    你好像知道什么情况，我女儿救回来没有？

    沈家有没有给她治？”

    

    她母老虎般扑去，两只小手用力揪住叶辰的衣领。

    

    叶辰深吸一口气，压抑怒火。

    

    开头，他也觉得这该另有隐情，现在听她这么一说，也没顾上发怒，就把跑到医院所见情景说出。

    

    沈悦舟瘫软在地，嚎啕大哭。

    

    “周康，你太卑鄙了，你怎么可以这么做！我现在就去找囡囡……囡囡你千万不要有事！你要有事，妈妈这辈子都会良心不安……”   

    “跟着你去好了！”

    

    抓着叶辰的衣角，用力把自己拉起。

    

    几乎要把他的衣服扯破。

    

    叶辰干脆抱起沈悦舟，钻进旁边一辆小车。

    

    司机已在驾驶座等着，呼！   

    开车。

    

    车上。

    

    沈悦舟难以自控地发出恐惧无比的哭声。

    

    叶辰怒火消散。

    

    他觉得，如果要冲谁发火，只能冲自己。

    

    原来，沈悦舟没办法，没钱给女儿治病，受到胁迫。

    

    而沈家却借这机会，要把所谓的小野种处理掉。

    

    他歉疚地将沈悦舟搂住：“不要哭了，现在女儿没事。”

    

    这一搂，就发现沈悦舟不对劲，低头一看。

    

    她露出来的皮肉到处淤血青肿！   

    叶辰再次被点燃怒火。

    

    我女儿差点被杀死！   

    给我生女儿的这个女人！我的救命恩人！又被伤害成这样！！   

    这母女俩，几年来到底遭到了多大伤害啊。

    

    他忍不住想要仰天长啸！   

    恨不得，现在就把所有伤害母女俩的人全杀掉。

    

    他再次憋住怒火，两手在沈悦舟身上轻轻抚摸。

    

    一道道淡白色气体灌入她毛孔。

    

    这是叶辰多年修炼的神农手，采集上千种草药提炼精华，融入丹田，锤炼而成。

    

    凭这神农手，叶辰才能迅速治愈各种伤重和病重者，赢得天医神君美誉。

    

    两只神手所到之处，沈悦舟身上的伤，以肉眼看得到的速度好转，几乎恢复原来肤色。

    

    摸着摸着……   

    沈悦舟又舒服，快要哼唧起来，又有些……   

    奇怪。

    

    她用力推开叶辰，指着他呵斥：“你有病啊！我担心我女儿，你还……”   

    她都不好意思往下说。

    

    从来没被人这么吃过豆腐，就差下半边没被碰了。

    

    叶辰无辜地看看自己的两只手。

    

    他不多解释，再次安慰：“女儿现在没事了，正在医院静养，我们很快就到。”

    

    他问起更具体的事。

    

    沈悦舟抽抽嗒嗒说了。

    

    当叶辰听到沈悦舟明知道怀上孩子，却不愿打掉，坚持生下后，堂堂一个男子汉大丈夫，都动容了，热泪盈眶。

    

    多么善良的女孩子才会这么做！   

    他觉得亏欠更多。

    

    忍不住又去搂沈悦舟，却被她果断推开。

    

    她喊：“狗男人，我连你名字都不知道，救了你还被你欺负，给你生下孩子！你这几年死哪去了？

    知不知道我们过得很惨？”

    

    “你真该死！”

    

    忍不住愤怒，又一巴掌甩在叶辰脸上。

    

    啪！   

    前边开车的司机，身份也非同小可，是一名战神。

    

    透过后视镜看到天君被打，他差点没跳起来发动功力。

    

    终究忍住。

    

    不气不气！   

    打天君的是他女人。

    

    天君也被打得挺高兴。

    

    叶辰摸摸脸，是不生气。

    

    他说：“我，叶辰！我回来了，从此会好好保护你们母女俩，不会再有人欺负，谁敢，我把他丢去喂狗！”

    

    一番话充满凌厉，吓得沈悦舟缩成一团。

    

    她怯生生地问：“你这几年不会被人追杀得跑去混江湖，变成个大流氓回来了吧？”

    

    叶辰：“……”   

    刹那间，天君的无上气势被打了个分崩离析。

    

    开车的战神司机死命憋笑，肩头都一耸一耸。

    

    堂堂天医神君，却被个女人说成大流氓。

    

    囡囡不在原来那个医院了，被叶辰叫人护送到另一家。

    

    这医院，是是战区的一个高级疗养院，虽然简单，非常干净。

    

    病房里。

    

    沈悦舟抱着刚满足地喝了一杯热牛奶，再加两个肉包子，直打嗝的女儿。

    

    她着急地问：“医生，我女儿情况怎么样？

    要不要做手术？

    她心脏好像越来越脆弱了，要多少钱？

    你报个数好吗？

    我会赶紧筹到！”

    

    她盯着叶辰说：“不管怎样，你是我女儿的父亲，你也要跟我一起筹钱，你不知道哪鬼混几年回来，现在要好好做人，明白吗？”

    

    叶辰乖乖说是。

    

    旁边所有人面面相觑。

    

    世上，有人敢说天医神君去鬼混了？

    还让他好好做人？

    

    最重要的一点，那可是天医神君！   

    他的女儿能不救么？

    

    早被他救回来了，都不用动任何手术。

    

    叶辰朝医生使了个眼色。

    

    医生赶紧笑着说：“沈小姐是吧，你女儿心脏没事了，我们动了手术，彻底救回！”

    

    沈悦舟不敢置信：“真没事了？

    真动手术了？

    她这病很严重，以前我问医生，说要做个很精密的手术，起码得两三十万。”

    

    “没钱，你们给做？”

    

    医生：“……”   

    叶辰咳嗽两声，温和地说：“悦舟，我正好认识个慈善基金会，专门救治十岁以下孩子的心脏问题，跟负责人说了后——”   

    “他立刻调动资源，钱还没给，医生就先给囡囡做了手术。”

    

    在叶辰劝慰下，沈悦舟不能说全打消了疑虑，但看着女儿确实没事了，她高兴啊。

    

    抱住女儿，感激落泪。

    

    小萌宝突然扭头看向叶辰，朝他使劲挤出两条小手臂。

    

    “粑粑抱……抱一个……”   

    娇萌可爱的样子，把叶辰的心刹那融化。

    

    他抱起女儿，也禁不住热泪盈眶。

    

    跟囡囡脸对脸摩擦着，喃喃地说：“这就是我女儿……我叶辰的女儿呀。”

    

    沈悦舟呆呆看着这个男人，百感交集。

    

    叶辰轻轻拍着女儿背部，突然问道：“你不是去参加相亲大会么，有没有被天君选中？

    听说一个月后，他举办订亲大会。”

    

    “没说你是女主？”

    

    脸上，透出一丝邪魅的笑意。

    

    沈悦舟悚然一惊，忍不住抬手摸摸脸上的疤痕。

    

    她苦笑一声：“被选中了又怎样，我也不会去！！”

    

    叶辰故意问：“为什么不去？”

    

    

