
　　那道白光如同闪电，眨眼间已经杀到了老者眼前。

　　老者神色大变，清楚地看到这白光是一道阴寒无比的刀锋！

　　这刀锋似乎将虚无割裂，卷着风暴，欲将老者毁灭。

　　这就是那把雪白战刀的真正威力吗？

　　老者不敢再小瞧唐凡，飞身闪躲，同时挥动红袍，一阵飓风瞬间与那刀锋相撞。

　　唐凡之前有意隐藏了寒铁冰刀的神通之力，为的就是必要时有奇效。

　　空中传出撕裂的声音，虽然那刀锋被飓风削弱了一部分，但还是有部分残余将老者的红袍硬生生割去了一角，并刮掉了他胳膊上的一块皮。

　　“你好大胆！”

　　老者十分震怒，以他的修为，平时都在闭关修行，很多年没有与外人出手了。

　　可他没想到，刚一现身，便被一个还未瞧上眼的凝气修士所伤，这对他来说是奇耻大辱。

　　“今天，我必杀你！”

　　老者双手掐诀，凭空出现了一口大钟。

　　他狠狠一拍，钟鸣回荡，直接向唐凡压去。

　　如同滚滚天威，将这四方大地覆盖。

　　唐凡感受到扑面而来的压力，忍不住喷出一口鲜血，赶紧抛出飞剑去抗衡那口钟。

　　同时，他手握战刀，扔出一张符箓，直奔老者飞去。

　　那是一张可以飞行的如风符。

　　唐凡深知自己的修为不如对手，战斗的时间越长，越对他不利，他必须快点结束战斗。

　　借助飞行符，唐凡仿佛一把利剑，瞬间飞到了老者面前。

　　他舞动战刀，卷起的阴寒风暴将老者围困当中。

　　老者置身于冰天雪地之中，身上凝结成了一层寒霜。

　　“想杀我，这还不够！”

　　老者握拳一挥，虽然硬生生将那风暴打散，但这股风暴太强，还是将他的脸颊刮破，鲜血直流。

　　“啊……”

　　老者异常愤怒，刚要出手反击，唐凡的拳头随后杀到。

　　唐凡一旦抢占先机，便会步步紧逼，不然他没有与筑基强者相斗的实力。

　　“箭涌！”

　　一股狂暴之力从唐凡的拳头射出，化作了万点金光，好似万根箭尖，狂风骤雨一般射向老者。

　　老者神色凝重，眼看无处躲闪，连忙从储物袋中拿出一把黑色的雨伞抛向头顶。

　　这把伞迎风变大，完全将他保护起来。数道金光射到伞面上，空气中传出了噼里啪啦的爆裂声响。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　唐凡再次打出两拳，拳影夹杂着他的杀意，将老者逼得手忙脚乱。

　　“我今天非杀你不可！”

　　老者虽说没有受重伤，但浑身鲜血淋漓，十分狼狈。

　　一个小小的凝气修士能把筑基修士逼到这步田地，唐凡足矣声名大噪。

　　可此刻的唐凡也已修为枯竭，眼看没有了力气，站在那里大口喘息着。

　　老者摆脱唐凡的拳影，反手一掌拍出，随着威压散出，唐凡被震得倒飞出去，狂喷鲜血摔倒在地。

　　“该我杀你了！”

　　老者飞身追过去，手指飞剑刺向唐凡。

　　唐凡掏出一张隐身符扔向空中，下一息他便消失了，连气息都隐藏起来。

　　老者微微一愣，只感觉面前吹来一阵劲风。

　　他连忙躲闪，可四周突然出现了无数条腿，将他围得密密麻麻。

　　唐凡借助隐身之力，踏空而来，拼劲全力踢出了旋风十二式腿法。

　　“你……你这是胡来，这不是修士术法！”

　　老者没想到唐凡竟以这种方式与他展开了肉搏，看样子已经拼命了。

　　与此同时，唐凡向他抛出寒铁冰刃，手握斩天飞剑一顿乱刺。

　　老者挥掌阻挡，忙得不可开交，一时难以分身。

　　他刚躲开唐凡的腿，寒铁冰刃便逼到身前。

　　他把寒铁冰刃打飞，唐凡的斩天飞剑也已经刺到了咽喉。

　　“啊！”

　　老者暴跳如雷，唐凡这一套简直是无赖打法，根本不给他使用术法的机会。

　　就是现在！

　　唐凡的伤腿刚收回来，斩天飞剑虚幻几招，他猛地转身，飞速向二楼窗口的苏浩飞去。

　　“苏浩，拿命来！”

　　“啊……救我！”

　　苏浩眼看唐凡如流星一般飞过来，早就吓傻了。

　　老者这才寻思过味来，敢情唐凡之前一通乱打，真正的目的是为了击杀苏浩。

　　“小子，你想得太容易了！”

　　老者双腿在空中猛踩，如同炮弹一样追了过来。

　　就在他的手快要拍到唐凡背上的时候，唐凡回身一指，脸上露出了冷笑。

　　“这是……”

　　老者只觉得面前的气息不太对，可他却什么也没看到。

　　接着，他脑海一麻，好像有什么东西钻了进去。

　　唐凡不惜被他打中，拼命将阴符射入了他的脑海。

　　“啊！”

　　唐凡被他一掌拍中，身受重伤，身体急速下坠。

　　他看准老者的方位，用力催动了斩天飞剑。

　　“你以为它只是一件普通的兵器吗？”

　　唐凡的声音带着果断和无限的寒意，钻进老者的耳朵。

　　老者神情一呆，身体僵硬无法动弹，脑海中更是剧痛无比，似乎在争夺着对他身体的控制权。

　　他浑身颤抖，还不等明白唐凡那话的意思，就看到那把被唐凡握在手中的斩天飞剑，已经化作了一缕红芒，眨眼间便射了过来。

　　“啊！”

　　老者如同身陷火海，在那烈焰的灼烧下，最终灰飞烟灭，只剩下了储物袋飘然落下。

　　斩杀筑基强者，唐凡做到了！

　　他一把握住老者的储物袋挂在腰间，纵身一跳，仿佛一道血光出现在苏浩面前。

　　“你……你不能杀我！”

　　苏浩睁大了眼睛，吓得魂飞魄散，连连倒退。

　　“我早该杀你！”

　　唐凡不顾身上的伤势，如同一道血影挥掌拍向苏浩的脑袋。

　　“噗！”

　　苏浩头颅炸开，气绝身亡。

　　唐凡扭身看向莫妍，微微一笑，柔声道：“我接你回家！”23sk.Com

　　“唐凡，你……怎么这么傻！”

　　莫妍激动地扑过来，紧紧抱住了唐凡。

　　眼前的唐凡完全被鲜血覆盖，他的身上有无数道伤口，已经看不清模样。

　　可他在莫妍的面前就像一座巍峨耸立的高山，永远坚强地站在那里守护着她。

　　“你真傻！你真傻……”

　　莫妍双手捧着唐凡的脸颊，狠狠在他的嘴上亲了一口。

　　“莫姐，我来带你飞！”

　　唐凡掏出一粒玄冰神露丹服下，搂紧莫妍的柳腰，纵身从窗口飞了出去，落在越野车旁边。

　　“快开车，回白象山庄！”

　　唐凡将莫妍推上车之后，整个人栽倒在车内，不省人事了。

　　“唐凡！你……你别吓我啊……”

　　莫妍哇的一声哭了，还以为他快不行了。

　　“他没事，就是伤重累倒了，你让他歇歇吧。”

　　白静怡心疼地看了眼唐凡，又目光复杂地看向莫妍，淡淡地说道：“我从来没有想过，一个男人会为了一个女人伤成这个地步！”

　　莫妍泪眼婆娑，轻轻抚摸着唐凡那满是鲜血的脸颊，眼前浮现出两人在春河县，第一次见面的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第108章 拼命斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 