    巴元图冲出地洞，站在太阳之下，感受着久违的阳光，脸上不由露出迷醉之色。

    林立和李琴心还有项无心，随后也出了地洞，来到地面，总算喘口气。

    之前发生的事太多，这又是荒兽成人，又是巴元图复活，若是碰到一些心理承受力差的，恐怕早就觉得世界疯了。

    林立倒也还好，虽然事情离奇，但他毕竟是穿越者，脑洞自然比大周皇朝的人大。

    他更在意的却是巴元图的实力。

    刚刚巴元图，一拳就从地下打穿地表，打出一条可供一人通过到地道，如此实力简直可怕，也远超八品境界。

    林立刚刚上来时就发现，巴元图打穿的地道，足足五十米深，而他也只是出了一拳而已。

    巴元图临空一拳，击出一条五十米的地道来！

    八品高手，黄金气脉勾连天地，使得『先天真炁』无穷无尽，实力比七品增强十倍，但是也没巴元图这么夸张呀！

    唯一的解释，只有巴元图刚刚一拳所用的是一种『天级武技』，将他原本八品的实力，再次拔高多倍。

    武道功法，分为外家和内家，『金童宝典』就是明显的内家功法，可修成一身浑厚内力。

    外家武技则能将内力完美发挥，甚至超极限发挥出来的秘法。

    一般来说，只有内外结合，相互促进，才能真正成就至高武道境界。

    就拿那怪人小童来说，他苦修百年『金童宝典』，累积一身浑厚的八品内力，可是却始终无法突破九品，甚至气脉都只是『青铜气脉』。

    说到底，还是因为他缺少一门与之相配的外门武技，限制了实力的发挥和成长。

    同样的问题，其实林立也遇到了！

    他的『金童宝典』已然突破七品境界，练成『先天真炁』，可却缺少与之相配的外家武技。

    林立自创的『玄阴剑指』和『九阳开碑手』，都只是玄级武技，与『金童宝典』相比，有些不配了。

    所以林立对巴元图所用的拳法，极为眼热，甚至偷偷使出『盗运系统』，希望收取巴元图的气运，得到系统反馈。

    但是奇怪的是，『盗运系统』第一次失败了，竟然从巴元图身上盗取不到丝毫气运。

    这种事情还是第一次发生。

    要知道，除非是死人，否则每个人身上或多或少都有气运加持，不过有人多，有人少。

    可是巴元图身上竟然没有丝毫气运，这就有些反常了！

    就在林立准备再次试试『盗运系统』时，怪物小童突然破土而出，巨大的身躯竟然还是『百足天蚣』的好几倍！

    “巴老鬼，你杀了我孙儿，我要你陪葬！”

    疯狂的小童，挥舞着尾巴，砸向巴元图。

    此时小童的躯体已经是大象的五六倍，光是尾巴都有几千斤的重量！

    “小童，你修炼百年，还无法摆脱兽身，可见天赋不高！”

    巴元图慢慢抬起右手，向天一撑，直接托住了小童几千斤的尾巴，只是双脚之下的土地，如同蜘蛛网般破碎！

    “啊！”小童疯狂的摆动尾巴，当做锤子，一下又一下的砸向巴元图。

    咚咚咚！

    空旷的平地上，响起打桩机的声音。

    “小童，你没接受过正规的武道培养，不知武学玄妙！”巴元图摇摇头，说道:“今天就让我们的恩怨，烟消云散吧！”

    巴元图身上金光一闪，一种无形的波动四散开来，将小童笼罩在内。

    小童庞大的身躯一震，然后再也无法动弹，天地间无处不在的『九天元阳炁』和『太阴月华』，组成一股浑然天成的力量，混合巴元图的气势，死死的将他压制住。

    “这就是『浑天鉴』的力量！”李琴心感受到巴元图身上那股神秘力量，不由心生向往！

    林立更冷静一点，他发现巴元图的状态有些不对劲。

    自从来到地面后，巴元图原本雄壮的身躯，竟然开始流汗，并且越流越多，大有止不住的趋势。

    以巴元图那个层次的武者，对自身掌控入微，别说流汗，就是不让自己伤口流血都是小事。

    可见巴元图的状态并不好！

    很快，林立担心的事就发生了，那边被浑天炁困住的小童，突然直起腰板，全身毛孔喷射出大量『元阳真炁』，冲散了巴元图的『浑天炁』。

    “哈哈，巴老鬼，百年龟息，还是耗干了你的生命力，如今你不过外强中干而已！”

    巴元图苦笑一声，全身『浑天炁』徒然回缩，收入丹田之中。

    “没错，本座早就应该死了，如今不过回光返照，与你了结这段百年恩怨！”

    巴元图似乎看淡了生死，豁然开朗，终于参悟到九品之上的境界。

    “原来如此，这就是宗师境吗？”

    巴元图举起手掌，轻轻向前一伸，那边小童半边身躯突然炸裂，碎肉混合碧绿的鲜血洒的到处都是。

    “什么时候？”小童震惊不解的看着巴元图，说道:“你是什么时候发出的攻击！”

    巴元图低头看了看自己的双手，微笑道:“原来九品之上的境界如此简单，本座一直一叶障目，不得其门而入，没想到在死前还能窥得无上武道！”

    下一刻，巴元图的右手再次抬起，小童立刻遭受不知明的攻击，全身上下多处炸裂，可是他连巴元图怎么攻击的都不知道。

    别说小童这个受害者，就是一旁观战的林立三人也是一头雾水。

    刚刚巴元图一出手，皆是气象万千，大气磅礴，破坏力到了极致的大招。

    怎么下一刻，巴元图的攻击，无形无相，只不过抬抬手，就把小童打的支离破碎，这已经超越武学范畴了吧！

    “小童，这是我最后一击，让我们了结这段孽缘吧！”

    巴元图突然踏出一步，似乎瞬间移动般，跨越十数丈的距离，站在小童身边，右掌轻柔的抚摸在他身上！

    小童突然呆住了，全身僵直，下一刻所有毛孔都喷射出血液，好像是有什么力量，将他血液从身体里挤出来！

    “尘归尘，土归土，本座杀了你母亲，你也背叛过本座，害本座龟息百年，如今恩怨两清，下辈子本座希望我们还有再见之期！”

    巴元图收回右手，小童却慢慢化作飞灰，就连血肉都成尘土，死的不能再死！

    小童死后，巴元图的肉身也频临崩溃，胸口皮肤出现一道裂痕，好像鸡蛋壳裂缝一般，慢慢扩大！

    巴元图突然转身看向林立和李琴心，面上露出一丝微笑。

    “你们两人修炼了『金童宝典』和『素女经』，想来是圣天门传人，本座将要寂灭，一生所创『浑天鉴』就传给你们吧！”

