
　　洛芯儿被控制住了。

　　这对她来说，简直无法忍受。她使巧劲要从战霆枭的禁锢下挣脱出来，但也不知道到底是战霆枭的功夫比她厉害，还是男女本身的悬殊让，导致她挣不掉。

　　不仅没挣脱掉，还被越箍越紧，她的骨头都快要被勒断了。

　　洛芯儿眼角余光瞥见一边的人工湖，灵机一动往湖边倒了过去。

　　战霆枭察觉她的意图要拽她回来，洛芯儿却看准时机抬脚勾住了战霆枭的脚，双手抱住了他的脖子往湖里倒。M.23sk.com

　　“噗嗤”一声落水声响起，两道身影齐齐的滚落到了满池荷花的人工湖中。

　　惊得荷叶底下觅食的鱼儿四处乱窜，疯狂逃命。

　　正好从外面进来的迟远嘴张成了o型，他下意识的抬起手握拳往自己的嘴里赛了塞，看那句说嘴里能塞下一个鸭蛋是否是真的。

　　“你在干什么？”

　　身后响起一道不悦的声音，迟远连忙收起他‘幼稚’的举动。他转身拉着慢一步进来的男人的胳膊“阿闻，阿闻你看，九爷跟芯儿小姐滚到湖里了。”

　　“嗯？还不救人？”

　　叫阿闻的人是战霆枭的另一个助手。比起脑袋‘缺根筋’的迟远，迟闻的性格要高冷许多，做事也要谨慎很多。

　　他前段时间在忙别的事，昨天才从非洲回来。

　　刚回来就被迟闻拉来洛家了，说是来给未来家主夫人撑场子？迟闻觉得迟远病得不轻，未来家主夫人还需要他们撑场子？

　　九爷自己就能搞定了好吗？

　　但是心里吐槽归吐槽，迟闻还是不情不愿的来了。

　　见到战霆枭掉下湖里，哪怕他明白战霆枭水性很好，也还是想要过去搭把手的，毕竟这是他们的职责所在。

　　“你傻啊！”迟远拖住了迟闻的胳膊，不让他上前。

　　“这是九爷跟芯儿小姐在玩，情趣你懂不懂？情趣！”迟远拖住了迟闻的胳膊，不让他上前。不仅如此，他甚至还找了个自认为很不错的位置，看起了好戏。

　　迟闻捏了捏抽疼的眉心，迟远这脑子早晚会被九爷换成不锈钢的。

　　说完这两人，再说湖里的两人。

　　洛芯儿在将战霆枭拽入湖中以后，以为他还会紧箍着自己，所以在他的肚子上踹了一脚将人踹远，她顺利挣脱转身朝岸边游。

　　没两下就游到了岸上。

　　上了岸她没听到身后有水声，扭头看了一眼湖面一片平静，竟然一点水花都没有。

　　“不是吧！”

　　这老男人还是个不会水性的？

　　不会吧？

　　洛芯儿怎么想都觉得不太可能。

　　但是湖面上的确没人。

　　洛芯儿嘴角扯了扯，抬起还在滴水的手背抹了一把有些肿痛的嘴角，纵身一跃又跳进了湖里。

　　她可不能让人死在她家的湖里，不然多不吉利？

　　洛芯儿一头钻入水中，看到了身子在缓缓往下沉的战霆枭，她习惯性的想要撇嘴，但立刻想到了自己在水里，她才作罢。

　　屏住呼吸张开双臂，像一条鱼一样朝战霆枭游去。

　　到了他身边，她从后面靠近一只手伸出来绕过他的腋窝下，将高大的男人箍住一只手划水往浅水方向游去。

　　把人拖到了岸上，看着他紧闭的双眸，以及气若游丝的呼吸，洛芯儿面色纠结地往四周看了看。

　　试图找一个人来救战霆枭。

　　但是没看到。

　　偌大的花园里就只有她一个喘气的。

　　“算了，就当报答你之前主动帮我的恩情了。”她深深呼吸了一口气，俯身开始做人工呼吸。

　　只是，她刚给他吹第一口气的瞬间，原本已经‘气若游丝’的男人忽然睁开眼睛，一个翻身将她压在了身下。

　　洛芯儿：？？？

　　远处，藏起来只露出了一双眼睛的迟远差点惊呼出声，幸好迟闻早有察觉，一把捂住了他的嘴。

　　迟远睁大眼睛，差点咬到了迟闻的手。

　　他实在太惊讶了，真的是太惊讶了。

　　没想到，万万没想到他们九爷竟然能这么狂野，太狂野了，真的是太狂野了！

　　迟远这边想法刚落下，花园里花丛里传来一声闷哼，接着是噼里啪啦一阵拳头落到肉上的声音。

　　迟闻，迟远：……

　　二人吸了一口凉气。

　　就见洛芯儿拍了拍手，神清气爽地站起来，居高临下的盯着迟闻他们看不到的花丛开口“再有下次，我一定打得你生活不能自理。”

　　话落她步履轻快地离开了。

　　迟闻迟远迅速藏好。

　　洛芯儿走过，脚步停下侧脸看了一眼他们的方向，就算没看到人，但是她知道有人藏在这里。

　　她唇角勾起一缕甜甜的笑意“迟叔叔你们其实也早就看战霆枭不爽了对吧？”

　　“这个仇我帮你们报了，不用太感谢我。”

　　“以后我再揍他的时候，你们如今天这样就行了。”

　　迟闻，迟远：……

　　完了，他们被误会了。刚刚九爷被打的时候，他们没有第一时间冲出去，导致他们被芯儿小姐误会对九爷不爽了。

　　要完！

　　洛芯儿从离开后，在花丛里躺了一会儿的战霆枭才坐起来。

　　湿透的衬衫贴在他的身上，勾勒出结实的身体轮廓，腹肌的形状都能看得清清楚楚。他脸上带着些许的青紫，那是被洛芯儿打的。

　　模样有些狼狈，但是整个人却并没有给人很邋遢的感觉。反而让人觉得有一种凌虐过后的美……

　　战霆枭吸了口气，嘴角扯得疼。

　　那个小屁孩，说了打人不打脸，但是她不讲武德，对着自己的脸就招呼。

　　想到她刚刚张牙舞爪的模样，战霆枭就忍不住想笑。笑意扯得嘴角生疼，他抬手碰了碰自己的嘴角，全是小孩留下的味道。

　　甜的。

　　原来这就是恋爱的滋味。

　　迟闻与迟远二人远远的就看到他们九爷在笑，两人被那笑意弄得透心凉。

　　九爷该不会要杀人了吧？

　　二人对视了一眼，迟闻快迟远一步往战霆枭靠近。如果九爷真要发怒，那他来承受这后果就好了。

　　迟远不知迟闻的想法，他紧随其后跟了上去“哎我说阿闻你走那么快干嘛？”

　　“九爷！”

　　迟闻单膝跪下“九爷。”

　　还在回味小姑娘香甜味道的战霆枭收起了脸上的柔和，侧过脸看了眼过来的两人。

　　“你们来干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第28章 双双坠湖免费阅读。https://xs.23sk.com 