    “请不要误会。”

    森真子刚刚讲完张天元去监督核武消除工作的事情，就看见面前众位代表的脸色骤变，连忙露出笑容解释：“互救会自成立以来，从未对任何时空的任何国家进行过侵略行为，我们一直维护着各个时空的整体安定。”

    “那被投放核弹的地方是？”众人问道。

    “呵呵，那是因为我们时空比较特殊。”

    “自十二年前开始，我们便遭受到外星球的侵略, 那些外星人名为【先驱】，它们也拥有时空转移技术，我们一直在跟它们作战，只不过成效一直不够显著。”

    “直到互救会到来之后，我们才借助更先进的时空隧道，一举摧毁了先驱的时空转移基地，同时还在它们的星球上留下了时空锚点, 可以通过锚点, 随时向它们发起攻击。”

    “所以刚刚说的核弹，就是通过时空隧道发射到外星球去的？”

    森真子甜甜一笑，点头道：“是的。”

    众代表这才松了一口气。

    尤其是某位国家拥有﹣2颗核弹的代表——

    差点以为自家又双叒倒霉了！

    忽然有人问：“这样也就是说，现在互救会正在跟你们合作，共同打击那些名为先驱的外星人吗？”

    “不是的，”森真子纠正了问题里的错误：“目前针对外星球执行的任务全称是【多时空核武和平消除计划】，主要目的是用于消除过多的核武器，以避免它们发生事故。”

    “过多的……核武器？”

    这种东西还有过多的吗？

    能多到什么程度？

    也许是感觉到身后这些代表会问这个问题，所以森真子紧接着就说道：“其实要消除的不是我们这个时空的核武器，而是其他时空的。”

    “目前在互救会连接的时空中，有两个时间节点在2010左右的时空，因为特殊原因暂时无力对核武器进行管控，所以只能将他们的核武器交由互救会协助处理。”

    “在解除掉先驱的入侵之后，就用先驱的星球处理核武器，这也是会长早早就已经决定好的策略……”

    森真子脸上的笑容看起来甜蜜, 但是嘴里说的话却让现场的代表们后背发凉。

    她觉得自己在讲述事实。。

    但是代表们却只听到了另一个情报。

    “也就是说, 互救会手里…那位年轻的会长手上, 现在拥有足足两個地球的核武库？”

    “这真是太疯狂了。”

    代表们都在窃窃私语，脸上的表情僵硬, 额头还微微冒汗。

    他们现在才知道，互救会之前对他们是有多么的温柔。

    一个手里核武数量轻松破万，甚至十万百万的组织，没有一巴掌给他们脸上扇个大逼兜，那都算是给他们面子了。

    而且这个组织明显是有丰富的核弹使用经验的，没看都拿人家外星人来试弹了吗？

    当中一些代表听完这些话，再想到他们一开始的时候对待兄弟国的那种态度，忽然觉得呼吸都有点困难。

    这种组织…这种组织……

    不愧是维护时空稳定与和平，世界友爱与正义的中坚力量啊！

    詹森也发现了周围众人的奇怪之处，那些代表们都是一副肾虚的样子，而部分学者却是露出微笑。

    “这是怎么了？”他悄悄问杰克。

    杰克意味深长地说道：“只是这些政客终于听懂了互救会在跟他们说什么而已。”

    “什么意思？”詹森立在原地想了想，摸着脑袋好一会儿都没有想明白，连忙又跟上去。

    此时森真子已经带着众人走到一个带有全息投影的播放室里。

    “这里是我们的档案室，记录着我们与先驱对战的历史。”

    “打扰一下，外面那架巨大的机甲‘盘古号’，就是与外星人对战的武器吗？我记得真子女士，您之前说过它终结了怪兽的时代……”

    杰克高高举起一只手说话。

    森真子微笑着示意他可以放下手，然后说道：“是的，先生您的猜测是完全正确的。”

    “之前我曾经说过，先驱拥有时空转移技术，所以它们可以通过海底的虫洞将巨大的怪兽，也就是它们的生物兵器投放到地球。”

    “我们十几年来一直在跟怪兽作战，为此不惜耗费巨量资源建造了大型机甲，只是成效一直不显著，战局也越来越艰难。”

    “那怪兽的体型？”众代表们都对此十分好奇，究竟是多大的怪物才需要制造那种一眼看不到头的大机器人来对抗？

    森真子在档案室里的键盘操作了一会儿，很快便调出了历代怪兽的档案。

    入侵者——高度92米，重量约2700吨，毒素水平中等，所有常规弹药均无法破甲。

    刀锋头——高度96米，重量约2700吨。

    ……

    棱背龟——高度81米，重量约2900吨。

    ……

    长舌——204米，重量约7400吨，拥有特殊的可吸引等离子攻击并反弹的异形舌头……

    一头头怪兽的资料在众人面前出现。

    除了记录着必要的信息外，在全息投影中还出现了怪兽的重建模型，还有它们跟标志性建筑物的对比。

    杰克等人呆呆地看着，嘴皮子翻动不时吐出几个章节，只有连起来才能听得出说的是什么话。

    “太不可思议了，这看起来简直就是一部科幻电影……”

    几乎所有人都深深为之震撼。

    让杰克他们震惊的不仅仅是全息投影，还有这些怪兽的模型和描述，包括它们的模型。

    在模型的对比中，人类在怪兽面前简直连蚂蚁都比不上，哪怕是城市里的高楼大厦也在怪兽面前也不够看的。

    如果站在怪兽的视角，那也许应该叫“矮楼小厦”？

    “这些怪兽是真实存在的吗？”

    有人觉得自己实在相信世界上居然会存在怪兽这种生物。

    哪怕它来自外星。

    对此，森真子默默打开了以往留存下来的战斗录像。

    从第一头怪兽入侵者开始，巨大的怪兽轻松推断了金门大桥，然后飞机大炮尽数前来支援，旧金山以及周边两座城市都快被炸平了，但怪兽还在废墟之中活蹦乱跳的。

    直到后面打了三发核弹，才终于把第一头怪兽解决。

    在旧金山之后，是马尼拉、东京……一座座城市，一个个熟悉或陌生的名字在众人眼前划过。

    谷告

    人类开始驾驶机甲作战，连连大胜。

    然后怪兽也开始了进化，形势又快速持平，之后又缓缓转为劣势，一架接一架的机甲出现战损……

    杰克和众位代表看得眼睛都不眨一下，额头也不知道是激动还是害怕，一直在冒汗。

    来自新世纪初的他们，还没有经历过电脑物资的电影洗礼，以前哪里见过这种画面？

    在看完了战争记录之后，森真子还带着众人到了怪兽的研究室。

    “在上一次大战之后，我们把怪兽的残存的海底以及世界各处的怪兽遗骸都运了回来，全部堆放在这里以便研究。”

    亲眼见到巨大的怪兽骨骼，甚至还有完整的头骨和怪兽的眼睛，那空洞的眼眶以及诡异的瞳孔，都让众人再一次感受到震撼。

    但同时，他们也不得不相信自己所见到的一切都是真的。

    这个世界，不，应该说这些时空中的确存在一个被这种怪兽入侵的世界……

    “你们的坚强意志令人钦佩，即使是面临绝境，你们也没有放弃过抵抗的想法。”

    代表们都忍不住表达自己的感想。

    面对他们的夸赞，森真子只是淡然一笑。

    带着大家去往下一个参观地点，同时说道：“我们不否认当时的困境，但那还远远算不上是绝境。”

    众人有些摸不着头脑，不过森真子也没有给他们解释的意思，只是简单说了句：“你们晚些时候便会明白的。”

    接下来要去的地方相对来说就正常得多了。

    “这是我们4号时空的基本情况简介，各位可以在这里暂时浏览一下。”

    会议大厅里，森真子以及其他工作人员拿着时空简介的手册分发给众人，同时还有人在台上给他们现场讲解。

    无论是册子上的内容，还是讲解的部分，都与环太时空相关，从科技工业，再到经济金融，政治时局……

    几乎包含了所有领域的介绍。

    这样可以让这些代表们全方位地了解环太时空，了解这个时空的实力，间接地也了解互救会的实力。

    虽然从森真子说出互救会目前拥有两个地球的核武库之后，这一点就不需要证实了……

    众位代表认真地听着，哪怕是杰克这样的气象学家对此也很感兴趣，尤其是一些新科技和新领域，都让他十分兴奋。

    这一场介绍一直进行了三个小时。

    众人也对环太时空有了深刻的印象。

    首先，就是先进！

    毕竟这个时空的时间比他们早了23年。

    这么长时间的积累，在信息社会已经是好几个时代的更替了。

    而且环太时空还被怪兽入侵了，间接刺激了科技的大爆发，不少理论和技术都被证实或者实现。

    这是他们那个还处在2002年的时空所远远不及的。

    其次就是强大。

    别看前面十几年好像全世界的重点都已经放在了机甲和怪兽身上，科技树好像也点歪了。

    甚至就连经济都不怎么发达，自由高贵的白人老爷都要下田插秧进厂打螺丝了。

    但那都只是一时的假象而已。

    在怪兽消失，又少了机甲这一个吞金兽的情况下，以往十几年的科技成果会被快速消化，各个领域都会迎来新一轮的迅猛发展。

    当然，不是说现在的环太时空就不强大了。

    至少在后天时空的代表们看来，哪怕是现在的4号时空，捏死自己那个时空应该跟玩一样容易。

    “根据互救会的义务条款，在其他成员国面临灾难威胁，正在开展救灾工作时，互救会所有成员国都拥有保护相关成员国，扼杀不稳定因素，维护和平的义务。”

    互救会四部的宣讲员在台上一板一眼地说着。

    台下的列位代表却听得明白。

    这是互救会在给他们交底了。

    只要他们愿意加入互救会，并且积极开展救灾工作，就不用担心其他威胁。

    比如贝克……

    众人在私底下都转起了眼珠子，不时跟自己的团队聊聊，又或者是跟其他国家的熟人交换一下眼神，显然都看得出很是意动。

    有了互救会，有了这个时空的支持，之前他们担心的贝克算个什么东西啊？

    俗话说得好，眼见为实。

    他们现在对于互救会以及灾难的存在已经是信了九成九。

    剩下0.1的可能，那就是自己在做梦。

    没有人会愿意自己的国民死光光。

    所以干他娘的！

    不少代表都在心里暗下决心，等到回国以后就立马将自己这些人的见闻上报，推动南迁计划的进行。

    宣讲员见到底下那些代表的脸色，心里同样感到满意，知道自己之前所说的话已经起作用了。

    等到宣讲完毕，众位代表还是迟迟不肯离开，都希望能从宣讲员口中获得更多关于环太时空的消息。

    直到森真子对众人表示，她已经申请了一条通往新时空的隧道，众人才恋恋不舍地离开了宣讲大厅。

    “森真子女士，我们接下来要去的时空是？”

    “是代号为3的时空，也是在互救会之中最特殊的一个时空。”

    森真子一边回答，一边还抱着大量文件，身边还跟着几个拉着小推车的人，上面放的也是文件。

    她这次去流浪时空不完全是带着这些代表们去增长见识的，而是本身就有事务要过去对接。

    森真子脸上挂着笑容，转过身对众人说话：“托各位的福，所以我们现在不需要到时空中转站，直接在这里就可以由会长打开隧道，这让我们的工作也方便了许多……”

    自从怪兽危机过去之后，她比起以往开朗了许多。

    就在森真子说话的时候，旁边已经有工作人员上报成功，等候没多久，时空隧道便悄然在众人面前再度出现。

    “那各位，请通过时空隧道前往3号时空，正如我所说，那是一个很特别的时空，必定会给各位留下深刻印象的。”

    一回生，二回熟。

    众多代表还有杰克等人这次在时空隧道面前，没有磨蹭太久，选择了快速通过。

    部分本身就来自流浪时空的气象学家也伸了个懒腰，搭着这趟顺风车回家。

    森真子确保所有人都已经通过之后，她才带着自己的资料跟着钻了过去……

