    许道盘坐在地上，将念头传递进入蚍蜉幡中，因为时间紧迫的缘故，他也没有功夫来消磨几人的意志，只能分开逼问几人，甚至不惜动用酷烈的手段折磨几人，然后对比他们口中说出东西的真假。

    好在是这几人先想要谋财害命，许道没有一口吞吃掉几人，就已经算是好的了，手段酷烈点完全不被他放在心中。

    其中两活一死的三个普通夜叉门弟子，张口就说，将自家肚中所有的东西都给抖落了出来，其所修行的功法也是丝毫不敢隐瞒。

    但是熊煞此人似乎是有所倚仗，性子有些倔强，虽然阴神只剩下一个头颅了，但是它口中的东西却是相较而言难以撬出来。

    不过简单一番逼问下来，许道首先就对舍山上面发生的事情了解了一些。

    他暂时不理会蚍蜉幡中几人的哭嚎和咒骂，低垂下目光，心中幽幽想到：“和白骨观有关么？”

    按照夜叉门几个道徒透露的，许道闭关没多久之后，先是有传言从舍诏传出去，说是舍诏的道士做下埋伏，将前来做客的一个白骨观道士给做掉了。

    而一个筑基境界的道士身陨在外，白骨观方面自然不会善罢甘休。

    按传言中所说，白骨观的道士们立刻齐齐出马，联手直接踏平了整座舍山，不仅打杀了一个舍诏道士，还逼得剩下五个道士也远走他乡，并或是打杀、或是掳走了舍山上的十几万人口，称得上是“血洗舍诏部族”。

    而熊煞四人，便是夜叉门在得知此事之后，派出来打听消息的一股队伍。

    其中熊煞此人是被夜叉门的道士亲点的，而另外三人则是门中接取了任务的一个小团体，负责为熊煞掠阵。

    很可惜的是，这四人都养成了贪婪的性子，见财色起意，直接就栽在许道的手中，给许道送了一波资粮和情报。

    许道听见他们口中所说的消息，心中的第一感觉除了是震惊之外，然后就是怀疑了，总感觉其中有点问题。

    他在心中琢磨着，忽地也是暗喜：

    “甭管其中有何问题，按他们所说，有一个道士来舍诏做客，直接栽倒在了山中，那么此人多半就是令狐道士了！”

    若是真如传言那般，令狐道士已死，那么舍诏的几个道士便再也无法知道是许道坏了他们的好事情、毁掉龙宫，如此双方也就不存在仇怨因果了。

    听得这个消息，许道心底里暗呼了一口气，对此的担忧去了大半。

    他虽然成就了筑基境界，却还是乔装打扮，遮遮掩掩的来到这舍山当中，就是担心其自身一时不密，漏了马脚，又或者令狐道士和舍诏的几个道士和解，让他就此暴露身份。

    而眼下不仅令狐道士身死，就连舍诏方面也死了一个道士，剩下的五个道士都逃之夭夭，离开了舍山，许道因此安全了。

    心中念头翻滚，他暗想着：

    “话说这五个舍诏道士并没有逃往十万大山的深处，反而逃向了吴国的内境，也不离白骨山远点……看来夜叉门方面听闻的传言多半只是传言，当中应该还有内情。”

    在他看来，至少传言当中所说的舍诏道士设伏，做掉令狐道士一事，就存在着虚假。极有可能是龙宫的阵法自爆，重创甚至直接杀死了令狐道士。

    还有死掉的那个舍诏道士，也有可能是死在了龙宫阵法的自爆之下，而非白骨观道士们的手下。

    左右寻思，消息还是不多，许道干脆将手中的蚍蜉幡一抖，准备晾一晾内里的几人，他自己则是先下到地底探探情况。

    将幡子持在手中，许道想了片刻，冲身旁的苏玖交代到：“我去那峡谷底下探探，你且在外面帮我望风，若是有其他人过来，立刻使用符咒告知我！”

    话说完，许道自蚍蜉幡中取出了几张符咒，并交代她一旦自己有危险，也唤他上来。

    “是，老爷！”苏玖接过他手中的符咒，正色回答。

    留下了苏玖，许道口中呼出一个“善”字，然后依旧收敛着身上的气息，驾驭飞剑往后山的峡谷窜过去。

    他在峡谷的口子上转悠几息，便直接俯身往底下冲去，毫不迟疑。

    正如之前许道猜测的，此峡谷果真是直通舍诏地底的暗湖，不仅熊煞道徒下去探查过，另外的三个夜叉门道徒也下去过。

    只是按他们说的，底下空荡荡一片，虽无危险，但也无甚东西，三人便都上来了，只是给熊煞望望风。

    这也是三人一瞧见许道就眼睛放光的原因。

    皆因他们大老远的从夜叉门那边跑过来，结果不仅没有舍山当中搜刮得到好处，连有价值的线索和消息也是一丁点都没有得到，算是白跑了一趟。

    几人若是就此返回夜叉门，只能赚取一点固定的贡献，因此个个心底里都想着要赚外快。

    坠落在峡谷中，往地底深入不知多少丈，哗啦！

    许道在漆黑当中突地听见了水花的声音，他当即掐动法诀，身上罩起金光，用作护卫肉身和光源使用，然后身子飞临水面，顿了顿之后就猛地冲进了湖水当中。

    一阵阴冷立刻出现在他的感知当中，幽寂无比。

    许道现在的目力惊人无比，且尤其擅长在水中视物，他俯身往下一看，口中叹息一声：“果真没了……”

    原本是龙宫铁殿的位置，已然只剩下一个千百丈的深坑，被湖水填满。

    许道打落下道道法术灵光，像流星般散播开，一一落到湖底，照亮底下。

    他目光驱巡，想要在湖底找到龙宫自爆后的铁殿碎块。但很可惜的是，湖底并无铁殿碎块，只有淤泥，显然龙宫残片早已经被人搜刮干净。

    这正是许道从夜叉门弟子口中逼问消息之后，眉头当即紧皱的原因，因为他的计划落空，墨鱼剑丢失了一桩大好的机缘。

    不过他也暗自思忖起来：

    “如此多的铁料，阵法自爆后定然被炸的四散，收集起来也谈不上简单，到底是舍诏道士们将其带走了，还是白骨观给掠夺走了？”

