    “我草。”

    不会是那一只色猫蹲在厕所里面非礼樊须眉吧，叶尘打一个激灵，嗖的一声身子消失在原地。

    蔡悦也是快速放下碗筷跑到二楼。

    “樊总，樊总。”叶尘在外面敲门，里面反锁上了，他倒是想一脚把门踹飞了，可毕竟对方不是蔡悦姐。

    “叶尘，怎么回事啊？”蔡悦也跑上来担心道。

    “不知道啊。”叶尘说道，“里面反锁了，樊总在里面没声音，事不宜迟，我只能把门踢坏了，悦姐，你可不能怪我啊。”

    “怪你什么？”蔡悦问道。

    ‘说我故意耍流氓啊。”

    “别废话，赶紧的。”蔡悦催道。

    叶尘点头，本来想一脚踹门的，怕门反震到樊须眉手上，把手按在门口玻璃上，桄榔的一声，门口破裂。

    樊须眉坐在马桶上，脸色诡异的红，不省人事的样子，她身子就要倒下的时候，叶尘一把搂住。

    蔡悦也赶紧进来帮樊须眉提起裙子：“樊总，樊总。”试图叫醒昏迷的樊须眉，这樊总不会是心脏病昏迷了吧？

    叶尘眼睛倏然一眯，然后解开樊须眉上身的扣子。

    “叶尘，你做什么啊。”蔡悦大喊道，这家伙趁人之危啊，混蛋。

    “悦姐。”叶尘道。“樊总被毒物咬伤了，我要看一下啊。”太冤枉了。

    “被毒物咬伤了？”蔡悦半信半疑。

    “悦姐，真的，不信你看看。”叶尘指着樊须眉左边胸部一个红点，“应该是被毒蜘蛛咬一口了，毒血攻心才昏迷过去。”

    上一次在蔡悦姐出租公寓，蔡悦姐就差点被毒蜘蛛咬到了，没想到这一次是樊须眉中招。

    蔡悦一看，可不是嘛，樊须眉的左胸口上，真的有一点红，好像是红色的血滴子，蔡悦一下着急了：“叶尘，那，那怎么办啊？樊总是无辜啊，是她代替我被咬伤了。”到底是什么人放毒虫来咬她啊？

    “悦姐，不要着急，我在这里呢，只要人有一口气在，我都可以救回来。”叶尘说道，一把抱住樊须眉去房间。

    这樊须眉挺沉的嘛，最少一百斤左右啊，尤其是胸部，很有料啊，真材实料，不是填充物的那种。

    叶尘把樊须眉放到床上，回头看了一眼着急的蔡悦道“悦姐，放心，我在这里呢，现在我要给她把毒液逼出来，你帮我把她衣服脱下来吧。”

    蔡悦知道时间耽误不得，快速上前脱下脱下樊须眉的上半身雪纺衫，胸罩。

    “好大。”

    叶尘不由惊叹一声，这两个大灯简直是氙气灯，太亮了。

    “好看吧、”

    蔡悦回头对叶尘皮笑肉不笑的问道。

    “悦姐，你的也很大很好看。”

    叶尘求生欲很强。

    瞬间，蔡悦黑着一张脸：“你说什么？”

    “悦姐，我开玩笑，开玩笑的。”叶尘马上说，“救人要紧救人要紧。”

    “今天就先放过你。”

    蔡悦狠狠警告叶尘；‘你敢乱来，我不会放过你的。”

    “悦姐，你可真是低估我的意志力了，生死攸关时候，我是一丝不苟态度。”叶尘满脸严肃说道，上前，坐在床头，然后右手直接抓住樊须眉那被毒蜘蛛咬中的白花花大灯上，开始揉起来。

    蔡悦：“·····”

