    荆州地处荆江北岸，上镇巴蜀之险，下据江湖之会，扼守长江天堑，是连接东西南北水陆交通的枢纽，自古就是兵家必争之地。

    荆州城又称江陵城，是因此地在秦破郢后置江陵县，作为县城而得名。

    荆州城墙东西长约一千一百二十五丈，南北宽约三百六十丈，城墙全长三千零八十四丈，高约二丈七。

    城墙现有八座城门，两座门楼。荆州古城分为三层，外面是水城，中间是砖城，里面是土城。

    荆州城有护城河，全长三千一百五十丈，宽约九丈，水深一丈二，西通太湖，东连长湖，与古运河相连。

    由明代时期建城时为防止城基下陷，洪水泛城，右城脚条石缝中浇灌糯米浆，因而城墙特别坚固。

    同时荆州城墙设有瓮城、敌楼、战屋、炮台、藏兵洞、复城门，防御体系完备，历来易守难攻，有“铁打荆州”之说。

    康熙年间，满清于荆州城中设间墙，东部驻满洲八旗兵，称满城；西部为官衙民舍，称汉城。

    荆州城外，军营帐篷之中，军正钱露山满脸愁容的对着在他对面的马九路问道：

    “马军长，如今已经围守荆州城已经三天了。这三天的进攻给我军造成了近两千人的伤亡，可是这荆州城还没有能拿下，可有什么好计策？”

    本来这军中战事不该军正过多过问，毕竟剿匪军的军正主要的是工作是生活照顾跟思想指导。但是，战事的不顺让他难免忍不住去询问了马九路。

    自剿匪军进入湖南以来，剿匪军一直都是攻无不克战无不胜。让马九路等人没有想到，这荆州城的抵抗居然如此之强势。

    特别是这荆州城中满城的满人，更是全员上战场。能挽弓者皆上了城墙，老弱妇幼皆上战场。

    本来张瑞所创的攻城的方法一路而来都是让清军头疼无解，加上守城的绿营兵大多不想着去拼命。

    重要的是。这剿匪军打下来了城池之后都会分田地，对他们这样投降的绿营兵也不差。所以这一路攻城拔寨以来，剿匪军碰到真正认真守城去拼命的绿营兵也就不多。

    毕竟在这些绿营兵看来，实在没有必要为了仅有一两银子月俸去把命给丢掉。而是这剿匪军还这么能打，关键是要是投降了能被选入剿匪军，他们的月俸可是比满清给的高，要是退役了还能有田地，也不用子子孙孙都只能做当兵这份工。

    “目前我这边还没能商议出好的办法，只能看看王参谋长那边有什么好的对策没有。我军这伤亡，我实在难辞其咎，我也让六哥失望了。”马九路言语中充满自责，毕竟张瑞让他带领一军而来，就是对他莫大信任。

    “其实这也怨不得你，谁能想到这荆州城的满人居然也有如此不怕死的血性。若非他们藏匿于城墙之中对我军伤害，想来我军也不会如此伤亡。”钱露山也很是无奈的说道。

    此时，帐房门外传来了卫兵的声音，却是王凯元到来了。

    “王参谋，你来了。”钱露山见到在帐房门口进来的王凯元，便对着他行了一个军礼问道。

    “是钱军正啊！你也在呢。”王凯元也是一个军礼敬了回去，如今王凯元对于行军礼也已经是达到本能的条件反射一般了。

    “王参谋长，对于这荆州城，你们参谋部那边可有什么好的方法没有？”马九路也不跟王凯文客套，直接问道。

    “是的，方法的确已经有了。不过我们那边研究出来的方法依旧需要伤亡不少。”王凯元回答道，语气中也有些失落。

    “哎，自古攻城伤亡都不小。实在不行也只能忍受着伤亡强攻了，六哥那边我再向他请罪吧！不能让前面的弟兄们都白死伤了。”马九路听着王凯元的话，咬了咬牙，狠下决心道。

    “说起六哥，就在刚刚我想要过来找你的时候，遇到了六哥派过来传令兵。他说六哥最迟会在后天抵达我们这边，让我们准备好他想要的东西等他。所以我这也过来跟你商量一下。”王凯元对着马九路说道。

    “六哥要过来了？难道他已经打下了武昌城了？”马九路连忙问道。

    “看来是这样子，我跟那个传令兵了解了一下。我们还在打江陵之时，六哥他们便已经打下了武昌城。”王凯元带着敬慕的语气说道。

    “六哥就是六哥，这么快。”钱露山忍不住的赞叹道。

    “可不是，据说是六哥他们一抵达武昌城，当晚在提前进城的弟兄们协助下便打下了武昌城。”王凯元说道：“原来，六哥在打完了岳阳城后便已经着手了武昌城的战事。”

    “说起攻城来，六哥的攻城方法可谓是层出不穷，实在让我们难以想象。”马九路也是一副五体投地的样子。

    “马军长说得在理，在六哥把所有的参谋都留给我的时候，我还以为我们能赶在六哥他们打下武昌前就拿下了荆州呢！实在惭愧。”王凯元满脸尴尬的说道。

    “六哥永远是我们的仰仗，比不过他也正常。对了，六哥让我们准备什么？”钱露山不经意的做自己工作。

    “钱军正说得是。”马九路紧跟着附和道。

    “钱军正所言有理。”王凯元也不容落后的说道。

    紧跟着，只见王凯元从自己的怀中探出了一个信封，递了过去给马九路，然后说道：“这就是六哥所要的东西在这里面。”

    马九路看着王凯元递过来的信封还有些奇怪，待他接到信封之后才发现还没有开封。却是王凯元等待他来开封，想来也是顾忌自己的感想。

    马九路看了看手中的信封，待抬起头来，却看见王凯元跟钱露山也是在盯着自己手中的信封看。想来他们也是期待看看六哥想要的东西的样子！

    “嘶…”

    一声撕纸之声

    马九路也没有多想其他的就撕开了这信封，只见这谈不上多厚的信封里面也就只有三张纸。

    待马九路伸出手指去掏出那三张纸展开一看，这三张纸的上面似乎是在画着什么。

    