    深夜，百里千星一脸满足的走在已经空无一人的街道上。刚和叶明月分开不久的他，还在回味之前的热情似火。

    还好这会儿街上没什么行人，不然一定会有人看到他一脸蠢笑的样子。

    修真者虽然不是非睡不可，但是为了保持意识清明，一般也不会刻意不睡。

    毕竟睡觉就可以解决百分之八九十的走火入魔问题，否则一旦走火入魔不知要消耗多少天材地宝才挽救的回来。既然睡觉是最简单最普通也是最低成本的保持精神状态的办法，为什么非要跟天材地宝过不去呢？

    所以到了晚上，就算是像万界城这样的城市，也会变得安静起来。

    百里千星看了看手中纸条上的气息指引，这是天岚宗一个同门发来的请见书。一般来说不是有要事相见，不会发这样的请见书。

    请见书的格式，气息戳印，都是天岚宗特有的秘术，做不得假。

    如果不是发请见书属于特别谨慎的行为，百里千星都不愿意来，毕竟最近叶明月已经成了他的温柔乡。

    虽然两人嘴上没有明说，但是从叶明月有些纠结的态度里，还有叶秋生南凰夜时常的打趣中，两人算是已经默认进入了恋爱的状态。

    一个从未谈过恋爱的纯情男和一个身经百战的大渣女……

    自从叶守人从叶秋生那儿得知叶明月和百里千星有戏后，几乎是三天两头的来信，劝叶明月好好珍惜，不要再玩世不恭云云，气的叶明月差点想踩死叶秋生。

    只能说百里千星想多了，渣女之所以叫渣女……

    此时的叶明月在百里千星离开才不过半个多时辰的时候，已经跑进了南风馆喝起了小酒。

    之前十几年的魔鬼训练这才结束不过个把月，她早就憋不住要放纵一把了！

    已经喝的微醺的叶明月被一位男倌扶入了客房内，男倌虽然在这南风馆里见多了贵族小姐、各类女修士，但像叶明月这等人间绝色的美女也真是少之又少。

    她今晚只穿着一件简单的低胸包臂裙，完美的身材没有几个男性抵挡的住这样的诱惑。

    男倌的相貌虽然不比百里千星，但也是上等之姿，这点让叶明月还比较满意，不然也不会让他作陪。自从习惯了自己是个大美女后，叶明月也成了个彻头彻尾的颜值控。

    夜色越来越黑，有的地方热情，有的地方就会清冷。

    百里千星裹紧了自己白色的风衣，突然觉得这夜居然有点冷。

    这不正常，他可是前不久已经跨入了天门境，一只手已经触摸到了天之境门槛的人。

    怎么会觉得冷？？

    按气息指引，目的地已经越来越近，应该还有五六里路便到了，可是百里千星身上的冷意却越来越强……

    百里千星突然停下了脚步，他环视了一周之后，却是闭上了眼睛。

    不过两三秒后，他缓缓睁开了眼，蓝色的眼眸中，竟是电光闪过。

    “是谁？”百里千星沉声道。

    无人回应。

    但百里千星并没有动，他非常确信，这里有人。

    白色的剑柄从手中弹了出来，电光瞬间凝成了剑刃。

    “哎呀！可惜！”

    一声无奈的娇叹从黑暗中传来。

    一个人影就这样直直的出现在了百里千星的正前方。

    一身黑色大衣，棕色短发，棕色眸子，光锐的指甲，风衣下露出一根细长的尾巴。

    居然是吉尔。

    与此同时，百里千星的背后，一身白色长袍的娜丝也走了出来。

    “妖兽？不对，兽人？”百里千星举起了剑，慎重道，“是吉尔娜丝两姐妹吗？”

    “哦？”吉尔轻捂住嘴，阴笑着，鼻子在空气中嗅了嗅，“那个女人把我们的信息都告诉你了吗？也是，你的身上，尽是她的味道呢！可惜丫，你太敏锐了，还没走到我们布置的陷井那儿，你怎么就停下了？”

    “只是不知道小哥哥你知不知道……”吉尔一边说着，一边朝着百里千星慢步走去，“你家小女人，这会儿正在某个南风馆……春宵一刻呢！”

    百里千星闻言一愣，但立马便恍过神来，迅速跳开，然而吉尔凌厉的一爪还是轻易的划开了他的衣袖，在他的手臂上留下了三道爪痕。

    伤口处渗出了血，但只是一道电光闪过，伤口便糊住了，不再流出血来。

    “金转雷，而不是水转雷？”吉尔看到百里千星身上的电光后，阴声道，“不亏是天才呢？金属性灵力转雷属性灵力的难度这么大，你居然这么年轻就能掌握，不过……”

    吉尔还没说完，百里千星刚刚落地的地方，两道水鞭缠住了他的双脚。

    百里千里一剑斩在了水鞭上，然后他眼神凝住了。

    水鞭没有断……

    水导散了雷电，引入了地面，没有造成任何伤害。

    除非百里千星能释放出可以击碎这地面的电压，否则用雷灵力很难断开这水鞭。

    开玩笑，如果有能击碎万界城地面的能力，他估计早就跨进神灵境了。

    如果是郊外那种普普通通的地面，百里千星能够很轻易的切断这水鞭，但正因为这里是万界城，这里的地面大大的帮助了对方承受他的攻击，结果让一个普普通通的水鞭居然成了他最大的危机。

    百里千星苦笑了一下，轻声道：“真是的，居然在这里就要暴露底牌吗？”

    百里千星举起剑，朝着娜丝狠狠一甩。

    剑刃瞬间变成了长鞭，惊人的电光瞬间照亮了这一片区的天空。

    娜丝慌忙躲开，这一鞭要是打实了，不死也得重伤。

    她的水鞭需要她在原地维持，这一躲之下，她的水鞭也瞬间破碎。

    虽然水鞭破碎了，但是吉尔此时也已经贴近了他。

    “原来你们天岚宗的剑，不止是剑吗？”吉尔一边嗤笑着，一边一爪刺向了百里千得的腰间……

    百里千星的一鞭击出还未回力，显然已经躲不过这一击。

    然而让吉尔笑容凝固的是，她的爪子居然始终穿不破百里千星的衣服。

    “雷法·雷铠！”

