
　　“你手里拿着的……”叶茜一皱了皱眉头，她很确定没有看到西装男人讲话，这种阴森沙哑的语气也绝对不是腹语。

　　气氛在一瞬间变得古怪起来，她总觉得在这空荡荡的六层婚宴大厅中，还存在着另外一个人。

　　司仪察觉到了不对劲，也停止了举行正常婚礼的流程，安静的站在了台上等待着西装男的解释。

　　“我不是徐泽。”

　　西装男人摇了摇头，他的声音与先前的沙哑声不同，语调似乎有些高昂。

　　他苍白的脸上露出了一抹笑容，随后抬起了手，缓缓把怀中的深蓝色包裹打开。

　　层层叠叠的东西，里面好像包着类似……小动物的身体？在叶茜一的注视下，一只蜡黄的小手从里面伸了出来。

　　手臂，肩膀，然后是整个身躯和脑袋，他有着成年人的面孔和胡须，但体型却像幼儿一般。

　　叶茜一猛的瞪大了眼睛，就连一旁的司仪都在抑制着自己内心的恐惧！

　　西装男人怀里抱着的竟然是一个婴儿！

　　“成年的婴儿，或者是……”安全门外，方良只感觉呼吸一顿，透过门缝看去，他只能隐约看到那个婴儿的脑袋。

　　与普通婴儿不同，这个婴儿头上长着几根白发，歪歪斜斜的趴在上面。

　　“认识一下，美丽的小姐，我就是深蓝科技公司的总裁，徐泽。”

　　西装男人怀中的“婴儿”开口了，露出满嘴的黄黑色牙齿，有的牙齿还有坑坑洼洼的缺口，给人一种极为诡异的感觉。

　　婴儿的声带发育完全，讲话条理清晰，西装男抱着的这个怪物绝对不是正常的婴儿！

　　“他有着魔鬼一般的面孔，善良纯洁的赤子之心，尽管身体羸弱，但精神却异常强大。”

　　“以一己之力干掉了企图围猎深蓝科技公司的众多游戏公司，他就是我们心目中的神……”西装男人再次看向怀中的“婴儿”，瞳孔微微变化，语气十分虔诚。

　　紧接着，他把手中的“婴儿”缓缓的举过了头顶，看向不远处面露惊恐的叶茜一和司仪二人，继续说:“尊敬的白天鹅科技公司的总裁，您的所作所为是正确的，我们徐少爷会给你们带来幸运与祝福。”

　　“他的心脏只有正常人的十分之一大小，眼睛的视线范围不到人的三分之二……”

　　西装男人真的把手里的“婴儿”当成了自己的亲生孩子一般，细心的呵护着，他的一举一动十分轻盈，生怕伤到了怀里的孩子。

　　“就是这样一个能给我们带来神迹的人，在徐少爷的英明领导下，我们即将与白天鹅科技公司达成共识。”盯着怀中徐少爷泛白的瞳孔，西装男人发自内心的微笑着。

　　“等等！”

　　叶茜一好歹也是一家大型公司的总裁，很快就控制好了内心的情绪。

　　她死死的看着对面西装男人怀中的东西，眼神露出了一抹不可置信的神色，脑海里瞬间就想到了一句话，“麻雀虽小，但五脏俱全。”天籁小说网

　　这种怪异感是前所未有的，叶茜一和司仪亲眼看到了一个婴儿大小却有着成年人思维和说话方式的东西。

　　特别是那张婴儿的脸，上面布满了密密麻麻的皱纹，宛如凹凸不平的蚯蚓黏在了上面，浑身是干枯的蜡黄色，与“婴儿”这个词有着天差地别。

　　现在正发生的一切，让人丝毫不怀疑深蓝科技公司是早有预谋的。

　　“我可从来都没听说……这种人和病例。”

　　叶茜一双眼无神的嘀咕着，任谁也没有想到，她要嫁给的居然是一个恐怖的婴儿！

　　“病例？”

　　还没等一旁的司仪开口，不远处的西装男人脸色一黑。

　　“叶小姐，你怎么能这么说你未来的老公，好歹我们徐少爷也是一家公司的大总裁啊，你也太不留情面了吧？”

　　“过了今天你们就要生活在一起了，吃住这方面你要给我们徐少爷安排好，生活中要处处让着他，比如经常换洗纸尿裤之类的，因为……”

　　西装男人彻底的把怀里深蓝色的布揭开，在布的下方，盘踞着一条条黑乎乎的蛇虫蜈蚣。

　　甚至还有两条蠕动的长蛆虫在那个婴儿的下体周围爬来爬去，扭动着肥硕的身躯缠绕在他长满了老人斑的腿上。

　　“徐少爷最近的肠胃不太好，似乎是某处肠道出了问题，总是有这群虫子从里面爬出来……你看，还有寄生虫呢。”

　　西装男人用手在蓝布里抓了两下，再次拿出来时，整个手上面都缠绕着一圈圈白色透明的丝状物。

　　那些东西是有生命的，一切都显而易见了。

　　司仪不停的的擦着汗，一旁的叶茜一也好不到哪里去，等她回过神来时，眼里充满了厌恶。

　　“我说……徐少爷……”

　　司仪下意识的吞咽着口水，颤颤巍巍的迎接着西装男人怀中婴儿那道阴郁的目光。

　　“怎么了……”婴儿又一次开口说话了，无论是声音还是从表面展露出的种种，都在表明他活像个七八十岁的老人。

　　“我无法主持这场婚礼了，因为双方是处在根本不对等的基础上，我没有主持过这种类型的婚礼，我怕会出事……”司仪后退了几步，恨不得赶快离开这个地方。

　　“钱我也不要了，就当大家相识一场了……”

　　“你的意思是，不给我们徐少爷和叶小姐主持这场婚礼了？”没等司仪的话说完，西装男人就立刻打断了。

　　他的语气中带着一抹质疑，嘴角露出一抹邪笑，“你该不会是……觉得我们徐少爷太丑了，而且还不正常吧？”

　　这句话仿佛正说到了司仪的心坎里，他下意识的愣了一下，紧接着急忙的摇了摇头。

　　但司仪却没有注意到，偏偏是他迟疑了这不到一秒钟的时间，西装男人已经缓缓的向他靠近了。

　　“是……我没有举行过这种类型的婚礼……”

　　司仪害怕了，那是从心底散发出的一抹恐惧。

　　眼看着面前的西装男人距离自己越来越近，他恨不得想要马上逃离这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十七章 浑身长满了老人斑的婴儿免费阅读。https://xs.23sk.com 