    晏儿低声说：“儿子始终希望兄弟姊妹和睦相处，希望母后能平安喜乐。可是，这两样，儿子都没做到。”

    云黛笑道：“谁说你没有？你看浅儿和幼儿，跟你关系不好吗？至于我，我难道不平安，不喜乐吗？”

    “我不知道，明年战场上兵刃相见的时候，面对小二，我能不能下得去手。”

    “这就要看在你心里，到底是国重要，还是兄弟重要。”

    “母后，好难啊。”晏儿叹道。

    “做皇帝是很难的。正因为此，才交给你呢。”云黛轻轻拍他后背，一如儿时，“母后的晏儿，什么事都能扛得住。”

    被母后如此夸奖信任，晏儿觉得自己又恢复了豪气冲天的勇气。

    “母后放心，我一定把这件事解决好。”

    “我相信你会的。”

    云黛笑着站起身，“你别多喝酒。我去跟你外祖母说话去。”

    她放下酒杯，去下面顾家和明家坐的位置走去。

    在如今的京都，明家权势最盛，顾家则财大气粗。

    当然，顾家的人并没有表现出来什么，但顾氏兄弟掌管云记，不需要他们做任何事，别人会自动把他们归类。

    顾家俨然成了京都首富。

    这明顾两家，全都是太后的娘家，尤其现在朝廷又指望明二爷领兵跟北齐打仗，她们占据了殿中整整一排位置，也没人敢说什么。

    云黛走过去，直接坐到了明敏和明修文中间，端起酒杯，笑道：“娘，舅舅，我向你们敬酒。”

    明修文忙端起酒杯，捋须笑道：“黛儿，你可是太后。”

    “太后也有家人长辈。”

    云黛分别与他和明敏的酒杯碰了下，然后一饮而尽。

    云舞在旁说：“黛儿，你慢点喝，这样喝容易醉。”

    “今天是浅儿大喜的日子，喝醉了也没什么，大家散了回家睡觉去。”云黛拿起酒壶，又被自己倒一杯，对云舞和顾承安说，“姐，哥，敬你们。”

    顾承安愣住。

    她刚才，叫自己哥了吗？

    二十年了，他终于等到了这一天。

    云舞也欢喜极了，忙道：“好好好，我喝。”

    她一口喝完，看见顾承安发呆，忙推他：“承安，你还愣着做什么？黛儿敬酒呢，还不喝掉。”

    “哦，好！”

    顾承安仰脸喝完杯中酒，不经意间，眼眶微微泛红。

    云舞更是落了眼泪。

    这么多年，她一直希望一家人好。

    如今，云黛终于承认了承安是自己的哥哥。

    她简直太高兴了。

    高兴的只想哭。

    明敏问她：“你哭什么？”

    “我高兴。”

    “真是个傻孩子。”明敏低头看看酒杯，又看看周围的热闹，眸底闪过一抹疑惑，问道，“这是在庆祝什么呀，今儿是什么好日子？”

    此言一出，云黛和云舞以及顾承安脸上的笑容都黯淡下去。

    明敏的病情发展的很快，现在已经时不时的就不认得人，不记得事情了。

    明修文听了不免愕然：“我说妹妹，你怎么回事，今天是浅儿大婚，你怎么连这个也不记得？”

