    三个问题林远都经过大脑思考的回答完毕以后，和女记者握手，合作愉快。

    只是让林远没有想到的是，女记者竟然在握手的时候故意的用小手指挠了挠林远的手心。

    这让本来就有一个大叔心理的林远瞬间就知道这是一个什么情况了，这女记者看来是想来一次“快餐”。

    林远明白肯定是自己的颜值在作祟，太帅了也是有错的，不过至于这么一次快餐，如果是前世的林远，也许会接受，不过现在，林远是拒绝的。

    虽然这位女记者确实长的有几分姿色，但是林远觉得心中既然已经拥有一个女孩的爱情，那么自己就应该做到对于这么一份爱情的守护。

    而接下来就是摄影师的拍摄时间，林远的摆pose时间，大致就是在这些专业人士的建议下，林远摆出了一些还不错的姿势。

    至少确实看着更帅，而且也更有型的感觉。

    结束了这么一个报刊采访，林远准备离开，发现之前递给自己蓝色西服的男工作人员特地拿着纸和笔请求林远给他签一个名。

    林远签完名字了以后，暗暗的松了一口气，心里想着:原来是自己的粉丝呀，愣是把自己给吓一跳，原来虚惊一场，虚惊一场呀。

    在女记者有些幽怨的眼神中林远带着这套蓝色西服离开，蓝色西服也是亚洲周刊送给林远了，虽然是名牌，价格不菲，但是亚洲周刊根本不缺这么一点钱。

    搞定了亚洲周刊，林远开始坐上了出国的飞机，签证的事情，之前早就已经安排了下来，这也是已备不时之需。

    坐在飞往米国的航班上，林远有些疲惫的揉着自己的太阳穴，开口对毛教练诉苦道:“这怎么感觉比奥运会还累呀，跑这跑那的，弄完了这个时代周刊的事情，还是那个青华大学的演讲，鲁迅有约，CCTV的专访，自己母校苏城第一中学的演讲……”

    话说道一半的林远还拿出手指头开始和毛教练数着自己还有这么多事情需要处理。

    “知足吧，事多也代表你现在的商业价值不菲了，那么到时候你也会有广告代言了，你现在可是公众人物了。”

    话说道一半的毛教练打开保温杯喝了一口枸杞红枣茶，继续说道:“还好这奥运会后的这一年没有什么大型比赛，不过经过了青华大学教练组的讨论，还是希望你尽快的处理完这些事情，腾出一至两个月的时间，在春节之前，可以进行一个适当的恢复训练。”

    听到毛教练说出这么一个安排，林远也是赞同的点头，确实需要尽快的处理完这些事情，腾出时间来进行身体素质的一个恢复。

    要不然到时候09年的比赛准备就也有可能会有些忙碌，甚至可以说是，有些赶不上赛程。

    飞往米国的航班时间较长，林远也是有些困意，和毛教练一样，两个人不知不觉的睡了过去。

    再次醒来的林远是被空姐给叫醒的，提醒自己航班即将到站。

    空姐的话，也没有小说的那种性感妖娆亦或者是颜值格外出众，只是给林远的感觉就是气质比较“国际化”。

    林远将还在熟睡当中的毛教练给叫醒了过来，毕竟航班都快要到站了，刚下飞机，林远呼吸这略带冷气的空气，暗道世界的魅力就在这里，你所居住的地方也许是大热天，那么世界的另外地方就不一定依旧还是大热天。

    林远看到了举着有些撇脚的自己中文名字的牌子，知道这个时代周刊的工作人员特地的过来给自己候机了。

    林远和毛教练跟着工作人员来到了一座相当气派的高楼大厦，里面的员工都是井然有序的进行新的一天的工作。

    林远这次还是照旧的接过了时代周刊的工作人员的灰色西服，在工作人员的带领下，来到了公司的卫生间开始进行更换灰色西服。

    更换完了衣服的林远，拿着自己换好的运动服走出卫生间。

    而此时在卫生间门口等待着林远的女工作人员也是眼前一亮，虽然林远是标准的亚洲帅哥，不过欧洲还是相对比较喜欢型男这种类型。

    而林远也是运动服基本上看不出身材，换上了这灰色西服，那种身材一下子就是显露无遗，要不然为什么说西服是男人的第二个身材呢。

    林远懒得管女工作人员对自己抛媚眼，虽然欧洲女性很开放，但是林远可不是一个随随便便的人，林远表示自己是有原则的。

    林远也是来到了已经摆放好了拍摄设施的房间，开始接受着记者的提问。

    “林先生，您对于这次的奥运会夺冠有什么想法？可以跟我们聊一聊吗？”

    林远有些无语，怎么提问基本上都是这些无聊且老套的问题，不过林远还是面带微笑的回答了这些问题。

    结束了这次的时代周刊的采访，林远可算是踏上了回京都的航班。

    当林远回到了京都的时候，此时的国内，对于林远夺冠的这么一个消息始终保持者极高的热度。

    很大一部分原因还是新闻联播特地花了整整三十秒的时间，来报道林远的这么一个对于国内田径的一个推动性，甚至是说，对于亚洲田径的一个鼓励。

    当然还有林远获得的诸多成就。

    不仅仅如此，林远还登上了亚洲周刊还有时代周刊的2008年全球最具影响力人物榜。

    林远不知道自己把那个倒霉蛋的名额给霸占了，这也不是林远应该操心的。

    登上了时代周刊2008年全球最具有影响力人物榜的林远，被欧洲生动形象冠上了一个称号——亚洲之星。

    大概的意思是林远的现在，在田径短跑项目上面获得的成就，基本上是对于亚洲有一个极大的推动性的，而且林远的年龄也告诉着所有人，自己充满了无限的可能。

    …………

    “随便的打点粉，让我们d的林远运动员更加精神一点就好了，其他的就没有过多的必要了。”林远旁边的鲁豫开口和化妆师说道。

    化妆师还正发愁该怎么化才好呢，毕竟林远本身就已经足够帅气了，完全没有必要进行一个化妆来做到美化作用了。

