    这是一个机会，一个能让她千古流传，能让她一战成名，远比风云榜那一战还要充满传奇色彩的一个机会。

    月无夏想了很多，脑子里装满了计划两个字。

    当然了，所谓的计划就是利用陈平平。

    但机智的她，肯定不会直接说明，她会说：“平平，大哥为了你，说什么也要把帝兵偷出来，然后帮你斩杀妖帝，你放心吧！”

    以这家伙的智商，他只有感动的份，压根不会想到其他的东西。

    稳了，稳了。

    不等陈平平作声，月无夏提起衣裙，又一次翻了回去。

    陈平平：“……”

    御长风：“……”

    城内。

    阿狸忧心忡忡，不知所措，内心焦虑，来回踱步了好久，不曾想……看到了自家小姐回来了。

    哎呀！

    跳下来的月无夏很无情的摔了一跤，疼的龇牙咧嘴，她连忙说道：“阿狸，快来扶我一下。”

    “小姐，你是不是相通了？”阿狸欣喜。

    “是的！”她回答：“阿狸，你先扶我起来。”

    “好！”

    “阿狸，你知道，本小姐找到了一战成名的机会。”月无夏激动的说道：“你能体会到那种感受吗？”

    “……”

    阿狸怔怔出神，总感觉哪里不对劲。

    起身的月无夏连忙朝着府邸深处跑去，阿狸满脸疑惑，只好在身后跟着跑。

    只是？

    月无夏要去的方向，似乎有点问题。

    这个方向，不就是白帝居住的地方吗？

    她瞪着大眼，心中隐隐不安，有一种不祥的预感。

    果不其然……

    月无夏来到白帝的居住之地，将白帝的帝兵偷了出来。

    阿狸惊呆了。

    “我刚才翻过去的时候，才发现陈平平没有死，哈哈哈……太好了，这小子没有死，你知道吗？他可以复苏帝兵的，哇哇哇……待本小姐斩杀妖帝以后，一战成名，从此，九天大地上便流传着我月无夏的名字。”她神采奕奕，充满了憧憬。

    小侍女阿狸目瞪口呆，满脑子都是空白的。

    陈平平还活着？

    她要与陈平平一起斩杀妖帝？

    开什么大帝玩笑？

    不不不！

    小姐，你不能去啊！

    妖帝和帝兵完全不是一个概念。

    阿狸一下子着急起来，想要阻拦月无夏，这才发现，小姐已经跑远了。

    她脸色大变，快步追上。

    …………

    墙外。

    “小子，你居然认识白帝之女。”御长风难以言明的震惊。

    “……”

    这种事情很稀奇吗？

    陈平平翻白眼，一脸淡然：“我连帝子都揍了好几个。”

    御长风：“？？？”

    “紫金神族知道吧？”他说道：“他们家的帝子，被我揍了几次，还有灵云大帝的子嗣……北疆妖帝之子秦蒙，唔，现在死了。”

    帝子而已，有什么了不起的？

    陈平平耸耸肩，表面上看似平静，可内心有些波澜动荡……

    这月无夏有点问题。

    但他偏偏说不上来。

    等了许久，月无夏再一次从高墙的另外一边，翻越出来。

    她展颜一笑，梳理了一下凌乱的衣裙，笑道：“走吧！”

    “我还有件事。”陈平平吐出一口气：“你能让我见见白帝吗？”

    “……”

    她一愣：“你见她干嘛？”

    陈平平叹道：“秦蒙那件事情你听说了吧？”

    “当然，要不然我偷帝兵干嘛？呃？你该不会是想？”月无夏露出警惕：“你想让白帝出手？”

    “是的！”

    “不可能，绝对不可能。”月无夏吓了一跳：“白帝是不会出手的。”

    “为什么？”

    “我太了解她了，反正她不会出手，你找她也是白搭……”月无夏解释：“听大哥的，准没错，我连帝兵都偷出来了，你要白帝干嘛？到时候妖帝复苏，我们联袂出手，也复苏帝兵，保证能干掉他。”

    她有点慌。

    不仅仅是因为了解白帝，清楚白帝的性子，毕竟是自己的母亲大人。

    还有一个原因。

    若白帝知道她与陈平平走到一起，哪怕明知道不会发生什么，以白帝对她的宠溺，这陈平平绝对要死在这里。

    所以说，想让白帝出手，几乎不可能。

    也不等陈平平说话，她一只手拉着陈平平朝着妖帝城外疾驰：“你胆子太大啦！居然敢闯入妖帝城，还有……千万不要试图见白帝，她会杀了你的，另外……今天白帝有贵客要见，听说是个人族女子，很久以前的一位老朋友，我也不太清楚，总而言之，听大哥的。”

    陈平平被她说的一愣一愣的。

    一旁的御长风大概是猜测出来了，嘴角忍不住的笑意。

    因为陈平平的目的是白帝，可谁曾想到，一个白帝之女突然跑出来，拉着陈平平就跑了。

    连白帝的影子都没有摸到。

    …………

    府邸，深处。

    有一座不是很高的山岳，这里青松云集，一座凉亭矗立在山岳之上，正前方便是府邸，后方则是一片断崖，云雾缭绕，深不见底。

    南疆之主白帝，风华绝代，姿容无双，身材窈窕，高挑，一张倾国倾城的脸颊，很平静，也很少有情绪波动，给人一种冷冷清清的感觉。

    一袭白色衣着，整齐，干净。

    可纵然如此，依旧难掩她身上的高贵气质。

    白帝端坐在左边，光小雨则在右边，两人见了有十来分钟左右。

    先行开口的是光小雨：“好久不见。”

    白帝回答：“是的！”

    至此，便没有任何交谈。

    但气氛并不诡异，相反……这里的一切看起来都如此的自然，包括白帝与光小雨。

    好似是两个许久不见的朋友，又仿佛是至亲。

    她们之间根本不需要言语交谈，一个眼神，一个动作，一个微乎其微的情绪波动，都能让她们明白彼此。

    可实际上，谁也不知道。

    这种表面看起来很平静的局面，实则，却是两女针锋相对的战场。

    她们曾经是朋友，也是敌人。

    在漫漫岁月中好过，更是大打出手，每一次机缘出现都是如此。

    交战的次数，不少于上万次，故此……她们太过了解彼此了，很清楚另外一方的优点和缺点。

    正因为如此，两女才不屑于出手，而是选择了用另外一种方式打败对方。

    比如现在的这种平静。

    冷战。

    也是在思考接下来的对战，以及种种策略问题。

    “那孩子长大了吧？”光小雨轻声询问。

    “是！”

    “会叛逆吗？”

    “不会，夏儿一直很乖巧，懂事……”白帝扬起嘴角，心想：“想挑我夏儿的毛病？然后无情嘲笑我？做梦去吧！”

    本帝还不清楚你的套路？

