    战北擎果真停下脚步，但并未回头，只是冷漠地问：“有事？”

    “王爷~”莫璃的声音中满是委屈，“王爷慧眼如炬，我就知道那点微末的小伎俩骗不了王爷。”

    战北擎转身看向她，莫璃的眼中尽是委屈与幽怨：“王爷知道，小女自幼就不得父亲喜欢，被送到大山里自生自灭。

    直到莫府接到赐婚口谕，父亲才想起利用小女，把小女带到京城。

    小女虽然蠢笨，但也知父亲意图让我代替云梅嫁给齐王，小女无力抗拒，为了自保，才从花轿里滚出来。可父亲为了讨好齐王，竟然想让小女给齐王作妾。

    所以小女不得已，才装傻装粗鄙。小女自知瞒不过王爷慧眼，可小女也只是想平平安安地活下去。”

    战北擎走近几步，微俯身，冷漠盯着她：“本王想知道的是这些？

    夜已深，本王就不打扰莫小姐休息了。”

    他拂袖欲转身，衣袖便被一只小手迅速拉住。顺着那如玉小手往上看，是一截浅青色的中衣袖口。

    战北擎将衣袖从小手中拽出，一脸淡漠地说：“原来莫小姐睡觉也穿中衣。”

    “你？！”莫璃深吸一口气，环姨还在他手里，要淡定，“我承认，我跟毒美人是有过一面之缘，但毒美人不许我告知旁人。”

    “一面之缘就肯为你夜闯摄政王府？”战北擎一伸手，轻轻捏起莫璃精致的下巴，俯身盯着她的双眸，“莫小姐仍旧不肯老实，跟你那个丫鬟秀环一样。”

    莫璃脸色一变：“你把环姨怎么了？”

    “也没怎么！”战北擎松开手，漫不经心地说，“既然她不老实回答问题，本王也不过是派人给她点颜色瞧瞧，看看她能倔到几时！”

    “你！”莫璃怒了，掀开薄被便站起来，身上穿着绣工精致的中衣，裹着她姣好的身材，“你敢动她？”

    看到莫璃露出真性情，战北擎唇角轻轻上扬：“一个丫鬟而已，莫小姐这是要跟本王打一架？”

    莫璃深吸一口气，提醒自己环姨还在他手里：“王爷，小女恳请王爷放了环姨。”

    “本王若是不放呢？”

    莫璃冷冷望着他：“兔子急了还会咬人，我虽然只是个弱女子，但毒美人给我留了不少毒药。若要给王爷下毒，小女自信还能办得到。”

    “你是办得到！”战北擎的神情反而没有之前那么冷漠了，“看来上次兔子小姐斟茶，对本王手下留情了。

    所以，兔子小姐这是在威胁本王放人？”

    兔子小姐……没想到这样的称呼会从平时阴鸷冷酷的摄政王嘴里说出来。

    不过称呼而已，莫璃并不在意，她纠正道：“小女不敢威胁王爷，只是在恳请王爷放人！王爷，小女只是莫府一个不受宠的弃女，而环姨也只不过是普普通通的丫鬟。

    我们只想平平安安地活下去，连水花都掀不起，不值得王爷耗费心思。

    王爷想知道什么，直接问我便好，不需要弯弯绕绕，还特意将环姨千里迢迢带至京城。”

    “本王明天派人把秀环送来。”

    “啊？”转折太大，莫璃一时间怀疑自己幻听了，摄政王什么时候这么好说话了？是不是有什么条件？

    战北擎眼底飞快闪过一丝戏谑，淡淡地问：“怎么，兔子小姐不同意？”

    “谢王爷！”生怕战北擎反悔，莫璃站在榻上福了福身。能不起冲突最好，她还想安稳留在莫府查清娘亲的身世和真正死因，以及环姨为什么恨莫府。

    关于娘亲的疑问太多，环姨却一直讳莫如深不肯说。

    战北擎负手，身姿颀长挺拔，夜明珠散发的光为他的绝世容颜度了一层柔和。莫璃不禁心觉可惜，若是生在旁人身上，能天天看着养眼该多好。怎么就偏偏生在这个赛阎罗身上。

    “王爷，说条件吧，你想知道什么？”摄政王既然不远千里得把环姨抓来，自然不会这么简单就放了她。

    战北擎深深看了她一眼，抬脚往外走：“本王已经有了答案。”

    莫璃有些疑惑不解。

    走至门前，战北擎忽然转身，意味深长地说：“莫小姐的睡衣，不及上次好看！”

    一个枕头越过珠帘，精准地掷过来，只是战北擎动作更快，早已迈步出去，枕头击中门框，落在地上。

    立在门外的战北擎听到身后的动静，唇角上扬，弯起一个绝美的弧度……

    今晚的夜色似乎格外美！

    回到擎王府，夜风迎上来：“王爷，秀环已安置到狼窝旁边的厢房。”

    战北擎冷冷的视线扫过他：“今晚，你住狼窝旁，秀环住你的房间！”

    夜风惊住，可王爷从不开玩笑，王爷此时的表情明显也不是开玩笑，但是……

    夜风还是不确定地试探：“王爷？”

    “你想喂狼？”

    夜风缩了缩脖子：“属下遵旨！”他今晚做错什么了吗？王爷在怪他没有抓到那两名黑衣人？

    “可是王爷，属下那间房还有夜影在住，秀环一个女人过去不合适吧？”

    “把秀环安排到客房，明日一早送去莫府！”战北擎扔下这句话，便去了寝殿。

    夜风愣了好一会儿，才一脸迷茫地去安排。发生什么事，为什么王爷出府一趟，回来对秀环的态度就大变？摄政王府的客房可不是谁都能住，除了神医，就没住过外人！

    秀环只是一个丫鬟，何德何能，能住进摄政王府的客房？

    对于这些，秀环一概不知。虽然厢房外有头狼，但她一点儿都不怕，因为狼是拴着的，而且拴得结结实实。

    雁昌山脉一山连一山，无人走动的深山也有狼群存在，只不过离她们平时生活的区域很远，并非同一座山。

    夜深人静之时，时常能听到狼嗥。初去老宅时，每到深夜便会害怕，但时间久了，便也习惯了狼嗥声。

    秀环对住的地方一点儿都不挑，多年前她陪夫人躲避追兵时就已习惯颠沛流离。

    她快睡着时，门被叩响。

    她没应声，不过却坐了起来。

