    “可是，昨天的事情只是突发状况，你没必要退役的，而且有了这次教训，家里可以请保镖。”

    “把你交给谁我都不放心，以后还是放在眼皮底下看着好了。”

    “兴东，退役的事情不是儿戏，我知道你热爱这个职业，所以更不希望你因为其它原因，或者是我放弃了自己的事业，这样我心里会难过会愧疚，我只希望咱们都能更好，如果真要牺牲你的事业来成全我的梦想，那我宁可放弃我的梦想。”

    人这一生还有很长的路要走，陈丽姝经历过一世，所以也更加清楚，爱情可以风花雪月你侬我侬，可生活不行，生活里要面临太多的难题和考验，她不希望将来有一天，感情变淡了，顾兴东回头说一句：当初要不是你，我也不会如何如何。

    尽管她对顾兴东足够了解，或许依照他的性格人品，这句话他永远不会说，可不代表以后不会有这种想法。

    人的心里一旦生了委屈就会抱怨，抱怨久了感情也就散了。

    顾兴东愿意护她，她心中感动，可却不能自私。

    顾兴东看着她半晌终是叹了口气：“你啊，什么都好就是太爱较真了，我们是什么关系？是夫妻，你为我生儿育女照顾老人，我自然也要为你遮风挡雨，这是我们共同的家，又何来谁付出多少这一说？”

    顾兴东说着抬手摸了摸她的头顶：“再说了，你男人的能力你还不知道？干哪行行哪行，一行行，自然行行行。”

    陈丽姝听见他这话忍不住抿嘴笑起来：“你是在说绕口令吗？”

    ……

    吴铮一大早被叫去领导办公室。

    “领导，你找我？”

    “你和兴东关系好，我安排给你个任务，那混小子又跟我提退役的事，你去劝劝他务必让他死了这份心，要是完不成任务我拿你是问。”

    吴铮不情愿道：“领导，你这有点强人所难吧？再说人家啥事儿没错就要停职查看，要是我我也不干了。”

    “放屁！”杨治国气的一拍桌子，脖子上的青筋都起来了：“我这领导说话不好使指使不动你了是不是？赶紧给我滚过去，任务不完成你也别回来了，早晚被你们这帮兔崽子气死。”

    “行行，您消消气，我这就去还不成吗？”

    毕竟也是年过半百的人了，吴铮还真怕把人气出个好歹，安抚一句后，立马乖乖的出去了。

    “老吴？不上班跑我这儿来干什么？”顾兴东看见他进门，不禁挑了下眉。

    “唉，还不是老杨，非让我来劝劝你，不过你放心，我就是来走个过场。”

    吴铮不客气的直接拉过把凳子坐下。

    “要我说这帮孙子欺人太甚，上门闹事还觉得有理了，竟然还把人抬总军区大院的门口去，这几天你就在家好好陪陪弟妹，老杨那头也在积极沟通，你是不知道……”

    陈丽姝听见吴铮来，刚要下楼，结果楼梯口便听见了吴铮的话，搭在扶手上的手指不自觉紧了紧。

    “我已经考虑的很清楚了，这件事老杨夹在中间也为难，原本就准备要退下来的。”

    两人正说着话，门口突然进来几个身穿制服的公安，为首的正是万连生。

    “你就是顾兴东吧？跟我们走一趟吧。”

    其中一个公安大剌剌的站在顾兴东面前，语气极其不客气的说。

    顾兴东抬头，先是扫了万连生一眼，然后才看向面前的公安，神色淡淡的说：“我为什么要跟你们走一趟？”

    另一个冷脸接话道：“你自己干了什么你不知道？你把人打成了重伤，我们要逮捕你！”

    顾兴东锐利的眸子眯了下：“调查清楚了吗就逮捕我，谁给你们下的命令？”

    两人转头去看万连生。

    “我下的令。”万连生上前一步：“你把人打成重伤，对方已经报警，危害他人人身安全，我们有权逮捕你。”

    顾兴东看着他冷笑：“你下的令可不管用，而且我现在正停职接受审查，哪里都去不了，我也劝你们最好赶紧出去，否则别怪我不客气，我是什么身份你们心里清楚，敢私闯民宅意图何为？打伤了打残了可都是你们自找的。”

    “小子你挺嚣张啊，不管你是什么身份，触犯了法律我们就有权管，敢拒捕我们可就要采取点别的措施了。”

    对方说着从兜里将手铐掏了出来：“别敬酒不吃吃罚酒。”

    “小张。”万连生训了手下一句，转头看向顾兴东：“我想你应该知道轻重，这是我们的职责所在。”

    “你们的职责？”顾兴东倏得从凳子上站起来，犀利的目光射向万连生，声音冰冷道：“我的对错自然有我的上级部门来评判，你算个什么东西！”

    万连生的脸色瞬间变得极其难看。

    两人之间的气氛顿时剑拔弩张起来。

    吴铮早在看见万连生带着几名公安神色不善进来的时候便觉得情况要糟，于是趁人不注意赶紧出去给杨治国打了个电话。

    “什么？这群王八羔子真他娘当咱们没人了？你快去，一定把局面给老子稳住了，必要的时候可以使用非常手段，出什么后果我担着。”

    杨治国直到挂了电话脸色依然铁青，抓起旁边的电话快速的按了几个键子。

    “喂，这里是市局。”一个年轻的公安接话道。

    “张安久人呢，你让他给老子接电话！”

    对方这么冲的语气小公安不禁皱了下眉：“请问你是？”

    “你就说我是杨治国。”说完杨治国‘啪’的一声就把电话挂了。

    没出两分钟，电话响起，知道是张安久回过来的，杨治国一把抄起电话，不等对方开口，先劈头盖脸的就训了过去：“我说老张你涨能耐了，也他妈不擦亮眼睛看看，我的人也敢动！”

    局长张安久差点没被电话里的吼声震聋了，不过也清楚杨治国这是真的怒了。

    “老杨你有话好好说，好歹咱们老同学一场，什么事儿啊发这么大火？”

    “我不发火，我不发火能行吗？你带的好下属都欺负到人家家门口了……”

