    

    
                太后身上骨头折了不少，因为伤势太重，身体根本无法动弹，她只能发出“呜咽”声。

    
                皇后却没有放手，她想这么做，已经很久很久了。

    
                “你杀了我的儿子，皇上和太子现在又生死未卜，你的手上沾了这么多亲人的血，早就该死了，千刀万剐都不为过，你要是见了阎王爷，肯定会下地狱的。”皇后眼中满是恨意。

    
                “这世上怎么会有你这么恶毒的人？连自己的儿子孙儿都要杀，像你这样的毒妇，就该被五马分尸。”皇后说完后，突然放开了手。

    
                原本因为窒息快要死了的太后，突然顺过气儿来了。

    
                “母后感觉如何？刚刚是不是就快断气了？”皇后拍了拍她的脸，笑道：“我本来很想让你彻底尝一尝窒息而亡的滋味，不过……这也太便宜你了，既然可以让你疼一日再死，我当然不会帮你解脱。”

    
                太医说了，太后身上断了很多根骨头，五脏六腑也在流血，这种疼痛是十分可怕的。

    
                她就要让这个老太婆活生生的疼死。

    
                皇后说完后，也没在这多留，快步离开了康慈宫。

    
                太后是将死之人，宫里已经在准备丧事了，等她彻底咽了气，内务府那些老嬷嬷们便会进来替她收拾，梳洗更衣穿上太后的朝服。

    
                至于现在？

    
                她不过是等死罢了，又有谁愿意进来伺候？

    
                反正李云姝看那四个太监宫女淡定的很，依旧站在屋檐下闲聊着。

    
                “公公，我可以进去照顾太后娘娘吗？”李云姝柔声问道。

    
                那四人听了她的话后，就像看傻子一样看着她。

    
                为首的太监点了点头：“你想去就去吧，反正太后娘娘也没多久可活了，不必告诉我们。”

    
                “是。”李云姝笑着应了一声，进了寝殿。

    
                此时的太后，已经快要被身体的疼痛给淹没了。

    
                她想大声哀嚎，却一点声音都发不出来。

    
                李云姝进去的时候，太后正躺在榻上抽搐着。

    
                “没想到，高高在上的太后娘娘也有今日，您当初包庇您的娘家人，把他们的错事儿都栽赃陷害到我李家嫡系头上时，可曾想过您有今日这样的下场？”李云姝走到了太后跟前，小脸上满是恨意，冷声说道。

    
                太后看着身边这个小姑娘，眼中满是恨意。

    
                她知道，自己之前之所以昏昏噩噩，从城墙上跳下去，就是被这个小姑娘害的。

    
                昨日，这小姑娘说自己是她的仇人，太后还有些没想明白，这会儿听她这么说，太后总算回过神来了。

    
                这……是李家嫡系的余孽，一个八九岁的小姑娘，居然找她报仇。

    
                她做梦也没有料到，自己风光了几十年，身为母仪天下的太后，居然会栽到一个小丫头片子手里。

    
                如果不是这个小姑娘昨日用银针在她头上乱扎，她怎么可能发疯？

    
                怎么可能从城墙上跳下来，身子摔碎了只能等死？

    
                太后本想说些什么，张了张嘴，却发不出任何声音来。

    
                她很想说，她是高高在上的太后，凭什么还要忍受娘家是旁支而不是嫡系。

    
                她的兄弟侄儿们犯了错，当然要让别人来顶罪。

    
                李家嫡系那些人在她当了太后之后，都不知道来巴结奉承，都没有主动让出嫡系之位给她的娘家人。

    
                这般没有眼力劲儿，死了也是白死……

    
                “太后娘娘是不是觉得很憋屈？您可是高高在上的一国之母，居然死在了我这个小丫头手上，是不是很不甘心？”李云姝说着笑了笑。

    
                她的年纪的确不大，翻了年也才八岁而已，可家破人亡的仇恨，早就深深埋在了她心里。

    
                她和师父在一起的时候，还能做个天真烂漫的小姑娘。

    
                现在连师父也不见了，她也不再是过去的李云姝了。

    
                此时的她，心中只有仇恨，还有大仇得报的畅快。

    
                “您是太后娘娘，身份尊贵，怎么能就这么死呢？”李云姝一边说着，一边拿出了银针。

    
                太后见了后，浑身都在颤抖。

    
                “您放心，我不杀您，我会给您续命的，您是这天下最尊贵的女人，自然不能就这么死了！”李云姝说完之后，直接给太后下了针。

    
                她知道自己的医术并不高明，和师父比起来，只学了点皮毛而已。

    
                如果换做师父出手，肯定能保住太后的命。

    
                现在换成她这个小徒弟出手，最多只能给太后续命一两日罢了。

    
                可李云姝已经很满足了。

    
                能让这个灭了自己全家的仇人晚两日再死，让她受尽痛苦和折磨，这可真是一件让人心情愉悦的好事儿！

    
                接下来这两日，李云姝一直自告奋勇伺候太后，在她的努力下，太后一直熬了三日，才疼痛而亡。

    
                太后死了，皇后却未下旨昭告天下。

    
                皇帝昏迷不醒，当然不可能下圣旨，由皇后下懿旨，有些不妥。

    
                而且，皇后很想公布太后的罪行，可为了稳定大局，又不得不隐瞒她毒害皇帝的大罪。

    
                所以，皇后在等，等皇帝和太子苏醒。

    
                如果他们醒不过来，由皇长孙齐疆继位时，再公布太后的死讯和罪行也不迟。

    
                所以，皇后的决定是——秘不发丧！

    
                这么做原本是最好的选择，可十一月初六这一日，西郊大营五万人马突然开拔，直奔京城而来。

    
                统帅这些人马的不是别人，正是被皇后通缉的信郡王齐予峰。

    
                齐予峰诬陷皇后杀死太后，毒害皇帝和太子，意图扶皇长孙上位，把持朝政。

    
                五万人马很快聚集在了京城城门外，一场大战，一触即发。

    
                京城里的人马都掌握在了皇后手里，加起来也就和外头那五万西郊大营的人差不多，至于实力？大概也旗鼓相当！

    
                “娘娘，东郊大营还有五万人马，请娘娘下一道懿旨，臣派人去调兵。”镇国公看着皇后，大声说道。

    
                皇后闻言忍不住皱了皱眉，她让左右的人退下后，才看着镇国公，低声道：“父亲，西郊大营的人背叛了我们，投入了齐予峰麾下，东郊大营那五万人马，未必肯听我们的。”

    
                镇国公闻言连忙道：“东郊大营的统领是皇上的心腹，皇上现在生死未卜，哪怕他不听娘娘的，也不至于去帮着齐予峰篡位，请娘娘放心。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->