    接下来的几天，大夏人员继续在和联合政府交流，也并不是光坐在会议厅里唠嗑，联合政府很有心地安排大夏人员在杭城旅游参观。

    此时，杭城及杭城周边的居民仍未回返，整座城都是空荡荡的，更不用说那些景点，昔日人山人海、观涌如潮的景区，除了联合政府人员和大夏人员，就没别的人了。

    正所谓“上有天堂，下有苏杭”，杭城之景又以西湖最为著名，大夏人员旅游参观的第一站便是西湖。

    “两千多年前，西湖还是钱塘江的一部分，与钱塘江相通……”边游览西湖的景色，随行的联合政府人员边向大夏人员讲解西湖的历史。

    值得注意的是，这些随行人员都没穿生化防护服，只有在远处的人员还穿着。

    这是大夏人员脱下生化防护服后，联合政府做出的决定，一是异界人都脱下了生化防护服，他们再一直穿着，感觉没有诚意；二是为了以后考虑，如果顺利，以后他们将和异界人建立联系，不可能一直穿着生化防护服；三是他们也想知道不穿生化防护服，会不会因为异界人感染上什么奇怪的东西，因此，这些没穿生化防护服的人员每天都会接受严格的检查。

    大夏人员一边听着随行人员的讲解，一边看西湖的景色。

    此时正值夏日，西湖之中，莲叶正青，荷花正红，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，一人不禁赞道：“景色真美啊。因为历史的不一样，我们第一界并没有这个湖，第二界倒是有，但不像你们这里的这个湖，第三界倒是有些像了，但也跟你们的这个湖不太一样，不过那里的景色也是很美。”

    “这座庙是岳王庙，修建其，是为了纪念我们的民族英雄岳飞。岳飞是北宋与南宋之间的一位历史人物，其是抗金名将、军事家、战略家、民族英雄、书法家、诗人，是南宋‘中兴四将’之首。他有一首非常著名的词——《满江红.怒发冲冠》，流传于世。

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    讲着讲着，那随行人员不禁还念诵起岳飞的《满江红.怒发冲冠》，可……一众大夏人员听到这些后，脸色变得颇为的古怪，正拿有趣、玩味的眼神看着他们之中的一名男子。

    这男子在同伴的注视下，脸上有些羞恼，又有些好奇。

    这被联合政府的随行人员注意到了，还以为是自己念诵的这首《满江红.怒发冲冠》有问题，忙道：“抱歉，诸位，刚一时兴起……”

    “不必道歉，这不关你的事。介绍一下，这位叫岳雷，他的父亲嘛，正好也叫岳飞，其出生于第三界靖康元年。”

    “啊……”

    随行人员大多是华国人，听到大夏人员的话，都愣了下，看向那名大夏人。

    他们中有对岳飞的事迹当然非常了解的人，尤其是那名派来解说的人员，他可是记得历史记载岳飞二子便叫岳雷，其出生于1126年，也便是靖康元年。

    现讲岳飞的事，却遇到异时空岳飞的儿子，解说颇有些尴尬，不知道该不该继续讲下去。

    岳雷也有些尴尬，大夏在遣派人员过来时，是先报名，然后从报名的人员中进行挑选。

    岳雷当初报名的原因一是响应号召，二是他看到这世界的历史中有他父亲、有他哥、有他……的存在，有意报名，他想过来看一看。

    岳雷见解说尴尬地愣在那儿，笑道：“没关系的，你继续讲，我也想听一听你们这个世界我父亲和我们一家的故事。”

    “好的！”

    解说这才继续讲起了岳飞的故事，岳母刺字、三次投戎、名扬天下、力主北伐迎回二帝……十二道金牌急召、被害风波亭……

    解说讲了民间野史传闻，又讲了正史的记载。

    虽然岳雷已看过相关的资料，但听别人讲又是一番感受，而且，还是这世界的人讲，听完之后，岳雷摇头叹道：“这世界的父亲为宋尽忠一生，却不得善终……唉！”

    他又想起现在第三界一所武馆里当武术教习的老父亲，脸上不禁露出了笑容，第三界由于大夏的到来，大乱原本的历史轨迹，让父亲没有达到这世界那位那么高的历史成就，可父亲、兄长都安然活了下来啊，这对岳雷而言，反而更加的珍贵。

    一家人，平平安安的多好。

    想当初，大夏攻伐宋时，父亲还想为宋尽忠，组织人马抵抗大夏，可大夏人员却主动找上了门来，与父亲一番对话后，父亲便放弃了当年的想法。

    直到如今，岳雷都记得那时偷听到的大夏人员找上门来说过的两句话，那是两句质问：“你是忠于赵宋皇族，还是忠于汉这个民族？你是忠于赵宋皇族那些人，还是忠于天下千千万万的汉族之民？”

    那一夜，父亲彻夜未眠，坐在堂中发呆了一整夜！

    第二天，岳雷见到他父亲卸下了自己的战甲，收起刀兵，从此安心在家种田、教人练武，再也不谈兵事，不谈对抗大夏。

    可看到大夏逐渐改变原本的旧世界，让一切慢慢变好，岳雷曾见他父亲有时会在脸上露出笑容，自言自语道：“我的选择是正确的，我岳某人非忠于一人一家，而是忠于这天下之民。”

    想到这些，岳雷向随行人员要来了三炷香，亲手将之点燃，插进岳王庙中岳飞像前的香龛（我去过西湖，但岳王庙里的具体情况嘛……不记得了），然后跪下，向其拜道：“异界之人岳雷敬奉岳元帅，特告知元帅，在另一世界，家国安好，未重蹈元帅之殇！”

    另外的大夏人员彼此看了看，也拿几炷香，向岳飞上香。

