
　　地下车库的尖叫声还有回音，突然其来的嘶鸣把刚刚睡醒睁眼的陆长歌叫得心一颤。

　　太吓人了。

　　正当他看着方怡裸露后背有些发懵时，这车库又响起两声关门的‘砰砰’声。

　　好像是有人以为叫喊的人遇到了危险，还高声问着：“怎么了？”

　　方怡看了一眼自己的情况，其实她也不敢拿开手来细看，只是听着脚步声很慌，万一再有人来，那就不要活了。

　　“陆长歌！”她又很是焦急的喊了一声。

　　陆长歌这下彻底醒了，转向右手边一看，确实有两位男士走了过来，再看柔弱可怜的方怡，

　　他急忙脱下西装外套，批在她的身上。

　　礼裙是撕坏了一些，但毕竟不是劣质的那种，因此还连着。

　　方怡一直护着前胸，陆长歌看了一眼，顿时觉得清香满鼻，柔波入脑，其实里面还是有衣服，就是这衣衫不整的……显得有点夸张。

　　“人要来了……”方怡急得要死。

　　没办法。

　　陆长歌就只能张开双臂把人抱在怀里，脑袋往肩膀那边一按，这样便什么也露不出来了。

　　这样过了几秒，两位热心的大哥终于到了，“小姐，你没事吧？”

　　陆长歌无语，好家伙，我成了侵犯人的流氓了吗？

　　“说话，解释一下。别光顾着害羞，人家误会就惨了。”

　　方怡也是心乱掉的，听了耳边的话才张口，“没事的。我车门被衣服夹坏了。我们……我们是朋友，认识的。”

　　“车门被衣服夹坏？！”两位大哥听得一脑袋问好。

　　陆长歌也是服气，这是干嘛呢？至于那么慌张吗？一点都不像平时的她。

　　“喔，不是不是。衣服被车门夹坏了。总之没事的，谢谢二位，我们真的认识。”

　　“喔，那就好。”他们慢慢转身，还有些不放心，“真的认识啊？小姐你确定。”

　　方怡道：“真的！”

　　她住的这个小区，人的素质还可以，这两位确实是为了帮助人而来，不是想找事的小混混。

　　经这么解释，也就走了，虽然带着疑惑，但也不好强行帮助别人。

　　然而走了之后，留下他们两个也尴尬……

　　陆长歌也不知道要怎么办，这要是忽然松开，方怡不就走光了么？那显得自己多无耻。

　　这要是不是松开，就这么抱着好像也不对劲。

　　扑通，扑通……

　　车库里重新陷入了一丝声音都没有的寂静，只能互相听到对方的心跳，心跳的速度一直不慢。

　　“你……你松开我吧，他们走了。”方怡脆生生的轻声说了句。

　　她也是又羞又恼，主要今天参加婚礼，穿的是露肩的礼服，衣服就到胸口上方，被这么一扯，倒不会完全脱落，但肯定有点下坠，歪掉。

　　至于下面，也没检查坏成什么个样子，到底是坏成什么样子，就更不知道了。

　　“你确定吗？”陆长歌可是看到的，后背基本露出了一大块。

　　方怡在他的胸口抬头，第一次这么近距离的看，心头突突的，想着也许也要做点什么事。

　　“不确定。”她头又埋了下来，“你就这样抱我上去吧。”

　　这样也行。

　　于是陆长歌把西装外套拿下来，再给她来个公主抱。

　　这样的话她就是仰面朝着陆长歌，胸前露出了出来，“衣服给我，我盖上。”

　　“自己有没有东西可以看，自己不清楚吗？”陆长歌这句吐槽的挺狠。

　　方怡当然了解自己的情况，但是平就平了，被这么说还是很羞愤的，尤其谈论的事物也不是什么可以大大方方说出来的。

　　不管，她还是盖上了。

　　从下看陆长歌的下巴，她有些怔怔出神。

　　“怎么了？说你也不怼我了。”

　　方怡偏了一下眼神，“你喜欢……很大的？”

　　陆长歌：“……”

　　“干嘛问这么敏感的问题。”

　　“我知道你喜欢。”

　　“其实也没有。我这个人比较注重内在。”

　　“讲出这种话，你自己信么？”

　　“你看你，我这不是打圆场么。你非要我说喜欢大的？”

　　方怡撇了一下嘴，“喜欢就喜欢好了。我又没说什么。”

　　“不过你是怎么回事？”

　　她急了，“我哪里会知道？！又不是我愿意的！再说了，优秀的女生本来就该得A！”

　　还能这样解释，胡说八道也该算她一份了。

　　到门口的时候，她不得不下来，把西装套在前面躲边上等着陆长歌开门。

　　到了家里之后安全感足了一些。

　　“你先上卫生间，我去换衣服。”

　　说完就跑掉了。

　　后背确实掉了半边，好在至腰部往下还是好的，能看到上身的内衣是淡蓝色。下面也有破损，跟旗袍开叉似的。

　　咳咳。

　　陆长歌握着小拳头咳嗽几声，压了压体内沸腾的热血。方便完之后在水池那里用凉水好好的给自己冷静冷静。

　　回到客厅大约等了二十分钟。

　　方怡出来了，她换了个裙子，上面穿了个宽松的素色衬衫，头发也披下来，脸上本来只有淡淡的妆容，这会儿也卸掉了，当然，并没有让她的光泽暗淡一分。

　　她走过来，搂了一下裙子坐下……

　　都不说话，显得好尴尬。

　　“……我是不是该回去了？”陆长歌憋不住了，起身欲走。

　　“那我送你？”方怡也是下意识的急声问了，然后还解释，“你喝酒了，不能开车。”

　　“那，好。”

　　于是她在前面，陆长歌在后面。

　　方怡手扶上门锁的时候，内心很是犹豫挣扎，她真的不想就这么旋转，拧开。

　　心里一狠之后，还是转过身来，背对着门。

　　“要不你今晚别……要不你再歇会儿吧？”她忽然改口这么说，也没等陆长歌回应，人就跑开，“我去给你倒杯水。”

　　陆长歌怎么会不懂呢，他也不是那种天天吃斋念佛的人。

　　看着方怡真把一小杯水端到自己面前，心里有几分明悟，也有几分难以拒绝，“那我就再打扰打扰。”

　　但是接过杯子的时候，也不知道是两个人都紧张，还是有人故意的，反正杯子往他这边一倒，洒了大半出来。

　　“呀，湿了。”她好像很惊喜一样的。

　　陆长歌则哭笑不得，不演戏了，扭扭捏捏的跟这儿玩什么呢，他把水杯接过来，举得远远的，自己则不断逼近方怡，方怡也只能一直后退，知道她抵住墙壁，退无可退。

　　陆长歌微微弯腰，贴着她的脸说：“直接点不好嘛？你想干什么？”

　　＝＝＝＝＝＝

　　听你们的，摸鱼码…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第111章 直接点免费阅读。https://xs.23sk.com 