    孙豪的状态应该并不是很好。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    冥王回廊之中，尚生好得出了结论。

    对战古魔洛二的过程之中，海神殿修士，单涫涫和朱玲、王远等人也得到了同样的结论。

    原因很简单，就是自始至终，孙豪都没有使用化身之术，自始至终也没有使用沉香对敌。

    知道沉香乃是孙豪的本命魂器，根据孙豪的表现，海神殿修士很容易就得出结论，那就是孙豪的炼魂修为处于了封印状态，很有可能就是定天神铁之后的后遗症了。

    尤其是单涫涫，对令牌的作用略有所知，就更是小心翼翼在关注孙豪，生怕孙豪在状态不佳的时候，遭遇不测。

    冥王回廊最后一段，孙豪之所以迟到，想来就是如此了。

    是故，重新上路之后，有意无意地，海神殿修士开始重点保护孙豪。

    宫小狸自然会排斥。

    于是孙豪哭笑不得地现，自己居然成了整个战斗小队的核心，好像是一个被重重保护的核心了一般。

    就连灵儿姐妹还有夏晴雨等人，都在有意无意地保护孙豪。

    偏偏此时，小火身上，莫名其妙地长起虱子来，数量还不少，孙豪不得不花大量的时间和精力去给小火掐虱子。

    所幸路上的拦路者实力并不是特别强劲，并没有强到需要孙豪全力出手的地步，孙豪干脆老老实实呆在了队伍之中，帮小火捉虱子去了。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    冥王回廊之后，乃是冥王殿，相传，魔道冥王殿正是因此而成名。

    冥王殿内活跃着一种直立的恐人，粗壮的双足，背后有个大尾巴，暴恐的头颅，利齿森森，双手尤其壮实。

    有的恐人手中拿了一面巨大的板斧。单手持斧爆的是普通攻击，偶尔怒气勃，就会双手持斧猛烈动攻击。

    还有的恐人手中拿着长矛，会掷出长矛攻击修士。

    还有的恐人手中拿着法器。喷吐各种法术，比如火箭、冰箭、地刺等等攻击修士。

    恐人数量很多，冥王殿长长的通道之中，到处都是。

    恐人，是必须要消除的对象。

    按照灵儿的说法。恐人其实只是一种负面情绪在冥王贴之中具现化的表现，乃是冥王殿内有害气息所化，是必须予以清除的，过去多少年，冥王殿很少有修士能杀到现在这个地方，不知不觉，累积的恐人数量十分可观，必须要大家逐步清理下去。

    恐人的实力十分强劲，攻击也是五花八门，消灭并不容易。好在恐人也有弱点，其弱点就是视力不好，修士们驱动秘术遮掩血脉气息之后，可以接近恐人十丈左右而不被现。

    而且，恐人虽然各方面实力比较均衡，但是各方面实力并不是特别突出，找到办法之后，倒是不难对付。

    十丈开外，修士一道法术攻击过去，就会引动一定距离内的恐人追击。

    然后。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ夏晴雨一道法术“寒冰路径”扔在通道之中，恐人的行走步子顿时慢下来，不少恐人还不由自主地摔倒在通道之中。

    朱雀战将朱玲的火属性法术、龙蟾战将的龙蟾劲、大师兄的十字剑气、易路灯火的连环符篆等等攻击形成梯次打击，恐人往往来不及靠近小队。就被轻松消灭。

    葬天墟修复已经到了最后关头，赵诛魔也逐渐变得主动起来，出的攻击越加的强悍，大多数恐人都倒在了他的十字剑气之下。

    孙豪暗中观察现，赵诛魔的十字剑气融合了本身的战体之力还有真元气劲，一加一大于二。端得是厉害无比，杀伤力巨大，很显然，大师兄开始动真格的，有意识在收割葬天墟的天榜积分了。

    赵诛魔心目之中最大的对手，海神殿少主魂未归，貌似在神游，倒是一直没有出手，而让赵诛魔奇怪的是，海神殿几位修士对此好像习以为常，并不奇怪。

    既然魂未归不争，他赵诛魔却是不会客气了。

    葬天墟，登天榜，大6金丹有排位，最终排位并不仅仅是荣耀的象征，还有很多实际的好处。

    青云门最看重的宗门排位就会根据修士的表现来计算。

    孙豪现在的表现，已经足以让青云门位列大6前列，拥有一定的话语权了。

    当然，对赵诛魔这等本身就出身顶级势力的排位金丹来说，更看重的却是排位之后，能否位列“仙班”。

    仙班修士，并不是说修士就真正成为了仙人，而是大6的一个尊称，一个全大6修士都需要仰望，对大6作出了巨大贡献，需要大6修士世代铭记的修士。

    仙班修士，乃是获得整个大6各大顶尖实力认可之后的封号修士，也是大6含金量最高的封号修士。

    大6浩瀚，修士亿万，但能位列仙班者，不足二十，如同归去尘一般的上人，都比仙班真人差了一线。

    位列仙班，可以对大6不少重大的事宜表自己的意志，影响整个大6的命运。

    也是大6修士梦寐以求的终身目标。

    历届葬天墟，都是有可能诞生仙班修士的，比如，如今在大6鼎鼎大名的天狼真君，就是上一届葬天墟成功身退，当时排位第一的金丹真人，最终位列仙班，封号天狼。

    赵诛魔开始力，想到的就是位列仙班。

    从前面的表现来看，赵诛魔觉得孙豪孙沉香或许积分不低，因为一路走来，孙豪什么事都能插上一杠子，积沙成塔之下，怕是会对自己形成威胁，那也是赵诛魔刻意让孙豪留下的原因之一。

    其次就是海神殿少主魂未归了，赵诛魔看不透这个神神秘秘的少主，也留上了一份心。

    只不过，让赵诛魔比较安心的是，进入冥王殿之后，孙豪孙沉香忙于给自己的灵宠抓虱子，而魂未归貌似在神游，无形之中，倒是少了许多竞争。

    葬天墟越是到最后，积分会越高，这是尚生好偷偷给赵诛魔透露的消息，赵诛魔如今力，却是冲登天榜第一去的，也是冲仙班修士去的。

    如果能获得大6封号，位列仙班，说不定就能获得大6顶级修士“五不修”的青睐，到时候，任何事都不是问题，却是可以心想事成了。

    不经意间，赵诛魔瞄了一眼夏晴雨，心中涌起别样心思，如此神女，却是只有仙班修士才能配得上吧。

    夏晴雨虽然在击杀恐人，只是，芳心却是放在了孙豪身上，大部分注意力也在孙豪这边。

    单涫涫和宫小狸两个家伙并没有加入作战队伍，更多的时候，却是在孙豪左右，相互冷嘲热讽，夏晴雨想不注意都不成。

    夏晴雨想过和孙豪相遇之后的种种场景，唯独没有想到的是会出现如此荒唐的事，一个个大6顶尖实力的少殿主，居然跟自己一样，跟豪哥有了纠葛，看起来纠葛还是不浅，真是无语至极。

    偏偏此时孙豪的状态还不是很好，夏晴雨也得留一份心思照看着了。

    宫小狸和单涫涫两位大小姐可指望不上，夏晴雨时刻留意着杀过来的恐人，不时出冰箭，击落攻向队伍之中的各种远程法术或者是恐人掷出的长矛。

    孙豪内心也是苦笑不已。

    孙豪倒是有心不在队伍核心处当这夹心饼，但是奈何小火身上的虱子疯了似的冒了出来，一茬接一茬，孙豪感觉就是故意给他添乱一般，不得不留在队伍正中，全力以赴，帮助小火灭虱子。

    如果孙豪知道小火心中此时的想法，一定会大呼冤枉。

    小火此时，一边默默驱使虱子让孙豪忙活，心中一边还在想：“哼哼哼，让你没时间，让你没时间……”

    奇怪的氛围之中，小队不停向冥王殿之内挺进。

    孙豪现自己被照料得挺好，夏晴雨给自己灭掉了大量的远程打击，灵儿和斓曦也在帮自己扫清外围，偶尔漏过来的攻击，也被宫小狸和单涫涫随手灭掉。

    孙豪现，暂时，冥王殿内，没自己什么事，当然，自己的积分估计也不会见涨了吧。(未完待续。)