    这个身穿青色战甲的女弟子，乃是英女宗一个顶尖天骄，名为宁夏。

    不过20岁的年纪，已经是七星圣人，更掌握了五种大道之力！

    在外面，她可以纵横无忌！

    但在这里，宁夏愿意和南宫昊合作。

    而宁夏作为小队里，实力仅次于佘娅的人，说话自然有分量。

    就连佘娅也不能忽视，而是冷冷质问：“你可知道南宫昊此人无比狂傲，绝对不会跟咱们平等合作，而是会控制咱们？”

    “只要他还看重秦雪瑶姐妹，就不会随意让咱们送死！”宁夏沉声道。

    “在绝对的利益面前，这种感情算得了什么？”

    “那可是成帝的机缘啊！”

    佘娅怒斥。

    其他几个女弟子也微微点头。

    虽然她们都认为南宫昊很痴情，也因此对他颇有好感。

    但在成帝机缘面前，真的是有可能让人改变的。

    宁夏摇头：“正如你所说，南宫昊桀骜不驯，他都敢对远古之地挑衅，我觉得就算是他贪图成帝机缘，也不会害咱们！”

    “退一万步说，就算是他想害咱们，那又如何？”

    “咱们在这，一样有可能被其他危险人物盯上。”

    “与其被动等待危险，不如冒险一试！”

    “师姐，我知道你为什么拒绝跟南宫昊合作，但现在不是你计较个人得失的时候。”

    “若是你愿意在这等着，那随意。”

    “愿意相信我的姐妹，跟我走！”

    宁夏失望的看了佘娅一眼，然后回头对几个师妹招呼一声，直接走人。

    她也没回头看有没有人跟上。

    但小队里确实有三个人跟上了。

    还剩下佘娅和一个跟她关系不错的师妹。

    佘娅看着离开的宁夏，还有身后手足无措的师妹，不禁咬牙切齿。

    但待了没多久，她也跟上去了。

    南宫昊正一路疾驰，前往藏有成帝机缘之地。

    却发现身后英女宗众弟子追上来了。

    带头的，是一个身穿青色战甲的漂亮年轻女子。

    “南宫昊，我叫宁夏，或许这次咱们可以合作！”宁夏认真说道。

    “我觉得没有必要。”南宫昊身形不停，脸色淡漠。

    他不是置气，是真懒得合作。

    毕竟以他的能力，自己探险更加轻松。

    带上这几个英女宗弟子，既不能做奴仆随意使用，还要注意她们的安全。

    很麻烦！

    对于南宫昊的拒绝，佘娅很气愤：“你别不识抬举啊，我们……”

    “师姐，咱们不是说好了，一切我来决定？”宁夏冷冷看向佘娅。

    佘娅闻言，明显生气了，但看着宁夏那严肃的样子，还是只能生硬的从牙缝里挤出来两个字：“你说！”

    南宫昊很惊讶，没想到这叫宁夏的女子，竟然能制服佘娅。

    宁夏则是对南宫昊说道：“我知道，你对我们感觉很不好，甚至觉得我们是拖油瓶，但有一个优点，是我们有，而且你很需要的。”

    南宫昊笑了笑：“是想说你们对这里很熟悉？”

    “不，成帝机缘我们不太熟悉。”

    “但这个机缘你应该也只是随意来看看。”

    “你真正想要的，应该和这里所有生灵一样。”

    “都是那大帝之躯，对吧？”

    宁夏认真问道。

    南宫昊点头：“不错。”

    “那就好，虽然我们没找到过大帝之躯，但也是有很多经验可以分享给你的，甚至还能告诉你一些已经搜索过的地方，让你少走一些冤枉路。”

    宁夏自信的说道。

    这倒是让南宫昊真的有些心动了。

    这成帝机缘，终究是虚妄。

    只有得到大帝之躯，才是真正实打实的好处！

    而且相比其他生灵，南宫昊最大的缺陷，其实就是家族没出过大帝。

    他对大帝那个境界，一无所知！

    也对这里一无所知。

    南宫昊略一犹豫，终究还是点点头：“好，可以合作，但你们全都要听我命令，绝对不能违抗！”

    佘娅闻言，脸上浮现出怒色，想要反驳。

    宁夏瞪了她一眼，然后也有些为难的说道：“这不是把我们当做奴仆了吗？”

    “暂时的而已，等你们长老来了，或者离开这边，咱们互不相干。”南宫昊算是变相的承认，她们就是奴仆了。

    佘娅终于忍不住了，冷冷道：“我不可能答应！”

    宁夏这次倒没说什么。

    她也有些接受不了。

    大家都是天骄，谁愿意给人做奴隶啊！

    但就在此时，远处爆发剧烈的波动。

    好像是有什么东西出世了。

    南宫昊当即带着雪山七侠爆射而去。

    只见就在地图标注的成帝机缘所在之地，有一座宫殿，正从沼泽中缓缓升上来。

    那皇宫只冒出上半部分，但也能明显看到，占地不大。

    应该是内部有空间阵法，所以外形缩小，里面空间很大。

    而在那宫殿的顶端，有一条金色狂龙的雕像，栩栩如生，闪烁着耀眼光泽。

    甚至，能从其上感应到慑人的龙威！

    “是龙皇宫！”一个英女宗弟子激动大叫。

    南宫昊挑眉，虽然对传承之地不熟悉。

    但龙皇宫他可清楚的很！

    上古时期，还有一支纯血真龙的传承存在。

    那个传承就叫龙皇宫，拥有远古真龙的大部分传承！

    龙皇宫在上古时期名声赫赫，曾经震慑诸天万族！

    可没想到，它们的宫殿竟然会沉沦在此地的沼泽之中。

    显然，当年传承之地那场惨烈的战斗，让它们损失不小，甚至有可能团灭了，所以龙皇宫都被埋藏此地！

    其他生灵见到是龙皇宫，顿时也激动无比。

    尤其是璃龙一族。

    他们血脉并不纯粹，如果能得到龙皇宫里面的功法净化自身。

    将有可能重现远古时期真龙一族的可怕力量！

    因为龙皇宫动静太大，竟然还吸引了不少正好经过此地的生灵。

    一群人乌央乌央的赶来，激动的围在龙皇宫前方。

    粗略计算，怎么也有上百人了。

    璃龙一族见状，顿时暴躁无比，大声嘶吼：“都给我滚！”

    他们全力爆发力量，本以为能吓跑所有围观生灵。

    可惜的是，他们低估了龙皇宫的诱惑。

    那些围观者虽然畏惧，但还是贪婪的看着龙皇宫。

    见状，璃龙也有些无奈。

    而旁边的毕方族强者却说道：“急什么，让他们进去帮忙探探路也好啊。”

    璃龙圣人王脸色狰狞：“这些杂种，不配触碰高贵的龙皇宫！”

    南宫昊闻言，皱眉道：“你才是杂种吧，自己的血脉都不纯，想要龙皇宫的功法帮你提纯，还好意思说别人？”

