    来到了主峰之下，巍峨屹立的山峰令人惊叹不止，抬头几乎看不见顶端，唯有一条宽阔的阶梯直通山顶，扶摇直上。

    这里的人并不多，只能看见寥寥几个，还有两个守卫是守在山脚下的，修为高达罹天境级别。

    白夭在山脚下停了下来，视若无物地想走上去，可是又被这两个守卫给拦了下来。

    “宗门重地，不得擅闯。”

    “种地？”白夭挑眉，故作不知，“你们种地，关我什么事，我来找我爷爷。”

    说着，她还拿出了白色令牌，在两人面前晃了晃。

    两个守卫对视了一眼，将路给让了开。

    这不禁让白夭眼前一亮，要是门外的守卫像这两个这样那该多好。

    “眼力不错，好好守着啊！”白夭笑眯眯地收起了令牌，正准备走上去，旁边却走来了一个人，拦住了她的去路。

    “等等，你刚刚手上拿的是什么？”

    白夭回头，就见白斩渠走了过来，不由下意识拳头握紧。

    “二当家。”两个守卫恭敬地喊道。

    他面色严肃，来到了白夭的面前，看着这个陌生又有些熟悉的面孔，却想不起来是谁。

    “把你刚才手中的东西给我看看。”白斩渠伸手说道。

    “我手中什么也没有，你看花眼了吧。”白夭摊开手，还拂了拂袖子，空无一物。

    她心中已经有了计策，与其偷偷摸摸进来，不如光明正大地亮出她的身份，白斩空之子！

    为此她还特意表现出一副嚣张无比的模样，也是为了混淆视听。

    白斩渠冷哼一声，问道旁边两个守卫：“她刚才拿出什么了？”

    “回二当家，是直系白色令牌。”

    “哦？直系？怎么从来没见过你？”白斩渠眯起双眼，审视地看着白夭，此人看着面生，但是眉眼间，又有几分熟悉。

    “这不是废话吗，难道世界上每个人你都见过？”白夭露出了玩世不恭的笑意，“不是我说你，二伯，他们不记得我也就算了，连你都不记得我，你们都把我当作了什么？”

    “你到底是谁？！”白斩渠拧起眉头，眼前这个人太怪了，却又说不上哪里怪。

    “哼，我要去找爷爷讨个公道。”白夭转头，就往山上跑去，速度还很快，眨眼就不见了身影。

    白斩渠愣了一下，随后想想又不对，喊道：“众高手听令，那定是混进宗门的小贼，快上去抓他！”

    就见周围几道残影掠过，几位隐藏的高手朝着白夭离开的方向追去。

    白夭踏着风行，背后灵翼扬起，顺着阶梯而上，她已经到了极限速度了，但是始终没能快过身后追上来的高手。

    眼看着身后的人就要追上来，白夭也没有慌张的意思，眨眼间，就被拦在了半山腰的小广场上。

    此时的小广场上还有人在训练，见到异常情况，领头的中年男子命令其他人继续训练，自己走了过来。

    “发生了什么情况？”白念慈问道，他看向了白夭，是谁擅闯了主峰吗？

    被围住的白夭丝毫不紧张，看见了白念慈走过来，还笑着朝他招了招手。

    这个中年男子看着面善，一副知识渊博的模样，应该挺好说话的。

    白斩渠紧随其后，看见了白念慈走了过来，不由恭敬道：“老师，这个小贼拿着白色令牌骗进主峰，我正要将他赶出去。”

    “小贼？”白念慈疑惑地看向白夭，哪有小贼还敢这么明目张胆地跟他打招呼的？

    “胡说，你才是小贼，我是来找我父亲的。”白夭哼了一声，双手环胸，十分任性的模样，好像被宠坏一般。

    白斩渠更是看白夭不顺眼了，指着她凶道：“我看你就是来闹事的，来人，直接把他丢......”

    “等等。”白念慈抬手拦住了白斩渠，他上下打量着白夭，这个孩子看着貌似不简单。

    “老师，他就是个野小子，他要找的人肯定不在我们这里。”白斩渠又憋住火气，不敢对白念慈发火。

    白念慈与宗主白斩空的年纪相仿，也算是宗门内元老级别的存在，宗门内的众多高手，还有他们直系，都是经过他手中训练长大的，包括白斩渠自己。

    不过白念慈没有听白斩渠的话，问道白夭：“你叫什么名字？”

    “我叫白药。”白夭挑衅地看了一眼白斩渠，还带着一丝小得意。

