    “编号11273完成A级支线任务，获得50000兑换点。”

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，则可以再留在副本世界三天的时间。”

    这样的系统提示声是在方里解决了大圣杯的问题以后才出现的。

    毕竟，方里的支线任务的内容是将大圣杯完好无损的从空中庭园里夺回，并阻止天草四郎时贞的愿望。

    如果不先将已经被改造完毕，无时无刻不在履行着职能，企图吸取全世界的地脉的魔力，将第三魔法给普遍化的大圣杯的问题解决的话，那即使将大圣杯给夺回，亦将天草四郎时贞给击败，那都不算是阻止了天草四郎时贞的愿望。

    只有将天草四郎时贞许下的愿望给解决，那才算是完成任务。

    这也能侧面的说明A级的支线任务的难度如何。

    再怎么说，天草四郎时贞都已经向着大圣杯许下了愿望，这个愿望也无法取消。

    所以，方里也是使用了妖精的布袋里储存的魔道具，从中找出合适的物品，方才解决了这个问题。

    而在那以后便是大圣杯的归属的处理。

    支线任务要求的是夺回大圣杯，而不是得到大圣杯。

    在完成了任务的现在，大圣杯对于方里的任务来说已经无关紧要了。

    当然，那只是对任务来说无关紧要而已。

    对于能够实现魔法的奇迹，打开前往根源的道路，可以实现任何的愿望的许愿机，就算是方里都没有想着轻易将其让出去。

    换言之，方里打算将大圣杯据为己有。

    没办法，对于能够实现愿望的道具，相信，没有哪一个主神使者会放弃。

    虽说大圣杯的力量也有限，无法真正的达到万能的地步，可即使是这样，大圣杯的力量也称得上是惊人。

    在经过天草四郎时贞的改造以后，大圣杯已经具备了从全世界各地的地脉中无视距离，进行无差别汲取魔力的机能，就算已经被方里阻止，之前所储存起来的海量魔力也依旧存在。

    以如此海量的魔力，只要不是太过于离谱的愿望，大圣杯都能满足，直到内部的魔力消耗殆尽为止。

    这样的道具，若是摆上主神空间的拍卖行，那到底会卖出一个什么样的天价，连方里都难以想象。

    因此，哪怕是方里都不禁动心了。

    反正只要有妖精的布袋的力量的话，即使是体型巨大的大圣杯都能带走，方里自然难免打起了主意。

    只是，这很明显不是一件容易的事情。

    “魔术协会肯定已经检测到了圣杯的反应，圣堂教会那边更是一定已经观测到了圣杯的存在，这两个庞然大物若是知晓圣杯就在方里先生的手中的话，那后果不堪设想。”

    菲奥蕾这样子向着方里提醒着。

    而菲奥蕾的话也没有错。

    托了天草四郎时贞的福，经过改造的大圣杯吸取了不少来自全世界的地脉的魔力，加上本身在图利法斯中储存了超过六十年份的海量魔力，那已经是具备了随时打开通往根源的道路的力量了。

    这样一来，魔术协会乃至圣堂教会都是绝对不会放过这么一个巨大的奇迹的。

    等到魔术协会那边确认这边圣杯大战的最后结果，那方里一定会被魔术协会给直接盯上，乃至招来圣堂教会的刁难。

    以这两个巨无霸的力量，就算是方里，那都不一定能够平安无事。

    可惜…

    “别说是圣杯了，就算是我的魔眼都会让魔术协会彻底发狂，债多不压身，我也无所谓了。”

    方里笑着抛出了这样的话语，让菲奥蕾只能苦笑着放弃了劝说。

    这位尤格多米雷尼亚一族的继任族长并不打算从方里的手中讨回圣杯。

    对于现在的尤格多米雷尼亚一族来说，拥有圣杯已经不是一件好事了。

    即使圣杯的力量强大无比，有了它，尤格多米雷尼亚一族便有了与魔术协会叫板的资格，甚至能够抵达根源，之前的达尼克也是这么打算的，但在经历了圣杯大战的凄惨牺牲以后，尤格多米雷尼亚一族的雄心壮志已经被磨得差不多了，不敢再打圣杯的主意了。

    “至少，现阶段的话应该还是没问题的，而以后会如何，那就不知道了。”

    这不是菲奥蕾所说的话，而是考列斯所说的话。

    言下之意，估计便是让方里趁着尤格多米雷尼亚一族还没从低落的状态中恢复过来，重新对圣杯燃起了欲望前，赶紧离开吧？

    也只有这个冷静敏锐的少年才能注意到这样的问题，菲奥蕾的话，由于个性的关系，估计还很难考虑到这一点。

    结果，圣杯还是被方里给得到了手，如今正静静的躺在妖精的布袋里。

    只不过，在此之前，方里也将圣杯的力量稍微利用了一下。

    “你不是想恢复双腿的行走能力吗？”

    当方里跟菲奥蕾这么说的时候，菲奥蕾差点没有反应过来，等到反应过来以后便是喜极而泣。

    以大圣杯中储存的魔力，实现菲奥蕾的这个愿望，根本就是轻而易举。

    而齐格、考列斯与阿斯托尔福则是均都没有向圣杯许愿。

    “我的愿望已经实现了，就是人造人们的自由而已。”

    这是齐格的回答。

    “我倒是想前往根源看看，不过考虑到之后的问题，还是算了吧。”

    这是考列斯的回答。

    “我想到世界各地去冒险！”

    这是阿斯托尔福的回答。

    呃，最后一个似乎还是有愿望，不过本人是这么说的。

    “本来的话是想向圣杯许愿，得到肉体的，但既然现在我已经有御主了，那维持现界的问题就交给御主吧！”

    这简直就是无理取闹。

    在圣杯大战结束的现在，大圣杯已经不负责从者的现界维持了，这也是从者们均都回归英灵之座的原因。

    不过，不负责现界维持，不代表着就不能继续现界。

    只要有大量的魔力的话，就算没有圣杯的力量，从者依旧还是能够在这个世界维持现界的。

    而阿斯托尔福却是准备将这个问题扔给齐格。

    “不是还有那种方法吗？比如补魔啦！补魔啦！补魔啦！”

    本人如此笑嘻嘻的说着，让齐格一头雾水的同时，也让菲奥蕾、考列斯乃至席尔薇雅的脸都红了。

    方里甚至都不敢去想了。

    “这两个人补魔…吗…？”

    画面实在太精彩了，方里也不敢想象，所以果断放弃。

    总而言之，在这样的情况下，圣杯大战总算全面落幕。

    不。

    还有一件事情，必须得处理才行。

    不然，圣杯大战便不算落幕。