    就她这个样子，她到底是有什么自信自己还是能够靠着这张脸一直迷惑着男人，相信男人对她是真爱啊？

    姜筱看着这样的陈珠，真的不愿意相信自己是她生的。

    “小小？”

    陈珠终于看到了姜筱，立即眼睛一瞪，“你为什么要让人抓我啊？我怎么可能会诈骗，偷盗？”

    姜筱道：“陈珠，你如果不想挨打的话，注意你的称呼，还有，还真的有人去告了你诈骗和偷盗，这个人你也认识的，就是况侃之。”

    这事是真的。

    她买了况家的铺子和房子的时候，况云先就跟她说了，说况侃之一直找不到陈珠，对她也是怀恨在心了，去派出所报案，说这个女人是诈骗犯，这么多年从他那里骗了很多钱去看病买药，还把家里找不到的那些古董饰物都偷走了，数额还很大。

    其实那些东西大多是被肖芳和况晴晴扫走了，可是对况侃之来说，告自己前妻也会连累到女儿，他毕竟就那么个亲生女儿了。

    所以，全归到了陈珠名下去了。

    这一点倒不是孟昔年胡编的。

    一开始，况侃之可能只是想借警方的力量找到陈珠。

    但是陈珠就跟人间蒸发一样，根本找不到。

    现在他们才知道，年澈可能比他们想象中更早回国了，还做了不少事。

    “不，不可能的，侃哥怎么可能会告我？”陈珠竟然还是一副很受打击的样子。

    “嗤。”

    姜筱都懒得跟她多废话。

    看着她这个样子，姜筱实在是有些忍不住问道：“我说陈珠，你是不是以前脑子被门夹过？还是被村里拉车的那驴给踢过？”

    “你，你怎么可以对我这么说话？”陈珠爬了起来，吸了吸鼻子，“还有，你快把我送回福喜酒楼去！澈哥这时候不知道得多担心我了！”

    “好吧，我不用问了，你的确是被驴踢过。”

    姜筱忍不住冷笑。

    她问这句话当真是多此一问。

    对于陈珠，她还有什么可问的？

    “虽说你要跟哪个男人混在一起是你的自由，”姜筱说道：“不过，我还真的没有办法不管，否则，你早晚能恶心死我！”

    “姜筱！你这话是什么意思！”陈珠气得挺着胸大声问道。

    姜筱有点恶向胆边生。

    她看向站在与丁海景说了两句话，然后朝自己走过来的孟昔年。

    “昔年哥，你说，我刚好缺人来试验那个吧？”

    哪个？

    孟昔年听着她这没头没尾的话，怔了一下，然后就突然发应过来。

    “你是想......”

    但是，陈珠毕竟是生了她的人。

    她可以不插手，任她被任何人伤害，总不能自己动手......

    “东西给我。”

    孟昔年眸光沉冷。

    他本来就是恶霸不是吗？

    所以由他来做这样的恶事，他并没有什么心理负担。

    而且，从来没有听说这符图能够直接杀人的，最多就是致幻。

    哪怕是让陈珠记忆混乱，他都觉得是好的。

    就怕这符图不仅不能让她怎么样，反而会让她精神更好。

    姜筱抿了抿唇。

    其实她也是这么想的，就怕这东西并不能让陈珠怎么样了，反而是让她更加地清醒，精神更好。

    