    什么叫恶向胆边生？

    在张希夷向身为真灵派掌门柳天灵老祖出手的那一刻，张希夷的心情便能够极为充分的解释这一行为。

    张希夷同样是心思灵巧之人，沧海宗在寒冰岛大败亏输之后，张希夷本能的怀疑在西北海域的事情恐怕并非是想象当中的那么简单，于是在寒冰岛事了之后，张希夷便离开沧海宗想要在西北海域具体查探一番。

    果然，在张希夷来到西北海域不久，很快便察觉到了在西北海域的西南方向传来的地动，那里正是之前沧海宗谋算真灵派的秘密矿脉不成反被陆平活捉了何希云的海域。

    这个时候张希夷若是还不能够猜到真灵派果然在这里有所谋算，那他就不是张希夷了。

    张希夷虽然在进阶法相中期之后便迎来了陆平的当头一棒，被陆平以法相初期的修士打得重伤吐血，但这却并非是说张希夷本事稀松，而是因为陆平的实力太过逆天，相反能够在进阶法相中期便成就无上神通，这本身就说明张希夷的本事果真便是直追姜天林的。

    因此，张希夷在附近海域找寻了大半rì之后，终于在海底发现了柳天灵的踪迹，而柳天灵却是囿于自身修为，并未发现张希夷的悄然潜近。

    张希夷潜伏在远处向着柳天灵所在的方位看来，那条不断动荡的火脉以及在火脉四周围乱七八糟布置的四不像阵法马上便让张希夷知道这一次自己怕是当真找到了真灵派的什么秘密。

    那条火脉虽然隔得极远，但是以张希夷的修为还是能够判断出这定然是一条极为优质的火脉，否则也不会使得柳天灵一派掌门亲自镇守。

    若说这条火脉对于张希夷的吸引力那是毋庸置疑的，只是如此一来就要他亲自面对柳天灵，这可是一派掌门之尊，虽说实力及不上他，但地位却远在他之上，若是自己当真出手抢夺，那么真灵派必然会将其视为宣战，原本就被动的沧海宗处境必然会变得更加糟糕。

    张希夷权衡再三，最终还是决定就此退走，此时沧海宗的处境已经不容许他再做出什么无法估量后果的事情。

    即便如此，自己退出这里之后，只要将真灵派在此的消息放出去，相信北海不少门派对此都会感兴趣，所谓利益均沾可是真灵派自家率先提出来的，现在以其人之道还治其人之身，恶心一番他们便是。

    然而就在张希夷决定退走之时，陆平在陆琴儿的指引下正在守候的那一座巨型火山正好在这个时候喷发，强烈的地动再次大范围的波及，甚至直接牵动了柳天灵脚下的这条火脉，使得原本被封印的火脉再次动荡起来，柳天灵不得不分神去镇压。

    张希夷双目当中闪烁着寒光，这个时候他突然意识到柳天灵将脚下的火脉束缚着却始终没有牵引，定然是与先前的地动有关系，而柳天灵要镇压火脉自然没有再去查看方才地动的情况，那么也就是说必然还有真灵派其他法相修士在那边查探，否则也不会让堂堂真灵派掌门来镇守一条火脉。

    那么到底是什么牵动了这条火脉，使得真灵派不但没有将火脉牵引，而且看柳天灵的表情似乎还十分严肃，仿佛这其中蕴藏了绝大的危险一般。

    就在这时，陆平所守候的那座巨大的火山的爆发已经进入了高峰，甚至随着岩浆的喷涌，整个地脉的抬升，使得地动变得更加的强烈，而柳天灵脚下的火脉也越发的狂暴，对于玄微真人布下的镇压法阵的冲击也越来越厉害。

    而柳天灵仍旧不遗余力的镇压脚下的火脉，终于使得张希夷目光当中的寒光越来越盛，火脉的另一头究竟是什么，而且柳天灵似乎对于脚下的火脉有着一种十分忌惮的感觉，似乎她在害怕着什么！

    她究竟在害怕着什么？

    谨慎的张希夷猜到自己似乎对于真灵派的谋算越来越近了，但他依旧决定要去沿着火脉的大致方向去那一头看一看，而这个时候地动不断传来，也为张希夷指引了方向。

    海底火山群，居然是海底火山群！

    是了，修炼界当中往往刚刚喷发的火山当中都有天地灵火的孕育，而这一片看上去无边无际的海底火山群落汇聚了多少火山，若是任由真灵派修士在其中一处一处的搜索着即将喷发的火山，将会有多少天地灵火落入真灵派的手中？

    不行，一定不能让这个庞大的资源被真灵派一家所独得，甚至不能够让真灵派对于这个消息的独自享有时间过长，那样也会让真灵派事先在这火山群落当中捞足了好处。

    张希夷转身就要离开此地，就在这时，连续数道玉简落入柳天灵的手中，这是之前进入火山群落当中几位法相修士之间相互报平安的传讯。

    张希夷心中一动，原来至少有五人在这片火山群落当中，以现在这种时刻，真灵派为了保持秘密不泄露，同时能够尽可能的保证接近正在喷发的火山，便只能够是法相修士进入其中。

    若是我突袭柳天灵将其重创或者杀死，然后再打破了火脉的封印的话，一旦引动整个海底火山群落爆发，里面的五个真灵派法相修士还能有几个活得下来？

    这个想法从张希夷火热的心头冒出，他便再也无法克制住心中的这一个念头，什么之前对于柳天灵掌门身份的忌惮，若是一次突袭将其击杀，哪怕重伤之后再行追杀，修炼界又有谁会知道是自己出手？

    退一万步讲，就算自己没有能够将柳天灵击杀，只需将那封印的火脉重新打开，一旦火山群落爆发，这五位法相修士陨落个两三位，剩下的就算活着恐怕也是重伤，到了那个时候真灵派元气大伤，沧海宗又何必再惧怕一只受伤的老虎？

    至于柳天灵没有被自己杀死，火脉封印也没有被打破的可能，张希夷压根就没有想过。

    笑话，凭他张希夷的实力，整个北海除了陆天平整个妖孽之外，同阶修士当中也便只有姜天林堪称自己的敌手，那柳天灵区区一个法相初期修士，怎么可能是自己的对手？

    张希夷再谨慎也终究无法抵挡有可能一气让真灵派陨落数名法相修士的诱惑，血橙剑出手偷袭，果然一击得手，重创了柳天灵。

    关闭<广告>

    然而事情的发展终究还是出了意外，张希夷自然是料到了柳天灵身上有一件真灵派作为掌门传承之物的一劫灵宝，但却没有想到此时柳天灵的修为已经达到了法相初期的巅峰！

    然而比柳天灵的修为更令张希夷意外的是柳天灵的实力，骤然遇袭的柳天灵猛然回头甩过一条雷鞭，闪烁的电光随着雷鞭划过的痕迹在海水当中荡漾开来，形成了一个巨大的雷电之球，向着张希夷猛然爆开。

    葵水神雷，又是葵水神雷！

    而且这等威力显然便是本命大神通，没有想到这柳天灵居然也将本命大神通凝聚完成。

    这还不算什么，真正令张希夷忌惮的是柳天灵手中的那条雷鞭！

    与张希夷手中得自血修罗伴生灵宝，经过改造之后成就灵宝的血橙剑不同，柳天灵手中的这一条雷鞭可是货真价实的一劫灵宝，其自身品质远在血橙剑之上。

    当柳天灵的葵水神通本命神通通过雷鞭这件灵宝施展出来的时候，其所发挥的威力已经不是简单地两者相加了。

    张希夷怪叫一声急速后退，即便是他法相中期的修为也认定了这一招不可力敌！

    然而就是这片刻的功夫，柳天灵已经回过神来望向张希夷的目光就像是在看一个死人：“张希夷，你好大的胆子！”

    然而这个时候张希夷已经是箭在弦上，这件事横竖都已经做下，容不得张希夷再有丝毫的懊悔，血橙剑一横，这一次不再朝着柳天灵招呼，而是向着柳天灵脚下的封印大阵击去。

    “尔敢！”

    柳天灵神sè一慌，急忙合身雷鞭全力抵挡，奈何自身修为实力均不及张希夷，虽然侥幸挡下了这一次攻击，整个人却已经被击退了数十丈。

    柳天灵甩手打出一枚玉简向着火山群落所在的方向而去，整个人急速上前意图再次抵挡张希夷的攻击，然而这个时候已经迟了。

    张希夷的血橙剑已经向着封印大阵所显露的一道灵气绳索刺去。

    眼看封印大阵就要被张希夷破坏，柳天灵一时间甚至都有些绝望，却不料一声声响，灵气绳索被划断，可火脉却依旧没有解开束缚。

    哇！

    玄微真人在封印大阵的另外一个角落显出身形，整个人的脸sè变成了紫金大口血水从口中吐出，可手中却拉起了另外一根灵气绳索，朝着张希夷得意的笑着。

    张希夷志在必得的一剑居然被一个锻丹中期的修士化解，这足够张希夷恼羞成怒！

    “找死！”

    张希夷这个时候也算是看出来了，整个封印大阵怪异非常，恐怕就是出自眼前这个锻丹中期修士的手中，只要将此人击杀，那么整个火脉必然暴、动。

    然而就在这时，一声娇斥远远传来：“张希夷，是你！”

    一朵七彩的火焰突然在玄微真人眼前盛开，再次挡下了张希夷的必杀一剑！

    “梅天琴！”

    刚刚从中土返回便急忙向着西北海域而来的天琴老祖终于及时赶到，与柳天灵联手对战张希夷，张希夷的心不由向下一沉再沉。

    便在这个时候，一声令张希夷心惊胆颤的咆哮声终于传来：“张希夷，你找死！”

    一双熟悉的长剑划破了海水的重重阻隔，向着张希夷直来。

    听到陆平赶来的声音，梅天琴与柳天灵大振，两人合力从另外一侧牵制张希夷，配合陆平的攻击。

    然而那张希夷此时却是毫无斗志，在陆平那一声咆哮传来之时便转身向着海底深处飞遁而去。

    海水当中猛然裂开一道空间门户，数千丈深的海底虽然有着极大的压力，可却依旧无法使得陆平的空间神通施展有着丝毫的滞碍。

    陆平一步跨出，向着柳天灵以及梅天琴二人看了一眼，转身就要追上去，却听柳天灵道：“不要追了，他一心要逃，就算你实力在他之上也抓他不住，地底火山群落的消息怕是瞒不住了，最多两个时辰，这个消息必将哄传整个北海修炼界，到时大批北海老祖就会降临，且先将自己碗里的东西收拾干净了再说！”

    陆平闻言只得转身而回，走到柳天灵身前查看她的伤势。

    这一看却是让陆平的眉头不由皱了起来，张希夷的这一剑极为狠毒，显然是冲着柳天灵的命去的，这等伤势似乎还与他手中的那柄怪异的血橙剑有关，柳天灵一直在流血不止。

    陆平在手上的储物法器当中一翻，将一枚钟鼎丹拿了出来，直接交给柳天灵服下，而后手中接连换了数种法诀，终于在施展出一道从得自飞灵派秘传紫sè玉简上的疗伤法诀之后，使得遏制了柳天灵的伤口出血。

    陆平然后又在储物法器当中摸出了一只玉髓瓶，从里面倒出了一股粘稠却又无sè的液体，一股奇香顿时弥漫开来，一旁的梅天琴眼角直跳，这种液体显然便是以紫晶蜂王浆为主儿调制出来的一种灵液。

    而且在陆平此时不计成本的使用之下，不知道能够用来炼制多少炉法相丹药的紫晶蜂王浆就这般涂抹在了柳天灵的伤口之上。

    这是陆平以紫晶蜂王浆为主，而后掺入数种玲珑酒鼎酿制的灵液，最终调合出来的一种外伤灵药，对于各种神通法术在修士身上造成的创伤都有奇效。

    一股铺天盖地的威压突然降临，天象老祖紧随在陆平之后赶了过来，在看到陆平与梅天琴之后显然一愣，可看到柳天灵因为失血过多而苍白的脸sè又是一怒看清楚了，当真是沧海宗的张希夷？”

    “决然没有错，就是他！”

    回答的却是陆平，他与张希夷交过手，对于他的气息极为熟悉，更何况陆平有三清真瞳的神通在身，断不可能认错。

    “好一个沧海宗，好一个张希夷！”

    天象老祖怒极而笑！