    突如其来的暗器击伤了沈氏帝族老祖，让所有人瞬间大跌眼境！

    堂堂准帝级强者，竟然被一个暗器击伤了！

    而那个暗器，竟然只是一根鸡骨头！

    “谁！竟敢偷袭本帝？给我滚出来！”

    沈氏帝族老祖拔出手臂上的鸡骨头，锐利的目光如鹰隼般，迅速掠过在场的几万人！

    “沈璇玑，你能耐了啊？一个准帝级的小丫头，也敢自称本帝？”

    下一刻，一道身影骤然出现在沈氏帝族老祖的身边，不等她反应过来，猛地将其抱起，就这样当着数万人的面，被打屁股！

    看到这一幕，所有人的眼球都差点惊爆出来了！

    堂堂一个准帝级强者，竟然被当着众人的面，被一个老乞丐模样的人打屁股！

    啪！

    啪！

    老乞丐高高扬起巴掌，有力的拍在沈璇玑的翘臀上，清脆的响声几乎传遍了整个封王台！

    所有人被这一幕直接雷到不行！

    “叫你不听话！我当初是怎么教你的？现在学会欺负人家小娃娃了是不是？”

    “今天我就好好教训教训你，不然的话我看你的尾巴都要翘到天上去了！”

    沈璇玑刚开始还恼怒的想要挣扎，当她扭头一看，看到那个扇自己屁股的老乞丐时，整个人直接愣了一下，然后就不反抗了。

    就这样，当着几万人的面，堂堂准帝级强者被当众打屁股，关键还一副老老实实的样子！

    全场寂静，所有人只是呆愣愣的看着这一幕，内心犹如几万头草泥马奔腾而过，久久不能平息！

    堂堂准帝级强者被当众打屁股也就罢了，最吓人的是，她竟然还不反抗？

    这老乞丐到底什么来头？这么狠？

    “小盼，你看这位前辈，像不像我们在古战场遇到的那位？”这时，徐天策发现端倪，悄悄来到秦盼身边说道。

    “好像真是同一个人！看来这位前辈的身份和实力极为不一般啊，连准帝级强者在他的手中都能乖乖听话！”

    想到这里，秦盼的眼睛骤然一亮！

    “天策叔叔，你说，我父亲他会不会还活着？”

    “肯定会！之前这位老前辈在血泽时就帮助过我们！有他在的话，你父亲他有很大的生还可能性！我们一会儿去问问他！”徐天策也跟着激动了起来！

    秦北，也许还活着！

    很快，几分钟的时间过去了，这几分钟的时间内，众人也就静静的看着沈璇玑被打屁股！

    眼看教训也差不多了，老乞丐这才把沈璇玑放下。

    “师傅，我都是准帝级强者了，您当着这么多人的面，这也太丢脸了！”沈璇玑有些不好意思的说着，脸色红的几乎跟个苹果似得！

    丢脸！

    太丢脸了！

    “准帝级？准帝级怎么了？”老乞丐不以为意道。

    “不不不，师傅，我不是这个意思，您想想，我现在毕竟也三百多岁了，您不能再打我屁股了。”沈璇玑急忙解释。

    “三百多岁？你就是三千多岁，老子也是你师傅，去，跟人家道歉！堂堂准帝级强者，对一个十岁的小娃娃出手，说出去我都嫌丢脸！别说你当初是跟我后面混的！”

    “啊？不要吧师傅？”

    一听老乞丐让自己去给秦盼道歉，沈璇玑顿时不乐意了！

    “怎么？你不愿意？那你就别叫我师傅了，我也没你这个徒弟！”

    “别...别啊！师傅，我道歉还不行吗？”

    沈璇玑被老乞丐拿捏的死死的，无奈之下，只能走到秦盼身前。

    “那个...刚刚是我多有得罪，抱歉了！”

    沈璇玑有些拉不下脸，只得不痛不痒的跟秦盼说了句抱歉。

    “你的态度，很不诚恳，我不接受你的道歉。”秦盼直接别过头去，看都不看沈璇玑一眼。

    “我说你还得寸进尺了是不是？”

    沈璇玑有些怒了，我堂堂准帝级强者，向你一个十岁小娃娃道歉，你还要怎么样？

    “要不这样吧，你站在这里不要动，你让我射你一箭，只要你没死，我也跟你说句对不起，怎么样？”

    秦盼也是一肚子火，刚刚自己都快被她掐死了，现在一句轻飘飘的道歉就想翻篇？

    没门！

    “没错！人家说的对！璇玑啊，你道歉的态度很不诚恳啊！”老乞丐在一旁懒洋洋道。

    沈璇玑的鼻子都气歪了，不过师命难违，左右顾盼之际，她一眼就瞄到了躲在角落里的沈老太君。

    “你，过来！”沈璇玑直接让沈老太君过来。

    “老祖，我...我来了...”

    沈老太君不敢耽误，立马拄着拐杖走了过来。

    “你，跪下！南梁王要是不原谅你的话，你就不要起来了！”

    沈璇玑实在是拉不下那个脸，干脆直接让沈老太君顶雷拉倒。

    一旁的老乞丐也只是笑吟吟的看着，并未阻拦。

    “啊？我...我跪？”

    沈老太君直接傻眼了。

    老祖啊老祖！

    你准帝级强者下跪嫌丢脸，那我九阶战圣级强者下跪，就不丢脸了吗？

    沈老太君一时间有些欲哭无泪。

    “当然是你跪，不然要我来跪？要不要我给你跪下？”沈璇玑眼眸一瞪！

    “不不不，那还是晚辈来跪吧！”

    沈老太君吓得一哆嗦，开玩笑，她哪里敢让沈璇玑下跪？

    万般无奈之下，沈老太君只得故作出一副老态龙钟的样子，颤颤巍巍的给秦盼跪下了。

    反正她心想，连沈璇玑都被当众打过屁股了，她下跪算啥？

    反正丢脸大家一起丢脸，不寒颤。

    “南梁王，刚才是老身无礼了，求您大人有大量，看在....看在....”

    沈老太君话说一半直接语塞！

    我操！看在啥份上啊？

    他们沈氏帝族和镇南王也没交情啊！

    “行了行了，你跪着就行了，别说话了！南梁王不发话，你就别起来！”沈璇玑愈发觉得丢脸，早知道今天要出这么大的糗，说啥她也不会来南域！

    “是...是..老祖..”

    沈老太君只得可怜兮兮的点头，随后用一种乞求似得目光看向秦盼。

    此刻她多么希望秦盼这小子能发挥一下尊老爱幼的风格，赶紧让她起来，不然就这么跪着实在是太丢人了！

