    第1168章 聚集山谷

    在修整了一个小时后，直到大家都快睡着，柳俊才下令出发。

    一行人浩浩荡荡的向亚特兰岛深处进发。

    往往里走各式各样的古怪天气都出现了，大雾，暴雨，暴雪，甚至冰雹，龙卷风等等。

    “这里也太怪了吧”一个桃花岛的修士大喊道。

    他们十分钟以前还在经历暴雨的洗礼，十分钟以后便被冰雹劈头盖脸的砸在身上。

    “都离近一点，别掉队”柳俊转头喊道。

    这里的天气之所以古怪，就是因为天地灵气的变化。

    所有的修士施法，都是用自身灵气引动天地灵气，比如雷法，就是引动雷属性的灵气。

    像柳俊用神霄五雷的时候，暴虐的雷电能轰击半个小时，这要是用的柳俊自身灵气，早就给他抽成人干了。

    当然，用的法术等级越高，需要用来引动天地灵气的修为就得越高，越级施法容易被天地灵气反噬，轻则受伤，重则魂飞魄散。

    如今的亚特兰岛灵气充沛，是其他地方的几十甚至上百倍，但非常混乱，各种属性天地灵气乱窜，所以天气也随之变化。

    好在金属性灵气这里不多，要不天空下刀子不是不可能。

    随着队伍的深入，天气变化越来越频繁，甚至达到了走一百米碰到两种天气的程度。

    虽然都是修士，但修士也是有强有弱，而且因为灵气混乱的原因，都只能用自身肉体来抗，任何需要调动天地灵气的术法都不能用，这就导致了不少人的掉队。

    “柳俊，找地方休息一下吧，有些撑不住了”荷香香走到柳俊旁边大声喊道。

    柳俊没有立即回答，而是低头看了看指南针，发现指南针也坏了，那针跑的，就好像有人给钱似的，一秒两三圈。

    无奈，只能通过观察周围地形来判断所处位置。

    “我看过地图，一公里外有个山谷，应该可以休息，大家坚持一下”

    虽然这种天气对他的影响几乎为零，但对其他人影响就大了，所以柳俊决定休息一下，他就不信这种天气他们无法前进，其他人就能前进了？

    终于，在蹒跚前行了半个小时后，众人才走完这一公里，到达山谷入口位置。

    果然，不出柳俊所料，山谷里聚集了一群又一群人。

    他们之前在沙滩上看到了圣殿骑士团，e国人，m联邦异能者等等都在这里。

    当然，还有看到柳俊他们，表情不善的忍者们。

    除此之外，还有几个柳俊不知道的势力，看规模不比其他势力小，应该是在柳俊他们到达亚特兰岛以前便进入这里的势力。

    其中有一伙人的打扮，柳俊很熟悉，他如果没看错，这群人是t国的降头师。

    因为他以前刚出道的时候，跟t国的几个降头师交过手，所以认得出来。

    只是他不理解的是，白衣降头师居然跟黑衣降头师合作了。

    看他们那群人的样子，虽然泾渭分明，但并没有间隔太远，明显是一起的。

    这片山谷被掏出一个个山洞，这是已经到达这里的势力干的，这些山洞可以帮助他们抵御亚特兰岛的恶劣天气，给他们休息时间。

    在这种恶劣的天气下，就算有宝物，也会隐藏的非常深，还不如等能量风暴迁移，风平浪静的时候再出来搜寻宝物。

    柳俊带着人路过这些势力弄出来的山洞，每路过一个，柳俊都会停下来探头瞅一瞅，似乎在观察这洞怎么样，要不要抢下来。

    这一系列操作，瞬间让原本和谐的山谷气氛紧张了起来。

    尤其是在柳俊肩膀上出现了一个鬼气弥漫的小鬼时，很多人的脸上露出忌惮的表情。

    都不是傻子，都能感觉到这小鬼的强大气场。

    最为紧张的还是忍者们，他们本来就跟柳俊等人有仇，现在柳俊那出现一个强大的存在，他们就得想柳俊会不会跟他们算账了。

    好在柳俊并没有打算跟他们算账，更没有在他们挖出来山洞位置停留。

    不但没停留，还露出一副嫌弃的模样“真是的，挖个山洞都根据身高来么，这山洞矮的，八岁孩子看了都得摇头”

    “尼玛”！这是所有忍者心里唯一的话语。

    太特喵过分了，不抢就不抢，还嫌弃起来了。

    这就跟大晚上的走在大街上，忽然蹦出来一个抢劫的，上下打量几眼，一脸嫌弃甚至还有点想给你钱的意思一样，侮辱，赤果果的侮辱！

    本来，这山谷里目前最大的势力，应该是m联邦，因为m联邦的人数多不说，圣殿骑士团跟忍者，都算他们盟友。

    但在柳俊他们到来以前，最让人忌惮的，却是那些降头师。

    谁都知道，降头师的神秘与恐怖，传说中被下降头的人不是死就是残废，有的甚至生不如死，这玩意的恐怖地方就是，神秘。

    很多中了降头的，都是不知不觉就中了，虽然给别人下降头需要借助一些外物才能完成，但这些外物可以是头发，指甲等等你毫不在意的东西，所以这才恐怖。

    “快看，桃花岛的那帮人往降头师那边去了”

    “有热闹看了啊，也不知道这一看就不好惹的主，跟那些降头师能擦出什么样的火花”

    “一会打起来离远点，别溅到血”

    众人议论纷纷，指指点点，他们在来到这个山谷后，都因为首领的约束，尽量避免跟其他势力发生冲突，但这并不代表他们不能看看热闹。

    “师父，桃花岛的人过来了”一个降头师对着山洞里的另一个降头师恭敬的说。

    这名降头师的名字没人知道，就连他的徒弟都不知道，别人只知道他叫古曼鬼王。

    实际上他是人类，活生生的人，只是养的小鬼太多，所以被尊称鬼王。

    这次的亚特兰岛之行，也是他组织的，为了不得罪他，白衣降头师甚至把自己的一些手下也派了过来，可以想象这个古曼鬼王有多强。

    古曼鬼王缓缓睁开眼睛，并没有起身，而是脑袋中间位置又睁开一只眼睛，就好像二郎神一样，不过比二郎神恐怖多了。

    只见这只独眼闪过一丝红芒，似乎是发动了什么巫术，片刻后，独眼闪电般的闭上，似乎受到了什么刺激一般。

    古曼鬼王脸上露出诧异的神色“这感觉，这个人，还有这个小鬼，有些熟悉啊”

    “让他们让开吧，如果这人想要咱们的山洞，就给他，让咱们的人不要跟他发生冲突”古曼鬼王虽然一时半会想不起来柳俊是谁，但这并不妨碍他小心一点。

    “可是，师父”中年降头师有些不理解。

    他师父古曼鬼王的名号，在t国，甚至整个东南亚地区都非常响亮，不管是白道还是黑道，提起他师父都得心存敬畏，简单他师父更是吓得腿都发抖，如今居然要他能退让？

    “怎么，你有意见？”古曼鬼王淡淡的说。

    “没有，对不起师父，我这就去办”中年降头师顿时吓得一个哆嗦，赶忙低头认错。

    古曼鬼王的弟子很多，但活着的只有三个，其他的弟子，要么是没有通过考验，要么是惹了古曼鬼王不高兴，反正都给做成了降头，他还不想成为降头，所以认错认的非常快。

    “哼，没有下次”古曼鬼王冷哼一声，闭上双眸。

    中年降头师匆匆忙忙往外走，这山谷气温很低，但他的后背却全是汗，这不是热的，而是给吓得，

    而柳俊他们，还在往降头师这边走。

    “娃娃，刚刚你也察觉到了？”柳俊问道。

    鬼娃娃点点头，刚刚他跟柳俊都感觉到了有人在窥探他们，只是找不到人。

    正当他调动鬼气，打算来个地毯式搜索的时候，这种感觉又忽然消失了。

    (本章完)

