    用过晚餐之后，嘉德丽雅回到船长室，和往常一样，拿起最近在看的书籍，继续未完的阅读。

    一切来得如此毫无先兆。

    前一秒她还在平静地阅读着书籍，后一秒耳中突然传来层层叠叠，让人难以忍受的疯狂呓语。

    这些低语进而细密，进而狂躁，时而尖锐，时而虚幻，它们还带来大量的知识，不管嘉德丽雅是否愿意接受，一股脑地灌输进她的大脑中。

    ‘星之上将’痛苦地呻吟了一声，只觉头部剧烈疼痛，仿佛插进了一根烧红的钢钎，并在她的脑浆里狠狠搅动！

    她很清楚这是什么，却无力阻止，甚至连想要阻止的念头，也因为大量灌输进脑海的知识洪流所打断。

    个人的意志在那股洪流面前，是如此微不足道，连一朵浪花都激不起来，便被冲刷，便已经沉没！

    而此时，她脸颊的肌肉开始裂开，里面血肉蠕动凝宿，化成眼珠。

    她的耳朵不受控制地外伸扩展，像是喇叭....

    她倒在了地板上，手指在地上抓出一道又一道鲜明的血痕。

    我不能死！

    我不能死！

    嘉德丽雅知道自己已经开始失控，她奋力地捏住一个看起来相当普通的星象仪，另一手则紧握住一根不到小臂长的短权杖。

    她借助这两样事物，勉强使用一个秘术，这能够缓解失控，愈合身体，让变异没有一直严重下去，让失控和恢复正常之间呈现反复拉锯。

    嘉德丽雅知道只有这样，才能够帮助自己挺过来，但今晚的失控现象来得格外严重，那知识洪流完全没有中断的意思，就在她以为自己这次挺不住的时候，她两眼一黑。

    再能视物时，她发现自己已经来到了一座穹顶高耸的巍峨宫殿里，脚下是无边无际看不到尽头的安静灰雾。

    她呆住了，随后，她发现眼前一张斑驳的长桌上首，坐着道悠闲的身影。

    透过弥漫的灰雾，她看到对方穿燕尾正装，着白衬衣，没有打领结。下身着黑色长裤，皮靴发亮，头发漆黑，因为灰雾的关系因此长相有些模糊，看不清楚。总的来说，此人如同一位年轻绅士。

    “这里是冥界吗？”嘉德丽雅小心地问道。

    那青铜长桌的上首，弥漫的灰雾后响起一声轻笑：“你并没有死亡。”

    嘉德丽雅怔了下。

    我没有死，那这是哪里？

    她又发现，那道隐藏于灰雾后的身影，手里很随意地握着一根乳白色权杖，那根权杖在她的眼中，呈现出浓郁的风暴气息，仿佛能够轻易搅动大海，并且周围缭绕着数不清的光点，给人一种神圣威严的感觉。

    半神极！

    嘉德丽雅很轻松就辨认出，那是一根半神极的权杖，而这样一种事物，在那道身影的手中如同一个玩具，似乎一点也不在意！

    嘉德丽雅立时瞳孔收缩，让声音带上几分尊敬：“我该怎么称呼您？”

    灰雾后的身影淡淡道：“你可以叫我‘愚者’先生。”

    .........

    周一上午，阳光温暖。

    西法坐在船长室的窗口位置，沐浴在灿烂的阳光中，他把那张被嘉德丽雅保存在相框里的日记取了出来，拿着泛黄的纸张，阅读起来。

    “十月五日，几个‘原始月亮’的信徒被我建立的黑衣人组织抓获，没能完成相应的献祭仪式。”

    “他们表现出的一些东西让我很好奇，他们得到的力量似乎真的直接源于绯红之月。”

    “可惜，大量的数据表明，这红月真的是卫星，真的在绕着我们的星球转动，那么，它又是如何将物理与神秘结合在一起的？”

    “以我现在的能力，要想前往红月之上，不是不可能，顶多比较麻烦比较困难，但似乎没这个必要。”

    “十月七日，我终于下定了决心........”

    通篇日记看完，西法了解到，大帝最后转向了‘窥秘人’途径，难怪他的女儿贝尔纳黛也是‘窥秘人’。

    之前通过叶利斯子爵发布委托的那张日记，西法就知道贝尔纳黛走的是‘窥秘人’途径，但他当时还不知道大帝最后也转向了这条相同的途径，还在疑惑大帝为什么不让女儿成为‘工匠’，毕竟他自己也是这条途径的非凡者，能够让女儿少绕些弯路。

    直至看到这张日记，他才知道，原来大帝后来转成了‘窥秘人’。

    “可这样一来，大帝岂不是得和蒸汽教会决裂，难怪后来举世皆敌却找不到帮手.....”

    “窥秘人会被‘隐匿贤者’灌输知识，会被知识追逐，这可真够可怕，这让我想起高三时班主任追着要给我补课的场景.......”

    西法揉了揉眉心，有点‘往事不堪回首’的味道。

    他摇摇头，把日记上的内容背了下来，打算下午拿去献给‘愚者’先生，以积累贡献。

    “希望星之上将那里有更多的笔记，这样往后我就不缺贡献了，至于解答她的疑惑，这个不难应付。如果日记上有提到，我自然可以为她解答。”

    “如果没提到，就告诉她日记还没有破解就行，反正她又看不懂，什么时候解答，怎么解答，取决于我。”

    收起日记，西法走出船长室。

    早餐的时间到了。

    下午三点，西法准时出现在灰雾之上，他看到古老神秘的宫殿，看到身边和长桌另一边相继有深红闪烁，看到一条条介于清晰和模糊之间的身影出现在宫殿之中。

    突然，西法发现，‘魔术师’小姐的身边多了道人影。

    而在那之前，那个位置是空着的。

    新的成员？

    西法仔细打量，发现这是位穿着黑色长袍的女性，长袍上有不少花纹，看上去似乎是一些象征符号和魔法标识。

    黑发，眼睛隐约有点发紫。

    等等！

    这是‘星之上将’嘉德丽雅？

    西法虽然看不清那位女性的容貌，但通过衣物和其它特征，一下子将之和那位船长女士的形象重叠了起来，并确定对方就是‘星之上将’。

    毕竟注视者说过这位海盗将军会加入塔罗会，可西法没想到，她这么快就加入了！

