    饮料冰镇好了之后，姜若悦端了出来，放到了酒水台子上，想喝的可以去倒。

    “嫂子，你想得真周到，我正口渴呢。”

    “啧，这饮料，喝着真爽。”莫倾毫不吝啬的夸赞一番。

    姜若悦拿了一个肉串，找地方坐下了，这天气，吃着烧烤，非常的滋润。

    吃了一口肉，姜若悦瞧了一眼蓝蓝的天空，支着下巴。

    莫倾走到了贺辰旁边。

    “还没精神？”

    贺辰侧头，看向了姜若悦的方向，取下了挂在胸前的墨镜，戴上了，“你们吃，我眯会儿。”

    墨镜下，他的一双眼睛，大睁着，盯着墨色的天空发神。

    贺逸走到酒水台，倒了一杯姜若悦调的饮料，入口，又冷，又酸甜，姜若悦真是长了一双巧手，能设计，还能做得一手沁人心脾的饮料。

    现在姜若悦正在那安静的吃着烧烤，一脸满足的幸福小模样，蓝天下，她的皮肤，更加的白了，身上透着几分慵懒。

    莫倾从贺辰那退开，端了一杯酒，走向了贺逸，一脸的邪笑。

    “昨天怎么想着来这里住了，有情况。”

    贺逸抬手，盯着手中黄灿灿的饮料。

    “我想住哪都可以。”

    莫倾不以为然，　“别以为我不知道，嫂子那脖子上，系条丝巾是做什么，遮挡你留下的痕迹吧，行啊，终于变成正常男人了，可喜可贺。”

    正在吃东西都姜若悦，下意识的看向了二人，二人站在那，跟两个优质的男模立在那，

    举手投足，三百六十度无死角。

    发现他们也在看自己，姜若悦垂眸，怎么感觉他们在说自己。

    莫倾那笑脸上，桃花都要飞起来了，让人浑身不舒服。

    贺逸睨了好友一眼，没再接话，单纯的姜若悦哪逃得过莫倾这双火辣的眼睛。

    姜若悦擦了擦嘴，走了过来，莫倾一直看着她，她感觉自己很不自在，皱了皱脸。

    “你们在说什么？”

    这个贺逸，不会把昨晚的事情，讲给莫倾听了吧，天，那她干脆找块豆腐撞死好了。

    莫倾这个人平日就风　流，作风一向大胆，让人不敢恭维。

    面对姜若悦怀疑的质问，莫倾嬉笑的摇了一下鲜红的酒杯。

    “嫂子，没说你，我在给你老公传授经验，怎么让婚姻变得更幸福呢。”

    是吗？姜若悦想说，我们很幸福，但不对，莫倾那不正经的样子，让她不由联想到了幸福的幸，不是这个姓。

    ……姜若悦感觉双颊飞烫。

    还有一道目光紧紧盯着自己，姜若悦抬眸，发现是贺逸，他那目光，不知道在探究什么。

    莫倾到台子那又拿了一杯酒过来，“嫂子，敬你一杯，恭喜你以第一名的成绩，进入了贺氏。”

    “这你也知道？”姜若悦愣了愣。

    “我女朋友也是云大的，听她说了。”

    姜若悦看向了那个一边吃东西，一边玩手机的女生。

    “祝贺收到了，酒我代她喝。”贺逸拿过了莫倾递给姜若悦的酒。

    “这就不够意思了吧，嫂子喝一点儿也行，祝贺送给嫂子，你喝了，有什么意思。”

    贺逸看着姜若悦，指尖夹着酒杯，笑着勾了后唇，“祝贺她，就是祝贺我，我们不分彼此。”

    “不分彼此，也是，你们是夫妻，早就融为一体了，心融为了一体，身……体也融为一体了。”

    莫倾还故意把身体二字之间顿了一下。

    姜若悦汗颜，活脱脱的坏人啊，一个彼此，他也能解释得让人想入非非。

    姜若悦窘迫的看向了贺逸，表情复杂。

    贺逸喝了酒，就带着姜若悦远离了能说会道的莫倾。

    随手把杯子放在旁边的台面上，贺逸目光飞扬的看着姜若悦，完美的薄唇启合。

    “你刚才在想什么？很入神。”

    姜若悦莫名心虚了一下，他不会是指的幸福那句话吧。

    “他说祝我们幸福那句话后。”

    贺逸侧了侧身，挡住了后面那些人的视线，温韵开口。

    这，自己还真预感得没错，就想了那么一小会儿，还没逃过他的眼睛。

    不过，她怎么会承认。

    “没想什么，什么也没想的。”姜若悦甩甩手，左顾右盼。

    “真的？”贺逸俊美非凡的脸，带着一抹深沉的笑意。

    姜若悦，“……”抽了抽唇，“不信算了，我要吃东西了。”

    随手，姜若悦就拿了一个红彤彤的烤串，正准备下口咬，她立马又放下了，这是一根烤肠，听了莫倾那些话后，她都神经了，脑子里满是一些不健康的东西。

    “怎么又不吃了，不是要吃东西。”

    “不想吃这个。”

    姜若悦尴尬的摇头，重新拿了一支鱿鱼。

    贺逸看了一眼那根放下的烤肠，皱了皱剑眉，转眼，又笑了。

