    第304章 这东西金贵，怕碰

    “大领导，那我要了这台留声机。”

    “不过，我不能白要。天底下没有免费的午餐，这道理我懂。”

    “您开条件儿吧！”

    “我要看看您开的条件儿，我能不能接受的了。”

    林阳也不含糊，跟着便是如此说道。

    而这，正是他化解掉大人物儿心理上的那种负疚感的办法。

    “哈哈……”

    “好好好, 这条件儿我开。”

    “嗯，你小子行，小小年纪，就懂得不能白要人家东西，怕成了钩肠债，以后还不清。”

    “就你这不贪便宜的性格, 便是足以让你不会吃亏。”

    “我喜欢你这样的性格，年轻人, 你有希望啊！”

    大人物儿也是没想到林阳会这么做事, 竟然是要他开出条件儿来。

    这么做，太能让他感到新奇与惊喜了。

    说新奇，是因为他没想到林会这么做。

    说惊喜，是因为他对林阳这个年轻人，又是有了新发现哪！

    原来林阳还真不是一个贪图便宜的人。

    林阳是懂得有得有失的道理的。

    所以，林阳才会在答应收下这台留声机之后，就让他也提出条件儿来。

    得到留声机，是林阳的收获。

    是大人物儿的损失。

    而林阳让大人物儿提出条件儿来，这就是林阳的损失，是大人物儿的收获了。

    如此一来，他们二人，皆是有所失去，也有所收获。

    这是什么？

    这是谁也不欠谁啊！

    这是什么？

    这是皆大欢喜啊！

    谁心里也不会产生吃亏的念头儿和想法儿。

    谁都只会认为，这是有来有往，有得有失的交易。

    而这样的交易，那自然就是公正合理的。

    谁也不会欠着谁的。

    要不然也不会双方都心甘情愿了。

    也是因此，谁的心里, 也都是会很轻松，很轻松的。

    而这，毫无疑问，这就是相互之间，进行交易，乃至是交往的最佳状态了。

    “那我可要提条件儿了啊！”

    大人物儿又是哈哈一笑，他便是言归正传地说道。

    “这是自然。”

    “大领导，您有什么条件儿，只管说出来。”

    “不过，我可不能保证什么条件儿，我都能满足啊！”

    “要是有我不能满足的条件儿，这留声机我肯定是不会要的。”

    林阳也是把丑话说在了前头。

    “嗯，你说的是对的。”

    大人物儿看向林阳，就让林阳坐下来，他也是坐下来，便是正色地说道：“我的条件儿，总共是两个，一个是你来给我做饭吃，同时陪我下棋。”

    “另一个是，你每隔一天, 就往我这里跑一次。你看怎么样？这两个条件儿, 你能答应吗？”

    林阳笑了起来，打着响指，十分爽快而又干脆地说道：“成交！”

    由于是在这大人物儿家里待得时间也久了，此时的林阳，在这里的时候，不再显露出最初时候的那种拘束与放不开。

    他现在是很能放得开的了。

    这也是让他在大人物儿面前的表现，越发是灵活自然，挥洒自如，轻松随意。

    当然了，这并不等于他就彻底放飞了自我。

    对于什么事情该做，什么事情不该做，林阳心里是始终都在守着这条红线的。

    他不会逾越分毫。

    因为他很清楚，只要是他逾越了那条红线，他跟这大人物儿之间的这点儿交情，也就算是彻底完蛋了。

    而显然，他跟大人物儿之间的这种交情的意义，并不只是在这交情本身，而在于这交情之外。

    也就是大人物儿的影响力了。

    只要是他跟大人物儿的这点儿交情还在，那么，对于林阳来说，他身上就相当于是贴了一张护身符。

    只要是有这张护身符在，那么，关键时刻，这是真的能够逢凶化吉，遇难呈祥的。

    甚至可以毫不夸张地说，这是能够救命的。

    四合院儿里。

    林阳搬着一个大家伙，显得有些吃力地走回来。

    大家伙上，盖着一块布。

    所以，谁也看不出这东西是什么来。

    “呦，小林师傅，你这是抱着一个啥东西？”

    “这不会是一口大锅吧！”

    前院儿里，阎埠贵和几个老头子在下象棋，看到林阳这么走回来，他赶紧丢了手中捏着的棋子，赶紧跑上来，一边儿说道。

    他把两手伸出来，摆着架势，这是要来帮着林阳抬这大物件儿了。

    对于这大物件儿是什么东西，他第一想到的，就是锅。

    林阳是大厨啊，大厨对什么东西最感兴趣？

    当然是锅碗瓢盆啦！

    可是，这大物件儿看上去也不像是锅的形状啊！

    阎埠贵就不能确定这大物件儿，究竟是什么东西了。

    “哎哎，别动！别动！这东西不可以随便碰，金贵着呢，精巧着呢，怕碰。”

    林阳赶紧连声说道。

    他就拒绝了阎埠贵的好意。

    阎埠贵这么热情地上前，却是直接讨了个没趣儿，这让他脸上多少有些挂不住。

    “三大爷，我自己能行，您还是去下棋吧！”

    林阳说着话，脚不停步，只管往后边儿走去了。

    而有了他这一句话，也是让阎埠贵失落的脸面上，有了一抹安慰的意味。

    “这小子。”

    看着林阳走过去，阎埠贵摇头而叹道。

    他便是走回来，继续下棋。

    “阎老西儿，你这么巴结人林阳，怎么这回人给你拒绝了，没留情面哪！”

    一个人便是如此说道，毫无疑问，这就是在拱火，在挑事儿。

    “什么话？你没听见人林阳跟我说了吗？那东西太金贵，也太灵巧，不能随便碰……”

    “他是这么的，才没让我帮忙抬的。”

    阎埠贵笑哈哈地说道：“所以你说，这哪里能是他不给我颜面呢？”

    由于是有了林阳的那一句解释的话语，阎埠贵在这一回，他还的确是没生气。

    易中海看着林阳走出去的背影，眼神复杂。

    他想到了很多事情，尤其是，他想到，他跟林阳，那可也是有着关系很不错的时候。

    然而，那一切都已经是过去式的了。

    现在的林阳，跟他是完全陌生了，简直可以说，如同路人。

    可是，这个责任在谁呢？

    在林阳吗？

    不对，在他自己身上。

    他要不是为了帮助何雨柱，他也是不会跟林阳之间变成这个样子啊！

    正是为了帮助何雨柱，他才选择了一次又一次地打击林阳，保护何雨柱。

    要不是这样，林阳又怎么会跟他形同陌路呢？

    可是，他不觉得他这么做是错了啊！

    何雨柱是他选定的养老人选啊！

    他怎么能不保护自己的养老之人呢？

    “唉！”

    易中海忍不住地叹气。

    他是需要保护自己的养老人选的，可是，他也不想跟林阳变得这么陌生啊！

    可是，事到如今，他真的是无能为力了啊！

    “林阳抱回来的是个什么东西呢？”

    “那么一个大家伙，到底是个什么物件儿？”

    “是从哪里弄来的那物件儿？”

    其余的人，看着林阳抱着那东西，一点点走远，轻手轻脚的，人们越发是纳闷疑惑了起来，皆是喃喃出声道。

    (本章完)

