    “轰！”

    狂暴的能量直接将旧神神宫崩毁。

    一片尘土中，安河的身影倒飞而出，此时他全身狼狈，原本修剪精致的发丝已经凌乱，小脸上满是伤痕。

    一身优雅的黑色制服已经破损不堪，他看着滚滚烟尘的神宫废墟，双眼陷入了呆滞。

    片刻后，他的眼神转化为浓浓的悲伤。

    “别忘记你答应我的，保证其他神民活下去！”他的脑海中想起开战前一刻，旧神之主疯狂而低沉的吼声。

    下一刻，旧神之主带着所有高层直接自爆神晶……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰看着这一幕，也是被深深震撼。

    他没想到旧神之主和所有的高层，竟然会为了神民的生存，做到这种程度。

    他能感受到那种震撼，并为之动容，也能明白生存的重要，但却是无法体会到这是一种什么样的切身感受。

    此刻，苏辰不禁扪心自问，如果是自己呢？

    在经历了被神土吞噬，封印，醒来，再孜孜不倦的斗争，为了生存而挣扎着寻求突破。

    直到最后一刻，为了神民能继续生存下去而自毁。

    这些自己能做到吗？

    苏辰摇头！

    他不敢确定自己能不能做到，在这种极致的绝望中，继续顽强求生存的信念！

    或许能，或许不能。

    没有经历之前，他不敢肯定。

    此前，苏辰对旧神没有任何感觉，甚至觉得这就是一群随时都会炸的定时炸弹，需要尽快处理。

    可此刻，苏辰却被旧神为了生存，所做一切的顽强打动。

    “一切为了生存，生存下去，就会有希望吗，好纯粹的旧神，不，十一代神族。”苏辰喃喃自语。

    此刻，苏辰认可了这些旧神，不再将他们视作该遗弃的旧神，而是神土大地上的，第十一代神族。

    ——

    旧神大明。

    调整好心态的安河，来到了这里。

    “计划开始了。”安河看着已经称帝的旧神朱高炽，说道。

    闻言，端坐在龙椅上，闭目养神的旧神朱高炽缓缓睁开了双眼，看了一眼下方的安河，而后道：“于谦。”

    “臣在。”一袭灰色官服的于谦走了进来。

    “你去告诉我爹和大明诸将，计划开始，配合神土万朝，镇压诸朝！”

    闻言，于谦张了张嘴，而后躬身一礼，退下。

    片刻后。

    朱高炽看着安河，开口道：“先生是在骗朕，对吗？”

    听到朱高炽的话，安河微微一笑，道：“为何这么说？”

    只听旧神朱高炽起身，负手而立，看着远方塌陷的天穹，直到目光落在天穹深处，那一片神土战场。

    “先生说过，伪神之地才是真正的神土，我们都是虚幻的，如果真实都被毁灭，虚幻又怎么存活？”

    “你们与诸天万朝同宗同源，气运也相同。

    唯一不同的只是先后而已，若是伪神之地被攻破，你们就能收拢诸天万朝的气运，你们也就是真实的诸天神国。”

    安河面上不动声色的说道。

    听完这些，朱高炽没有再说什么，大殿上陷入了一片沉默之中，安河也没有说话，只是默默的站在一旁。

    如果眼前的朱高炽要反抗的话，他就要采取强制措施了。

    一切都已经准备就绪，绝对不能在这里除了岔子，今日神土意识必须要灭掉！

    上方，旧神朱高炽也好似被安河的一番话给安抚了一般，不再说话。

    ——

    神土。

    偌大的神土战场，已经被尸体铺满。

    红色鲜血，灰色的鲜血交织在一起，形成一片又一片的血海，上面漂浮着一座有一座的尸山。

    天穹之上，不时有神龙悲鸣着落下，也有大片的星舰爆裂。

    战场之上。

    有将军浑身染血，胸前被轰出一个巨大的空洞，鲜血淋漓，可直到神魂燃烧耗尽，鲜血流感，他的尸体依旧立而不倒。

    也有化作干尸，狰狞向天死后的战马。

    有崩毁的小世界天道规则，也有残破不堪的王朝世界化作了废墟，整个神土满目疮痍，崩塌在即。

    昔日恢宏繁华的万界城，此时已经化作一片废墟，无数生灵四处奔走逃散。

    天穹之上。

    一条恐怖的大河被黑色浸染。

    河神浑身鲜血，衣衫破碎与一座黑色的古山对峙。

    一片无尽大海之上，老天师全身金光暗淡，在他面前是一名身着道袍的另一个他。

    亿万里雪域之上，一株青翠欲滴的苍天古树摇摆，天穹之上一片雷海倾泻。

    古神虚影摇摆！

    诸天万界，此刻全部都陷入了大战之中，至死方休！

    而随着时间的推移，神土气运对诸天万朝的弥补开始后继无力，整个神土开始大面积的崩毁坍塌。

    一处战场上——

    “将军，敌人攻势太猛，我方天道已经支撑不住了！”一名大汉的小将，来到霍去病跟前，大声道。

    闻言，满身伤痕的霍去病眼神如狼般环顾四周，怒喝道：

    “所有人听着，昔日我大汉将士，就算是没有天道庇佑，依旧无敌于天下，征战西域诸国，压服海内！”

    “怎么，如今有了天道庇佑，你们就变成你娘怀里的乖宝了不成？”

    “没有！没有！没有！”

    一片怒吼声从大汉众将士口中喊出。

    “大汉的儿郎们，大声的告诉本将，没有天道庇佑，你们怕疼，怕累，怕死吗！”霍去病怒吼出声。

    “不怕！”

    “不怕，不怕，不怕！”

    “大汉无敌，无敌，无敌！”

    一连数声的怒吼响起，震彻天穹。闻言，霍去病满是伤痕的脸上，露出一抹狞笑，看着对面的旧神诸国大军，道：

    “那就随本将杀！”

    “杀！”

    一群人不要命的冲了出去。

    很快，两道洪流轰然相撞，荡起无边的波动，这次，没有天道之力的加持，死伤数急剧增加，无数灵魂因为得不到及时提取如地府而直接被灭杀。

    之后，大汉将士干脆燃烧灵魂，与敌人同归于尽。

    同样的一幕，也在诸天六朝的其他王朝中发生着，诸天六朝坚持到现在，终于呈现出了败绩。

    但他们却退无可退，要么投降，要么死战到底！

    可诸天六朝，这是代表着神土至高的皇朝，也是诸天万朝的表率，更是历史上最巅峰的六个王朝。

    他们有着民族的骄傲与尊严，宁可站着死，也不会跪着活！

    既然退无可退，那便死战！

    然而，

    此刻旧神一方，诸国此时却是越战越勇，气势如日中天，一路势如破竹的朝着诸天六朝的大军碾压而来。

    诸天六朝再怎么勇猛无惧，依旧开始败退。

    嬴政等人此时也是气息不稳，气运跌落直接反噬皇朝之主，不过即便如此，这些帝王眼神中依旧没有半分恐惧。

    他们深邃的目光，始终盯着光幕上的神土战场。

    像是在期待着什么！

    ——

    神宫。

    【主人，气运耗严重，诸天六朝的天道即将彻底崩塌】

    “系统，告诉飞蓬跟重楼，现在开始，让天庭突破十二阶神国，配合旧神大明，带领诸天六朝镇压旧神诸国！”

    【是】

    吩咐完一切后，苏辰深吸一口气起身，看向远处，道：“看来，可以结束了，想必，他应该也等不及了……”

    “既然你不来找我，那我就亲自去找你！”话毕，苏辰一步踏出。

