    如果一点线索都没查到，那就要从雷哥身上做手脚了。

    想着从当卧底开始已经有好几个月，之前怕被怀疑，一直不敢越雷池一步，一直小心翼翼。

    如今虽然不敢说得到雷哥和七哥的百分之百信任，但是应该也不会被特别的关照和怀疑。

    王勤觉得是时候激进一点了，大胆一点，应该可以和雷哥手下的外围成员亲密接触了。

    尽量打探到足够的情报，对雷哥的内部人员结构有完整的了解，这样才能做更好的安排。

    紧接着，王勤把这几个月以来在星光夜总会见到形形色色的人的相貌，仔细的回忆了一遍，然后把可疑的人员过滤一遍。

    开始思考打入他们内部的策略。

    足足想了一个多小时，虽然还没想出完整的策略，但是已经已经有了初步的计划。

    随后，准备开始行动，可是有些泛难。

    首先，如果光明正大的去那些可疑的度假山庄，恰好查到郑蓝的下落，那蓉姐如果展开救人，那可能会发生火拼。

    那不是要被怀疑？

    所以只能秘密行动，难点就在这里，王勤知道雷哥一定有叫人监视着自己，这大概是通过手机地位在监视。

    所以，王勤不能带被郑蓝监视的手机去行动，可是把手机关了，这等于消失，时间久了的话，也会引起另外的怀疑。

    手机最好还是保持通话状态，然后人秘密的潜出行动。

    “这应该怎么办才好？这该死的高科技，也太烦人了。”

    王勤一边吐槽，一边思索。

    不多时，已经想到办法，他觉得最好的办法就是先给雷哥打个电话，然后就把手机放在琳娜家里，人偷偷的溜出去。

    这样就能最大限度的不被怀疑。

    于是，他拿出手机拨通了雷哥的手机。

    “喂！雷哥！”电话一接通，王勤打了个招呼。

    “什么事？”雷哥道，

    “嘿嘿！雷哥，有点无聊，有安排什么赌局没有？很想玩两手。”王勤笑道。

    “你小子赢上瘾了是不，行，马上会安排你来一场，不过这段时间有点忙，过几天再说，没事挂了。”雷哥道。

    “这样啊！那我睡觉了，这几天都快累垮了。”王勤道。

    挂了电话，王勤直接把这部被监视的手机丢在沙发上，然后拿过背包，重新拿过另一部手机。

    看着背包里六七个手机，其中一个是蓉姐给的那个水果牌，还有雷哥给老古董，还有两部新的还没开封，王勤有些无奈，这卧底当的真她年的费神。

    随后，王勤戴上一个新的假发，然后戴上黑色的大口罩和墨镜，这才出门。

    出了天悦小区，王勤左右四故，没看到任何的可疑人士，刷了一辆共享小汽车，开车上路。

    王勤早就查过资料，值得怀疑的是明月度假山庄、雨荷度假村和皇庭度假圣地。

    这三个度假区，很可疑，首先是价格死贵，能去玩的人非富即贵，所以人员不复杂，很适合做秘密基地。

    其次，这三度假山庄选择地方很讲究，那就是交通四通八达，离高速不远，离国道和省道也不远，出了事情很容易跑。

    其中的明月度假山庄最可疑，因为还多了一条水路，也就是船可以直接开进明月度假山庄。

    本来王勤准备假装和琳娜去度假，顺便去调查，可是仔细想想这个计划不得不放弃。

    因为如果真的查到郑蓝被关在那里，如之前想的那样，事后蓉姐叫人去就，这太可疑了。

    大概半个小时的车程，王勤已经到达明月度假山庄的外围。

    他没敢进去，明月度假山庄可不对外开放，除非事先预订了房间，付了定金，然后才能进去。

    没有预订那是进不去的。

    王勤开着共享汽车在外围转了一圈，不由郁闷了，明月度假山庄的外围根本没有山，想要找个高一点都地方观察里面的具体布局都困难。

    唯一一个高一点的地方是一栋七层小楼，可那是私人住宅，想借用一下都困难。

    如果不怕被电死的话，倒是有一根很高的电线杆。

    王勤想了想，放弃了，他决定明天叫个局外人，去定个房间，然后把自己接进去。

    随后，王勤去了雨荷度假村，情况和明月度假山庄差不多，也是一样的情况。

    皇庭度假圣地，倒是有些不一样，有对外开放，就是可以进去打高尔夫球。

    可是，王勤一个人也不好去，一个人去打高尔夫也太另类。

    这一逛就是三个小时，这只能怪共享汽车实在太垃圾，一百车速都开不上去。

    随后，王勤觉得还是去一趟星光夜总会露露脸比较好，于是赶到星光夜总会的时候差不多十一点半了。

    这也不算晚，对于有些人来说，这个时间点夜生活才刚刚开始。

    当王勤走进星光夜总会大堂的时候，目光扫了一圈，让他有点惊讶，没想到周进阳也在，正在和一大帮混混在喝酒。

    不是犯了侮辱警察罪要判三年吗？怎么就放出来了？章清怡到底搞什么鬼？

    更让他意外的是，罗兰竟然也在。

    王勤很是疑惑，难道经过了下午的事，罗兰还没认清周进阳的人品？就凭他在公安局里公然挑衅警察，一副欺人霸道的嘴脸到处打电话，这还不够证明他是一个人渣？

    瞬间，罗兰高洁的形象在王勤心中荡然无存。

    王勤还在思考要不要过去给周进阳点颜色，没想到他们那一桌已经有人看到王勤，大声叫道：“鬼手，过来喝一杯。”

    听着语气，王勤知道不用自己找事，对方已经找上了。

    走到他们的桌前，打量了叫自己的人一眼，年纪在三十许间，身材魁梧，一身古铜色的肌肤，发达的肌肉暴露在外，留着整齐的短发，长着一张圆脸，五官都比别人大了一号，大嘴巴、大鼻子、大眼睛和粗眉毛。

    这相貌有点瘆人。

    面容冷傲，目光阴冷。

    这个人王勤倒也面熟，知道一直跟在雷哥身边，但不知道他叫什么，一直认为他是个保镖来着。

