    陈星河以七宝妙树为代价偏转魔宝。

    若非这件牛叉符宝，他无法撼动魔宝分毫。

    虽然他的脑袋里藏着一口法宝飞剑，而且还是上品法宝，可是法宝和魔宝也分谁来使用。

    这般宝物放在一名小小筑基修士手中，能够发挥出来的威力不及百分之一，可是放在元婴期修士手中，爆发出来威力可就可观了，就算陈星河有着金丹期战力，也扛不住魔宝轻轻一击。

    所以生死关头，就算再舍不得七宝妙树，也不得不痛快爆掉刷向魔宝，争那一线生机。

    还好陈星河反应迅速，在关键时刻做出了正确选择，魔宝经过偏转撞向雷霆神人，顿时激发好大一片金色电光，绚烂得让人无法直视。

    耳边充斥着巨响。

    这一刹那，陈星河明显感受到九劫黄泉诀飞速提升。

    劫力就像洪水一般注入身躯，许久不曾用到的紫霄筑基神功开始疯狂响应。

    要知道紫霄筑基神功最为神奇的地方在于调整身体，以求适应各种功法，此刻这种效果受到九劫黄泉诀带动，宛如阴阳轮转，一发不可收拾。

    此类情况非常少见。

    劫力成为推动九劫黄泉诀的源泉，然而陈星河目前并未将九劫黄泉诀练到家，根本承受不起如此强横劫力，怎么办好呢？九劫黄泉诀不愧一定一功法，竟然开始自己想办法消耗劫力。

    他的办法就是运转紫霄筑基神功，在最短时间内改造修炼者身体，让陈星河更加适应劫力加身，更加适应修炼九劫黄泉诀。

    陈星河这一刻受到的折磨可不轻，感觉全身上下仿佛被撕裂。

    他明明还是原来那个样子，却仿佛一下子被撕成千百万段。紧接着千百万段变成一尊巨大到难以想象巨人，顶天立地，尊威盖世。

    当然，这只是一种感觉，并不为真。

    痛苦不断升级，陈星河只能爆发全力催动紫霄筑基神功，希望九劫黄泉诀能够尽快完成改造。

    身边仍在炸裂。

    魔宝与雷霆神人碰撞之后，地下出现魔潮，与浩瀚天劫形成的雷霆海洋进行一场恐怖震荡。

    “咔嚓……”

    陈星河整个人飞了出去，那道黑色气流也“噔噔噔”倒退，不敢置信会出现这种结果，赶紧将魔宝接回气流观看。

    这一看不要紧，气得暴跳如雷。

    小小筑基期渡劫竟然伤害到他的宝贝，这也太奇怪了！不行，不能留下此子，必须将其就地诛绝。

    陈星河现在很不好，感觉九劫黄泉诀太激进了，竟然吞噬了那尊雷霆神人。

    没错，就是吞噬，魔宝与雷霆神人相撞，其结果就是自身遭受损伤，雷霆神人被打散还原成细碎金光。

    这些金光就是劫力，而且还是劫力中的万古神劫，本不该在世间出现，却因为天道有感强行召唤到此间。

    冥冥之中，陈星河觉得自己这趟金丹劫不好过，需要做足准备！

    天道同样生出感应，觉得这个异数不好收拾，指不定让这小子见缝插针逃得性命，所以不能等闲视之，也提前做了功课，做了准备。

    果然，陈星河不好杀，但凡有一点儿可能，身边有一点机会，都逃不过他的手段。

    黑色气流发出愤怒吼叫，瞬间凝聚出一只漆黑如墨魔手，“砰”地一声抓住对方，然而魔手嗡嗡震动，似乎抓住一座即将喷发的火山，很快就要爆发，竟然把握不住。

    陈星河抬起左手，商阳穴迸发出一束奇光，以不可躲避速度没入黑色气流。

    “吼……”黑色气流做梦都没有想过，自己会被一个乳臭未干小鬼击伤。

    这是有生以来从未发生过的事情，完全颠覆了他对人族修士的认知，筑基期啊！相当于底层恶魔，这种存在趴在地面上给他垫脚都嫌太软，质感太差，却几次三番将他惹怒，眼下更是伤到了他。

    陈星河自然没有这么大能耐，还得说全身上下这七百多颗虚丹给力。

    紫霄筑基神功秉承劫力进行淬炼的同时，这些虚丹作为枢纽贯通了全身上下所有血管。

    血管是人体最长距离，也是最复杂组成部分。

    人体内血管有十九万两千里，就是这么长，这是很不可思议的一件事，那些细小血管的数量多达千亿。

    在七百多颗虚丹全力运转下，血管中流淌的不再是血液，而是金灿灿劫力，以前修炼的金尊仙元功遭到同化，抹除！

    正常来说，紫霄筑基神功绝无可能同化金尊仙元功这个层次的功法，然而眼下正常吗？

    此刻连天道都不知道会发生什么，哪怕大乘修士都无法将神识送进来。

    很显然，此地成了时空奇异点，一切的一切都不能按照常理去想。

    金尊仙元功这部无上炼体功法被同化了，同时意味着九劫黄泉诀具备了更强的炼体功效。

    陈星河的炼体修为不进反退，身上洗脱出大量金液。

    这些金液全是杂质，无法炼化的骷金和息金竟然被劫力炼化，产生一种具有庞大生机的全新金属融入根骨。

    这种金属很轻，很坚固，却也让陈星河油尽灯枯。

    寿元成了铸就这种金属的关键。

    此时此刻的陈星河知道，如果不能顺利渡劫取得金丹期修士对应寿命，他会瞬间老死，徒留世间一副生机盎然骨架，再无其他。

    至于商阳穴对外一击，那是帝江鳞片助力虚丹搬运有毒劫力凝聚的力量。

    他不知道，外面一众宗门前辈闹开了，全因十三堂某位堂尊有感而发：“此等天劫何等雄伟壮阔？此等修士根基何等卓绝？陈星河这孩子就是我们苦苦等待的弟子，此子可称少帝。”

    这般言论一出，可不是所有人都服气，当即有人冷笑：“你们还真拿下面晋升上来的试炼者当回事儿，不要忘记试炼初衷，他们只是宗门培育的尖刀！覃天通何等惊才绝艳？看看现在在哪里？哼，宗门永远都要掌握在我们手中。”

    “愚昧，正是这等狭隘心性，才让倾天宗走到今天，陈星河一旦成功渡劫，我便举荐他成为少帝，获取属于少帝的一切。”

    忽然，一把苍老声音轻咳：“好了，一切前提都是他能度过眼前这道关口，不过是一个孩子王名头，一旦实力到了，给他又如何？”

