    翌日，洗漱完毕的李洛听见了敲门声。

    上前开门，便是见到姜青娥立于门前，晨光落在她那精致完美的容颜上，肌肤如水晶般，仿佛反射着光。

    她见到李洛，抬了抬手中的盒子。

    “这是之前蔡薇姐为你采购的灵水奇光，一并给你送来了。”

    李洛赶紧接过，眼中满是欢喜，之前的灵水奇光在学府内就用光了，所以他已经好些天没炼化灵水奇光了，当真是浑身难受。

    这新的一批，倒是解了燃眉之急。

    “来的可真及时，多谢青娥姐了。”李洛笑道。

    “你还是谢蔡薇姐吧，她管着府内财政，为了在不影响洛岚府稳定的情况下，给你挤出资金采购这些灵水奇光，可是费了她不少的心思。”姜青娥笑了笑，道。

    李洛也是感叹着点点头，现在的洛岚府情况不好，到处都需要大量的资金维稳，而他这里的灵水奇光一采购就是数十万金，可以想象蔡薇有多头疼。

    或许，蔡薇姐也没想到，有一天她也会过挤挤的日子。

    两人并肩而行，姜青娥侧脸看着李洛，道：“如今你只剩下四年半左右的时间，我觉得未来你必须做好晋级的规划，不能随性而来。”

    说着这些话的时候，她的神色有些严肃，让得李洛只能老实的点头。

    “昨天晚上经过我的推测，如果你打算在接下来四年半的时间中封侯，那么你在一星院年底的时候，自身的实力必须达到化相段的第二变。”

    相师境有三段，第一段为开种段，第二段为生纹段，第三段则是被称为化相段。

    化相段分四变，宛如四重小境界。

    “化相段，第二变...”

    李洛念叨了一声，现在的他还只是处于第一段的上重花种，即将踏入生纹段，而生纹段内，共有五纹...这足以让得许多同龄人艰难的攀爬，并且在这里耗费不少的时间。

    按照他所知道的消息，绝大多数还算优秀的学员，在圣玄星学府第一年结束的时候，都只是处于生纹段二三纹的层次，唯有一些顶级而努力的学员，才有可能达到第五纹，而至于踏入化相段并且冲击到第二变...这是真的难度极高。

    要知道，即便是在那二星院中，恐怕都还有大量的学员没有修炼到这一步，唯有其中一些拔尖的学员，或许有这个实力。

    “我当年进入圣玄星学府第一年年底的时候，就是化相段第二变，第二年年底时，便是踏入到了地煞将境。”

    “你因为有着寿命之限，时间更为的紧迫，所以绝对不能比我更慢了。”

    姜青娥紧紧的盯着李洛，道：“所以年底的时候，你必须修炼到化相段，并且达到第二变！”

    “如果你连这第一步都完成得拖拖拉拉，那还能有什么机会？要知道往后的修炼只会越来越艰难！”

    “接下来这大半年的时间，你要全力修行，我会将我的积分都兑换成能量液给你，学府外，你需要任何修炼资源，洛岚府都会去采购。”

    李洛停下脚步，有些无奈的看着姜青娥：“青娥姐，你也要修炼，你把积分都兑换成能量液给我，你年底还怎么去竞争七星柱？”

    姜青娥平静的道：“我拥有九品光明相，修炼速度上，没人能比得上我，你不必担心我。”

    “九品光明相也不是无敌的啊，你虽然很厉害，但也别不把人家七星柱不当成一盘菜啊。”李洛苦笑道。

    圣玄星学府七星柱，乃是学员的最高荣誉，能够坐在那个位置的学员，其实都有着封侯之姿，姜青娥九品光明相的确是罕见，横扫一切敌，可七星柱毕竟有着年龄的优势，而且在成为七星柱后，学府将会提供丰厚的修炼资源，姜青娥在进步的时候，别人也是在进步，就算进步没九品光明相快，但在大量修炼资源堆积下，姜青娥想要追赶上去未必就那么容易。

    这些原因，以姜青娥的聪慧怎会不知晓，眼下说出这些话来，真的是有点关心则乱了。

    李洛对此十分感动，但他却只能拒绝。

    姜青娥目光凌厉的盯着李洛。

    然而李洛这一次却没有退让，而是迎着她强势凌厉的目光，脸庞上露出平和的笑容：“青娥姐，你这么关心我，我很感动，但我希望你能够相信我，不就是化相段么？年底的时候，我突破给你看。”

    两人互相凝视了片刻，最终姜青娥偏开头。

    “哪有多余的时间到年底？你以为你的时间很多吗？我给你两个月时间，你必须达到生纹段第四纹，如果达不到，就按照我说的来办。”姜青娥做了一些退让。

    “两个月，生纹段第四纹...”

    李洛心中估算了一下，其实这难度很大，但他也没有再讨价还价，因为如果他想要在五年内封侯，这些进度的确是必须达到的。

    “好。”

    李洛笑着点点头，但同时心中也因为姜青娥这严厉的态度渐渐的有些感到紧迫起来，以前的他，虽然也时刻记挂着这五年寿命期限的事情，可终归还是有点大大咧咧，没有真的如同姜青娥这样做好每一步的细微规划。

    而以后，有了姜青娥的督促，真的是一点都不敢放松了，这或许也算是一件好事情吧？

    这么看起来，他还真的是有点欠抽啊。

    姜青娥见到李洛没有再推拒，倒是点点头，她这样做，的确是有着逼迫的用意，但真的没办法啊，李洛那不到五年的寿命，真的是让她内心焦灼，她不敢让李洛有半点的放松。

    不然，她真的无法想象，万一李洛寿命大限来到的那一天，她究竟应该怎么去承受。

    师父师娘将李洛托付给她，她却无法守得他平安，这会让得姜青娥一辈子都生活在内疚之中，当然或许也没一辈子...因为以她的性格，万一到时候李洛真的大限来到，恐怕就直接是买一送一了。

    而经过先前的交谈，李洛与姜青娥都是没了轻松的兴致，穿过走廊，便是来到了客厅中。

    蔡薇早已等待在这里。

    “我们今天需要去一趟溪阳屋总部那边，来自分部的那些淬相师已经在庞千尺的推动下在那里闹事了。”蔡薇美丽妩媚的鹅蛋脸颊上布满着凝重。

    “现在大夏城的淬相师圈子，可都在看着，如果处理不好，导致溪阳屋内讧，咱们溪阳屋往后恐怕就更难在大夏城招揽到淬相师了...”

    姜青娥闻言，也是柳眉微蹙，感到有些麻烦，虽然那溪阳屋分部早已被裴昊所掌控，但毕竟是挂着溪阳屋的招牌，如果真的被别人看成是内讧，会有损溪阳屋以及洛岚府的声望。

    如果是以前，姜青娥对此倒还无所谓，可经过昨天夜里的事，她已经知晓了洛岚府这座守护奇阵，可是以洛岚府的“势”提供力量...

    溪阳屋属于洛岚府的一部分，如果溪阳屋名声受损，也会连累到奇阵。

    心绪翻转，姜青娥抬头与李洛目光对视了一眼，都是明白，今天这事，如果处理不好，恐怕还真是一个麻烦...

    “走吧，再麻烦，也得去处理。”

    最终还是李洛笑了笑，然后率先迈步对着洛岚府总部外而去。

