    “呼……”

    看到身边的莺千夏已经快喘不上气的当口，他也松开了抓着她的手。

    “没事吧……莺同学。”

    “不、不好意思，请让我稍微休息一下。”

    这女孩明显体力不太好，稍微跑一段路，就气喘吁吁，比一般女生发育要更加成熟的胸脯也在上下起伏。

    （差点被追上，好在这一带商铺比较多，人流也不少，躲起来也比较方便……）

    他收回不自然下垂的目光，视线转而扫了一遍这间店铺。与一般的商铺相比较，这间店的风格比较“独特”。面积的话，大小不超过三叠榻榻米。

    天花板也很低，店里的窗户紧闭着，并且用紫色的布遮盖。

    “占卜馆吗？”

    支仓冬夜小声嘀咕。他与莺千夏是为了躲避“追兵”，才进了这间店里。两人都没有料到这是一间占卜馆。

    此时，这家店铺的店主，一位穿着魔术师风格的黑色长袍，头上戴着兜帽的女性正坐在椅子上。

    在这间狭窄的占卜馆内，微弱的紫色的灯光照亮着昏暗的空间，营造出强烈的神秘感。

    “那个……两位，你们要在这里躲一下倒也没什么，不过一直待在这里太久，可是会妨碍我营业来着。”

    这位“店主”有些苦笑地说：“我这边可是要做生意的，而且马上就有预约的客人要过来了，两位能不能去其他地方。”

    “拜托了，请再让我们躲一下。”

    莺千夏双手合十向她求请。

    “要不这样吧？两位要不要在这里占卜一下……”

    占卜师小姐想必很擅于招揽客人，她很快就想出一个“折衷”的办法。

    “两位是情侣吧？现在本店正好有一个适合高中生情侣的套餐，你们要不是要试一下，如果占卜的内容是‘恋情未来的方向’、‘双方恋爱契合度’这一类的服务，都能够特例给你们打折。”

    这位占卜师小姐是个声音很成熟的女性，听声音感觉应该是个美人，不过兜帽压得很低，再加上位于灯光照不到的阴影里，面容也看不清。

    “诶，可以吗？”

    莺千夏一下子两眼闪闪发光。

    “算我们便宜价吗？”

    也不清楚她是贪图便宜，还是对占卜感兴趣。但看样子是上了对方套了。

    “没错。”

    占卜师小姐笑眯眯地看了眼站在一旁的支仓冬夜。

    “男友君应该是不信占卜的那一类吧？你应当是那种会认为‘占卜不过是运用冷读术和说话技巧的玩意’的那一类人，而且认为女生们谈论的星座只是大众文化妄想。”

    “不，我倒没有这么固执己见。”

    支仓冬夜摇了摇头。

    ——不过，换成是上一世身为唯物主义者的他铁定是不信。可是他都有了穿越的经历，想法和思考也没有过去那么铁齿了。

    “好吧！两位都没意见的话，那我就开始占卜啦~”

    占卜师小姐右手拿起塔罗牌一边洗牌，一边用有些轻快地语调说：“两位谁要先开始了，啊，就从这位可爱的小姐你先开始好了，你就从这一些牌抽四张牌给我，记得不要翻开。”

    “好的。”

    莺千夏闻言变得有些战战兢兢，她伸出手小心翼翼地从排开的牌开移出四张牌。

    “做的不错哟。”

    占卜师小姐笑着把四张盖着牌依顺序摆出牌阵配置，再动手翻开了正面。

    “这是……”

    她重复眨了几下眼，神态有些疑惑。

    接下来，这位占卜师小姐又翻了另外几张牌。

    “……”

    莺千夏大气也不出，应该是不想打扰占卜过程，因为占卜师小姐正在聚精会神对牌面进行解读。

    “还真是有趣的牌面。”突然，方才还有些沉默的占卜师小姐出声了。

    “那个……我的情况很不好吗？”

    莺千夏紧张地问。

    “倒不是这个，这副牌有展现出一部分小姐你的出身，还真是令人惊讶。”

    占卜师小姐别有深意地看了一眼莺千夏。

    “另外，你的运势也是我见过的人之中最强的，拥有这样强运的人可真是难得一见，哈哈，如果我是小姐你的话，明天就会去买乐透看看能不能中特等奖。”

    “请不要跟我开玩笑。”

    莺千夏微微一笑，虽说如此。她的语气倒是变得强硬起来。

    “还有，我想问一下关于恋爱方面的内容。”

    “哦哦哦，对啊……这个嘛！”

    占卜师小姐似乎有些头痛，她像是在琢磨着什么，斟酌着要怎么开口。

    “如果小姐你本人不太追求恋爱方面的成功，想必一生能够过的相当幸福，特别是财运方面，就算不用去买大乐透，也能够活得无忧无虑……”

    “是恋爱话题哦~”

    莺千夏再度强调一句。

    “知道了。”

    占卜师小姐仿佛感受到压力一样，有些胆怯地说：“我稍微说一些小姐你可能不喜欢听的话。近期，你可能会遭遇这方面的挫折。可是你最好不要立刻就放弃，因为你的运势比一般人强一百倍，只要你坚持不放弃，就会迎来时来运转的机会。”

    “什么意思？”

    莺千夏歪了歪头。

    “你跟你喜欢的人，可能会在感情上发生些不顺……”

    占卜师小姐只能硬着头皮这样回复。

    “支仓同学，看来这里的占卜一点也不准来着，我们还是走吧？”

    莺千夏笑着站了起来。不过她的眼神里没有笑意，目光冷的吓人。

    “请、请等一下。”

    占卜师小姐连忙伸手阻止她。

    “实际上也不是没有转势的机会，毕竟你运势还是很强的……那个，小姐，请再给我一次机会！我会试着占卜得更加详细一些。”

    一时间，她刚才维持的充满神秘感的占卜达人的形象也消失不见了。

    “不要。”

    莺千夏冷淡的往她那里瞥了一眼，起身就想要走。

    “请不要这样，这可是关系到我的信誉和招牌。”

    占卜师小姐伸出手来尝试挽留她，就连声音带着一丝哭腔。

    “算了，莺同学。”

    支仓冬夜在心底叹了口气，他伸手按住莺千夏的双肩。

    “我对占卜也有点好奇，这次换我来试一试。”

