    “首长，以后我们几个老帅会反思，也会大力支持他们。但是这建设军队的经费，又从哪里来呢？这些年的军费，也就勉强维持部队正常的开销，额外的支出，都是我们部队自己想办法创收。可要大力发展军备，这些经费可不是我们军区自己能解决的了。”

    “秦将军，你说的我知道。一是我们的军费确实投入不足，随着经济建设的全面展开，会逐步加大。二是下拨的军费，也是经过层层截留，真正达到部队手里的，也只能剩下一半了。”

    “这事必须彻底解决，对那些伸手的人，决不能心慈手软。”

    “首长，这事真要做起来很困难，这些都是权力平衡带来的后果，他们的背后都有一方势力，会牵一发而动全身。”

    “秦将军，只要你们几位心不动，坚守岗位，我还有什么好怕的？”

    “我们几位，有一半是你的人，另外几位也是有意接近你。只有一位对此没有任何表态，就怕他不听话，背后搞什么幺蛾子。”

    “这个你们不用担心，他儿子还在我手里，这事你应该听说过。他不动我不动，如果他动，一切就好解决了，就看他有没有这个耐心了，我正等着他动手呢。”

    “好啊，还是主人做事手段老道！越儿现在你明白了吧，主人做事，看似简单粗暴，其实是步步为营，进退有度，早就算计好了一切。主人所做的事，能堵天下之悠悠众口，让所有人无可挑剔。真不知主人年纪轻轻，这些手段从哪里学来的。”

    “老爷子，我的师父是一位老和尚，我的学识和功夫，都是来自于他的传授。”

    “哦，你的师父可有名号，他是何方人氏，现今高寿多少？”

    “老爷子，我师父他老人家从来没和我说过，他的来历和生平，他的一切我都不清楚。但我记得，有一回他无意中说起一个地方，静心寺。但我遍查天下寺院，也没有找到过这个地方。你可听过有这样一座寺庙？”

    “静心寺，静心寺……这个我一时想不起来。但在抗战时期，也曾听见有人提起过，等我好好回想一下，看看能否想起来什么？”

    “老爷子，这事不急，你慢慢想。对了，我师父和我说过，他认识太祖爷爷。他们有缘见过一面，还给他批过几个字，这都是建国之前的事了。”

    “哦，竟有如此巧事？看来你师父也是隐世奇人。当初，太祖确实也见过几位当世奇人，看来你师父也是其中一位。难怪主人心怀天下，原来是名师出高徒。”

    “老爷子，先不说这些了。我调配了一些灵药，你服下吧，我帮你炼化。一个时辰后，你的身体就会好很多。”

    “多谢主人赐药之恩，人老了，特别希望有个好身体啊！”秦关山站了起来，手都在颤抖。

    韩野拿出一粒乳白色药丸：“老爷子，这药丸不能见风，你张开嘴，我帮你服下。”

    秦关山依言张开嘴，韩野迅速弾入药丸。“老爷子，放松心情，我助你炼化。”

    韩野伸出双手，贴在秦关山后背，输出仙灵之力，助他炼化药效。韩野这次使用了还阳草、万年青，石乳这三种药的结合，能令老树生芽，秋花重开。

    在众人的注视中，老人逐渐脸色红润、面部皱纹减少，皮肤也在减少褶皱，恢复细腻、弹性。最后，一个不过和秦越大不了多少的人，出现在众人眼前。这一幕看呆了秦越、朝生、冯力、秦仪、白云、叶露他们。

    “哥哥，你看爷爷变得好年轻呀，看着比父亲也大不了几岁。大哥哥的医术，也不知哪里学来的，又给爷爷吃了什么仙丹灵药？”

    “妹妹，这个你可以悄悄地问问老大，我是不知道的。”

    “朝生，你赶紧扶老爷子去洗个澡，换身衣服。”

    “是，多谢首长！”朝生扶着老爷子走了。

    “秦将军，这个是给你的，这一瓶是灵液，可助你强身健骨。”韩野给的是一瓶龙涎。

    “首长，我就不用了吧？我身体还过得去！你替老爷子调理身体，我已经是感激不尽了。这龙涎是传说中的神药，我何德何能，敢服用此宝物，还请您留给有用之人，我们秦家已经无以为报了！”

    “秦将军，不要客气。你身体好了，更好的为部队建设做贡献，就是对我最好的报答。”

    “父亲，大哥哥让你服下，就快服下吧，这可是千载难逢的好事。”

    “那好，多谢首长！”秦越接过灵液一饮而尽。

    “父亲，女儿助你炼化药效。”秦仪上前。

    朝生带着换洗完毕的秦老爷子，回到了帐篷。他走近韩野：“主人，服了灵药，我真的年轻了好多，身体状态就和六十岁时感觉一样。你为我父子二人调理身体，这份恩情，秦家记下了！”

    “白姑娘，也谢谢您！秦家和您也是缘分深厚，六十年前，你爷爷救了我一命，现在，你又收留了秦家后人，让朝生有了翻天覆地变化，感谢你们呀！”秦关山掩饰不住内心的喜悦。

    “白老爷子，你也不用客气了。秦家祖上结着善缘，你们秦家有这个命数。你会看到，秦家越来越好。”

    “宋欣、小白，你们两人替我招呼好客人，我有事要回空间。”

    “主人，还是我陪你吧，让大姐招呼客人，我替你护法。”

    “小白，没有事的。我只是试一下，找出合适的调配之方。如果我长时间不出来，你再回空间也来得及。”

    “那好吧，主人，你有事传音叫我，我立刻回去。外面有我，你放心。”

    半个小时后，韩野回到了帐篷。“小白，拿杯子来，让大家尝尝好酒。”

    “主人，蚁酒调配成功了？那我也要喝上一杯！”

    “好，大家拿杯子来吧，只能先喝一点尝尝。这是我调配好的蚁酒原液，晚上我稀释好后，大家可以尽情地喝！”

    “韩野，你这蚁酒原液，有什么药效吗？”?

