    那边，无名察觉到池非迟的目光，回头给了个挑衅的眼神。

    池非迟：“……”

    这渣猫不会又……

    下一秒，无名扭身躲开服部平次的手，朝服部平次和柯南炸毛，在两人愣住时，转身远离，跳上邮便筒，用高冷傲慢的姿态看着蹲在地上的两人，声音也没了娇气，“喵……呜喵……喵！”

    意思是：哼，两个鱼蠢的自动喂食机！

    池非迟继续从车窗看无名。

    愚蠢的无名，以为戏弄了服部平次和柯南，他就会生气了？

    看着两人呆呆蹲在原地石化的样子，他很舒心。

    “呃……”服部平次疑惑，“它怎么了啊？”

    柯南走向邮便筒，发现那只白猫又跳远了一些，还朝他呲牙，“是不是你弄疼它了？”

    “喂，我说你们也该走了吧？”毛利小五郎站在车前无语催促，“不是说好下午四点就要到委托人那里吗？现在已经四点了耶。”

    “啊，糟糕！糟糕！”服部平次拉着风风火火往路边跑。

    无名蹲在墙角，发现路边车里的池非迟还在看它，直起头，傲娇地扬了扬下巴，转身朝街口蹿去。

    池非迟收回视线，等其他三人上车后，开车前往杯户町四丁目。

    等赶到那户姓‘诸角’的人家时，时间已经下午四点二十七分。

    服部平次下车确认大门上的牌子，“就是这里了，不过我们比约定时间晚到了三十分钟耶，怎么办？”

    “才三十分钟而已，不会怎么样的！”毛利小五郎不以为意道。

    池非迟在大门旁停好车，下车一抬头，就看到了路边围墙上的白猫。

    看来只要有机会，无名对跟踪监视他依旧乐在其中。

    “可是楠川先生特别交代我，说对方是对时间很挑剔的人，”服部平次无奈解释，见大门开着，直接走进庭院，“请问有人在吗？”

    屋里传来一个女人的声音，“请你现在马上离开，不然我就报警了！”

    服部平次一愣，连忙跟柯南一起走上前，将门拉开。

    池非迟跟上去，看向屋内。

    门口玄关处，一个戴着圆眼镜、脸圆圆、个子矮矮的男人站在一个女人身前，尴尬解释，“我说过了，我不是为了强行推销才来的，我只是把我店里经营的挂轴字画和古董的目录说明，拿来给您参考而已。”

    女人穿着橘黄色的短袖上衣，看起来精致时髦，但哪怕妆容掩饰得再好，也隐约能看到眼角和嘴角的皱纹，皱着眉，对男人不满道，“我刚才不是说过了吗？我对那些落灰尘的破铜烂铁不感兴趣。”

    “那既然这样，”矮个子男人用双手将一本册子伴着一个小盒子递上前，“您就把目录跟生意兴隆的钥匙圈收下来就好了，如果有需要，再到我们店里……”

    “哼，你不必费心了，”女人突然一巴掌将册子和小盒子打飞，对男人吼道，“我还不至于穷到拿你免费钥匙圈的程度！”

    册子和小盒子掉落在地，女人直接开始赶人，“好了，请你赶快出去好吗？”

    “不、不好意思，”矮个子男人连忙蹲下身，捡地上的册子和小盒子，“打扰您了。”

    捡好了东西，男人挎着公务包出门，对站在门口的毛利小五郎、池非迟四人客气点了点头，往大门走去。

    “能不能给我？”池非迟突然出声。

    “啊？”男人回头茫然看着眼前的黑衣年轻人。

    “我是说目录和钥匙圈。”池非迟道。

    这可是‘赤马’事件珍藏版钥匙圈，带回去给非赤它们当玩具也不错。

    “啊，当然可以，”男人连忙转身走到池非迟面前，把册子和那个小盒子一并递给池非迟，和气笑道，“敝姓玄田，能不能请您告诉我该怎么称呼，我……”

    “喂，我说你们有完没完？”屋里的女人跟到门口，不满皱眉道，“你们把我家门口当什么了啊？”

    池非迟接过玄田递给的东西，示意玄田到大门口谈。

    毛利小五郎见状，忙对女人笑道，“我们是代替楠川先生过来查看现场的……”

    大门口，池非迟转身，对跟上来的玄田道，“池非迟。”

    “啊？啊，好的，”玄田隆德有点不适应池非迟这种态度冷淡的交谈方式，愣了一下才反应过来，“池先生，如果方便的话，能不能告诉我您住在哪里？不需要太详细，大概的位置就可以了，我在杯户町开了一家古董店，只是想有空给您寄一些货物名单，不会上门打扰的。”

    池非迟拿出一张只有名字和地址的名片，递了过去。

    他不怕玄田去打扰他，他们公寓管理严格，一般人没有住户允许的话，根本进不去，最多只能往一楼的信箱里投递信件或者传单。

    曾经少年侦探团那五个孩子和阿笠博士摸到他家门口去叫他滑雪，那是意外，估计是趁着有人刷卡出去的时候，某个小鬼头偷溜进玻璃安全门，再给其他人从里面开门。

    公寓管理员那天也不知是怎么了，或许是正好没留意到，也或许是对小孩子也没什么戒心。

    不过也就只那一次而已，平时就算孩子想溜进去也不容易，他也懒得跟管理员提了。

    要不怎么东京的高档公寓房价高、每年管理费还贵得离谱呢。

    玄田隆德双手接过名片，低头看的时候，愣了一下，“五、五丁目啊……”

    “嗯。”池非迟应声，翻开册子看上面的目录。

    玄田隆德看后面的公寓楼楼号，悄悄松了口气，那种高档公寓应该不会成为纵火犯的目标，“那我就不打扰您了，您要是对目录上的物品感兴趣，可以到店里来看看，我们出售的价格都不贵，对了，地址就在目录最后一页。”

    池非迟点头，示意自己知道了。

    “那我就不打扰您了。”玄田隆德朝池非迟鞠了一躬，转身离开。

    池非迟继续翻着册子。

    价格确实不贵，都是些小物件，性质就像前世中华街上店里卖的一些古铜钱、木雕之类的东西。

    改天可以去看看，要是有非赤看上的，那就买下来。

    非赤窝在池非迟衣服下，懒洋洋地打盹。

    草莓太好消化了一点，害得它吃饱了犯困。

    “也没办法啊，”服部平次跟毛利小五郎、柯南走出大门，“楠川先生被囚禁了两三天，肯定没法按照约定过来。”

    毛利小五郎见池非迟抬眼看他们，解释道，“人家说是她疑神疑鬼看错了，不打算继续委托了，走吧，我们也该回去了。”

    “不过那个女人有问题吧？”服部平次摸着下巴，“本来就是觉得受到威胁才委托侦探的，现在又说是自己疑神疑鬼……”

    一辆车开到池非迟的车子后停下，下车的男人穿着蓝色西服、个子很高、鼻子下方还留了一撮小胡子，没有在意门口的池非迟等人，一直进了诸角家的大门，拉开玄关门，“你好吗？”

    服部平次好奇转头看着。

    “老师，这么早就来啦？”之前屋里的女人笑着招呼，指着门口玄关桌上摆的花瓶，“你看，我照老师说的去做了。”

    男人转头看了看花瓶，笑道，“噢！门厅会成为幸运的入口，这里装饰上与任何方位都不矛盾的陶器，从风水的角度来说，都是恰到好处的！”

    女人笑盈盈挽住西服男的胳膊，“还是进去说话吧！”

    在毛利小五郎和服部平次躲在大门口看得起劲的时候，一个头发有些凌乱、画着浓妆、穿了一身紫红色衣裙的女人从两人中间‘飘’过，把两人吓了一跳。

    “噫！”服部平次连忙后退两步，打量着低头走过去的女人的背影。

    衣角有些皱巴巴的，似乎好几天都没打理过了，再加上有点乱的头发……这女人怎么回事啊？

    女人似乎一直在魂游，‘飘’到门口后，拉开了玄关门。

    诸角家的女主人打开里面的房间门，探头一看，不满道，“你又来干什么？姐，我不是跟你说过，让你不要来了吗？”

    女人抬起头，“亮子，我……”

    服部平次继续在大门外偷看，那么这家的女主人就是叫诸角亮子喽？

    “你不要再来找我借钱了！运气不好的话，就给自己占卜一下啊！”诸角亮子说着，‘哗啦’一下将门关上。

    “不是，我……”女人的话被堵在嘴边，站了一会儿，无奈转身。

    服部平次摸着下巴。

    是个占卜师？

    还有，这家女主人跟自家姐姐有仇？姐姐都这么狼狈了，居然还爱搭不理的。

    池非迟倒是在女人转身之际，看清了女人的样子。

    见过，好像是……前几天在他公寓大楼外，送了他一个有窃听器的水晶球的那个占卜师，他记得是叫权藤系子。

    这几天他都不在家，那个水晶球里的窃听器还没拆掉。

    刚才权藤系子走路晃晃荡荡、脚下发虚，像是丧尸一样，头发也垂在脸侧、把脸挡了不少，他一时还没认出来。

    权藤系子走到大门口，发觉之前在大门口鬼鬼祟祟的一群人还在，似乎还在盯着她看，刚打算发顿火、发泄一下最近的恐惧情绪，一抬头，就看到站在最后方冷着脸的黑衣年轻人：“！”

    Σ(?д?lll)

    权藤系子盯着池非迟，下意识地后退了两步，靠到墙上，化了浓妆的脸依旧惨白，眼里满是惊恐，喉咙也上下动了一动，几乎是下意识地咽了咽唾沫。

    这个人……

    “哎？”服部平次一头雾水，刚想上前，就看到权藤系子转身扶着墙壁、仓惶往前方跑去，连忙追了两步，“喂！”

    “真是奇怪，”毛利小五郎看着权藤系子的背影消失在街头，中途还跑得差点摔倒、踉跄了一下，疑惑道，“这女人是怎么回事？”

