    没过一会时间，一碗大白米饭就吃了个干净，二姐叶颖胃口小，一碗米饭就差不多了，不过菜倒是吃的很多，三大盘的菜，足足吃掉了两盘，叶轩都才只吃了一小嘬。

    而吃好饭后，二姐叶颖便擦了擦嘴，然后收起了盘子，将保温桶放在了旁边的柜子上，顺便也把桌子擦了擦。

    护士们和医生们见两人吃完了，这才好意思凑了过来，然后抱起叶轩就调侃道：

    “叶小弟长这么帅，以后准备找一个什么样子的女朋友啊？”

    “对呀，你看你这小嘴多可爱，这鼻子多挺，这眼睛多大呀，还是双眼皮，这个眼型好像是桃花眼吧，真迷人呀！”

    “太迷人了，我都想要亲一口了，要是你今年二十岁了该多好，然后把我这个温柔贤惠，上得厅堂下得厨房的良家女子娶回去，咱们郎才女貌，多让人羡慕呀！”

    “去去去，你一边去，要娶也是娶我呀，我才最配得上叶小弟了，对吧叶小弟，你说呢，你看要是让你选的话你想要选哪个呢？”

    “咦，你们快得了吧，逗人家叶小弟这些干什么，快说说看叶小弟，上学的时候有没有喜欢的小女孩，说给姐姐们听听。”

    “哈哈，你有毒吧，居然问人家这个，不过我也蛮好奇的，快说说看啊小轩轩。”

    “嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……..”

    “小轩轩快说说吧，你看姐姐们都这么好奇呢，你忍心让姐姐们这么好奇吗？”

    “哈哈，你们可真是魔鬼啊，快让我抱一抱叶小弟，这真可爱。”

    “对啊，肉嘟嘟的，老可爱了，快，你抱了就给我抱一抱。”

    而就在这时，护士们还在说着，不过走廊上突然出现了一个女人的身影，在那大喊道：

    “护士！护士！快点快点！老人不行了！”

    一听到这喊声，护士们顿时一改表情，露出了惊慌的样子连忙冲了过去，就连医生们也是一愣，纷纷朝着那边匆忙的走了过去。

    毕竟还是要检查一下到底是不是不行了，这种事情还是很重要的。

    人的死亡，就代表着一个人一生的终结，这种事情很重要，可不能随便的对付。

    就连二姐叶颖也是探起头看了一眼，然后重重的叹了一口气，说道：

    “唉……..今天已经是我听到的第三例了，再厉害的人，再健康的身体，也终究逃不过死亡的逮捕啊，终究还是会化为尘埃，落叶归根。”

    “旅程的意义，绝对不是终点的期望，更有意思的，应该是过程的惊喜，不是吗？”

    叶轩抬起头看着二姐叶颖，笑着说。

    听到这话，二姐叶颖稍微愣了一下，然后露出了笑容，摸了摸叶轩的头说：

    “你还真会说话，挺有诗意的。”

    叶轩笑了笑，没有再多说什么。

    然后收起了保温桶的那种菜盘子，一边收一边看着二姐叶颖说：

    “二姐，要不要回家休息休息？看你黑眼圈都有点重，眼睛里也有血丝，这几天肯定是累坏了吧？回家休息休息吧。”

    二姐叶颖听这话长长的叹了一口气，然后伸出手揉了揉叶轩的脸，叹气道：

    “唉，还是小弟关心二姐啊，我也很想休息，但是下午还要接着忙，不过也快了，最近已经有眉目了，下午看看能不能彻底结束这个事情吧。”

    叶轩若有所思的点了点头，也没有强硬，毕竟不管怎么说还是事情重要，人如果没有了工作责任，没有了担当，那就有点问题了。

    毕竟二姐叶颖做的还是医生这个职业，那可一点都不敢耽搁，自己歇息一天，就有不知道多少重病患者被病魔多折磨一天。

    再加上最近本来就有一个奇特病历出现，各医学博士教授什么的都忙疯了，争分夺秒的研究这个病原体进行破解，这个时候要是主心骨二姐叶颖突然回去休息喝下午茶去了，估计那些医学教授博士之类的都得疯。

    所以是一件很不好的事情，这是不可或缺，缺一不可的责任。

    叶轩也是知道这些事情，所以也就没有很强硬的要求二姐叶颖回去休息，只是收好了碗筷后便起身来到了二姐的后面，然后伸出小手用顶级按摩技巧给二姐叶颖按摩了起来。

    叶轩的按摩手法完全不像传统类型的，属于是另辟蹊径，指头和指腹还有力道都运用的非常好，全部针对穴位和经脉进行按压和推动。

    以此来促进穴位的运转，还有经脉的运行，让经脉中的人之生气运行起来，这样就能让身体的机能运行的更好，让浑身气血都循环的更好。

    在感受上面，也会让人感到一阵轻爽，和一种很酸麻的舒服，所以二姐叶颖被叶轩这么一按摩之后，整个人都很舒服，脸上的疲倦也变得消失了许多，人看起来也要精神一些了。

    而医生和护士们此时也都折返了回来，看起来好像是不是什么很严重的事情，估计是那家属小题大做误以为是老人不行了。

    他们一边抱怨一边回到了护士站这边，一回来就看到了正在给二姐叶颖按摩的叶轩，顿时都露出了羡慕嫉妒恨的表情，纷纷感叹道：

    “天呐叶姐，你小弟好懂事哦！还给你按摩呢，太乖了吧！”

    “是啊叶姐，这也太懂事了吧，知道叶姐你一天工作累，又是送饭又是按摩的，天呐，我要是有个这样的小弟，我得幸福成什么样子啊。”

    “太羡慕了呀叶姐，唉，像我这种命不好的，别说有个好小弟了，连个小弟都没有。”

    “害呀，你那算什么，我那弟这辈子感觉就是来找我报仇的，一天天的，我都要烦死了，今天看到人家叶姐的小弟，真是一个天上一个地下的，我看着都羡慕的不行。”

    “同感同感，我倒是没有小弟，倒是有一个小妹，和叶轩差不多大，别说给我按摩了，那成天袜子都得扔那让我洗，在家里像个公主一样，关键我爸妈还护着她，真是给我气死。”

