    “相公！”

    看到贺敬舟，原本咄咄逼人的女人立即变身为柔弱的小绵羊，眼眶充盈着泪水，似乎下一秒就会滑落，但她却用笑容掩饰，硬生生的将泪水吞回眼眶。

    一肚子的委屈，只化为三个字，“你来了。”

    和她相处这些天，贺敬舟对她略有了解，每次她称自己相公的时候，不是有所求，就是示意自己配合她表演。

    这次却与往常不一样，她脚下有块裂开的牌匾，看样子应该是从高处掉下来，刚才他看到她和掌柜在说话，虽只听了上半句，但他已猜到几分。

    “这不是瑞安王世子吗？这姑娘叫他相公，莫不是顾一瑾？”

    “是顾一瑾？她以前出门不是前呼后拥的吗？”

    “就是啊，她今天只带了个丫鬟，难怪没认不出来。”

    “而且比以前漂亮多了。”

    “成亲了嘛，自然比姑娘的时候多了几分韵味。”

    围观的人纷纷议论开来，而这边羽衣把刚才发生的事一五一十跟贺敬舟说了。

    看到贺敬舟出现，楼上的人感到震惊和不敢置信。

    “子修怎么来了？”楚郡王惊讶，“他不是讨厌逛街吗？”

    以前他们一起玩的时候，贺敬舟极少与他们去逛街喝酒，宁愿与一帮人扎在军营操练或是在家捧着兵书钻研。

    上次和他们到酒楼一起喝酒，那是半年前，慕云汐出事那次，之后约他没一次成功。

    穿着紫色衣服的赵二公子摸了摸下巴，“还以为今天听到的消息是被人故意夸大了，原来是真的，看来贺敬舟对这个女人上心了。”

    “这下子可热闹了。”楚郡王道：“对了，牌匾怎么回事？”

    赵二公子瞥了一眼冷着脸的慕玉宸，耸了耸肩道：“你问我，我问谁？”

    慕玉宸握着酒杯，冷冷一笑，“可能是佛祖有灵，要为民除害。”

    楚郡王皱眉，楼外挂着的牌匾怎么会无缘无故掉下去，这难道真的人为？

    他往赵二公子和慕玉宸扫了一眼，然后落在慕玉宸旁边的护卫身上，他们平时出门都会带上护卫，但今天他让自己的护卫去办事，所以没跟来。

    在这包厢里，就只有慕玉宸的护卫，刚才慕玉宸和他们说话，分神之间，没有注意楼外的情况，就听到楼下传来响声。

    除了这护卫，没有人有机会下手。

    慕玉宸这样做，是因为贺敬舟吗？

    楼下，贺敬舟从羽衣那里得知春风得意楼的牌匾掉下来，差点砸到顾一瑾，掌柜却想赔点银两就当没事，他望向掌柜，冷冷问道：“你打算赔偿我娘子多少银两？”

    面对贺敬舟的质问，掌柜有些腿软了。

    刚才他不知道顾一瑾是谁，以为她只是一般的富家千金，而他们春风得意楼可有皇亲做后台，所以根本没将她放在眼内。

    如今知道了顾一瑾的身份，他所有底气都没有了。

    “世子爷，小、小的不敢。”他声音颤颤的道：“小的不知道是世子妃，若是知道，绝不会怠慢她。”

    贺敬舟并没有跟他废话太多，直接叫来端木，吩咐他去查查牌匾的事。

    端木领命前去，霓裳也跟着上去。

    顾一瑾拉着贺敬舟手臂，仰头问道：“相公，你说牌匾是跟我有仇吗？它挂在上面这么久都没事，为何我刚踏上台阶，它就掉下来？”

    “不是牌匾跟你有仇，是你跟别人有仇。”贺敬舟往楼上冷冷瞥了一眼，世上没有这么巧的事，只不过是有人故而为之。

    仇？贺敬舟是指靖国公世子吗？

    她想不到谁跟自己有仇，唯一想到的就是他。

    过了一会儿，霓裳先回来，她说牌匾是被外力击落的，而牌匾所在的位置，正是楼上包厢窗口下，也只有在这个方向，才能将牌匾击落。

    楼上的包厢，不正是楚郡王和靖国公世子所在的包厢吗？

    刚才那丫鬟不是在指责赵二公子他们吗？难道真的是他们想谋害瑞安王世子妃？

    围观的人纷纷抬头往上看。

    楚郡王不淡定了，往慕玉宸看过去，“言之，这件事情……”

    慕玉宸淡淡瞥了他一眼，“怎么？你想认罪？”

    楚郡王道：“认什么罪？又不是我做的。”

    “不就得了吗？”

    慕玉宸站起来，走到栏杆处，居高临下地看向楼下的人，视线落在贺敬舟脸上，薄唇微扬，笑道：“子修，不就是一块牌匾掉落，至于如此大阵容。”

    贺敬舟冷笑，“牌匾往你砸落来看看。”

    慕玉宸笑道：“没有这个机会，因为它还没有落下来，就被劈开两半。”

    “那是因为你懂武功，而我家姑娘手无束鸡之力。”

    羽衣丝毫不怕他，愤愤道：“也不知是谁这么缺德，如此阴险恶毒伤害一个弱女子。”

    慕玉宸没有生气，唇边扬起一抹冷冽的笑，认同羽衣道：“是啊，谁这么缺德，伤害一个手无束鸡之力的弱女子。”

    顾一瑾眉头轻皱，感觉慕玉宸话里有话。

    就在这时，端木回来了，他走到贺敬舟旁边，在他耳畔低声说了几句。

    不知端木说了什么，贺敬舟抬头望向楼上，眸底隐约透着一丝寒意，“给我抓下来。”

    “是。”

    端木纵身跃上二楼，接着楼上传打斗的声音，慕玉宸看着贺敬舟怒道：“贺敬舟，你这是何意？”

    贺敬舟冷冷道：“抓凶手。”

    慕玉宸双拳紧握，额头上有鼓起来的青筋，他看着自己的护卫被端木一脚踢跪在地上，就想上前帮忙时，谁知被楚郡王拉住了。

    “别去，他们有证据。”

    什么？

    就在这恍神间，端木抓起那护卫，跃下楼。

    慕玉宸推开楚郡王，也跟着跳了下去。

    护卫被端木反扣着手，跪在贺敬舟面前，仰头道：“这件事全是我一人做的，不关公子的事。”

    “云峥！”

    慕玉宸喝止他说下去。

    云峥闭了闭眼睛，“是我将牌匾击落，因为我早就看她不顺眼，但我没想过要她的命，只是想吓唬一下她，仅此而已，既然被你们查到，要杀要剐，悉听尊便。”

    “好个悉听尊便！”

    贺敬舟冷笑，突然抓住了云峥的手，暗暗一用力。

    云峥惨叫一声。

