    叶昀对于感情这号事没有任何经验，也压根不懂，在她潜意识里，婚姻和感情是可以随意去处置的事，也不知道喜欢一个人是什么感觉，所以才有了先前可以嫁给穆文清的事。

    直到后来懵懵懂懂磕磕碰碰，才意识到婚姻里要有感情才能欢喜幸福。

    今夜站在廊下远送俞云谦和叶昔，后来收到荀筠的邀请时，她的那种感觉来了，一种很奇妙且欣喜的感觉。

    叶昀是意识到这是一种携子之手与子偕老的感情后，自然不会再有犹豫。

    就如现在，明知道八字还没一撇，就跟荀筠有这样亲密的行为是违背礼教的事，可她不在乎。

    她是死过一次的人了，知道什么最珍贵。荀筠自然也没有觉得自己是在欺负她，发呼于情。

    荀筠的吻顺着额头到眉心到鼻尖，最后落在她唇上的时候，她身子一颤觉得有些不适应，但还是没有推开，闭上眼任他为所欲为。

    他清冽的气息让人着迷，让人沉沦。

    软软的唇齿交依，像一坛酿了很多年的陈年老窖，唇齿弥芳，没有激烈，不是清淡如水，浓浓的发泄两世的思念两世的牵扯。

    可，叶昀还是高估了荀筠的自制力，本以为他浅尝辄止，哪里知道越到后来他越用力，她身子越软越往倒，他放在她腰间的手更如烙铁一样灼着她，让她备受禁锢，再后他的手掌托在她后脑勺，逼得她动弹不得，她有种自己脑子被他掏空了的错觉。

    知道她觉得不能呼吸了，他终于理智回归，松开了她。

    他目光怔怔依旧望着她，她明眸稍稍打开，一片波光潋滟的星光绽放，让他魂不守舍。

    他再一次闭上眼贴近她的脸，鼻子对鼻子，气息交缠。

    “别这么看着我….”不然他不知道会做出什么事。

    叶昀整个人清醒过来后，也十分恼怒，恼怒他刚刚掠夺的行为，想要举着小粉拳去捶他，复有觉得自己有些小家子气，方垂下了手，可又觉得这样放过他很不甘心，气得唇角高高翘起。

    荀筠余光注意到她的小动作，真的很喜欢这样跟她相处，任何一个小动作小表情都不觉得腻，让他十分欢喜。

    仿佛那么多年都白活了。

    他叹息了一声，将她拥入怀中，下颚靠在她的发丝上。

    叶昀贴在他的胸膛，第一次觉得很踏实很放松的感觉。

    原来依靠一个人，感觉这么美好。

    两个人抱了一会，叶昀还是挣脱了他，到底没有成婚，这样还是不太妥。

    她看向案几上的花灯，眨着美眸道：“这都是你做的？”

    “是呀，你喜欢吗？”荀筠很得意道，

    拿着花灯一个个跟她介绍，材料哪里来，他又是怎么做的。

    “还有一个没做成，你来画画好不好？”荀筠讨好地诱惑她。

    叶昀挑了挑眉，嗔了他一眼，然后拿着画笔开始在那白纱软布上画画，她画了一幅简单的青绿山水画，行云流水，浑然天成。

    等到画好后，荀筠亲自粘黏，不一会功夫，一盏几位精巧的花灯做好了。

    从里到外，那灯光将画面上的青绿山水折射出来，美轮美奂。

    两个人开始用花灯装饰船舱，其实纯粹是玩闹。

    这是二人第一次敞开心扉，那种感觉很美妙，做什么都是开心的。

    追追打打，也跟普通的小夫小妻似的，忘却了那些家国仇恨。

    轻快的笑声在四处回荡，透着岁月静好的温柔。

    真是谁家姑娘身姿俏，谁家少年足风流。

    只可惜美好总是短暂的。

    二人身影追逐嬉闹片刻后，忽然一道阴风将船头的白纱吹得荡了一下，荀筠何等警觉之人，自然觉察到不是。

    他的侍卫不是吃白饭的，很快他们听到了外头刀剑相交的声音。

    “有刺客？”叶昀止住脚步问荀筠。

    荀筠拉着她的手，“别担心，真是刺客，也伤不了我们！”

    结果荀筠话音一落，外头一个熟悉的声音传来。

    “荀筠，你出来！”

    是殷逸的声音！

    叶昀眉头一挑，心里有些不好的预感。

    荀筠面色霎时沉如水，扭头对叶昀道：“你在里头等着，别出来！”

    叶昀望着他点头，荀筠一笑，颇有种百媚生的感觉，然后松开她，大步往外头走去。

    他来到船舱，就看到了一袭黑衫的殷逸，拿着剑冷冷站在船头，他身边竟是两个人都没带，荀筠纳闷。

    “殷公子这是何故？今日元宵节不去赏灯，来我这寻什么晦气！”

    殷逸眸光冷峭，“允儿在里头吧！”

    “.…..”荀筠的笑容收起，防备地看着他。

    他就知道他是为叶昀而来。

    还允儿呢？

    允儿从来跟他没关系！

    荀筠脸色很难看。

    “怎么？不说话了？荀筠，你现在有什么资格占有她！”殷逸冷笑道，清风阵阵，卷着他的衣袍，遗世独立的冷傲。

    江上微风徐徐，两岸热闹非凡，人声鼎沸，偏偏，这两个人无动于衷，一白一黑，死死盯着对方，一动不动，唯有江风吹着他们衣袂飘飘的声音。

    “与你何干？”荀筠面无表情。

    “哼，”殷逸不屑地笑了笑，“你能护得了她吗？你什么身份？洛王府现在是什么情形，难道你不知道吗？皇上放松哪一块都不会放松对洛王府的忌惮，你如果娶她，就是陷叶家于不义之地，就算你想，也得叶淮答应不是？”

    殷逸赤裸裸地把荀筠的局面分析给他听。

    “你的意思是你最合适了？”荀筠讽刺。

    “当然，别以为我看不出来，你在暗中帮助荀冲对付太子，如果不是你，荀冲哪有本事拉下崔家，就算他这一次得意了，你以为他就当得了太子吗？皇上不过是用他来制衡太子而已，皇上不可能废太子，荀筠，我告诉你，允儿跟我，叶家才会平安！”殷逸对这一点十分自信。

    荀筠倒没反驳，因为殷逸都说对了，皇上只要不是太糊涂，太子只要不是太过分，储君之位还是保得住的，毕竟太子老谋深算，不可能坐视别人把自己拉下马。

    “我与叶家的事就不用你操心了，殷逸，你别忘了，她以前是怎么死的？是你姑母亲自赐死她的，你觉得她会嫁入殷家？你说我没资格，你就很有资格？”荀筠反唇相讥。

    “.…..”殷逸面色紧绷，咬着牙沉默了半晌，“只要她愿意…太子登基后，我带着她离开殷家…”

    “哼…”荀筠怒意滔天，一个男人当着自己的面对自己的女人一片情深，荀筠觉得尊严得到挑战，如果不是他内心素质过得硬，现在就想冲过去一掌了结了他。

    殷逸说完横眉冷对他，“而你不一样，就算你想带着她离开洛王府，那叶家呢，叶家永远会被人压制，叶淮的官途也到头了！”

    荀筠看着他，不怒反笑，他自然不想现在被殷逸激怒露出自己的野心，他懒懒地迈着步子，闲适问道：“那你就不问问允儿的意思？她愿意？”

    “这是我的事！”殷逸也不甘示弱。

    “好，那我们走着瞧！”荀筠笑意融融，却不曾抵达眼底。

    “走着瞧！”殷逸瞥了他一眼，不甘心地看了一眼里头，还是飞身回到自己的画舫去了。

    荀筠见他离开，冷着脸问身边的侍卫，“十二皇子在做什么？”

    殷逸过来闹一通，不知道荀冲回头会不会也来找叶昀，美人儿终于从了他，他现在开始思考情敌的事了。

    “回主子，敏贵妃担心十二皇子今日来找叶姑娘，便找了借口把十二皇子着去皇宫，殿下是被拌住脚了！”

    荀筠冷笑一声，扭头进了里头。

    他进去时，里头的叶昀还在观赏挂着的花灯，殷逸的话她都听到了，只是在她心底掀不起任何涟漪，别说现在她心属荀筠，就是没有，殷逸从来都不是考虑的对象。

    她听到荀筠的脚步声，偏偏他没任何动静，叶昀不由看了过来，却见荀筠满脸委屈地望着她，一副受伤的样子。

    “怎么了？”叶昀奇怪道，

    荀筠挪了过来，挺直地站在她跟前，绷着脸道：“你瞧你，你给我惹出来的人，殷逸和荀冲都不好对付，刚刚殷逸的话说的那么过分，你快安慰安慰我！”

    叶昀白了他一眼，故意板着脸道：“我瞧殷逸说的挺对的，让我嫁给你，叶家不会同意，你看着办吧！”

    “.…….”荀筠别提多懊恼了，还想讨讨美人怜惜，结果自己被她堵了话。

    “那先收拾他们两个！”荀筠瘪瘪嘴不在意道。

    二人这么说着，其实压根不在意这些事，两个人很快又各自给对方出了迷相互猜玩闹了好一阵才消停。

    再过了一会，荀筠让画舫靠了岸，他们各自上了马车，荀筠跟在她马车后，送她回叶府。

    马车上，画屏把叶昀带回来的花灯仔细把玩着，夸得天上没有，地上无双。

    “这个花灯是我做的，给你，回去，不许跟夫人和老爷瞎说，否则再也不带你出来玩了！”

    叶昀恐吓画屏，画屏要拨浪鼓一样摇头。

    荀筠不好太过大胆，在拐入叶家那条巷子口时，他敲了敲车壁，跟叶昀道别。

    叶昀没有掀开帘子跟他露出一个笑脸，方才往叶府赶，荀筠眼底都是她刚刚娇俏的面容，过了好一会，方回王府。

    叶昀下马车后，不晓在侧门口看到一个人。

    一个从阴影处走出来的人，那人手里还提着两盏灯。

    殷逸。

    叶昀眉头皱了一下，她示意丫头远远地站着，她走去殷逸的身边。

    殷逸完全没有刚刚面对荀筠的凌厉气势，反倒是有些笨拙地把两个花灯提了起来，“你瞧瞧，你喜欢吗？这个是我买的，这个…是我做的..”说完他还脸红了一些。

    只可惜，叶昀看都没看花灯，目光一直忧虑地盯着他。

    “你这是何苦！”

    一句话跟冷风一样吹得殷逸浑身冰冷。

    “我喜欢！”他默然，望着她的脚尖，一双兔毛软鞋。

    叶昀无语。

    “我喜欢你！”

    殷逸说完这四个字，抬头看着他，月光照亮了他半张脸，他冷峻白皙似蒙着一层轻纱。

    把前世没来得及说的话告诉她。

    他喜欢她！

    “允儿，苏家的事已经平反了，事已至此，也挽回不了什么，太子和皇后的错，你不能算到我头上，你不喜欢他们，我带着你走，现在一切都结束了，我们离开京城好吗？”殷逸近乎恳求她，他活了半辈子，从没在任何人面前这么低三下四过，从来没有。

    叶昀眯了眯眼光，唇角冷笑。

    结束？这才刚刚开始，崔家算什么，真正害死苏家的罪魁祸首还在金銮殿坐着呢！

    “殷逸，过去的事，你不要再提，苏家的事也跟你无关，但我的事你也别管，我们之间没有任何可能，我敬你是条汉子，我可以交你这个朋友，如果你再固执，那我们便井水不犯河水！”

    叶昀十分坚定地说道。

    殷逸眼中的星光黯淡了下去。

    她终究是恨的，恨太子和皇家。

    “允儿…..”殷逸心头一痛。

    “你走吧！”

    叶昀说完这话，转身扶着丫头的手臂进了侧门。

    殷逸看着那冷冰冰的门被关上，默然站了很久。

    怎么能说走就走，说放弃就放弃呢，殷逸孤独的背影消失在夜色当中，直往东宫方向掠去。

    荀筠自然没有料到，殷逸比他先出手。

    元宵节后一日，太子如常去到东太后的慈安宫请安。

    以前太后听到这些人来请安，总会推脱身体不适让他们回去。

    今日她身边的嬷嬷却低声说道：“太后娘娘，太子殿下今日似乎有话说，奴婢说让他回去，他坚持等在外面，说要是您不舒服就来侍疾！”

    太后眉头一挑，眯着眼望着她，“去让他进来！”

    很快，穿着储君黄色服饰的太子雍容地走了进来。

    “孙儿给祖母请安！”太子躬身拱了拱手。

    太后眼皮稍稍抬了抬，指了指边上的座位，“你坐吧，有什么事就直说！”

    太后不是个喜欢拐弯抹角的人，就开门见山说。

    太子笑了笑，亲自给太后倒了一杯茶，递给太后，太后接下，抿了一口湿了湿唇放下了，还是没有正眼瞧太子。

    “祖母，孙儿刚刚得到前线军报，洛王府二弟在边关纵容军士杀伤抢掠…”

    太子声音很低，点到为止。

    太后闻言却心下一沉。

    太子不动声色观察太后神色，太后从来都关照洛王，当年晗妃死后，她把洛王带在身边照顾了几年，洛王的事一直牵动太后的心。

    太后知道太子无事不登三宝殿，太后心知肚明，捏了捏手指上的绿松石，“太子此话何意，老太婆不过问朝中之事。”

    太子笑呵呵道：“祖母，按律，二弟的统帅之位会被撤！”

    “.……”太后没有说话。

    洛王府第二子能掌军是太后与皇帝博弈的结果，虽然洛王府二爷是皇帝送给洛王的小妾所生，可他到底是洛王府的血脉，当年洛王血战天下，有很多部将崇敬他，太后明知道皇帝派人桎梏监视洛王次子，但太后还坚持让他驻守边关，有一个原因，只要洛王府一脉有人在军方，哪怕不掌实权，很多原先效忠洛王的部将肯定会维护他，那份情义还在，如果洛王府真的没人，那么离灭亡也不远了。

    “太子直说吧，你想干什么？”

    太后冷冷问道。

    不用想，所谓纵容杀伤抢掠的事恐怕是栽赃，目的是撤销洛王府的兵权。

    皇帝终于找到这一次机会了，对于太子来说是好事，那么太子跑来目的何在？

    太子继续笑道：“祖母，如果二弟统帅之位被撤，听父皇的意思，可能让敏贵妃的弟弟任职替他！”

    太后心下了然。

    太子自然不想十二皇子的舅舅手握军权，估计是心急了。

    “所以呢？”太后歪着头瞄了他一眼。

    太子十分恭敬道：“祖母，洛王府失去兵权是逆不可挡，如果祖母想办法让父皇改变主意，换人去边疆，孙儿倒是可以想办法帮助洛王府再获得一个助力？”

    “什么助力？”太后眯着眼问道。

    太子与她直视，“祖母，荀筠都这么大年纪了，该成婚了，再拖下去，不是好事，赵郡李氏嫡长女李君君，年过十八，还未出嫁，听说是一位十分出色的姑娘，咱们荀三弟神仙一样的人物，估摸也就李君君配得上了！”

    太后闻言眸光微不可见的闪过一丝锐利，沉思起来。

    赵郡李氏是千年士族，在山东一带根深蒂固，门生故吏遍布海内。这种门阀士族不太买皇家的账，哪怕皇帝真与洛王府翻脸了，赵郡李氏也不会弃荀筠，他们这些大族讲究气节。

    如果能让荀筠娶赵郡李氏之女，还真是一个很好的选择。

    太后动心了。

    “太子真是了不得，连赵郡李氏都能听你调遣了！”太后嘲讽道。

    太子心下苦笑，“祖母别奚落孙儿，孙儿哪有这样的本事，只不过孙女宫里的太子詹士是赵郡李氏的女婿，他曾提起这事，孙儿让他说项说项了，那位李姑娘见过咱们荀三弟的诗词书法，十分仰慕，您再赐下懿旨，那就是十分体面的事了。”

    太后抿着嘴不说话。

    这个法子还真是可以。

    “等我跟筠儿商量了一下吧！”

    太子眉心一跳，“祖母，您还是别商量的好，三弟什么脾气您又不是不知道，他铁定不乐意，但是，赵郡李氏不比别家，王叔一定会十分赞同的！”

    太后点了点头，“好，你把李氏的印信拿来一瞧，确认无误，我再下懿旨。”

    她不想做强求与人的事，赵郡李氏强求不来，否则失了荀筠的面子。

    太子似乎早料到了般，从袖口掏出一封信，递给了太后，太后看了一眼，颇有些赞赏看了一眼太子。

    “太子真是好手段，对付自己亲兄弟用尽了心思！”

    “.…”太子干笑没有说话。

    当日下午，太后召洛王妃进宫，说项了此时，两个女人都是干脆利落之人，压根不准备过问荀筠的意思，故而当日傍晚，太后懿旨下到荀家和赵氏在京城的宅子。

    将李君君赐婚洛王府三公子荀筠。

    这个消息连夜传至京城各地，而叶昀听到这个消息后，一个没注意，银针掐入了手指心。

    殷逸动手了！

