
申国舅还是不甘心楚州水军丢失，邵景文暗暗叹息，当局者迷，相国并没有看透清自己的处境。

“相国，我在想皇上明明知道楚州水军是你的势力，可他为什么还要把水军给凉王系，这才是整件事的关键，相国想过吗？”

“你说是为什么？”申国舅拉长了声音。

“相国，卑职考虑过，或许这件事和虎符案有关。”

申国舅的眉头皱了起来，“你是说上次皇上对我的警告？”

“我认为是!”

邵景文肃然答道：“毕竟皇上提醒过相国不要再兴起虎符案，但相国没有遵守，而是继续让包鸿武查下去，以至于发生龙门镇灭门一案，我想这件事瞒不过皇上，所以就会发生楚州水军指挥权转移事件，相国，这是卑职的看法。”

在邵景文的劝说下，申国舅的怒火也渐渐平息，一旦他恢复理智，他的思路也变得和从前一样清晰，他沉思片刻，便奇怪地自言自语问：“即使是这样，他也可以用别的方式或者其他人来出任楚州水军副都督，为何让皇甫无晋这个毛头小子来担任，而且他还有勾结凤凰会的嫌疑，我着实不理解，皇甫无晋既封凉国公，他不凉州跑去楚州做什么？”

这个问题邵景文也没有想清楚，他也眉头紧锁，“卑职也确实不明白。”

沉思了片刻，申国舅忽然一拍桌子，“我明白了！”

邵景文呆呆地望着申国舅，不知他肯不肯把这个谜底告诉自己，申国舅暗暗倒吸一口冷气道：“难怪他不准我搞虎符案，原来他已在暗暗着手撤凉王藩，所以他不准我接外生枝。”

说到这，申国舅对邵景文冷笑一声道：“如果我没有猜错，皇上肯定是想利用皇甫卓和张崇俊的矛盾挑起凉王系的内乱，但皇甫无晋的意外出现让他有点措手不及，所以他把皇甫无晋封到楚州，暂时搁置一段时间，等凉王系兵权削得差不多后，再把皇甫无晋调回西凉，那时，皇上应该会把楚州水军再还给我，以达到警告我的目的，同时也挑拨了我和凉王系的关系，这样一箭数雕，皇上果然是好手段，权谋之深远，令我自愧不如。”

“相国，那东宫那边会不会趁机利用这次机会拉拢凉王系？”

“当然！他是无孔不入，这次皇甫无晋替他运送税银，这个机会他当然不会放过，不过他有这个心，却未必能吃到。”

“相国是说皇上那边？”

“对！他不会让太子染手凉王系，绝不会，其实不仅是太子，他也同样不准我染指凉王系，谁也不准碰，我推断一两年之内，西凉军必出大乱，那时，将会由新的节度使去接任。”

申国舅的老辣让邵景文佩服万分，他连忙问：“那相国打算怎么办？属下是指无晋和凤凰会有勾结一事。”

“这个．．．．既然你已经提醒我，皇上必然是深谋远虑，我自然不会再节外生枝，其实有些事情是不必要说出来，不说就是说，大家心里都明白。”

申国舅此时已完全恢复了平静和理智，他也意识到这件事的背后藏有深刻的背景，他这样暴怒，确实是有失相国风度，便拉了窗边的铃铛线，立刻进来一名侍卫，“请相国吩咐！”

“去通告管家，我一时激愤打死了下人，给他好好厚葬，再抚恤他家人一千两银子，转达我的道歉。”

“是！”侍卫立刻下去了。

申国舅又对邵景文笑道：“这次谁也不敢来劝我，多亏你冒险前来，这份功劳我记下了。”

邵景文慌忙躬身道：“属下昨晚搜查兰陵郡王府，没有抓到凤凰会人犯，属下有罪，不敢接受相国的赏功。”

“昨晚之事和你没有关系，是他们太精明，提前跑掉了，你的建议和办法都非常高明，我不但不会处罚你，还会记住你昨晚的有效建议，这些天你辛苦了，你回去好好休息，我暂时不打算招惹凉王系，包括皇甫无晋，我会静观其变。”

邵景文行一礼，便退了下去，申国舅又一个人推算了片刻，便也返回内院，他昨晚一夜未睡，也着实有些累了。

．．．．．．．．

无晋离开太后宫殿，跟随皇甫疆回府，已是黄昏时分，这时凉国公的爵印已经送来，印章的刻制也就意味着他正式获得了凉国公的爵位。

房间内，无晋摆弄着他的金制的爵印，印尊方方正正，顶端是一只昂首长啸的金麒麟，这是公爵的兽头，金制为国公、银制为郡公、铜制为县公。

对这个国公爵位他并没有多大的兴趣，但他对楚州水军副都督却颇有兴趣，这是实实在在的权力，而且是主管东海水军，这对凤凰会意味着什么？

无晋躺在椅子上闭目沉思这个问题，自从他走上这条不归之路后，他就一直没有静下心来好好想一想自己该做什么？

按照皇甫疆的说法，凤凰会和西凉军都将是他的势力，两者相对而言，他更看重凤凰会，毕竟西凉军是朝廷大军，很难独立，而且朝廷也可以派兵攻打，而凤凰会就不同，它地处海外，独立已四十年，几乎可以独立成国，只是实力稍弱，自己完全可以利用这次出任水军都督的机会，让凤凰会得到一次大发展。

想到这里，无晋微微叹了口气，其实不管西凉军也好，凤凰会也好，重视哪一头都不是重点，关键他对自己的支持度到底有多大？

这才是无晋关心的重点，尽管皇甫疆说所有人都会全心全意奉他为主，所有的一切都属于天凤太子，也就是属于他，但无晋还是有很多疑虑，张崇俊掌控二十万西凉军，他会为一个几乎不可能实现的理想自毁前程，背叛朝廷吗？

还有陈家祖孙三代，经营琉球岛近四十年，创下了一份家族基业，他们可能把这份基业拱手让给自己吗？

据说还有别的势力，但不管是那一方势力，时间都已过去了四十年，都有了子孙繁衍，让他们放弃自己家族的利益，把辛苦创业四十年的基业都让给自己，无晋不管怎么考虑都觉得不靠谱。

或许连皇甫疆本人也不自信，所以他才迟迟不肯把晋安六勇士的详细情况告诉自己。

晋安六勇士，他现在知道三个，他的师傅酒道士于玄、凤凰会主陈志铎、积云寺方丈慧明，还有另外三人他却不知道，既然奉自己为主，他们应该来见自己才对，可是他们的消息一点都没有。

无晋足足考虑了一个多时辰，心中纷乱无章而没有一丝头绪，这时他忽然想起一事，明天他和九天还有约会，差点把这件事忘了。

无晋不由拍拍额头，这个时候，他对男女之情一点心思都没有，让他怎么去约会？

当然，去是当然一定要去，就不知九天能不能出来。

．．．．．．．．

朝廷是在今天正式下旨，由国子监祭酒苏逊担任今年的进士科主考，旨意既下，按照回避原则，苏逊和两名副主考都要隔离，也就在当天下午，苏逊没有回府，直接住到皇城内的吏部衙门，不再回府，一直到发榜后，他才会回到自己家中。

消息传出，苏府内顿时安静下来，守候在府外的近百余名士子也失望而去，苏府恢复了往日的静谧。

但苏府内还是出了一点不太安静之事，苏逊的孙女苏伊一早醒来就对母亲叫开了，“娘，不得了，我昨晚做了一个恶梦！”

她拉着母亲惊恐得直喊，苏夫人也被他的惊恐吓了一跳，“女儿，你做了什么梦？”

“娘，我梦见几个罗汉骂我不敬佛，要推我下十八层地狱。”

苏伊害怕的要哭了起来，苏夫人却吓得手足无措吗，她一向信佛，对这种托梦深信不疑，她急道：“那怎么办？我们应该去寺院烧香敬佛，以平息佛祖怨气才对！”

苏夫人忽然想起这两天自己都没有空，已经和几名夫人约好见面，这可怎么办？

“伊儿，要不我后天陪你去安龙寺，以前娘在京城时，常去那里烧香。”

“娘，我做梦说那个罗汉好像是从城西门外进来，安龙寺在城南，而且是在城内，恐怕不行！”

“城西？”

苏夫人想了想，忽然眼睛一亮，“难道是天积寺？对了，西城外最有名的寺院就是天积寺，伊儿，你梦中的罗汉一定是从天积寺来。”

苏伊挠挠头，“好像我听菡姐说起来，娘，要不然明天我让菡姐陪我天积寺烧香吧！我不想再等到后天了，娘，好不好嘛！”

苏伊拉着母亲的手撒娇，苏夫人只得无奈地答应了，“就不知道明天九天有没有时间。”

“那我去问问她！”

苏伊一溜烟地跑了，望着女儿的背影，苏夫人摇了摇头，她几时对佛寺感兴趣了？其实苏夫人不准女儿出去，是担心那个皇甫无晋会诱骗女儿，不过有九天陪她去，自己就放心多了，九天要比这小妮子沉稳得多，有她在，应该不会有问题。

．．．．．．．．

（月末求月票啊！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474898"  chaptername="第六十四章  相约天积寺（上）">加入书签</a>
</div>
