    第3456章  赢   

    紧随着这一道嘹亮的声音响彻开来，一股极为强横的力量便是自两者之间的碰触点爆发开来，继而朝着四面八方蔓延而出，所到之处，虚空都是扭曲了起来，同时一面面墙壁都是被这一股蔓延而出的能量冲击波冲撞得表面上都是出现了一道道裂缝，不住的蔓延而出，旋即“轰”的一声，便是寸寸崩塌开来，无数碎石溅落，尘烟也是趁着这个机会弥漫而出。

    

    “唰唰唰……”   

    “砰砰砰……”   

    当下，蜥蜴龙人与穆诗姗两人的身形便是在弥漫的滚滚尘烟之中来回穿梭着，犹如是两道流光一样，在不停的掠动着，一白一青，每一次的碰撞都是响彻起极为洪亮的声音，宛若是要将一切都撕裂开来一样，令人听了都是觉得极为的惊悚，甚至耳膜都是在微微发震，宛若是要撕裂开来一样。

    

    两道身影所挟夹的力量实在是太过于可怕了。

    

    锋锐。

    

    炽烈。

    

    凶戾。

    

    狂躁。

    

    两者之间每一次的碰撞，都是直接轰击得虚空都是炸开，有着异啸声响起，劲浪翻腾，轰出了巨大的深坑，整个矿洞也都是因此而在剧烈的摇晃着，难以平静。

    

    作为观战者的张翠花和田心，两人看着眼前所呈现出来的景象，是真的觉得目瞪口呆。

    

    因为穆诗姗所展现出来的实力，已经是再一次刷新了她们的认知。

    

    “我没有看错吧？”

    

    “你，好像真的没有看错。”

    

    “我真的没有看错吗？”

    

    张翠花又是忍不住再一次开口说道，双眼瞪大着看着眼前的这一幕战斗情景，咽了咽口水，语气都是变得轻缓起来：“这也太过于可怕了吧？

    这等实力，恐怕早就已经超过双A.级别的战者了吧？”

    

    听到张翠花的这一番话语，田心的婴儿肥脸蛋上有着非常认真严肃的表情呈现出来，然后便是轻轻地点了点头，而后继续出声说道：“你说的没有错，不过我还是要纠正一下，这不仅仅是超过了双A.级战者的实力了，这恐怕都得超过三A.级别的了！”

    

    田心说完了这一句话，就与张翠花似乎有着心有灵犀一样，缓缓地扭过头，两者互相对视了一眼，紧接着便是异口同声地开口说道：“这也太离谱了吧！？”

    

    “这还是艾瑞斯吗？”

    

    “这简直就是女神下凡啊！”

    

    “可怕！”

    

    “恐怖！”

    

    对于艾瑞斯突然展现出来的这等实力，张翠花和田心是真的觉得太过于夸张了，而且极为的妖孽。

    

    一次又一次的刷新了她们的认知。

    

    一次又一次的颠覆了她们的世界观，这简直是太让人难以想象了吧？

    

    “她到底是觉醒了什么？

    为什么她的战斗方式，完全是我看不懂的？

    而且，她身上的那白色火焰又是什么鬼？

    我总感觉我要是稍微碰上一点，就会被燃烧得干干净净一样，哪怕是我用灵气抵挡都不行，这也太过于可怕了吧？”

    张翠花出声说道。

    

    “她刚刚不是已经说了吗？

    那是琉璃净火，我记得曾经在一本古书里看到过，好像是一种传说中的异火，据说是万火之源，能够净化世间一切的神圣之火。”

    田心听到张翠花的询问，她的眼珠子便是在微微转动着，认真地思考了一下之后，便是对着张翠花如此出声说道。

    

    “万火之源？

    ！”

    

    听到田心口中的回答，张翠花瞪大了双眼，内心的情绪如同被投下一枚重磅炸弹一样直接炸裂开来：“这开什么玩笑呢？

    ！她怎么会觉醒这样恐怖的异火？”

    

    “你这个问我，我怎么知道？”

    

    听到张翠花口中的询问，田心也是摊了摊双手，撇了撇嘴，一脸“我也不知道你不要问我”的样子。

    

    张翠花扭过头，看向了远处正在与蜥蜴龙人激烈交战，化作一道白色光华的穆诗姗，微微紧皱起了秀眉，内心的震撼情绪久久无法压制得住，犹如惊涛骇浪一样在持续不停的翻滚着。

    

    在这一刻，张翠花是真的感觉自己有一种恍如隔世的感觉。

    

    不过短短的几天时间而已，为什么艾瑞斯可以一下子就变得如此的强大，强大到她们都必须得仰望的地步？

    

    这也……太假了吧？

    ！   

    只是，很快，张翠花的黛眉又是皱得更深了，因为她发现，穆诗姗在与蜥蜴龙人的交手之中，似乎并没有完全占据了上风。

    

    一想到了这里，张翠花便是轻声开口说道：“诶，田心，你说艾瑞斯能够打败这个蜥蜴龙人吗？

    我总感觉这个蜥蜴龙人比刚刚还要更加强悍，而且艾瑞斯刚刚还受伤了，真的不碍事吗？”

    

    听到张翠花的这个问题，田心也是仔细的看着眼前的战斗情况，她咬了咬嘴唇，紧接着思考了一下之后，旋即便是对着张翠花轻轻地摇了摇头，开口说道：“老实说，翠花姐姐，你问我这个问题，我其实也不知道。”

    

    “你怎么会不知道？

    你不是博学多才吗？”

    听到田心的回答，张翠花当下就变得有一些惊讶起来，出声问道。

    

    “……”   

    田心听到张翠花的话，当场直接无语了起来，不知道要怎么回答她这一句话才好。

    

    紧接着，田心就很认真的看着张翠花，开口回答道：“翠花姐姐，你是不是对‘博学多才’这四个字有什么误解？

    我懂得多，只是因为我平常看的书比你们多而已，更何况，我不过只是一个小小的B+级别的战者而已，艾瑞斯与蜥蜴龙人这样层次的战斗，我又哪里看得懂的？

    我能够勉强跟得上他们的战斗节奏就已经算是很不错了好吗？”

    

    “你又不是不知道我的实力，我就算是极限发挥，也顶多是撑破天到了A.级而已啊，他们这种超越了三A.级别的实力，我可不敢随便评判！”

    

    “你说的好像也是很有道理噢！”

    听到田心的解释，张翠花也是很认真地点了点头，出声回答道。

    

    “不过呢，我还是希望艾瑞斯可以获得胜利，毕竟，如果她要是不赢的话，咱们就完犊子啦！”

    

    

