    晏儿道：“我知道，小舅舅骨子里不是良善之人。只是没想到，母后还在，他便如此肆无忌惮，暗地里与北齐那边的势力勾结，妄图离开京都。”

    “萧子良已经有了两个女儿一个儿子，我听说，他有个妾室又怀孕了。这几年因着小二的缘故，北齐王府被刺杀过好几次。他不甘心继续留在这里受人挟制，也可以理解。”

    晏儿叹道：“天家无情啊。朕还记得儿时，小舅舅是最疼小二的，小二也与小舅舅亲近。如今为了个北齐王的王位，闹到不可开交的地步。”

    赵纾淡道：“这世间能够看淡权利，不为此移心动性的人，能有几个。”

    晏儿笑道：“皇叔公便是这样的人啊。”

    赵纾微微挑了下眉，没说话。

    “还有母后也是如此，她一手创立的云记北兴，赚来无数钱财，称得上富可敌国，却全都用在了军队和百姓身上……”晏儿说到此处，叹了口气，“可是，自从父皇驾崩，母后就终日酗酒颓废，诸事不问。顾家舅舅来了几次，都被拦在凤仪宫外头……”

    赵纾问：“你母后还在喝酒？”

    “何曾停过呢，朕请了多少人去劝她，没有用。父皇的死，对母后打击太大了。别的也倒罢了，她身子本就不好，这么终日喝酒颓靡，身子也糟践坏了。”

    他看向秦王，道：“皇叔公是长辈，若是可以，帮朕劝劝母后。”

    赵纾沉默一会儿，点点头：“我会的。”

    下午下了阵雨，雨停后，赵纾便去了凤仪宫。

    如今云黛是太后，赵纾是摄政王，又是长辈晚辈的关系。当年的那点子事，也几乎没什么人记得了。

    作为太后，召见宗室外臣，也都是寻常事。

    因此赵纾进出凤仪宫，并无什么不妥。

    保兴和青衣等人这段时日天天都要接待皇帝请来的各种人，对于这位摄政王殿下，倒是难得见到。

    一屋子人赶紧行礼。

    赵纾说了个免字，直接问青衣：“太后呢？”

    “太后在屋里呢。”青衣忙道，“王爷这边请。”

    赵纾跟着她来到书房，一推门就闻见一股子酒味儿。

    青衣蹙着眉，眸底都是担忧和心疼：“还求王爷劝劝太后，别这样糟蹋自己的身子。别说皇上和长公主们，便是奴才们看着，也是心疼的。”

    赵纾点点头，抬脚走进去。

    云黛坐在靠窗的躺椅里头，手中抱着一只酒壶，歪头看着窗外，神色怔怔的。

    “顾云黛。”

    “嗯？”云黛许久没听见人这么叫自己，不免诧异回头看他一眼，待见到是秦王，便又漠然的回过头去。

    赵纾走到她面前，伸手去拿酒壶。

    云黛手往后避开：“怎么回事，每个进来的人都抢我的酒壶。你们想喝酒，不能自己买去？”

    赵纾好气又好笑：“谁要抢你的酒喝，不识好歹。”

    “你说什么？”云黛扫他一眼，“如今我是太后，天下我最大。秦王爷这么说话，就不怕我动怒。”

