    茅坑里面的人也很配合，随即也咳嗽了一声，紧接着下一个，当来到最后一个茅坑的时候，里面仍然有人，江风转身看向他来的方向，发现有一道人影与那三位大娘极其相似，都到这个时候了他也不多想，横竖都是死先，干脆去茅坑里面躲一会想想办法吧！

    即使最后一个茅坑里也有咳嗽声回应他，但江风顾不了这么多，移开木门就钻了进去，茅坑里的味道那叫一言难尽……

    “啊！” 茅坑里传来一声尖叫。

    “嘘！” 江风一只手搭在嘴边，另一只手捂住了声音的来源。

    “兄弟你这是作甚？莫非你也是？” 被捂住嘴巴的那道身影扯下江风的手开口道。

    江风一时间竟不知该如何解释，灵机一动便开口道：“你也是？？”

    乌漆嘛黑的茅坑看不清人脸，不过听那一句非常有磁性的声音，我想应该和江风一样是个带靶的，那道声音回他：“兄弟，咱俩都是苦命之人，不过我是真的在蹲坑啊！”

    “兄弟你是不知道，玄州我也是第一次来，在城门口的士兵帮我找了处住所，就在那些帐篷里。可正当我要休息的时候，冲进来两名女子，一名从容貌上看约有三十来岁，另一名则年过花甲。她们二人偏偏要为在下换衣服，还问在下年龄，说什么十五岁以下的孩子年轻一点的来，在下这个年纪要年过花甲的来！”

    “说多了都是泪！世人皆说玄州人热情好客，我觉得大可不必这么热情！” 蹲在茅坑里的男子长叹一口气。

    “那阁下今年贵庚？” 江风问道。

    “在下今年十八，是清河镇镇草！”

    那就不能贵庚了，就你还镇草？你那小镇怕不是就一棵草吧！江风表示没听过：“清河镇？”

    “说来话长，清河镇是青州的一个小镇，那里……” 男子刚要长篇大论，江风立马制止了他。

    “话长就不要说了。”

    江风心情复杂，三位大娘所说的另有其人，居然是……

    在他旁边的男子没忍住放了个屁，江风嫌弃的捂住口鼻，他借着月光，透过木门看着远处的身影还在那里站在。

    而旁边的男子再次开口道：“想当年我也曾是飞流直下三千尺！”

    江风问道：“然后呢？”

    男子笑道：“上茅房老忘带厕纸，嘿嘿！”

    “兄弟，借点厕纸呗！”

    江风没好气道：“你戏还挺多啊？没有，滚。”

    话语间，远处的人影消失在江风的视野里，他这才敢缓缓打开茅坑的木门，虽然嘴上说着没有厕纸，江风临出去前还是给他留下了。

    “小兄弟今日赠纸之恩，在下无以言表，如若以后遇到生命危险，那叶某必将身先士卒，一马当先！”厕所里的声音说道。

    江风在回去的路上，左思右想，终于想到了一个办法，那就是装病！

    而从江风刚刚出来的茅房中传来一声绝望的呐喊：“不！”

    这一声不，使得江风转过头去，声音是如此的熟悉，奈何玄州的天“太冷”，他觉得还是回去装病睡觉比较好！

    ......

    帐篷中，老大李芳华与老二正在为林婉和小葡萄换羊服，老四林海燕则是坐在桌子旁等江风回来。不出意外，江风果然是装着病回来的，他只是余光瞥了一眼林海燕便走向南宫子凌所在的地方，与他躺在了一张床上。

    “小公子，发生何事了？” 老四来到江风旁边问道。

    “没什么，只是刚刚如厕有些染了风寒，看来今日的羊服是换不成了。” 江风装作一副病秧子的样子。

    这话不说还好，一说出来林海燕更兴奋了。

    “那还等什么？赶紧换吧，羊服的奇效就是专治风寒！”

    不是吧！羊服还有这功能？江风瞠目结舌。

    “是小公子你自己脱，还是老嫂子我帮你！” 海燕面带笑容问道。

    江风一听，掀起被子就要跑，无奈被林海燕不知用什么方法固定住了身子，他想逃却逃不掉。

    最终江风上衣被扒了个干净，海燕刚想给他脱下裤子，奈何江风运转自身功力，八品入门剑客，虽然道心不稳，但想要动一动身子骨还是可以的。

    突然，稍不注意用力过猛，整个人都径直的飞向旁边的帘布，恰巧的是旁边那个地方正是林婉与小葡萄换羊服的地方。

    江风没出意外摔倒在了那两个小妮子所在的地方，小葡萄赶忙拿起衣物遮住身子，林婉就没那么幸运了，她平躺在地上，白色的帘布遮住了她的娇躯，趴在他身上的则是上身没穿衣服的江风，他无处安放的双手平放在林婉有些起伏的胸前，伴随着林婉的一声尖叫，江风双手下意识的用力一抓！

    江风心道：“完了！”

    尖叫声中还伴随着几个响亮的巴掌，江风急忙收起双手，快速起身，看着躺在地上林婉，他流鼻血了，脸上的巴掌印格外的清晰。

    “师姐，你听我狡辩，不是，听我解……” 江风话还没说完，林婉把白色的帘布裹在身上，一个转身把江风径直的踢飞在吴几道所在地方的帘布上。

    吴几道的帘布用儒术固定住如墙体一般，江风捂着胸口那叫一个痛啊！

    “师父，救……” 江风仍然只说了一半，林婉转身提着剑就杀了过来，他见状只好撒腿就跑，再不跑小命都没了。

    屋内的三位大娘以及小葡萄都傻了眼，尤其是小葡萄，看见了不该看的一幕。

    林婉追到门口便停住了，眼神似要杀人一般，她转身看向三位大娘以及小葡萄说道：“你们看见什么了？”

    小葡萄刚要说话便被李芳华捂住了嘴，三位大娘疯狂摇头：“什么都没看见！”

    江风上半身还没穿衣服就跑出了帐篷，来到外面那叫一个冷，正巧遇见了刚给马儿找完马粮吃的许文秀。

    “许叔，救命啊！” 江风哀求的眼神令许文秀感到费解。

    “发声什么了？你为何不穿衣服？学你师父练浩然气呢？” 许文秀问道。

    三连问让江风不知如何回答。

    “说来话长，还是进帐篷吧！”

    江风跟在许文秀的屁股后面又回到帐篷内，在外面还不得让冻死？玄州可不是别的地方，说冻死你可不是闹着玩的。

    帐篷内气氛紧张，许文秀见状问道：“怎么了？”

    “你问那个淫贼！” 林婉拿剑指着江风，江风则是躲在许文秀后面。

    江风有些不好意思的把事情经过大致说了一下，换羊服的事情也与许文秀说了，然许文秀并没有关心她们俩的事，只是心道，完蛋了，此刻他与茅坑里那位仁兄的看法一致：玄州人民大可不必这么热情。

    许文秀尬笑，最终为了缓和气氛与关系，还是让江风做出了赔礼道歉，但整件事情并没有就此结束。

    “那个，我有些肚子疼，你们继续聊！” 许文秀捂着肚子就跑了出去。

    结果半路又捂着肚子回来。

    “厕纸没拿！”

