
　　李中涵跟在后面，远远看到倒在地上的那人头上真有血，已染红了地面，带着热气的风中透来血腥味……

　　这骗局弄得挺真实的啊，李中涵眼光四处游走，想看看旁边的草丛树荫里有没有藏着“壮汉”。

　　而其余学生也有些被血腥味吓着了，热血顿时退却,不敢轻易接近过去。

　　秦克微微皱眉，他终究经历的事多，胆子也大，脚步不停地飞奔过去。

　　蹲下一看，只见伤者额头受伤，伤口还在汩汩流血，但还有正常的呼吸。

　　最让他惊讶的是,这个伤者他认识！

　　“金成湖！”

　　居然是南武高中篮球队的队长金成湖。

　　去年三月中旬时,南武高中篮球队曾与樱园高中四班的郭亮起过冲突，金成湖带了队员来“踩场子”，最终被秦克带着李雄、葛志星、向齐、王亮超他们在篮球场上逆势翻盘，以微弱的比分反胜。

　　经过那一战，双方化敌为友，后来秦克在物理竞赛里帮过一个病发的南武高中学生，那人恰好是金成湖的熟人，金成湖对秦克更加感激，不时就会带着队员们过来与秦克打球，双方更加熟络了。

　　而且秦克还记得很清楚，如果不是金成湖带队过来“挑战”，他也不会在无数学生面前展露自己的篮球实力，并引来了何小丽的当众告白，宁青筠更不会主动地走下篮球场，当着所有学生的面，拉着他的手离开,“官宣”了两人的关系。

　　可以说，金成湖算是促进了秦克与宁青筠关系明确并公开的“月老”，加上金成湖的性格也挺对秦克的脾气,所以称之为“好朋友”决不过份。

　　没想到伤者居然是自己的好朋友金成湖，秦克暗叫侥幸，他一把脱下T恤，用力扯成两截，小心地替金成湖的额头包扎止血。

　　金成湖还有意识，只是头痛又头晕，他勉强睁开眼睛，认出眼前的人是秦克后，顿时激动起来，颤声道：“克……克哥……”

　　“没事的，不要担心。”秦克安慰着，一边从宁青筠手里接过打开的伞，放在金成湖的头边，替他挡下太阳光。

　　宁青筠其实有些晕血，但还是咬着红唇跟了过来，见不是讹诈而是秦克的朋友受了伤，忙掏出手机拨打电话,但她并不清楚这里是哪里,幸而少女急中生智，直接对手机道：“微光，打120，报上这里的地址，有人头部受伤，需要救护车了。”

　　微光迅速完成了报案操作，秦克又令道：“微光，搜索急救注意事项。”

　　他虽然也曾处理过一些伤口，但眼前的金成湖情况有些严重，他不敢随便处理。

　　微光马上搜索到最专业的急救知识，通过语音播报出来。

　　秦克没敢轻易移动金成湖，只是按着微光的指示，一边询问着金成湖哪里疼痛，一边进行了紧急处理。23sk.Com

　　幸好金成湖除了头上的伤口比较大外，身上主要是擦伤，不算严重，意识也慢慢恢复了清醒。

　　原来他考完试后想尝试单人旅行，便骑着电动单车出发，没想到来到这里时被石子绊了下，车子侧翻，他人也被甩飞了出去，头朝下地撞到水泥路面上……

　　秦克见他意识清醒，说话也算流利，应该没生命危险了，顿时松了口气。

　　这时同学们也纷纷围了过来，秦克吩咐道：“大家退开点，保持这里的空气流通。阿齐，你和老李各带些人到前后路段设置路障，防止有车辆看不清情况撞过来。这里是公路，你们要注意安全！”

　　“收到，交给我们！”向齐和李雄马上招呼着十几个男生们去办事。

　　“历新，你让司机把车开到一边，别挡着了急救车的来路！”

　　“没问题。”

　　“亮超，你去找瓶矿泉水来，替成湖湿下嘴唇！”

　　“柱子，看看能不能找到毛巾，替成湖擦汗和扇风！”

　　“其他同学，尤其是女同学，先回车里等着，这里是公路，有危险，不能这么多人呆着。青筠，你负责带大家回去。”

　　学生们第一次参与这样的“大事”，既紧张又激动，更有种神圣的使命感，在秦克的指挥下迅速展开行动。

　　这时又有辆汽车从远处驶来，缓缓地停在路边，一個男子先下了车，问清楚情况后，顿时心头狂喜。

　　他们是省电视台的记者，原本有采访任务路过这里，没想到遇到这样的“新闻”，关键是他认出了事件的主角，那可是华海省电视台无人不识的天才学生秦克啊！

　　秦克救人，这是多好多正旋律的新闻！而且关键是吸引眼球啊！

　　他赶紧跑回车里说了几句，很快有个职业装扮的女子拿着麦下了车，另一个寸头男子也下车，从车尾箱取出拍摄工具。

　　但这些省电视剧的人也算有节操，除了拍摄师扛着录像机拍摄外，司机和记者都过来询问是否需要帮忙。

　　此时急救车正好呼啸而至，医护人士抬着担架冲了过来，看到躺在路上的金成湖马上便进行施救，紧急包扎好伤口便小心地将他抬上担架。

　　女记者忙问道：“医生，伤者的伤情怎样？”

　　医生擦着汗道：“刚才谁帮忙急救过？额头的伤口有点大，幸好及时止血，不然就有生命之危了。你们处理得很好，感谢伱们，你们救了一条性命！”

　　众人的目光都集中到秦克身上，脸上都露出敬佩的神色，如果不是秦克坚持要下来救人，又紧急救治，怕金成湖就危险了。

　　秦克没空顾得上这些，吩咐道：“成湖就自己一人，我得跟着救护车走，总得有人交费什么的。青筠，你带同学们先出发吧，我忙完就过来与你们会合。”

　　担架上的金成湖更是感激地握着秦克的手，嘴唇颤动，一句话也说不出来。

　　秦克朝他宽慰笑笑，又对走近的李雄、向齐等道：“老李，阿齐，你们清理好路障后也一起先走。”

　　“可是……克哥……”向齐等人也想跟着秦克，秦克笑道：“人多跟着去也没用，你们先走吧。”

　　宁青筠知道秦克是不愿影响了大家的兴致，便出声道：“大家先走吧，秦克一个人能应付得来，没事的。”

　　见连宁青筠都这么说，众人虽然有些放心不下，但也只好跟着上车。

　　……

　　看着秦克跟着救护车走了，而省电视台的记者先采访了学生们一番，才驱车追着救护车而去。

　　车里的学生们却依然很激动：“刚才克哥太帅有木有！‘如果看到弱者需要帮忙而无动于衷，那么总有一天你需要帮忙时，别人也会无动于衷’，让我一下子对这个社会充满了希望！”

　　“就是啊，克哥不愧是克哥，除了他，我想谁也做不到这样的果断。”

　　“金成湖真是幸运，如果不是遇到克哥，他怕危险了。”

　　“克哥了不起！”

　　“嫂子也很不了起，她当时可是毫不犹豫就跟在克哥后面了，这么大滩血，我看着就害怕，可嫂子就敢跟过去！”

　　听着四周的议论声，看着他们脸上毫不掩饰的崇敬之色，旁观了整个过程的李中涵怔怔地出神，他忽然有种挫败感。

　　他终于明白，就算是不提学习上的事，他都赢不了这秦克，永远都赢不了。

　　……

　　当天，秦克半路救助伤者的消息便通过省电视台传开了，秦克的那句“无论会不会被讹诈，只要有一成的机会能救回一条性命，冒的风险都是值得的”更是引起了广泛的赞誉与讨论。

　　【服了服了，不但是学神，还有这样正义善良的心，秦神、宁同学，我们永远支持你们！】

　　【为两位优秀的同学点赞！】

　　【干了这碗正能量！】

　　著名自由媒体人车德甫激动地撰文道：“在这个越来越冷漠的社会，正是需要像秦克这样敢于站出来救人的赤子之心，法律也需要对‘见义勇为’给予更大的支持与善意……”

　　……

　　就在网上一片热议、医院里的秦克正与感激涕零的金成湖父母寒暄之时，封闭在阅卷室的某个语文老师，正在批改着一篇名为《穷则变，变则通》的作文……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十章 谁说学神就只会坐在考场里动动笔杆子解开卷子上的难题？免费阅读。https://xs.23sk.com 