
李秋阳知道今天府试，便到贡院来找沐冬至。

到了贡院她才发现自己想的跟现实见的大不相同。

她还以为贡院外的场景堪比现代的高考，家长甚至比学生还要紧张，都站在学校外面等着。

可是到这里才发现，贡院外并没有几个人，所以她一眼就看到了沐冬至。

她连忙上前来拉她说：“你怎么自己出来了？”

“我就是出来看看。”沐冬至有些不好意思。

李秋阳倒是没有逗她，说：“你紧张吗？”

“不觉得紧张。”

李秋阳噗的一下笑了，说：“看你头上的汗，还说不紧张？”

沐冬至这才方觉手心湿漉漉的。

什么时候出汗了，她都不知道。

李秋阳见她实在是太紧张了，便说：“其实你在这看也没什么用，不如跟我一起回去吧。”

“回去也没什么事，看医书也静不下心来。”沐冬至说道。

“瞧你紧张的，你夫君是个有能耐的人，一定能顺利的考过的，你就放心好了。”李秋阳说道。

沐冬至听到她说吉利的话，心里稍微好过了一些，可还是不能安心。

李秋阳见她这样，也就没有勉强她了。

不能静下心来，确实是没有办法好好看书。

李秋阳盯着贡院的门，问：“真的要考四天吗？”

“远哥哥说是要考四天。”

“听说这些书生要住在这里要四天都不能出来吗？”李秋阳对科举制度的了解还是上学的时候学过一些，具体的不是太清楚。

至于这个奇怪的时空的科举跟史书上所记不知道是不是一样的。

“远哥哥让我给他烙了几个饼子带上了，还要了一些钱买水。”沐冬至担忧的说道。

四天只能吃饼子，饼子都要干了。

李秋阳有些震撼。

耳闻是一码事，实际上见到是另外一码事。

现代高考再怎么辛苦也没有科举这么辛苦。

要自备干粮，而且吃喝拉撒都在一个屋里。

这对考生来说，也是心理和身体的双重折磨。

高考不管怎么说，一天考下来了，晚上还能回来睡觉。

李秋阳突然有了个主意，说：“那这样你就更应该跟我回去了。”

沐冬至不解的看着她。

她说你：“想啊，这些莘莘学子为了这次考试准备了多长时间？

他们这么长时间的紧张的学习，考试了之后肯定会放松。

到时候天安府各大酒楼都会是这些学子。

他们突然大鱼大肉的，肠胃肯定受不了。

所以咱们要回去，赶快做一些药，以备不时之需。”

沐冬至闻言，顿时觉得有理，于是两人一起去了。

李秋阳从医疗系统里查询肠炎宁和止吐丸的配方，两人一起去了药铺按照各自的比例买了三百人两天的分量。

这些药都是常见的药，但是一家药店也没有这么多的存货，掌柜的从其他的药店里给调了一些出来。

花了沐冬至整整一两银子。

她们将要给送到沐冬至所住的院子里。

花如本来在屋里看书，听到外面的脚步声，还有各种草药的气味，便跑了出来。

小厮把大大小小几十个布袋给卸下来，她连忙问：“怎么买了这么多药？”

“这回有得我们忙了。”李秋阳笑嘻嘻的说道。

“这是要做什么？”花如问道。

“制药。”李秋阳说着就让花如去看看药品是否齐全。

花如去看了药，有一些药她还没接触过，所以这些药是李秋阳亲自来确定的。

说是确定，也不过是用系统作弊而已。

她看着一大堆的药，也有些发愁。

她的医疗系统里有制药的模块，只是还没有解锁，所以这些都只能纯手工操作。

而她们现有的条件，也只能制成水蜜丸。

磨药也是一个庞大的工程。

“要怎么做？”沐冬至问道。

“先吧把药给磨成粉末，我们还需要蜂蜜，还需要一些工具。”李秋阳摸着下巴说道。

“磨药的话，不如我去请孟老将军的人来帮忙。”

“行啊。”李秋阳立刻就答应了。

有人脉不用，不是等于没有吗？

既然是老将军的手下，肯定个个都是孔武有力的。

磨药自然不在话下。

“你去找老将军帮忙，我去找工具。”

“那我做什么？”花如见她们都有事干，有些坐不住。

“你去买蜂蜜，能买多少就买多少。

对了，冬至你去老将军那里，看看他有没有办法给我们找一些蜂蜜。

我怀疑蜂蜜不够用。”

“好！”沐冬至和花如两人立刻应了下来。

李秋阳便是去木匠那里，让他用柳木制造一个搓水蜜丸的工具。

在她们之前也有人炼制十全大补丸，只不过那些药丸都是通过手搓的。

这个世代讲究慢工出细活，但是李秋阳却讲究效率。

所以，她要制造一个工具。

木匠也不知道这工具是干什么用的，只是按照客官的要求来制作就成了。

“你今天能给我做出来吧？我急用。”

“傍晚的时候吧，上午肯定来不及了。”木匠说道。

“没问题。”李秋阳应道。

反正磨药不是一会儿半会儿就能磨完的。

沐冬至去了孟老将军那里，孟老将军听说是要做药的，立刻让林业给她安排人帮忙。

林业去的时候刚好被孟政看到了。

他立刻问：“林叔，你做什么去？”

“老将军让我们找几个人去给沐冬至帮忙。”

“帮忙？帮什么忙？”孟政问道。

沐冬至他当然是认识的，就是那个会编各种小玩意的女子。

不知道，她这回又捣鼓出什么新奇的玩意来了。

最近，她都不怎么出摊卖东西了，每次从红鸾绣坊门口过，她的摊子都是红鸾绣坊的人给她看的。

来来回回就那么几样，太无趣了。

“做药。”林业说道。

“噢。”孟政假装兴趣乏乏，负手而去。

林业是个粗人，也没多在意，去找了小武带着七八个人，把将军府的磨给抬了过去。

沐冬至看到他们抬着磨，惊讶不已。

还有两个人抬着一个坛子，坛子里放的是蜂蜜。

沐冬至对孟老将军说：“磨借给我们先用用也好，人工每天按照二十个铜板来。

只是，这坛蜂蜜得多少钱？”

“这个是送你的，人都是家里的人，不用工钱，你只管用吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66353043"  chaptername="第171章  制药">加入书签</a>
</div>
