    所有长老都震惊了，连白夭也瞪大了眼睛，惊讶地问道：“你吃它干嘛？”

    小饕餮眨了眨眼睛，里面充满了单纯。

    “不小心被我吃掉了，拿不出来了。”小饕餮装可爱道，小小的身影站在地面上，让人的目光忍不住在他与卞沉渊之间流连，这两人也太像了吧，该不会是父子吧？

    十几个长老心都要裂开了，贪婪冥蛟，竟然就这样被他吃了？还是带相王印一起吃的！

    这个孩子怎么可能吞得下一个大印？！

    千竹绫看着小饕餮的样子，心中再度升起落寞的情绪。

    “这，这个不能吃啊，快吐出来！”二长老直接让小饕餮弯下腰，拍着他的背部，他一个大人都吞不下的大印，一个小孩子怎么可能吞得下？

    “没了，已经没了。”小饕餮喊着，再怎么拍，他也吐不出来啊！

    “妖名大师，贪婪冥蛟十分危险，快让它吐出来啊！”二长老直接向白夭求助，而白夭也还在疑惑着小饕餮为什么要吞下贪婪冥蛟，难道对它有什么好处吗？

    “小……”白夭才刚开口，小饕餮就断话道：“娘亲，吃进去就吐不出来了。”

    鬼相信你吐不出来。白夭内心吐槽，小饕餮这么想留下贪婪冥蛟，一定有他的目的。她不反对他留下来，但是光明神殿那边不好解释。

    犹豫了一下，白夭还是拉着小饕餮跑到一边，低声问道：“你要那个干嘛？”

    “吃掉。”小饕餮声音清脆，白夭忍不住目光怪异地看向他：“只是吃掉？”

    “嗯……”小饕餮有些底气不足了，在白夭的眼神逼迫下，还是说出了实情：“我想吃掉它，变成它。”

    白夭神色大骇：“那怎么行，你变成它不就到处杀人了，而且那玩意那么丑，我们还是找别的吧。”

    “不，我不会到处杀人的，我只是消化完，就能化形成它的样子，而且它本身具有的力量，对我来说也是很难求的，还有它一点也不丑啊。”小饕餮慌乱地解释着，生怕白夭将相王印给扣出来。

    “你的意思是，吃掉它，你就可以化形成它的样子，掌控它的力量？”白夭疑惑道。

    “差不多吧。”

    “你现在这样子多帅啊，干嘛要变成那个样子。”白夭看着这个跟卞沉渊如出一辙的小脸蛋，真是可爱死了，卞沉渊小时候也这么萌吗？

    那个贪婪冥蛟身上都是红疙瘩，跟癞蛤蟆一样，哪里比得上卞沉渊？

    “不是啦，我只是本体可以化形成它的样子，人形还是这样。”小饕餮嘿嘿地笑着，“总之对我来说，那个只有好处，没有坏处。”

    “本体？你竟然还有本体？你确定可以将那只完全吃掉？吃光的那种？”白夭又再次确认道。

    “哪怕我变成了人，从本质上来说，我不是人，我还是那个影子，本体化形，需要有力量相仿的灵兽才行，我能把它吃完的，不会放它出来的。”小饕餮认真道。

    “那好吧，信你。”白夭点点头，随即牵着小饕餮回到几个长老的面前，说道：“几位长老，实在不好意思，那贪婪冥蛟暂时交给我处理吧，我以妖名的名义担保，若出了事，我第一个送葬。”

    白夭还捏了捏小饕餮的手，她可是赌上了性命，娃儿可要争气点啊，千万别放贪婪冥蛟跑出来了，不然她可就凉凉了。

    长老们脸色微变，贪婪冥蛟镇压在他们的光明神殿底下这么久都没有被消灭，更别说妖名了。她就算炼丹的本事很强，但是贪婪冥蛟绝非凡物，她能有什么办法消灭？要是一不小心放跑出来，最后遭殃的，还是全大陆啊。

    “都不说话？那就这么说定了。”白夭抱起小饕餮，看着前面众位长老欲言又止的模样，直接转身离开。她还是快点离开吧，不然那些长老追上来就麻烦了。

    卞沉渊拎过了小饕餮，将其夹在了咯吱窝下，然后一手牵着白夭离开。

    “不是，等等......”二长老刚要说什么，天空忽地闪过一道雷霆，发出了震天撼地的巨响！

    所有人抬头，看着天空中缓缓出现的巨大黑云漩涡，其中狂风暴乱，雷电交加，所有人都感受到了一股前所未有的压迫感！

    周围的树木以肉眼可见的速度逐渐开始枯竭，落叶还未落到地上，便化为了尘土。

    “这又是什么情况？”

    “又是那个什么怪物？”

    “里面......好像有魔气！”一个光明神殿的长老说道。

    尤其是光明神殿的众位长老，他们眉头更是拧紧，他们能从里面感受到一股很强的魔气，那魔气甚至还压制了他们身上的光明气息。

    看样子，上方的异动来者不善，他们现在灵力枯竭，根本就没办法对付眼前出现的敌人！

    “是谁，给我站出来！”一道空荡磅礴的声音从那漩涡之中传了出来，大地都动摇了三分。

    “这又是什么妖魔鬼怪？”

    “他刚才说的什么？什么谁站出去？”

    一群人完全是一脸懵的状态，对方好像是个很邪恶的家伙，就算不是光明神殿的人，他们也依稀能察觉到空气中的压迫感，令人无法呼吸。

    卞沉渊将白夭护在身后，目光沉凝，说道：“你站远点，最好回到空间，不要出来。”

    “说什么呢，你该不会要上去打吧？”白夭好像猜到了卞沉渊要做什么，不由脸色一沉，“我不准！”

    “我不会有事的。”卞沉渊转头，朝着白夭淡淡一笑，“我身上的血，就是他的。”

    白夭的脑子忽然有些转不过弯了，他身上还溅射着的血液痕迹，是天上那漩涡里的人的？

    “让我来对付他就好。”卞沉渊又推了白夭一下，顺手将小饕餮丢给了她，然后在两人的身边笼罩了一层淡紫色光芒的结界，免得待会儿出现什么意外，会波及到她。

    “他是谁？你知道？”白夭双手扶在结界上，这个结界她根本就无法出去！

