
这个时候的杨夏月，都懒着喊马氏大伯母了。

马玉平和马玉清两人抬起头来看着杨夏月，他们两个人都意外的看着杨夏月。

“你不喜欢我？”马玉清先开口了。

马玉平这会儿也顾不上和马玉清计较，而且直勾勾的看着杨夏月：“杨夏月，你如果是因为刚才的事情才拒绝我的话，那大可不必，你放心好了，我不会让马玉清成为我们之间的阻碍。”

他觉得自己样样都好，杨夏月就算是会赚钱了一些，但也是一个小寡妇，这样晦气的身份，他愿意娶杨夏月，已经是给杨夏月脸面了，杨夏月还有什么不愿意的？

杨夏月鄙夷的看着兄弟两个人：“难道我说的还不够明白吗？”

“就是！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也撒泡尿照照自己长什么样子，竟然也敢打我姐的主意！”杨三妮气的不行，说话呛人。

“你们怎么能这样说话？”马玉清自尊心受挫。

杨夏月瞥了马玉清一眼：“我再说一遍，就算是天下的男人都死光了，我也不可能看上你们，所以你们最好离我远点！”

赵彩云一听这话就不高兴了，她看着马氏道：“六妹，我来的时候你可说的好好的，要把杨夏月许给我家玉平做媳妇，怎么现在瞧着这杨夏月不愿意？”

马氏恨恨的看着杨夏月，心中咒骂着，这个小贱人还真是不识好歹！

这么好的机会杨夏月不但不知道珍惜，竟然还不感恩，把事情闹成这样。

马氏用不满的眼神看着杨夏月：“杨夏月，我给你介绍玉平可是好心，你就算是不同意，也不至于这样出言伤人吧？”

“再说了，他有哪里不好？还有玉清，你也瞧不上？”马氏见林桂花明显不高兴了，连忙提了一下马玉清的名字。

她本来计划的好好的，杨夏月这样的人，只要有人肯娶，肯定会高高兴兴的嫁了，到时候她当然也能分一些好处。

最重要的是，有她的嫂子管着杨夏月，杨夏月就没办法嚣张了。

现在这些计划都被打乱，这让马氏的神色阴沉了起来。

“再说了，你就是一个寡妇！我这样做，也是为了你好，免得你孤老终生！”马氏气势汹汹。

杨夏月嗤了一声：“你就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！我早就说过，我们姐妹的事情用不着你管！”

“二弟，你快点过来给我评评理。”马氏看到杨顺安从院子里面走过，连忙喊了一句。

杨顺安的脚步微微一顿，但当他的目光和杨夏月清亮的可以透射人心的目光接触的时候，有一些心虚。

但他想着这件事的确是为杨夏月好，所以杨顺安还是选择走了过来。

在看到这个便宜爹的一瞬间，杨夏月就觉得脑壳疼。

杨顺安语重心长的道：“夏月，我知道你和你大伯母从前有一些矛盾，但是她现在这样做，就是为了弥补之前的事情，这是为了你们好，你为什么就不能接受她的善意？”

在杨顺安的认知里，马氏愿意把自己娘家侄子介绍给杨夏月，简直就的诚意十足。

反倒是杨夏月得理不饶人，说什么也不肯原谅马氏，是杨夏月的心眼太小了。

杨夏月这会儿对杨顺安也不客气：“她有善意？有善意会和我奶奶一起，用三妮和四妮换钱？”

“爹，有时候我都在想，我们真的都是你们亲生的孩子吗？”杨夏月反问道。

要是亲生的，为什么这家人对她们姐妹可以这样恶劣，就算不是男娃，那她们的身上也有杨家的血啊！

没有人注意到，马氏听了这话的时候，目光微微闪烁了一下。

杨顺安笨拙的抬起头来：“你们当然都是我的孩子，所以我希望你好，小夏，你的年岁也不小了，又是孀妇的身份，如今县令大人发了话你可以嫁人，正好也有人想娶，那你就嫁了吧。”

“等着过些年，就成了老姑娘了，早点嫁人，第一个要是生不出来儿子，还可以趁着年轻多生两个。”杨顺安继续道。

开始的时候杨夏月就算是生气，就算是不客气，面对杨顺安的时候，还能保持基本的礼貌。

谁让这杨顺安不管咋说，都是原主的亲生父亲。

但此时听了杨顺安的这种论调之后，杨夏月就觉得有一股怒火在心口烧起来，烧的她整个人都想炸开。

“你折磨了我娘这么多年还不够吗？现在还想让我也变成这样的人？你就那么想要儿子吗？你们杨家是有金山银矿，还是有皇位要继承？”杨夏月怒声质问着。

她是真的想不通，到底是什么样的执念，让杨顺安一定想要生儿子。

旁人家就算是更重视男孩子一些，也没有像是杨家这样过分！

“你给我闭嘴，这种大逆不道的话也是可以随便说的吗？”杨顺安回过神来，咬着牙道。

杨夏月知道在这个朝代，关于皇位的事情是不能随便提起的，她也是气急了。

杨夏月冷声道：“总之，我的事情也用不着你管，我想不想嫁人，想嫁给谁，都和你没关系！”

“杨夏月，你不孝顺你奶奶也就算了，但这可是你亲爹，你连亲爹都不孝顺吗？”马氏大声质问着。

杨夏月秀丽的脸上，满是轻蔑：“呦，要不是你们说杨顺安是我爹，我都要忘了他是我爹的事情了，我还以为他是杨宜文和杨巧玉的爹呢！”

“要不然他咋对他们这样好，却对我们这些孩子这么差？”杨夏月讥讽的道。

杨顺安的脸色通红，他尴尬无比的呵斥着：“你少给我胡说，你要是再胡说就别怪我不客气了！”

杨夏月根本就没把杨顺安的威胁放在眼中，这会儿有一些不以为然的道：“你怎么恼羞成怒了？我该不会是猜对了吧？”

其实杨夏月也没多想，就是想刺激一下杨顺安。

但马氏此时的脸却通红，她觉得自己受到了巨大的侮辱：“杨夏月，你这个小贱人，我和你爹清清白白的，你怎么敢这样造谣？”

杨夏月愣了愣，这才意识到，自己刚才说的话，已经让马氏多想了。

杨夏月道：“我就随口那么一说，也没说别的，你这么激动做啥？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030139"  chaptername="不喜欢">加入书签</a>
</div>
