    第71章：给叶临风的造化，主仆对话   

    他指了指叶临风，赵老脸色露出一抹惭愧和苦笑。

    

    事到如今他还会选择的余地吗？

    

    不过，他依旧迟疑了几下。

    

    “世子他是叶家之人。”

    

    赵老不死心的张了张嘴。

    

    “本座并不知晓什么叶家。”

    

    顾长生挥手打断，斩钉截铁的说道。

    

    赵老被呛了一下，脸上露出一抹苦涩。

    

    他自然是不信顾长生的话。

    

    像顾长生这样的存在，又怎么会不知道叶家呢？

    

    不过是借口罢了。

    

    如果顾长生知道赵老在想些什么，一定会大喊冤枉。

    

    实在是高估自己，除了知道叶家来自域外以外。

    

    他真的不清楚叶家是何方神圣。

    

    既然不清楚，还很远，那他有什么忌惮的呢？

    

    “唉！”

    

    看到顾长生这副坚决的模样，赵老叹息一声。

    

    “不知尊者留下世子欲要作何事？”

    

    “还请知会一声，让在下回到主家也有所禀报。”

    

    顾长生微微沉吟，赵老说的没错。

    

    不过要留下叶临风，他也本是临时起意。

    

    首先自然是叶临风本身存在的价值。

    

    将他留在身边，那必然会一波又一波地引来叶家的试探。

    

    毕竟奉行宗的身后是叶家，若是叶家被自己吓到了，要藏起来，他也很麻烦。

    

    那不如便留下叶临风这个诱饵，将叶家这条大鱼一点一点的勾出来，如此便省事许多。

    

    至于其二嘛，自然是好为人师的心理在作祟。

    

    虽然叶家很坏，所做之事更是天理难容。

    

    但顾长生慧眼识人，能看出叶临风虽然有着纨绔子弟固有的嚣张跋扈。

    

    但依旧是心存良善。

    

    即使他这次来的目的是为了夺取李观井的体质，顾长生也能看出他行事中的不忍与纠结。

    

    既然如此，身为管教系统的宿主。

    

    他自然有责任要纠正，拯救这个即将走上歪路的年轻修士。

    

    “此子修为天赋皆不高，恐怕在叶家不怎么受重视罢？”

    

    顾长生沉声说道，随即单手伸出，而后缓缓收起。

    

    “本座要给他一个造化。”

    

    赵老愕然，他没想到顾长生竟然会给出这个理由。

    

    在他的设想之中，原以为是因为叶临风得罪了顾长生。

    

    而顾长生要将他留在身边百般折磨，故而才不让自己将叶临风带走。

    

    但如果是给叶临风一个造化…   

    赵老稍稍沉默，思绪百转千回之间便有了抉择。

    

    虽然他不知道顾长生所言真假，但显然他也没有选择的权利。

    

    再坚持己见，只怕会触怒顾长生，而让叶临风遭殃。

    

    但如果是真的话！   

    赵老心头微微灼热。

    

    他知道顾长生的强大，丝毫不逊色于叶家宗祠的那些老祖宗。

    

    若是有一个这样的存在亲自出手教导叶临风，那这恐怕真的是大造化了！   

    赵老暗暗激动，脸上却不露声色，凝重的点了点头。

    

    “在下要如实告知尊者。”

    

    “此事非我一人之所决。”

    

    “日后叶家必定会大有得罪，还望尊者知晓。”

    

    顾长生点了点头。

    

    他知道赵老说这句话的本意并不是为了提醒。

    

    而是在告诉他，叶临风身份特殊，即使是他也拦不住叶家前来要人。

    

    让他不要泄愤于叶临风。

    

    不过嘛，顾长生嘴角勾出一抹意味深长的笑意。

    

    正合他意！   

    他就是怕叶家的人不来，若是来了，那便留下吧。

    

    叶家以大夏为棋盘，以百姓为棋子。

    

    不顾凡人的死活，在背后作为黑手搅动风云。

    

    大夏置身于一片水深火热之中，叶家难逃其咎。

    

    不过顾长生打的这个主意，赵老自然是无从得知。

    

    他并不是叶家的核心人物，对于叶家在大夏所行之事也仅仅是略有耳闻，只知其一不知其二。

    

    但他也知道并非是什么好事。

    

    像叶家这种世家大族，向来是无利不起早。

    

    他们就像凡俗间的商人，所行之事，必求回报。

    

    一切的出发点都是为了壮大家族而生，其中的阴暗更是数不胜数。

    

    也正因为如此，他多年来也仅仅是作为叶临风的护道者自居，没有过多参与进叶家的大业之中。

    

    即使其中好处无数，甚至多到足以让他的修为百尺竿头更进一步，他也没有卷入其中。

    

    修行但求问心无愧，他赵无明自有他的坚持。

    

    不过顾长生没有像废掉张夫子二人的修为一样对待他，让赵老喜出望外。

    

    对于顾长生的观感，他隐隐改变了几分。

    

    强大，神秘莫测，却又令人捉摸不透。

    

    赵老在离去之前收回了金钟法器，放出了被保护于其中的叶临风。

    

    “老仆无能，要委屈世子了。”

    

    赵老对着叶临风长鞠一躬，满是歉意。

    

    叶临风没有多说什么，毕竟事不可违，只是脸色隐隐难看。

    

    他与赵老风风光光的同来，此刻只剩下赵老狼狈不堪的离去。

    

    他可是叶家的世子啊，怎么沦落到这个程度了！   

    这还是那个蛮夷之地无上域吗？

    

    叶临风有些怀疑人生。

    

    看出叶临风的不情愿，赵老心中暗叹一声，嘴唇微动，传音过去。

    

    “世子不必担忧，这位前辈不会加害于你。”

    

    “这段时日，你且随他修行，前辈修为高深莫测，若指点于你，必定大有裨益。”

    

    “而老仆则快马加鞭赶回主家，他日必有强者来搭救于世子，还请放宽心。”

    

    叶临风听罢，自嘲一笑。

    

    “是嘛，我都不知道他们会这么看重我这个世子，甚至愿意为了得罪一个强者而搭救于我。”

    

    将叶临风扎心的自嘲听入耳中，赵老微微沉默，随即说道。

    

    “世子终归是世子，主家不会放任不管的。”

    

    叶临风罢了罢手，一屁股坐在草地上，脸上自嘲更甚。

    

    “也就这个世子的名号关乎到他叶家的名声才会在意几分罢了。”

    

    “行了，你且去罢。”

    

    “世子保重。”

    

    赵老拱了拱手，而后又朝顾长生行了一礼。

    

    飞升而起，直入云霄，化作一道流光远去。

    

    “还算是聪明。”

    

    顾长生仰首眺望，呵呵笑道。

    

    虽然是传音，但赵老与叶临风的对话却是一字不落的收入他的耳中。

    

    不得不说，赵老的这个眼界，可比张夫子二人好得多了。

    

    随后顾长生将视线落在了一旁的叶临风身上，只见他不知道从哪里捡起了一根狗尾巴草挂在嘴中。

    

    一副吊儿郎当的模样，毫无大族世子的风范。

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    顾长生脸上露出一抹阴险的笑容，迈步朝叶临风走去。

    

    负在身后的手轻轻一动，一块木质戒尺凭空浮现落在手中。

    

    长如短剑，两面镂空，其上经文流转，非是凡物。

    

    

    

