    当一具面目狰狞，身体佝偻的婴儿干尸出现在众人面前时，所有人都懵了。

    震惊一两秒过后，陈茹只觉得胃里翻江倒海，嘴里一阵阵地反着酸水。

    “唔！”

    她一个没忍住，捂着嘴仓惶地跑出了书房。

    事实上，别说陈茹一个妇道人家了，就连李君浩、李圣廷两个大男人，都忍不住差点儿吐了出来。

    罗振则是因为身为医生，对这些尸体的承受能力，稍微要好一些，可脸上的表情也有些不好看。

    只见那具婴儿干尸和猫差不多大小，身子蜷缩，双手紧紧地护在脸上，似乎是在恐惧中死去一样，凄惨无比。

    而那干瘪瘪的尸体上，竟然呈现出金灿灿的黄色，看起来十分诡谲！

    萧云眉头紧蹙，轻轻用手捻了捻那些金色的东西，而后有些狐疑的喃喃自语了起来。

    池飞白见多识广，在一旁观察了一会儿，眼神里闪过了一抹错愕，问道：“萧小友，莫非……这是镀金婴尸？”

    “镀金婴尸？！”李君浩顿时倒吸了一口凉气。

    吗的，这玩意儿光听名字就瘆得慌！

    萧云站了起来，轻轻拍了拍手，说道：“没错，它还有一个别名，叫做泰国古曼童！”

    “泰国？这玩意儿……该不会是大伯他养的小鬼吧……”李圣廷瞬间觉得心里毛毛的，泰国的那些巫术他也听说过，诡异得很！

    萧云摇了摇头。

    事实上，泰国的古曼童与养小鬼在本质上是有区别的。

    养小鬼之术，邪恶至极，一般是利用冤死的幼童的遗骸，或者是婴儿的尸油来作为原材料。

    据说，使用的婴尸越是死于非命，怨气冲天，那么养出来的小鬼，法力就越强。

    也正因如此，一些丧心病狂的人，为了一己之私，便会故意残害婴儿，让他们死得极其悲惨，以此来制造恶灵。

    而泰国的古曼童则恰恰相反。

    古曼童在泰国也被称为“金童子”或者“佛童子”，大部分都是用佛法净化过的一些夭折的幼童骨灰作为原材料，也有直接用一些佛教圣物制作成为孩童的样子来代替的。

    供养古曼童的人，大部分是为了让夭折的婴孩早日轮回，算是在积阴德，做善事。

    说白了，养小鬼是靠残害婴儿，禁锢他们的亡魂，靠他们的怨气来替自己获得财运，而古曼童，则是用于超度亡魂、同时助运自身的，出发点并不是祸害他人，只是用于催运。

    池飞白对这种东西，多多少少也了解一些。

    一般来说，古曼童能够使供养人的生意兴隆，这种看守门户的婴灵，应该不会轻易出现反噬供养人的情况的。

    池飞白摸了摸胡子，思索了片刻，朝萧云严肃地说道：“萧小友，依老朽拙见，李斌请回来的这个，应该是阿赞古曼童！”

    泰国的古曼童有两种，一种便是之前所说的，在正规的庙宇里面，受过佛法洗礼、聆听过佛经熏陶的，这种叫做龙婆古曼童。

    龙婆是泰国人对高僧的尊称，这龙婆古曼童，自然就是经过高僧开光的了，不仅能够保佑供养者平安，还能增进供养者的财运。

    而另一种，就是池飞白说的阿赞古曼童，这种就有些类似于养小鬼了，一般是一些自己在家修行的法师、降头师制作出来的，不是很正规。

    因为这些人行动自由，没有什么诫律要遵守，所以往往会为了获得灵力高强的古曼童，而不惜杀害小孩子。

    萧云没有回答池飞白，而是指着那具婴儿的干尸说道：“池老，你仔细看看，这婴尸上面裹着的，并不是真金！”

    “我想，这应该是个法术不入流的巫师，私下里自己摸索制作出来的古曼童。”

    池飞白眉头一蹙，狐疑地问道：“萧小友，你是如何确定这不是真金的呢？”

    萧云神秘一笑，没有回答。

    他的这双透视眼，想分辨是不是真金，简直就是轻而易举。

    这时，陈茹晃晃悠悠地从书房外面走了进来。

    她用手帕擦着嘴，脸色苍白，显然是在厕所里吐了好一会儿。

    “萧、萧神医，这到底是怎么回事？我丈夫他真的是被巫术反噬了吗？”

    此刻，她已经完全相信了萧云说的话。

    毕竟，萧云今天是第一次来李家，而这个木盒，是一个星期前丈夫自己锁上的，钥匙根本不知道放在哪里。

    她从头到尾都盯着萧云的一举一动，根本没看到他对木盒动了什么手脚，而现在，眼前这具诡异的婴儿干尸，就足以说明，他不是在胡乱吹牛皮！

    见陈茹对自己的态度来了个一百八十度大转变，萧云心里好笑不已，淡淡地说道：“先将这具婴儿尸体好生安葬吧！”

    如此邪恶的巫术，用在小孩子身上，本就是罪大恶极！

    陈茹赶紧说道：“这是自然的，我一定请几位佛法大师到家中，为这孩子祈福诵经三日！”

    萧云满意的点了点头，说道：“至于你丈夫身上的鳞片，不能轻易拔除，否则只会适得其反！”

    “那、那该如何是好呢？”陈茹有些着急。

    闻言，罗振脸上就有些挂不住了。

    这小子每次邀功，都要顺带踩自己一脚！

    什么叫不能拔除？

    这不是在暗讽自己医术不精吗？

    “哼，萧大医生啊，你说的倒是轻巧，不拔除那些硬化的鳞片，怎么让药物吸收？！”罗振不服气地哼哧哼哧着。

    萧云眯了眯眼睛，似笑非笑地说道：“但凡你稍微动点脑子，都不会想出拔除鳞片这么让人遭罪的治疗方法！”

    “你！”

    罗振恼怒地指着萧云的鼻子，眼里满是嫉妒的火花，“萧云，你不过就是神叨叨地找到了一具婴儿干尸而已，还真以为自己是大罗神仙了？你到底是医生啊，还是村子里跳大神的神婆啊？”

    “呵呵，那些玄乎的事情我是不懂，不过我告诉你，李先生这一身的硬化鳞片，用我想到的这个办法，绝对能治好！”

    萧云冷笑了一声，不耐烦地说道：“行行行，那就按你说的方法治吧。夫人，我还有事，先告辞了！”

    说完，他便转身要走。

    毕竟，之前自己好心好意地上门替李斌看病，可陈茹却听信罗振和李君浩的一面之词，差点把自己赶走。

    泥人还有三分气呢，他萧云又没欠他们李家的。

    见状，陈茹瞬间就慌了，连忙上前拦住了萧云，哀求道：“萧神医，您就好人做到底，送佛送到西吧！我丈夫这怪病，您可不能见死不救啊！”

    “夫人，只要你把那具婴儿尸体给好生安葬，诵经超度，你丈夫是不会有性命之忧的。至于他身上的那些鳞片，按罗医生的方法来治疗，也没什么大不了的，就是受罪一点儿嘛。”

    说着，萧云低头看了一眼时间，见已经快到吃晚饭的点了，抬脚就往门外走。

    “等等！萧神医，请留步！”陈茹欲哭无泪，连忙追了上去，一把拉住了萧云的胳膊。

