
“……事情就是这样，我现在准备深入接触一下妮莎，你的想法呢？”

秦阳简单的讲述了事情的经过，询问着那头龙王的意见。

龙王沉默了几秒，断然说道：“硬盘丢了就丢了，虽然我们也想得到这份军事机密，但是终究不是我们的东西，没得到有些遗憾，但是终究也没损失，你就按你的思路去做，如果能因此查清楚白女巫的底细，在以后很多事情上，我们便能掌握先机，而不会再像这次一样处处陷入被动。”

龙王的决定和秦阳的思路不谋而合，秦阳松了一口气，微笑道：“好，我会尽力的。”

龙王叮嘱道：“你现在是以明面身份和她打交道，要注意尺寸，不要做超出自己身份的事情，那些人都像是狐狸一样狡猾，像狼一样的凶残，如果你和他们打交道，暴露了什么，那很容易引来杀身之祸。”

秦阳心中一凛，沉声道：“好，我会小心的。”

龙王语调稍微轻松了两分：“你的身份是绝密，肯定不会暴露，或许她真如你所想，是对你的医术有所求，如果这样的话，你应该是没有任何危险的，如果你前往他们的老巢治病，用眼睛记下一切，回头向我汇报即可，如果可能的话，你可以调整治疗的节奏，让这个治疗次数变得多一些，这样你也可以和他们更多的接触，从而发现更多的事情，具体你自己看具体事情而决定。”

“好的，我明白！”

龙王轻笑道：“从这件事情看来，你不止有能力，而且还有运气，居然能让你连续两次碰见肯威……”

秦阳想起这事，也确实有点觉得不可思议：“确实太巧，可惜的是事发突然，终究还是无法阻止。”

龙王笑道：“我们做的事情从来就不是什么十拿九稳的事情，都是尽力而为，虽然你错失了肯威，但是却因此结识了妮莎，可谓塞翁失马焉知非福，如果能摸清楚白女巫的底细，对以后我们的帮助可不比这个硬盘的价值低。”

“好，有什么消息我会第一时间汇报的。”

秦阳挂掉电话，走出房间。

司徒香微笑：“处理好了？”

秦阳嗯了一声：“差不多了……对了，明天你不用管事，可以到处去转转。”

司徒香略微有些诧异，之前秦阳安排她留在暗中策应芍药等人，如今这么说，这是发生了变化？

“事情有变化？”

秦阳嗯了一声：“我要找的那件东西或许已经完成了交易，哈斯不过是别人放出来吸引人注意的烟雾弹，明修栈道暗渡陈仓而已。”

司徒香皱了皱眉头：“没找到那件东西，后果严重吗？”

秦阳笑道：“我不过是受人之托，找不到就找不到呗，反正我也尽力了。”

司徒香看秦阳神态轻松，也便松了一口气：“没事就好。”

秦阳看着司徒香，心中叹了一口气，恐怕这次发生的事情，司徒香心中多半还是有点想法的，毕竟她不是普通人，这心思可都是非常灵敏的。

作为自己的隐侍，在以后可能不可避免的会参与到一些事件中，或许自己特工的身份，总有一天会被她猜中，自己要不要直接和她开诚布公呢？

秦阳心中犹豫了一下，决定暂时不说。

真到哪天不得不告诉她的时候再说吧，这倒不是说不信任她，这是原则和龙组的规矩，身份可不是自己想给谁说就给说的。

“我今天认识了一个美女，接下来这段时间，我可能和她相处的时间会比较多……”

司徒香微微一愣：“需要我做什么吗？”

秦阳笑道：“不需要，我就是给你说一声。”

司徒香轻声笑道：“好的，如果有需要我做的事情，尽管吩咐。”

秦阳没多做解释，笑道：“好！”

……

接下来的两天，秦阳和妮莎总是一同在音乐厅听音乐，一起徜徉于大教堂，漫步于华沙街头，仿若一对好朋友，又仿若一对恋人。

事情如同秦阳所料，哈斯继续游玩两天后离开酒店直奔机场离开了华沙，秦阳以及芍药等人多日的监视无功而返。

秦阳抓住了妮莎这条可能的线，心中倒也不觉得失落，比起那些一直追逐肯威的各国特工，自己好歹还有翻身的机会。

“任务暂时解除，你们暂时留在华沙，到处玩玩吧，等我通知。”

“好！”

秦阳让芍药等人自行去打发时间，因为他不确定自己和妮莎最后会走到哪一步，如果妮莎真的是对自己有所求，那自己或许还得去美国一趟，自己身份受限，很多事情都不方便做，那芍药等人就得在暗中帮自己办事，比如跟踪窃.听查探。

两天的同行，秦阳和妮莎的关系也是飞速发展，两个人对彼此都越发的了解，比如秦阳知道妮莎父亲早逝，母亲独自将妮莎养大，她还有一个哥哥，如今家里哥哥独当一面，成为家里的支柱。

妮莎在提到母亲的时候，曾经提了一句母亲身体不方便，这让秦阳越发的肯定妮莎和自己交朋友的目的最终是因为自己的医术，最终或许为的便是让自己替她的母亲治病，只是大家刚认识，贸然开口，自己肯定会拒绝，所以才走的迂回路线。

秦阳猜到这一点后，心情顿时笃定了几分。

能够见到妮莎的母亲，见到她的家人，或许真的能够就此挖出妮莎身上的秘密，更何况，秦阳还会神秘的瞳术这个杀手锏。

秦阳不敢对妮莎直接下手，一来妮莎虽然和秦阳同出同进，但是德尔福一直紧随左右，二来秦阳不敢担保不留下后遗症，毕竟瞳术催眠这东西也不是百分百就彻底无忧的。

在这两天里，候郎和柳成也都各自完成了自己的比赛，当大家一起等待第一轮结果发布时，他们看到了消失两三天的秦阳和大大方方伴在秦阳身边的妮莎，顿时都露出了意味深长的眼光。

两三天不见，就泡到了一个如此漂亮的大美女，只是让人不服都不行……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45972141"  chaptername="第一千四百四十二章  新的任务">加入书签</a>
</div>
