    萧清羽眸子一缩，心头剧跳。

    她怎么也没有想到，会突然听到有关楚怀殇的消息。

    原来他也知道了姜家的事，赶去帮忙了。

    也对啊！老爷子毕竟是梵天域域主，姜家的事闹得这么大，只要楚怀殇稍微留意，不可能不知道。

    萧清羽隐隐激动起来，那岂不是说，只要去了风雷涧，她就能看到楚怀殇了？

    “那然后呢？第三轮比试……那人……姜家大小姐的儿子，他代替姜家老祖去了？”急切的询问中，萧清羽都没察觉自己的语气里多了一丝激动，甚至指尖不自觉地缩紧了。

    对面一桌的人看过来，显然也为这件事而来。

    “第三轮比试，明天午时在风雷涧开始，这可是决定四大神隐世家的命运之战，无数人都赶往风雷涧，只怕现在已经围得人山人海了！”

    这个说话的三十许男人也是个八卦资深爱好者，一边说一边狼吞虎咽地扒饭道：“我们是从烟雨城赶来的，就是为了见证这场旷世大战。”

    他同伴也边吃边道：“我们已经赶了三、三天的路，吃完……呜嗯嗯……就准备走了，稀里哗啦……嗯嗯，再不走就、就赶不及了！”

    看着几人狼吞虎咽，饭粒掉得满桌都是，萧清羽眸中闪过一道光，问伙计道：“风雷涧在哪里？”

    伙计熟络地道：“离这里有三千多里，出了东城门一直往前走，先过无尽河，再翻过云梦山，等看见风雷崖的时候，前面就是风雷涧了。”

    说完，伙计才退下了，萧清羽暗想，该怎么给紫玄卿说呢？

    “你也想去看热闹？”紫玄卿问道，显然早就看破了她的心思。

    “呃，对啊。”

    萧清羽犹豫一下，还是承认了：“这可是梵天域四大神隐世家的最终对决，谁要是输了，谁就俯首称臣，这种大事怎么能错过？再说我和老爷子相识一场，本来就要去找他，出了这种事，当然更应该去。”

    “去看可以，但你不许出手。”紫玄卿淡淡地道。

    “为什么？”

    “别人的事，你去惹什么，想找死？！”

    紫玄卿斜睨她一眼：“别以为自己有点本事，就多管闲事，这种大家族之争，肯定不仅仅因为一场悔婚就闹得这么大。人族一向诡计多端，你最好不要掺和，懂吗？”

    萧清羽眉头一皱：“我也是人族，你的意思是我也诡计多端了？”

    紫玄卿头也没抬：“没说你，你不算。”

    没心思给他斗嘴，萧清羽担心的是紫玄卿见到楚怀殇那一刻，究竟会怎样。

    明天他们到了风雷涧，一旦楚怀殇现身，紫玄卿肯定会认出他的。万一他冲动起来，当场大闹，甚至和楚怀殇生死相拼，岂不是……

    不行！她得先考虑好这件事才行。

    犹豫了好一会儿，萧清羽才试探着道：“喂，紫玄卿……”

    “怎么了？”

    “我有件事给你商量。”

    “嗯？”

    萧清羽斟酌着话语，每个词每个句都要想好：“我是说，万一、如果……如果姜家的事解决完了，我们找老爷子问起有关那个可能拿走圣树之心的男子，或者……或者明天你就看见他了，你能不能冷静点，先别出手，问清楚情况，再做决定好不好？”

    这段话，她说得好辛苦。

    既要考虑到明天的可能性，又要考虑紫玄卿的心情，不想他误会，或者以为她在骗他，隐瞒他。因此说得格外艰难，甚至有些吞吞吐吐。

    “不是答应你了吗，怎么又提？”紫玄卿眉头轻皱：“你当我说话不算数？”

    “我是怕你又冲动……”

    看见她忧心忡忡的样子，紫玄卿放下筷子，淡淡一笑：“行了，答应了你的事，我不会反悔的，既然你是为了我着想，我当然听你的，别想那么多了。”

    萧清羽眨眨眼睛，欣喜道：“真的？那说好了哦！”

    得到了紫玄卿的保证，她多少放心一些了。

    吃完后，萧清羽结了账离开酒楼，找人询问了风雷涧的方向，二人就朝那边赶去。

    只有半天的时间，却有三千多里路程，即便萧清羽和紫玄卿都不是普通人，但今晚也别想睡了，必须连夜赶路。

    ……

    轩辕世家，今夜无人入眠。

    明天就是决定家族命运的一刻了，家主轩辕啸天召集所有重要人物，会同姬家、姚家商讨明天的最后一战，绝对不容有失。

    议事厅中，轩辕啸天坐在上首位置，一拍扶手，愤然道：“没想到关键时刻，姜家竟然又杀出一个人！年纪轻轻却能在关键一刻救下姜百鸣，不然他早就死了！”

    轩辕世家一个长老鄙夷道：“可他居然自称是姜家大小姐的儿子，若是假的，可见姜家的无耻，为了救人，连名声都不要了。可若是真的，那姜家更是门风败坏！”

    “哈哈哈哈……”

    轩辕世家众人大笑，可笑了一阵，姬家和姚家却没人应和，渐渐觉得尴尬，停了下来。

    “姬家主、姚家主，明天就是最后一战了，你们怎么看？”

    轩辕啸天问道，面色凝重起来。

    不管如何，那年轻人展现出来的修为和能力，才是让所有人震惊的。这是不容争辩的事实，才是让他最担心的地方。

    姬家家主姬鸿眉头紧皱，踌躇良久才道：“轩辕家主，明日若是败了，那……那自然应该遵照约定。”

    这话出乎轩辕啸天的意料，顿时脸色一变：“姬家主的意思，输了真的甘愿为臣？”

    “这不是甘不甘愿的问题，而是姜家老祖本来就是域主，若是闹大了，惊动了大帝，只怕后果更不可收场。”

    姬鸿似乎考虑了好久，终于说出了心里的不满：“轩辕家主，这事最开始因为姜家悔婚，害得令公子走火入魔，我们才帮你一把的。可你后来却利用我们两家，大肆宣扬，让所有人都以为是我们三家联手。现在外面已经传得沸沸扬扬，都说我们觊觎姜家的域主之位，才联手偷袭姜家，轩辕家主，请问这些流言是谁传出来的？”

    姚家家主姚之全意味深长地道：“姬家主，你这话就不对了，难道因为第一战你们输了，损失了一位长老，你就后悔？再说，姜家无能，凭什么霸占域主之位几百年？域主之位能者居之，纵然大帝来了，也是这个道理。”

