    “听你的意思，现在朝廷的官员是向着对面那些西夷人的？”朱元璋饶有兴趣的问道。

    “可不是！”

    “朝廷被洋鬼子打怕了，现在把人家当爷爷供着呢！”人群中有人听到朱元璋的询问，高声回答。

    “朝廷想当孙子，咱们可不愿意！”

    “想进广州城，门都没有。”人群中不断有人高呼着调动气氛，很快就引起了大多数人的同仇敌忾。

    朱元璋从这几句话中嗅到了一丝熟悉的味道。

    这种调调他熟的很啊！

    这不是造反时煽动老百姓常用的套路吗？

    看来这么多人在如此短的时间内汇聚于此，绝非自发而为，是有人在暗中组织啊。

    朱元璋回头看向身后黑压压的人群。

    他当然没有神到一眼就能把组织者揪出来的地步。

    他只是在看这些普通的不能再普通的老百姓。

    这些人脸上并没有多少菜色，目中虽有怒火，但却并没有绝望。

    这些人并非食不果腹者。

    所以如果对面的西夷人同样有所顾忌的话，那今天这场对抗就不可能闹大，最终的结果无非是双方各自退让一步。

    当然或许会有几个跳的欢的倒霉蛋被抓出来充当替罪羊。

    朱元璋迅速得出结论。

    有了这样的推测，他也就不再多言，选择静观其变了。

    毕竟他才刚刚来到这个世界，对一切都还没有了解，所以这个时候还是不要轻举妄动的好。

    “肃静！”

    “都给本官让开着点！”很快，也就不到半刻钟的时间，一个身披藏蓝色官服的五十多岁男子龙行虎步而来。

    将近五百多的兵丁从他身后鱼贯而出，快速把长矛对准民众。

    然后那官员一脸严肃的走到对面英军面前。

    “安格鲁，你们是怎么回事，为何又登录虎门，真当我大清是泥捏的不成？”

    “尊敬的两广总督阁下，我们并没有冒犯大清政府的意思，我们的一切行为都是合法的，是你们清政府允诺我们可以在广州租地建屋，永久居住的，我们只不过是在行使自己的权利而已。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    “你们那是租地吗？那是强抢！”

    “还永久居住，整个广州都是老祖宗留给我们的土地，我们不卖，更不欢迎你们这些洋鬼子！”对面民众听到此言顿时开始鼓噪起来。

    “肃静！”耆英眉头一皱，猛地回头大喝了一声。

    在他目光逼视之下，所有鼓噪的人都忍不住低下了脑袋。

    对于官儿，特别是像两广总督这样的封疆大吏，他们还是怕的。

    驯服了这些刁民，耆英这才又回过头看向那名英军指挥官：“安格鲁，此事不是都商量好了吗？容我缓一缓，现在民意汹汹，你也看到了，你们若是强行租地恐怕会引起刁民暴乱。”

    “到时候如果酿成大祸，可就不好了！”

    “给我两个月的时间，我一定帮你们办成此事，如何？”耆英小声道。

    那指挥官安格鲁闻言眼中顿时闪过一丝讥讽。

    不过最终还是道：“这件事可以稍后再议，不过今日我们有两名英勇、高贵的士兵被你们的人打伤了，我们要求交出凶手，严惩不贷！”

    “这是自然，维护大英帝国的权益是我应该做的！”

    耆英脸色一正，扭过头看向面前黑压压一片的刁民，一脸威严道：“都听到了吧，租地之事，人家已经同意让步了，但你们也要交出最先挑起事端的人，还有谁打伤了英国人自己站出来，如果让本官把你找出来，罪加一等。”

    朱元璋看到这一幕，顿时皱起了眉头。

    他刚才看到这个满清的官儿去和那西夷人勾勾搭搭、窃窃私语他就觉得不对劲了，现在看到结果竟然是这样，他顿时就开始压不住自己的怒火了。

    “这些狗东西！”朱元璋眼中闪过无穷的杀意。

    突然就在这时，一个小矮子突然从人群里窜出来，跑到耆英身边，耳语了两句，同时还指了指朱元璋所站的位置。

    “嗯？”

    耆英猛地抬起头，一眼就锁定了朱元璋。

    “好哇，没想到你们这些刁民之中竟然还有人胆敢不留辫子，反而留明人的发髻，给我把这两个人抓起来。”

    耆英指着朱元璋和毛骧一声大喝。

    朱元璋眉头皱的更深，他没想到这个满清官员竟然会直接把矛头对准自己，而且是因为他的发鬓。

    他之前当然发现这里的人都留着大辫子，也发现了很多人看着他的发鬓脸色怪异，但他并没有在意，也不知道这就已经犯罪了。

    “不过正好！”

    “咱这会儿正感觉心里憋闷的厉害呢！”

    朱元璋大踏步从人群中走了出来。

    “咱不用你抓，不过你倒是告诉咱，咱犯了那条罪？”朱元璋沉声道。

    “哈哈！”

    “真是无知者无畏啊！”

    “留头不留发，留发不留头的律令你都不知道？”

    耆英眼中闪过一丝怜悯，但更多的还是如释重负。

    逮着这么两个大逆不道的憨傻之辈，也算是能够给英国佬交差了。

    “咱还真不知道！”

    朱元璋脸上露出笑意：“如果咱说，既想要留发，又想要留头呢？”

    “哼，那你就去死！”

    “给我把他们手里的刀卸下来，交给英国人处置！”耆英一声大喝。

    “铿锵！”

    一道寒光闪过，朱元璋亲自出手，一刀直接把耆英的脑袋砍了下来。

    “可惜咱不想死，所以只能请你去死了！”

    朱元璋收刀，看着近在咫尺还没有反应过来的英国佬和满清士兵，沉声开口：“动手，一个不留，都送他们去见多尔衮。”

    “遵旨！”毛骧一步跨出，刀光如匹炼，没入四方人群，鲜血迸溅，四周惨叫声此起彼伏，顷刻间就被斩杀了二十多人。

    一个闯入普通人群当中骤然出手偷袭的化劲宗师，其能够爆发出的威力简直就是核弹级别。

    而且还不止毛骧一个人在出手，四周阴影之中有十多个锦衣卫内部的化劲宗师带着上百武道高手同时向满清士兵、英国鬼子所在的阵地猛扑过去。

    同一时间远处停泊在水中的两艘英国军舰下方，沐英带着一队精锐悄悄在水中露出了脑袋。

