    凌淳哪里是想要舍寨主回答，他就是听到了盛婴的名字，心中愤怒，想要给舍寨主一点苦头尝尝。

    故而，陆暖话音刚落，凌淳一抬手。

    舍寨主就跟个破布袋子一样被甩了出去，直接砸在对面的桌桌椅椅上。

    “哗啦啦”的声音传来，门外伸进来几个脑袋，看到自家寨主被丢了出去，本能地想要进来帮忙。

    但是对上了凌淳那双杀气腾腾的眸子，又都缩了缩脖子当做没看到了。

    纪希梵在蛇龙寨的这段时间，造了一个栖梧院之后，更是筛选了不少可以信任的人放置在栖梧院里听候调遣。

    也是因为纪希梵当上了大祭司，所以原本表面上一团祥和的蛇龙寨，也逐渐分成了两个派系。

    一部分坚定不移地支持舍寨主掌权，另一部分则是站在纪希梵这边，觉得应该按照祖制听命。

    也就直接导致了，栖梧院这里的寨民，只要不是纪希梵的吩咐，就都不怎么放在心里。

    舍寨主被凌淳丢了出去之后，就昏在了那边。

    也没有人来管他。

    还是纪希梵带着几个身强体壮的寨民回来的时候，让人去关心一下舍寨主的情况。

    “我还以为是个难啃的硬骨头。”陆暖看着那些人把昏迷的舍寨主抬出去的时候，叹了口气说道。

    “难为你布置了一番，却仿佛一番闹剧。”凌淳摸了摸陆暖的发顶，语气无比温柔。

    陆暖抬头看了他一眼，随后道：“不过也不是完全没有收获的，至少我们可以知道，蛇龙寨和盛婴不仅仅只有那个树皮面具的关系。

    这个舍寨主，应该就是盛婴的爪牙。”

    “嗯，我们得尽快离开这里了。”凌淳如今对“盛婴”这两个字十分敏感，他怕自己变得和盛婴一样，也怕凌天什么时候又冒了出来。

    陆暖在这里举目无亲，只有纪希梵算得上是她身边的人。

    假如盛婴再让蛇龙寨做什么手脚，而他又被凌天压制的话，那么陆暖无疑就是最危险的。

    “我的腿刚刚踢你了诶。”陆暖低头看了看自己又变得没有知觉的双腿，语气有些感慨。

    凌淳听得出陆暖的失落，当即便道：“别担心，回京城之后，让胡老给你看看。

    他到底行医多年，或许有办法。”

    陆暖点了点头，把头靠在了凌淳的手心：“好烦啊，想哥哥，想回家。”

    “快了，暖儿再等一等。”凌淳用手心蹭了蹭陆暖的脸蛋，眸底一片温和。

    -

    等舍寨主清醒过来的时候，天都已经要黑了。

    “寨主，大祭司让您醒来之后去见他。”身边照顾着的人看到舍寨主醒来，便低声来提醒了一句。

    舍寨主从床上坐了起来，只觉得浑身上下哪儿哪儿都疼。

    左右看了看，舍寨主发现自己被送回自己的房间里来了。

    他摁了摁自己的太阳穴，确定四周无人之后，便抬手摁了一个什么机关。

    床榻对面的博古架往后转去，一个一人高的小门出现。

    里面走出来一个女子。

    天色太暗，她的脸隐匿在黑暗之中，冲舍寨主行了一礼：“父亲。”

    “处理了吗？”舍寨主问道。

    她摇了摇头：“女儿下不去手。”

    “若是这都下不去手，你还如何救我们整个寨子？”舍寨主的语气陡然冰冷：“舍蓉澜这个身份，是为你准备的！”

