    “你们社会帮都是一些不愿意堂堂正正战斗的玩家吗？”

    来人是鬼火，此刻的状况让他相当不满意，连一向温和的表情都没有了，他不知道社会帮的都是些什么人，用了些什么样的方法，把自己帮会这些平时到哪儿都是叱咤风云的人物，匪夷所思的淘汰掉了。

    一叶渡江、一拳内伤和花轮同学同时屏息凝视，鬼火可不是好惹的，要与之前遇到的所有对手区别开。

    “刚刚我听见3个声音，也就是说，此刻在这个大厅中，有3个人，你们不敢动，怕被我听见，热兵器一通招呼就淘汰了是吧？行了，我也不欺负你们。”

    【名称：解毒剂】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【效果：解除形态转换毒素】

    【备注：所有进入电影院的人都会中一种10分钟变换人类与幽灵形态的毒素，而这瓶解毒剂只要被打碎后，就可以将电影院中所有中毒人身上的毒素解除】

    鬼火将【解毒剂】往墙上一扔，瓶子应声而碎，随之而来的，是一叶渡江、一拳内伤和花轮同学三人的显形，而此刻还在副本中的所有玩家，状态栏中的形态转换时间也都消失了。

    “怎么样？我找到隐藏剧情，拿到了这瓶【解毒剂】，本来呢，我是想用在我们这边幽灵形态时打碎，从而打你们个措手不及的，但没想到你们的‘战斗力’也太爆表了，没等我开始部署和反应过来，人都被你们淘汰完了，你们可以的。”

    三人互相看了看，一拳内伤来到一叶渡江和花轮同学的身边。

    鬼火继续道：“现在呢，这瓶【解毒剂】的意义也不大了，我反正都是要把余下所有的敌人都收拾掉的，索性给你们解毒，你们一块儿上，我也省的一个个去找你们。”

    花轮同学率先开口：“鬼火，你也真够狂的，我们这里可是有三个玩家的，这两个虽然是徒弟型玩家，但实力你应该都调查过，我就不用说了，你有自信可以一口吃掉我们三个？”

    鬼火笑了笑说道：“我知道你在拖延时间，看剩下的两个队友能否赶来，我不会给你这个机会的，你这断了一条手臂，还硬撑呢？”

    见被对方识破，花轮同学冷笑一声，从行囊中祭出【女皇的救赎】，这颗无法定性为任何类型的水晶球，是他的招牌武器。

    【女皇的救赎】仿佛有自主的思想一般，一被祭出就围绕着花轮同学亲热的旋转着，接着就悬停在他的右边肩膀上方。

    鬼火抱着胳膊说道：“你的【女皇的救赎】虽然厉害，但很难成长，就我目前了解到的，它依旧是第一阶段，依你目前的各项属性来看，想发挥它的全部威力，还尚且。”

    花轮同学：“操纵水晶球可不需要手，我就是两手都断了，也能跟你干一场，来吧鬼火，还没有与你交过手，让我看看你到底有多厉害。”

    话毕，就见一道残影离开原地，下一刻【女皇的救赎】朝着鬼火的脑袋狠狠的砸了过去，花轮同学的速度太快了，他发动了加速技能。

    但就在水晶球即将砸中鬼火的时候，异变突生。

    【技能书：灵犀一指（高级）】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：利用食指与中指百分百接住敌方玩家的一次冷兵器攻击，且强行击落敌方冷兵器】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值10%，使用后30分钟内不可重复使用】

    【备注：陆小凤成名绝技，相传可夹住天下任何兵器，且可攻可守，高级版本可击落敌方冷兵器】

    这本【灵犀一指】的初级版，八千流的另一个徒弟小邋遢曾经使用过，而机缘巧合之下，高级版被鬼火得到。

    花轮同学的水晶球仅比拳头大一些，食指与中指岔开后堪堪可以夹住。

    就见鬼火夹住水晶球后，没等花轮同学反应过来释放特效，就被鬼火甩出控制范围内。

    “你就这点本事吗！！！”

    狂吼的瞬间，鬼火出手了。

    【名称：哭泣死神】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【类型：成长型冷兵器】

    【阶段：未激活】

    【品质：史诗】

    【攻击力：？？？】

    【特效1：魇如影（主动技能，发动一次持续15秒的追杀，追杀期间指定一名敌方玩家，技能持续期间，将始终出现在敌方玩家背后，无论敌方移动到何处，或使用任何传送技能，都将紧随其后）】

    【特效2：随心杀戮（被动技能：哭泣死神可随意变大变小、变长变短）】

    【消耗：魇如影一次性消耗体能值10%】

    【装备条件：技巧C】

    【备注：这把武器的力量似乎被封印住了】

    【哭泣死神】是一把镰刀状的冷兵器，在此刻如此近距离的情况下当然不太好用，所以鬼火将它缩小了一些，然后一击气势磅礴的斜斩就朝花轮同学的胸口斩去。

    这一套动作奇快无比，配合C级技巧属性，花轮同学根本没有反应的时间。

    但斜斩击中花轮同学过后，鬼火发现对方的身形晃动了一下，接着如同电视画面突然出现问题一样，扭曲了一下消失不见。

    再一抬头，鬼火发现花轮同学已经退到刚刚发起攻击的地方了，满头大汗。

    “刚刚是空间扭曲的技能吧，把我的攻击吞了？怎么？我才刚开始，你就用出了这种保命的技能了？”

    一拳内伤：“他的C级技巧属性，加上那把镰刀，实在太强了，那把镰刀可以随意变大变小吗？”

    手一招，【女皇的救赎】重新回到了花轮同学的手中，他对鬼火不算太了解，但也知道目前两人的差距，和他手中那把著名的【哭泣死神】。刚刚那一套连招就把他的压箱底全部打了出来。

    “听着，他的那把镰刀很有来头，还有个技能是可以15秒钟内始终出现在敌人的背后进行攻击，待会儿如果他用了，你们记得帮我分担压力。”

    【哭泣死神】在鬼火的甩动下，绕着他的手腕转了一圈，他对三人说道：“不攻过来吗？那我可就来了哦。”

    果不其然，鬼火如花轮同学所说，立即发动了‘魇如影’，出现在了花轮同学身后，他来的太快了，纵然做好了准备，一叶渡江和一拳内伤依旧没有反应过来，鬼火出现在花轮同学身后，一刀斩向他的脖子，花轮同学控制【女皇的救赎】绕到背后，堪堪挡住这一刀，甚至没来得及开‘暗黑审判’。

    而随即而来的，是再次又快又狠的一刀，花轮同学背后没有视野，刚刚也仅仅是凭借直接操纵的水晶球，这一击恐怕难以招架。

    但此时一拳内伤已经反应过来，她拿出冷兵器就要协助花轮同学格挡这一刀，但在冷兵器伸出的瞬间，他看见了鬼火的冷笑。

    第二刀是佯攻，鬼火已经等好了花轮同学的队友来分担他的压力，他知道花轮同学了解【哭泣死神】的特效，事实上很多人都知道。

    但大多数人都有一个误区，就是认为在发动‘魇如影’技能期间，鬼火只能攻击锁定目标的敌方玩家。

    其实不然，‘魇如影’只是在15秒内时刻处于被锁定目标的身后，至于攻不攻击，攻击谁，都由鬼火自己说了算。

    一拳内伤这救人的一击，变成了催自己命的一击。

    鬼火镰刀刀口一转，矮下了身，一击割破一拳内伤的肚子，在一拳内伤瞪大眼睛的当儿，一个影子从她的体内迸发而出，这个影子朝相反方向冲去，这是【替死鬼魂】的特效触发了，救下了她一命。

    “嘁~”

    鬼火没有理会跑开的一拳内伤，再次从背后攻击花轮同学。一拳内伤刚刚的阻挡，为他争取了一些时间，此刻他操纵【女皇的救赎】，用出‘暗黑审判’，顿时整个水晶球发出强烈的电流光芒。

    但这些在鬼火面前似乎太小儿科了，他轻巧的避开了水晶球，一刀斩向花轮同学的肩头，接着眼中狠色一出，顺势朝着背部一拉，那【哭泣死神】如同恶魔饮血般，居然在吸花轮同学成股涌出的鲜血。

    花轮同学惨叫一声，生命值跌破十位数，这还是他防具非常好的原因，不然他已经死了。

    见花轮同学还没死，鬼火一击侧踢成功送他回了登录空间。

    【玩家‘花轮同学’已被击杀】

    鬼火叹了口气说道：“还是耽误了一点时间啊。”

    此刻逃生通道口，站着一拳内伤，而在一拳内伤的身边，是梁秋。

    至于一叶渡江，早就跑到一边去了。

    系统提示以及眼前的状况已经不用多问什么了，梁秋起手就是大招。

    【名称：灭神兽】

    【属性：心魔】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物，存在时间10分钟】

    【品质：史诗】

    【召唤条件：耐力C】

    【消耗：体能值90%，生命值90%（3分钟内不可通过消耗品补充）】

    【使用说明：指定一名敌方玩家目标，灭神兽可立即拥有此名玩家所有当前实力、技能、武器、物品】

    【备注：无论你有多强，在它的面前，永远都是在走战胜自己这条道路】

    梁秋不知道鬼火能不能战胜自己，但这都不重要，哪怕鬼火可以战胜翻版的自己，就是【灭神兽】，恐怕也要消耗不短的时间，只要能再拖一点儿时间，等风焱过来的时候，恐怕鬼火也消耗的差不多了，到时候，胜利依然是属于社会帮的。

    “这个混蛋，死哪儿去了？”

    梁秋咒骂的期间，鬼火已经和【灭神兽】打了起来，只交手一个回合，鬼火就大致明白了眼前这个召唤物的特点了。

    “原来是照着我的实力克隆出一个一模一样实力的我啊，还拥有我的所有武器和物品以及技能，这个召唤物恐怕消耗了你不少体能值吧，看你的样子，连生命值也消耗了？”

    鬼火与【灭神兽】打斗期间，并没有感觉多吃力，他还有空观察梁秋。

    梁秋此刻已经坐倒在地，说道：“你还是多集中点注意力吧，想解决掉它，可不容易。”

    鬼火笑了笑说道：“也不难，它的实力应该已经固定化了，按照刚刚我的实力刻画出来的，我只要提升实力，不就可以了吗？”

    什么？

    这两个字同时出现在梁秋、一拳内伤以及一叶渡江三人的脑中，鬼火居然还有提升实力的方法？

    “虽然我不太想浪费这本技能书，但这个对抗副本，我一定要赢。”

    【技能书：天魔解体】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：指定一项属性提高一级，持续时间3分钟】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：生命值50%】

    【备注：引动魔族的远古力量，以鲜血祭祀，提升自身实力】

    鬼火毫不迟疑的选择了将技巧属性提升了一级，也就是说，此刻他的技巧属性已经达到了B级。

    压倒性的攻击很快上演，技巧属性到了B级，与C级就不是一个层次的实力了，【灭神兽】被干掉了，用了大约不到2分钟。

    “很遗憾，焱风还是没来，现在到你们的死期了。”

    明眼人都看的出来，鬼火的招式也用的差不多了，他一个人要对付四名敌方玩家，再厉害也会比较勉强，但不知道为什么，此时的鬼火依旧很轻松、很自信，说着风焱没有出现之类的，也完全没有害怕风焱的突然出现，会对他造成多大的影响。

    “那么……结束吧。”

    【玩家‘凉秋’已被击杀】

    【玩家‘一拳内伤’已被击杀】

    趁着时间还没过，拥有B级技巧属性的鬼火快速的结果了梁秋和一拳内伤，却没有对一直在旁观战的一叶渡江下手。

    此刻他才转过身，走到一叶渡江身边，看着他说道：“我对你和你的师父，都非常感兴趣，我也相信，这个副本中，我的人，恐怕不止1个死在了你的手中吧？”

    一叶渡江相当镇定，他轻松的说道：“他们那些高手那么厉害，我可打不过他们，不过一些馊点子确实是我出的，不动明王、稳如狗、茜若以及小顽童，都是在我的设计下，死掉的，当然，这其中也得亏于花轮的帮助。”

    鬼火点点头说道：“也就是说，你参与干掉了我四名队友的主要工作了？”

    一叶渡江点头：“可以这么说。”

    鬼火：“刚刚你眼睁睁看着你的队友一个个的被我杀了，就这么无动于衷吗？”

    一叶渡江：“我是刚刚那三个人之中，武力值最低的，我上去也是送死，还不如省点技能之类的今后再用呢。”

    鬼火眯着眼睛说道：“我看不是这样的吧，你应该在准备些什么，比如一个可以阴到我的技能？”

    一叶渡江笑了笑说道：“别逗了，在绝对实力的面前，我那些东西，不够你看的。”

    鬼火点点头，说道：“你还有什么想说的吗？”

    一叶渡江想了想说道：“只是有些可惜，在杀他们的时候没把他们分尸之类的，你是知道的，幽灵形态下，没办法干那些事情，只能触碰杀。”

    鬼火的笑容有些扭曲，他一把掐住一叶渡江的脖子，将他举了起来说道：“我看见你这幅模样就讨厌，好的不学，跟你师父学？”

    就在这时，一叶渡江眼中戏谑的神色一闪而过，待鬼火惊觉不好的时候，已经晚了。