    踏上了熟悉的土地，嗅着鼻间泥土的芬芳，东泽朝身边的老头笑呵呵地说道：“我的故乡不错吧！”

    “切！老夫的风车村同样也不错！你这御剑真不错，要不一会儿你跟我一起会风车村去看看？”

    说话正是卡普，此刻他毫不在意地扣了扣自己的鼻子。

    简单的见面仪式（四皇裂天，卡普轮锤）之后，东泽借用了卡普随行带的船医, 知道古伊娜这一次伤得不轻，需要静养，便定下了主意，带着几人来到了霜月村。

    随行的还有卡普这个老头，再一次见到东泽，他似乎也有什么话要和自己说一样, 所以东泽也就没有拒载，让他这个老人也尝试了一把御剑飞行的感觉。

    “索隆，你带着他们先回道场, 我带着卡普老头转转我们霜月村！”

    索隆应了一声，便在率先开道，罗宾自觉地背起了古伊娜，时玄跟在一旁，在村口，两拨人便分道扬镳。

    见对方走远，东泽便领着卡普来到了之前自己离开时，与耕四郎切磋的地方，这里人迹罕至，正适合他们交流。

    一路之上，卡普倒是什么也没说，直到两人靠着一棵大树坐下，他才开口说道：“喂！小鬼！你真的打算去圣地那边大闹一场吗？”

    东泽看着远方的大海，没有否认，只是淡淡地说道：“老头子，你怎么看出来的？”

    卡普眼底闪过一丝了然，旋即哈哈一笑, “老夫当年也在那里闹过！！”

    听到这话，东泽不由一愣，有些不可思议地看着他，虽然知道这个老家伙莽，但是没想到会这么莽，抡起拳头谁也揍吗？

    “他们没有办了你？”

    “想办来着，不过损失太大，就没有动手，况且当年那件事就是那帮龟孙子的错！五个王八蛋，老夫真想打爆他们的狗头！！”

    说道这里，卡普不由攥起自己的拳头，狠狠地挥了两下。

    “不过那里面有个人非常的危险，当年的那件事，正是因为那个人，我也没敢闹得太厉害！说句不好听的，那个人的面老夫都没见到，但是却有一种心悸的感觉！”

    说到这里，卡普眼底深处又有些无奈。

    “对于你的一些事情，老夫现在了解的也大差不差了！的确是那五个老王八做的不对，还有那个迫害妄想症的田老鬼，TMD也不是个东西，当年老夫的那件事少不了他背后放冷箭！”

    “不过有一件事儿，老夫得提醒你，武装色霸气全开的时间不能超过十分钟，这是我这么多年以来试探出的极限了！”

    “还有你的剑意，就是那道类似青雉小鬼的剑意，千万不要火力全开，老夫在德雷斯罗萨感受到它的踪迹了！”

    说到此处，卡普的脸色明显沉重了许多。

    “或许老夫也猜到了当天你为什么撤退了，是因为那道剑意吧！”

    听着卡普的话，东泽轻轻地点了点头，同是神之领域的强者，他们之间能交流的东西更多了。

    “生死间有大恐怖啊！”

    闻言，卡普微微一愣，砸吧了一下嘴，似乎是在品味其中的含义。

    “这话倒像是出自和之国！不过倒也直白，不错，不错！”

    沉默了一会儿，东泽轻声说道：“老头子！这一趟，恐怕我非去不行了！”

    卡普微微一愣，回道：“怎么说？”

    东泽想起了之前时玄告诉他的话，满是感叹地说道：“他们已经下定决心对付我了！”

    卡普闻言，脸上的平静顿时不见，变得格外的严肃，“不能吧？脑子生锈了？”

    “今天发生的这件事情我一直没提，古伊娜和索隆那个小子，就是在今天被世界政府的人阻击了，来的是三位大将级战力，若是我没来的话，恐怕古伊娜就被抓了！”

    听到东泽的话，卡普顿时有些默然，他可是知道那个名叫古伊娜的小姑娘现在到底是什么情况。

    说句不好听的，这样的伤势也就是人家底子打的好，换成一般人，可能得在床上躺半年呢！

    她与东泽的关系又很明显，世界政府抓人的目的让他想都能想得到，不外乎是东泽的那条新剑道，还有就是逼迫他为政府效力，亦或是伏杀他，无论是哪一条都不是好事儿。

    “唉！老夫是海军的人，多余的话不能说，只是告诉你，小心那五个老王八，他们之间有三个人是能力者！十分的诡异！”

    说道这里，卡普不由又哈哈一笑，“倒是忘了你小子还有一个禁法的领域，不过还是小心一些为好，有些能力还真的不好说到底能不能被禁制住！”

    “谢谢了！老头子！”

    “小事儿，反正老子也看那些人不顺眼，那边还有几个王八蛋打祇园的主意呢！让老子给骂回去，估计现在也在想法子对付我呢！”

    “祇园？”

    “不要装了，小木剑的事儿大海上都传遍了，大家又不是傻了，要是与你没关系，老夫倒立拉稀！”

    ......

    “弄不好也是这个原因，让那些天龙人暗恨上你了，所以才怂恿那五个王八蛋动手的呢！”

    “对了，你的那种小玩具还有没有，老夫替我的孙子讨一把！”

    “蒙奇D路飞？”

    “你知道他吗？”

    “他不是喜欢用拳头说话吗？给他了也是浪费！”

    “放心，只要你给了，我保证让他学剑~~”

    “......”

    “对了，多拉格那个家伙想见见你！！”

    “唉！我说老头子，我觉得未来的世界就是你们家的，你看你一个海军英雄，是隶属海军的，多拉格那个人又是革命军的领袖，要是你孙子再成为海贼王，恐怖如斯啊~~”

    “滚滚滚！我可爱的孙子，一定会成为海军的！！”

    ......

    最后也不知两人聊了多久，反正是到天空漆黑一片的时候，卡普才搭上了自己的军舰离开了霜月岛。

    与此同时圣地玛丽乔亚，五老星的办公室中，田刚正在五老星面前瑟瑟发抖。

    “又死了？田刚，你TM是不是不想干了，不想干就滚，想干的人多了去了！！”

    “要不明天让海军的人走一趟吧！”

    “不错！要是海军出面，或许对方就有可能乖乖就范了！”

    “那派谁去呢？青雉、黄猿、还是赤犬？”

    “青雉就算了，前段时间那件事儿惹得他有些不快，恐怕是出工不出力，赤犬的话，恐怕人是带不回来的，给我们个尸体就不错了！还是黄猿吧！反正这段时间他也没有什么大任务！”

    “附议！”

    “附议！”

    ......

    “五个老王八蛋，明天可是有好戏看喽！”

    军舰上卡普呵呵一乐，仰头便睡。

