    那个卫兵浑身是血，头破血流的蹲在雪地里，，一看就是拼死赶回来报信。

    将军恨得牙痒痒的，众目睽睽之下，却又不好做什么。

    万幸是战争祭司已经死了。

    这倒是一个好消息，但也是坏消息。

    ——连战争祭司都死在黑雾之中，凭什么我要去面对这样的末日？

    可是不去的话，一旦有违身份就会完蛋。

    究竟要怎么面对当前的局面？

    话说作为主将，被敌人当面挑衅而不站出来，那就是一个失格的主将。

    除非有什么意外发生……

    意外……

    这样的情况下，能发生什么意外？

    难道说我肚子疼？

    ——那样恐怕会被世界规则直接投进末日的中心吧，

    将军的目光迅速扫过在场所有人。

    这些人啊，都太弱，如果我的手下们能来，那倒是能进去打一场……

    正想着，忽然听见城门处传来阵阵喧哗。

    “将军！将军！”

    有人大声喊道。

    众人一起回头望去，只见二十名身穿严整兵甲的战士，跟随着一名军官快速奔行而来。

    他们掠至将军面前，齐齐行了个军礼，大声道：“请将军带领我们作战吧！”

    将军愣住。

    战争祭司在万兽深窟之中的手下，全都被带来了。

    还有一部分人是自己的手下。

    这些人一起被卷入末日，一时之间失去了联系，还没找到。

    按说他们都已经化作身份不同的人，在王城之中谋生——

    他们根本不能轻易改变身份，成为自己手下的兵！

    这是最头疼的一个问题。

    究竟是谁，能把他们全部找出来，然后领至自己面前？

    将军的目光挪动，落在一名军官身上。

    这也是他的手下，只不过进入这个世界后，成为了一名军务处的干事，负责为军队选拔特殊人才，仅此而已。

    选拔人才？

    将军猛的反应过来。

    这小子，利用军队的力量，去把所有人都找出来了！

    只听那名军务干事大声道：“将军，您命令我在民间选拔人才，组织特殊部队，我为您找到了这些拥有特殊力量的强者，他们都愿意听从您的号令！”

    将军望向那些手下。

    身份的问题——

    在军队征召这个条件下，想改变一个人的身份，就有了正当的理由。

    世界规则也不会妨碍这件事！

    不管是战争祭司的手下，还是自己的手下，既然成了士兵，那么在战争中都必须听自己的命令！

    否则，他们就会直接被投进末日！

    这真是很妙的一着。

    ——想不到，在这个关键时刻，自己的得力手下，竟然把战争祭司的人也全都找来了。

    “我们还有一大部分人呢？”将军朝那名军务干事传音道。

    “时间紧迫，还没来得及找全，暂时只找到这么多。”军务干事传音道。

    ——也是，这么短的时间，能找到这二十人就不错了。

    “哈哈哈哈哈，做的好！”

    将军大笑起来。

    这都是应对末日的老怪物们，在自己的指挥下，这些家伙就算是碰上末日幻象，也可一战！

    这时，那逃出黑雾的士兵已经被抬上了担架。

    他突然举起拳，大声喊道：“将军威武！”

    所有人都跟着喊道：“将军威武！”

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    将军微微点头。

    ——眼下真是那个事儿了。

    既然自己不能违背身份，又有了得力的人手，那就去打一场吧。

    他拍了拍那名军务干事的肩膀，说道：“你是文职，不应当上前线，你就替本将继续寻找那些强大的人！”

    “是！”那军务干事道。

    将军点起面前二十人，喝道：“走，跟我去与那怪物一战！”

    “其他人，统统原地待命！”

    这时候，他已经回过味儿来了。

    ——不能让这个世界的人跟着自己。

    那样做什么都不方便，就连战斗的时候都怕暴露真实身份，束手束脚的。

    “遵命！”所有人大声道。

    将军一马当先，带着二十名老怪物朝前冲去。

    他们很快消失在深沉的黑雾之中。

    除了他们之外，其他人都留在了黑雾外面，严阵以待。

    唯有顾青山被安置在担架上，由两名卫兵抬着，朝城门方向疾驰而去。

    在抵达城门前，那名军务干事骑着马追了上来。

    他催马与担架并行向前，扭头望向顾青山。

    “你的伤重不重？”他问道。

    “还好。”顾青山道。

    两人微微点头，不再说话，转而开始传音。

    “这次我们配合的还行——没想到你能把他逼迫到这个地步，我从时间上差点没把握住。”军务干事道。

    顾青山无奈道：“他先对我动了手——说实话，原本我还打算多看看再决定怎么做，但现在我发现这些怪物还是要早点处理干净。”

    军务干事点头道：“我也是这么想，正好末日降临，那就让他们去跟末日拼斗吧。”

    两人静了一会儿。

    末日对怪物。

    无论哪一边死光光，都无所谓。

    也正好可以看看，到底是什么样的末日。

    顾青山道：“除了你之外，还有另一个我呢？”

    军务干事道：“我们杀掉的不止这个军务干事，还有一个怪物，他变成那个怪物，跟着去一探虚实了，必要的时候会打个黑枪什么的。”

    “唔……那就……暂时没什么可操心的了啊……”

    顾青山放松下来，喃喃道：“自己跟自己打配合，这种感觉其实还不错。”

    军务干事道：“恩，我也没想到会遇见别的自己——主要是这座大墓实在太离奇，能让各个时空的人同时出现，我猜在应该有不少平行世界的强者，正在大墓深处探索秘密。”

    “万兽深窟融合了九成九的碎片，融出来一座大墓，你说，要是其他轮回道也融合这么多世界碎片，会出现什么？”顾青山问道。

    “这个不好讲，我也在猜测……”

    “……”

    他们闲聊起来，时间就过得飞快。

    入了城，抵达一处城堡。

    一名专精治愈之术的牧师来看过之后，顾青山身上的外伤痊愈了。

    “这次幻象结束之后，你们恐怕会被传送回之前所在的地方，而我还处于墓河之中，那头恶鬼的尸体上。”顾青山道。

    “你乘着它的尸体进来的？”军务干事吃惊的道，“它可是一个活的怪物。”

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    “是我。”

    山海栖霞的声音从门外传来。

    军务干事伸手从虚空抓住一把剑，望向顾青山。

    “自己人。”顾青山道。

    他去开了门。

    山海栖霞走进来，吃惊的看着军务干事。

    不知不觉间，她已经将那个紫色铃铛握在手中，飞速道：“顾青山，他是兽王神手下的——”

    “不是，放轻松，我来介绍一下，这个是我。”顾青山道。

    “你好，我是顾青山。”军务干事微笑着说道。

    只见军务干事容貌渐渐改变，化作又一个顾青山。

    与原本的顾青山相比，他的容貌几乎没有任何区别，只不过从身形上来看，他似乎有些小肚腩。

    顾青山也发现了这一点，脸上露出困惑之色。

    “喂，你这肚子是怎么回事？”顾青山问道。

    那个顾青山就露出无奈之色，说道：“还不是秩序的原因，我加载的是诸界末日在线·咸鱼。”

    “咸、咸鱼？”顾青山扬起眉。

    “啊，对，除了修炼之外，其他时间都要做一条咸鱼，才能变强。”

    那个顾青山摸了摸肚子，自言自语道：“宅的太久，吃的有点多，就成了这样。”