
　　“自古以来，成大事者不拘小节，只要是能够完成族群的任务，纵然是背负一些骂名又当如何？”

　　一位黑魔族中圣人境第六层的强者主动走出，他认可黑元的说法。

　　这方岳太妖，或许一人之力难以将之击败，但是倘若数人联手，这方岳定然会死无葬身之地！“尔等卑鄙！”

　　天阙门中的长老怒喝，他迈出一步，似乎是要和方岳并肩而战！“数人圣人联合出手，针对一位阴阳境层次的小辈，这就是你们黑魔族所谓的高贵与荣耀吗？”

　　那位天阙门中的长老虽然年岁很大，连体内的气血都有枯干了。

　　但是他的声音依旧是犹如雷霆一般，震耳发聩！一位弟子都愿意为门派而战，他身为长老更是理应出战！不过这位长老却是被阴古道拦下。

　　他微微摇头说道：“长老不必如此！这方岳师弟既然主动出战，那就有他胜利的把握！我相信方岳师弟的实力，别说是五位圣人联手，就算是八位，十位也不会是他的对手！”

　　对于方岳的实力，阴古道很有信心！一方面这方岳乃是他父亲阴阳天尊的传承者，他相信阴阳天尊绝对不会选错人！另外一方面，这方岳乃是以肉身进入到阴间中，能够有这般待遇和资质的，一个时代都出不了几个！“好！那我们就联手斩杀这个不知死活的人族小子，用他的鲜血来洗刷对我大泽部落的耻辱！”

　　又是一位黑魔族中的圣人开口，他同样是在圣人境第六个小台阶的层次，两人的实力都要比刚才那位操纵雷霆，拥有部分龙人族血脉的黑魔族的圣人强大许多。

　　他们联手而战，恐怕纵然是寻常的人族中圣人境第八层的强者都未必是他们的对手！方岳大笑一声，环顾四方。

　　“还有谁愿意和他们并肩而战！如果只有他们的话，或许在我的手下根本就撑不了太长的时间！没有关系的，你们如果真的没有底气的话，一个部落一起上也是可以的！”

　　方岳在挑衅整个大泽部落！他竖起了中指，表示自己的鄙夷。

　　虚空中，一抹淡淡的银色光华从他的身后浮现，随后没入到了他的后心之中！又是一位黑魔族中的圣人参加进来，这是一位精修刺客手段的圣人。

　　他擅长隐匿和刺杀，不声不响便是对方岳出手！他们只求胜利，已经不再讲究所谓的公平正义与光明正大！方岳的后心被剑光破开。

　　然而，那剑光在刺入到方岳体内不到三寸的时候，整个长剑都是忽然崩碎！坚韧的长剑乃是圣人境的层次，但是在方岳的体内却被不断的腐蚀，成为一堆凡铁！那黑魔族的刺客愣住，他仿佛是听到了一段古老而玄妙的经文在他的耳畔响起。

　　在他的眼前浮现出了种种幻象，有远古时代的先民在对着一尊大鼎朝拜，又有猛犸奔腾，苍龙遮天，鸾凤和鸣的沧桑场景。

　　随后那黑魔族的刺客的身体整体跌落。23sk.Com

　　他的神魂消散，只剩下了一具苍白而无力的肉壳。

　　方岳也是惊呆。

　　这并非是他刻意而为，他只是无意识的运转了一下那段奇异的经文来阻止长剑的刺入，没想到这长剑竟然就被腐蚀殆尽，甚至连持剑的刺客也遭受了牵连，被湮灭了神魂。

　　方岳越发的感觉到那段经文的奇妙。

　　它比一部完整的古经还要强大。

　　肉身重组，腐蚀圣器，这还是一段残破经文的妙用。

　　若是这经文完整的话，恐怕会引发惊天的波澜，连一些大族都会出手摄取。

　　“黑火！”

　　有黑魔族中的圣人大声呼号。

　　这是他们族中的一位新秀，他的年岁不大，不过是二百余岁，却是登临到了圣人境的层次并且修行的还是在族中少有人涉猎的刺客之道。

　　他的前途光明，有希望在千岁之内成为刺客方面的一位巅峰大师！族中的大圣都对他寄予厚望，但谁能想到，他竟然死在一位人族之中，名声不显的修行者的手中。

　　黑魔族的族人已经是怒视方岳，将之当成了一位生死大敌！这个时候已经不会有人因为这方岳的修为境界仅仅是在阴阳境的层次而对他有丝毫的轻蔑。

　　他的手段诡异，战力恐怖，其真正的绝对不是单纯的境界可以衡量的！“这个方岳真的是要逆天了！”

　　那天阙门的长老不再担忧，他看到方岳的表现简直是热血沸腾！天阙门已经是沉寂了太久的时间，自从风天阙离开之后，天阙门中人心梳理。

　　随着时间的流逝，天阙门中老一辈的强者已经是死的死，走的走，风流云散。

　　而一些真正有天资的修心中除却是一些别有用心之人，根本就不屑投入到天阙门中，成为天阙门的弟子！像是方岳这种自身的天赋超然还愿意为天阙门而战的修行者简直就是一个罕见的异数。

　　那天阙门的长老在方岳的身上甚至看到了天阙门未来的希望！“不要再等了，诸位联手吧！若是被方岳在这么杀下去，我大泽部落不知道还要损失掉多少圣人！”

　　黑元继续在不断的鼓吹联手！他最开始接触方岳，他深深的感受到了方岳的深不可测。

　　若是方岳不死，他的心中不安啊！“黑日当空！”

　　一位黑魔族的强者大吼一声。

　　一轮黑日缓缓升空！这乃是黑魔族中的血脉秘术，需要以血脉之力进行激发！这等血脉秘术一旦激活，立刻便能够施展出无穷的威力。

　　天空之中，生出了第二轮的太阳。

　　这是一轮黑色的太阳，吞噬着天空中所有的光芒！黑日之下，整座天阙门所在的山峰都被一层淡淡的黑色光华笼罩！所有人都无法从这黑色的光华中脱身出去！在这黑日下，一切非黑魔族的生灵都将被压制，而黑魔族的战士的实力则会成倍的提升！黑魔族的生灵都能够将自己的力量注入到这黑日之中，他们注入到黑日中的力量越强，这黑日对非黑魔族生灵的压制也便是越强！黑日当空，一位位黑魔族的圣人将体内的血脉之力燃烧，同时将体内的精元注入到了黑日之中！这是黑魔族的杀手锏！往往只有遇到不可匹敌的强敌的时候才会施展出来！对于黑魔族而言，这已经属于禁忌的行列！每次施展之后，这些参与到施展黑日之术的修行者都起码有数年乃是数十年的时间来恢复血脉，温养肉身，来弥补施展秘法的损失！天空中黑日当空。

　　一位位黑魔族的血脉与天上的黑日呼应，他们的气息暴涨，甚至一些仅仅在教主境层次的强者都具备了部分圣人大的气息！而圣人境的强者则是变得更强。

　　天阙门的长老面色凝重，哪怕他身为圣人境的强者也是受到部分波及！他体内的被天空中黑日压制！他感觉自己的呼吸都变得有些艰难！这黑日之力当真强大，刚刚升空便是让这天阙门中的长老一身的实力被压制了几乎三成的数目！“方岳，你的末日到了！这黑日秘术一旦施展出来，此消彼长，纵然会大圣境的强者也要伏诛！”

　　一位黑魔族中的强者开口，他眉飞色舞，极为的自信！方岳在黑日的照耀下却是不曾有任何的表现。

　　他古井无波，仿佛是这黑日对他没有任何影响一样。

　　“哼！强装淡定！待到我等将你击杀，我们要用你的鲜血与头颅来祭祀族中死去的强者！”

　　黑元开口，此刻他的信心倍增！在黑日的照耀下他的一身之力提升了两倍不止！黑元从黑魔族中走出，他挥舞手中的战戟便是向方岳力劈而去！他要为死去的族人报仇，要用方岳的鲜血来洗刷他们族群的耻辱！然而这黑元的战戟刚刚落下，方岳便是淡定的伸出了两根手指夹住了战戟。

　　战戟悬停半空，纹丝不动！方岳怜悯的看向黑元，轻声说道：“有黑日的加持你的实力也不过如此！”

　　黑元吃力的想要拔出被方岳双指夹住的战戟，然而他却是发现自己是如此的有心无力！他无论使用再大的力量，也无法将战戟从方岳的手中夺回。

　　他和方岳之前的力量差距太大，就仿佛是一个成年人和孩童的差距一样！黑元最终绝望！他无力的嘶吼一声！方岳探出手来扼住了黑元的脖颈，将黑元体内的气血之力尽皆炼化，最终只剩下了一张薄薄的人皮！“这就是你们黑魔族最后的底牌吗？

　　所谓的黑日不过是领域的一种另类的演化，你们的祖先将这个领域注入到你们的血脉之中！他们是想要为你们走领域之路，提供一个参考与借鉴！你们的先祖不会想到，你们竟然误解了他们的意图，竟然将这黑日领域当作了一种杀手锏！如果我是你们的先祖的话，纵然是沉睡黄泉也会心中不甘，从九幽之中跳出来打死你们这些不肖子孙的！”

　　方岳伸出了左手，其中又是一轮黑日凝聚！这黑日仿佛是一个黑洞一般仿佛是能够吞噬天地间所有的光芒！方岳的黑日要比黑魔族演化出来的黑日更为纯粹！黑魔族的众人都惊呆了！到底是我们是黑魔族还是你方岳是黑魔族啊！你怎么会懂得我们黑魔族的传承秘法呢？

　　真的是日了狗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十五章 黑日免费阅读。https://xs.23sk.com 