
　　“天黑了。”

　　刚刚穿过一道光幕，李正便察觉到房间里暗淡下去。

　　“无所谓，反正有神秘宣言在，今晚十次探索只有一次会进非玩家房。”

　　李正扫视着这个房间，看到一座胶囊住所，那名玩家原本坐在门口烤着肉，见李正进来便警戒起来。

　　他可不像李正有普雷尔斯之眼，离得稍微远一点，直接分辨不出来人是谁。

　　“警惕心挺强。”李正没有介意对方的态度，仔细打量片刻，“身上没有血气，应该没杀过人。”

　　“算了，不要节外生枝，直接走吧。”

　　也不管对方能不能看清自己动作，李正冲他微微颔首，转身离开。

　　直到李正的身影从另一扇门消失，这位玩家才放松下来，继续烤肉。

　　……

　　接下来李正连续通过六个房间，全都是陌生玩家，大多在生火做饭，吃的基本上也都是各种烤肉。

　　生火的材料都是在探索中搜集的，有些人运气太差，就得在交易大厅里购买煤炭、木柴等燃料。

　　像李正运气尚可，遇到森林野狼的那个房间也有很多树木，要是愿意花点时间的话，倒也能砍一些木头出来。

　　只不过这种生木需要其它方法去除水分才能引燃，基本没什么人买。（分解功能不管这种，木头本身只是灰色品质，就好像易拉罐无法通过分解变成其它东西一样。）

　　不过几天下来，像这种有木柴的房间一次都没进过的玩家，终究是少之又少，所以李正当时就算费劲吧啦把那些树木全砍了，大概也卖不出去多少。

　　至于自己用……

　　火系附着不比木柴之类的更方便吗？

　　“已经七个房间了，最后三次机会肯定会进一次非玩家房，所以我只有最后两次机会去寻找李纯。”

　　李正此时所在的房间比较小，这里的玩家原本看到有人进来还紧张了一下，待看清是李正之后瞬间便放松不少，甚至还笑嘻嘻开口请李正吃肉。

　　以李正两次售卖稀有道具，提升其他人安全性的行为，整个频道里没有哪怕一名老玩家认为李正会伤害自己。

　　哪怕他手中提着血色灯光的提灯，整个人在血光映照下，气质诡异而森然。

　　“大佬，一起吃点不？森蚺肉，超鲜嫩，味道不错哟！”

　　那玩家热情挽留。

　　“不了，还有事。”

　　李正一听“超鲜嫩”，下意识地咽了咽口水，最后婉拒走人。

　　“好嘞！那我指名给你两块，你有空就取出来尝尝。”

　　这玩家也干脆，没有强行挽留他，只说会送他两块。

　　李正脚步一顿，回头道谢：“那就麻烦了。”

　　那玩家爽朗大笑：“哈哈哈，不麻烦，李正大佬有好东西也没忘记过咱频道里的兄弟不是？既然遇到了，兄弟总得表示表示。”

　　“嗯，都是小事。”

　　李正点点头，看了一眼普雷尔斯之眼提供的身份信息。

　　周凯。

　　“原来是经常水区域频道的，怪不得这么热情。”

　　记住这个名字，李正随便选了一扇门离开。

　　就在他进门的瞬间，原本显示有玩家存在的房间信息突然变了一下。

　　不过速度太快，李正还没看清普雷尔斯之眼显示的信息，就已经穿过了光幕。

　　看着空空如也的金属房间，李正眉头一皱：“空房间？这里的玩家已经离开了？大晚上的，还出去探索？”

　　夜晚状态和白天状态，矩阵中的危险程度截然不同。

　　因为在晚上什么情况都有可能发生。

　　某些生物实力会提升一些，某些生物游荡的频率也会更加频繁，某些房间内的陷阱可能会在晚上开启。

　　比如在世界频道有一个玩家曾说过，自己白天最后一次探索完，安安稳稳的停留在一间空房里。天籁小说网

　　结果夜幕刚刚降临，房间里忽然就多出两条激光，差点就把他给贯穿了。

　　最后还是靠着胶囊住所才苟过去一晚。

　　“算了，人各有命，说不定人家本身也有晚上提升实力的手段呢？”

　　摇摇头，没有多想，就要去找其他几扇门。

　　“嗯？这是什么？”

　　视线一扫而过，李正看到房间角落有一个灰白色的塑料瓶，普雷尔斯之眼立刻给出信息：

　　【一个看似普通的空瓶，曾经用来盛放止疼药。】

　　“止疼药？这名玩家受过伤？”

　　李正挑挑眉头，把瓶子收进胶囊住所。

　　毕竟也是一个容器，住所里空间现在又大得多，收起来说不定哪天就能用上。

　　起身转头四顾，李正猛地愣住了。

　　只见整个房间中除了李正来时那扇门外，其他的门都没有开启痕迹，紧紧关闭，身份卡读取器上的灯也没有亮起。

　　“这！为什么五扇金属门都关着？”李正转头看向自己来时那扇门，“除非这人可以凭空出现凭空消失，否则不可能只开着一扇门！”

　　如果自己进来的这扇门在神秘宣言影响下刚好与对方进入时的路线重合的话，那么这间房内至少也应该有两扇门处在开启状态才是。

　　然而现在只开着一扇门，在矩阵内不可走回头路的限制下，这名玩家是怎么离开的？

　　“空间跃动装置？”

　　李正想到一件道具，除了这种带传送性质的物品，李正想不到其他可能性。

　　“大晚上的使用空间跃动装置？一般情况下，难道不应该在天亮之后再走吗？”揉揉太阳穴，李正懒得再想，“算了，关我屁事，还是先找李纯要紧。”

　　打开私聊界面，又给那个女孩发送一条信息，最后依然接到对方还在休息的反馈。

　　“这么久还在休息，果然出事了呀……”

　　选中一间青铜级生物房，李正掏出带鱼枪，刷卡走人。

　　进入第九个房间，李正在普雷尔斯之眼的提醒下，一枪轰杀这里的青铜级生物。

　　“运气真差，不是青铜5+的材料，甚至连培养宠物的道具都没有。”

　　分解完毕，李正略微有些失望，最后带着新收获的几块鲜肉和血液走人。

　　“最后一次机会，但愿能找到她吧。”

　　李正看完五扇门的信息，除了提示有玩家之外，没有任何特殊信息掺杂其中。

　　“听天由命吧，小丫头。”

　　李正随机选择一扇门，刷卡。

　　如果可以的话，他真的不希望李纯出事。

　　毕竟在矩阵里，李纯这样的玩家，可不多见。

　　单纯、善良、积极向上。

　　李正觉得，在矩阵世界中，李纯这样的性格，就好像生长在污秽之中的净莲。

　　纯洁、无暇。

　　“这样的女孩就应该生活在和平环境下，而不是死在矩阵里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一四章 夜中再寻人！免费阅读。https://xs.23sk.com 