    第122章外面有狗了

    漂亮话谁不爱听啊？

    皇后听的心花怒放，她眉眼含笑的点头，“谢谢爹爹。”

    …

    未央殿。

    天热的要命，君柠将太师椅搬到了放置冰鉴的地方。

    小身体躺在宽大的太师椅上，怀里揣着一盘绿豆糕，一边品尝一边哼唱着歌。

    君御中午读书回来后，就看到了她这个样子。

    “妹妹,听说你去见父皇，被父皇拒见了？”

    所谓好事不出门，坏事传千里。

    君柠被圣上拒见这回事，不过短短一两个时辰的时间，就传的沸沸扬扬，满宫皆知。

    大家都在猜测新贵安乐公主君柠是不是失宠了？更甚者已经开始默默同情君柠了，这才得圣心多久啊？就失去了。

    真是可悲又可叹啊！

    不过也正常。

    君心难测，有得宠的那天,就注定有失宠的那一天。

    大家侵.淫宫廷这么多年，见过了大起大落，怎么可能不明白这样的道理？

    君御在听说这件事后，特意准备好了一肚子安慰君柠的话，过来安慰君柠。他希望妹妹不要难过，更不要因此自暴自弃。即便没有父皇，她还有他和娘亲呢。他们会一辈子爱她的。

    可他没想到，妹妹这会儿趁着凉，吃着糕点，还哼哼哼着小曲儿，哪里有被伤到的样子？

    而他提到被拒见的这见事，妹妹似乎也没什么情绪波动。

    她坦然的回答他。

    “是，被拒见了。”

    君柠这个反应，倒让君御不知道该说些什么好了。

    “哥，你今天读了什么书？说给妹妹听听？”君柠也不想多在这件事上盘桓，她聪明的转移了话题。

    君御思索了片刻,将今天学习的内容全都说给了君柠听,君柠听完后连连夸奖，不错不错，全部都记住了，奖励一个绿豆糕。

    君柠将自己最爱吃的绿豆糕分给了君御一个。

    君御感觉妹妹问自己今天读了什么书时？就像老师一样，在考他各种难记的知识点，同时也在帮他巩固记忆。

    但又看妹妹这副吊儿郎当问他话的样子，他又觉得是他多想了。

    他连连吐了好几口浊气，接过君柠递过来的绿豆糕，忍着不适吃了下去。

    “妹妹，太医院的太医说小孩子甜食吃多了会掉牙。这绿豆糕实在太甜了，可我看你天天都在吃。我劝你一句，少吃点。”

    “否则牙掉光了，就不好了。”

    君御怀里揣着一本书，老气横秋的教育着君柠。周身散发出来的气质，跟上书房里那位白发苍苍的授课老师一模一样。

    君柠听的头疼，嘟囔道：“哥，你快去找娘亲吧！半个月后有外使来访，内务府给你做了新衣服，这会儿已经送过来了,娘亲正等着你回来试呢。”

    “哦！”君御被派去试衣服了。

    君柠依旧吃她的绿豆糕,哼着她的小曲儿。

    人生苦短,及时行乐。

    这绿豆糕她爱吃就吃呗,顾及那么多做甚？

    牙掉了……再说……

    至于永宁帝拒见一事，要说君柠心里没有点波澜那是假的。但是，有波澜也无所谓，因为君柠将这件事看的特别特别的开。

    人与人之间的相处，是讲究缘分的。

    有缘相互吸引，那便陪伴彼此一程。缘分尽了话，大路朝天，各走一边。无需强求同行，更不必放低姿态去挽回什么。

    所以，就这样吧！

    永宁帝在拒见君柠后，也未曾再召见君柠。君柠也是个有骨气的，不见就不见，她从未上赶着去御书房找过永宁帝。

    君柠每日就在未央殿里玩玩泥巴，捉捉蝴蝶，吃点自己爱吃的东西，听会唱歌的宫女们唱唱歌，实在无聊了再去慈宁宫走一躺，和太后谈谈心……

    前世她为了做杀手，未曾有过的丰盛的童年，这一世似乎都补上了。

    她的日子过的丰富且充实，她很满足。

    这日，她和娘亲刚送君御去上学，就听到了隔壁一阵闹哄哄的声音。

    “隔壁芙蓉阁不是没有住人吗？哪里来的声音？”君柠疑惑。

    琼华派人去外面看了一下后，方才得知情况。

    原来是那位被忠勇候带回来的红娘和永宁帝流落民间的小公主，她们虽然没有被正式册封，但现在要入住未央殿旁边的芙蓉阁。

    永宁帝亲自送过来的。

    此刻君柠和琼华才明白过来，为何最近永宁帝都不来未央殿了，也不怎么愿意召见君柠了。

    原来，他是外面有狗了。

    呵，男人。

    永宁帝将人安置好以后，陪着这娘俩吃了一顿饭。

    按理说，未央殿和芙蓉阁相距不远，拐个弯就到了，永宁帝都到这里来了，可不得去他之前惯爱去的未央殿看看？

    但是，他陪着这娘俩一起吃完饭后就回御书房批奏折了，压根没有去未央殿的意思。

    他像是对未央殿里住着的人完全没有感情了一般，态度决绝的很。

    也好像真的应了传闻，他不宠十八公主了，也不愿意再搭理十八公主了。

    “一一，我们不在门口待了，进去吧？进去吃你最爱吃的绿豆糕？”

    琼华怕君柠被永宁帝重视惯了，突然面对这样的冷落，会接受不了。为了避免君柠沉浸在此事中，她竭力想办法帮君柠转移注意力，让她不要在这件事上太费心思。

    君柠这个小馋猫，也不知是她不想让琼华担心自己，还是真的馋了……

    琼华只是拿绿豆糕开了个头，她就不停的问琼华绿豆糕是怎么做出来的？为什么那么好吃？绿豆糕除了是甜味的？还可以做成什么味道的？

    她喜欢吃香菜，可以做香菜味的绿豆汤给她吃吗？

    琼华耐心的回答着君柠的问题。

    母女两人一问一答正欢快呢，隔壁芙蓉阁的红娘突然带着传说中圣上流落民间的小公主来拜访了。

    红娘长的极美，眉如远山含黛，上挑的桃花眼里满是风情，似乎会说话。鼻梁高挺，嘴巴小巧，五官很是精致。

    她这样精致的五官一点都不输给后宫的各位娘娘。

    只不过，相比在世家贵族长大，后通过选秀来到后宫的各位娘娘，这位红娘身上多了另外一种气质。

    什么气质呢？

    (本章完)

