    第342章 熟悉感

    “可以停下了。”听着耳边若有若无的歌声，因特古拉示意伊莲停止“挑衅”，同时自己也关闭了欲望结界，令斯库拉号上的乘客们能够更加团结的应对眼前的危机。

    伊莲顺从的终止了能力的发动，有些担忧的道：“我们不做任何防护没问题吗？那可是海妖的歌声，海上遇到海妖的船只，一般能活下来三分之二的人都是幸运的了！”

    “那种事情没必要担心喵, 相比之下，你要担心那些海妖才对。”莉莉指着那台充满克系风格的钢琴，一脸淡定的摆了摆手。

    因特古拉对于莉莉的话语回以一个微笑，随手一划，一道道灵性之墙展开，构建出了一个相对封闭的神秘学领域，随后，坚白同异的效果也随之发动, 海妖们歌声的优美被强调，而非凡力量则被弱化，原本随着那隐约的歌声带来的诱惑感，也随着能力的发动烟消云散。

    比起这随手就可以解决的海妖之歌，因特古拉此时更在意另一个问题，那就是这片雾气，给了自己一种很熟悉的感觉。

    最初他以为是在贝克兰德生活的后遗症，但很快，他发现似乎并非如此。

    这种熟悉好像还要更加久远一些，但仔细思考时，又什么都想不起来。

    “总不可能是和灰雾有关吧？难道我也是先穿到灰雾之上，然后才被投放到斯诺身上的？”因特古拉心里生出这样的念头，却一时间无法证伪，不过不管是直接穿成斯诺，还是先上灰雾再成为斯诺, 对他而言似乎并没有什么区别。

    因为他很确信，这個世界并不是他原本的那个世界。

    而且……

    “如果我上过源堡, 那白马非马的来历就很有问题了, 总不可能是原身体自带的吧？如果是那样，他怎么会沦落到被a先生拉来喝魔药的地步？”

    因特古拉心中思维涌动，试图用非凡力量撬动这片浓雾，但效果并不是很好，这片雾并非物理上存在的自然现象，而是更接近于幻术的东西，它直接作用于人的眼睛、大脑或者灵魂，本身甚至不含水分，常规的清雾操作完全没有作用。

    “难道需要占卜家？”因特古拉思索中，掏出和克莱恩换来的全黑之眼，一条条灵体之线浮现在了他的眼前，但雾气并没有因为她手中的特性而产生优待。

    海妖的声音越来越清晰，渐渐地汇成了悠扬的旋律，雾中影影绰绰的能看到一些人形的影子，他们挥舞着手臂，仰起脖子，颂唱着由不知名语言汇聚而成的歌声。

    ……

    “降下风帆！减速！小心触礁！”被自家队长暂时屏蔽了一切感性思维的戴维大声的下达着命令，布鲁斯此时非常的庆幸自己隶属于风暴教会, 否则光是怎么说服航海家们接受精神干预都是个大问题。

    好在他们只是自己的下属, 在从属关系之下，心理干预终究还是顺利完成了。

    风帆被降下, 斯库拉号与黑珍珠号之间的链接却并未断开，不过此时正在忙碌的众人，却并没有注意到这个问题。

    机械之心的成员们掏出各种各样的灵性材料布置仪式隔绝海妖歌声的影响，血族在制造满月环境，强化自身灵性，以增加对歌声的抗性，只有军情九处此时却仿佛一群铁废物，只能站在一旁默默地看着。

    仲裁人途径就是这样，他们是秩序的维护者，说白了就是执法者，当他们进入了别的国家（秩序）之中，想要跨境执法，那就必须有一个比此地秩序更硬的后台，不过很可惜，他们没有。

    面对一个很可能是序列一层次的秩序场地，除非能把那位保护者拉来，否则绝对无法对抗这里的秩序——

    看起来是这样的。

    然而，一开始就知道自己的目的是幽灵帝国的军情九处，怎么可能会不清楚自己要面对高序列仲裁人途径的能力？

    他们当然有着应对的方法，只不过，在这个谁都不可信的环境中，军情九处并不打算立刻拿出底牌。

    废物就废物吧，至少不会像布鲁斯一样被所有人忌惮。

    然后，百无聊赖的康斯，就撇到了那仿佛白骨与干枯的血肉搭建而成的“桥梁”。

    “长官……”康斯凑到诺瓦特身侧，用只有两人能听到的声音叫了一声，待到多方的视线转向自己，才小心的指了指船舷上搭着的骨桥。

    “黑珍珠号也减速了？是因为那个女人的操控，还是因为黑珍珠号自己的选择，又或者说对方只是刻意维持着与斯库拉号相同的速度？”诺瓦特心中泛起诸多念头，伸手摸了摸自己的手腕，但他终究还是没有任何的动作，只是对着康斯道：

    “你去那边看看。”

    “啊这……”康斯的脸色顿时黑了下来，但诺瓦特却并不打算改变命令，不过略微思索之后，他姑且解释道：

    “严格来说，黑珍珠号才是能够抵达幽灵帝国的船，斯库拉号只是跟着黑珍珠号过来的入侵者，虽然那艘船看起来诡异了一点，但理论上来说，安全性应该比这艘船还要高一些，你身上不是带着那个符咒吗？如果那边有问题，你也可以跑回来。”

    “安全你怎么不去？”康斯心中腹诽，但他到底是一名军人，虽然军情九处的军人和正统军人接受的教育有所不同，但服从命令还是必须的，特别是在这种时候，抗命被直接打死都是活该。

    他心中再多的不满，也只能姑且压下，伸手摸了摸出发时发下来的准高级符咒，吞了口吐沫，终于还是朝着骨桥走去。

    在离开机械之心的仪式环境的瞬间，他的大脑就猛地一阵晕眩。

    就在他几乎忍不住想要跳进海里，游向那充满诱惑力的乐园之时，脚下那恶心的触感忽然令他清醒了几分。

    “想不到居然会被这种恶心的东西救了。”康斯面色古怪的看着脚下那仿佛胰脏一样的肉块，打起精神继续前进，在似乎穿越了什么的奇特感觉之后，耳边那充满魔性的声音，忽然只剩下了婉转动听。

    仍旧有些搞不清楚状况的康斯茫然的左右张望，随后就听到了一个悦耳的声音在耳边响起——

    “哦，有客人来了。”

    ?  ?脖子抬不起来，痛苦。

    ?      ps：军情九处不是一个政党，也不是一个派系，而是一个机构，既然是机构，那自然鱼龙混杂，是人都有私心，指望一个机构里所有人都是一个派系，那基本是异想天开。

    ?      别的不说，原著中表现出来的军情九处，就有明显的两个派系。

    ?      一方，就是文中出现的这个康斯，原著中写过，他是贵族出身，廷根大学毕业的高材生，后来加入军情九处，从他和奥黛丽的交际来看，应该是传统贵族中地位比较高的家庭出身，本身就代表了传统贵族派系的中坚力量。这样的人你觉得他是更偏向贵族还是王室？就算他偏向王室，那些和他一样出身的人呢？请切记，只有背叛阶级的人，却没有背叛阶级的阶级。

    ?      而另一方，就是休老爹曾经的下属，出身宫廷贵族的那一批，就是典型的王室派系，因为他们没有封地（或者很少），所有的权利来自王权，有点宦官的感觉。

    ?      这还只是原著写明的，而就常理考虑，军情九处这种对非凡者组织恐怕也不会拒绝新兴贵族势力甚至平民（这个比较存疑，毕竟休原本也算贵族）的加入，而他们之间自然也有鄙视链和自身的利益关系。

    ?      所以，只能说军情九处整体偏向王室派，但不能说军情九处所有人都是王室派。

    ?  

    ????  

    (本章完)

