    第129章 通天诛仙阻二圣（第二更）！

    此刻，岐山九天之上，有三个人正在观察着下方的事情！

    看见两方面人马收兵之后，其中一个黑袍道人，这才松了一口气！

    随后他大手一挥，将他面前的四柄宝剑收了起来！

    而在四柄宝剑收起来之后，对面两个白发道人，这才各自收起自己的宝物！

    这三个人非是别人！

    正是三清圣人！

    原来，自从镇元子失败以后，元始天尊就已经怒不可遏！

    特别是叶晨显露出了准圣之象，所以他就准备亲自动手！

    不过，元始天尊不敢擅自行动，毕竟想要突破天道限制，还是两个圣人一起动手的好！

    因此，他来到了首阳山八景宫，去求见自己的大师兄太清老子！

    而太清老子也是十分的无语。

    他也没想到，镇元子竟然失败得这么痛快！

    而且他也在骂那些诸天的准圣大能们，简直一个个成了饭桶！

    居然连一个小小的叶晨都摆平不了！

    真是丢尽了紫霄宫的脸面！

    不过让他比较欣慰的是，这次的叶晨竟然露出了准圣之姿，那么自己作为圣人，终于有出手的借口了！

    元始天尊见到太清圣人之后，立即欣喜说道：

    “大师兄，如今叶晨已露出准圣之姿，想来诸天之上也无有什么束缚了，我想除了我们之外，没有人能够杀得了他！”

    “现在眼看着武王伐纣的时间越来越长，不如我们亲自出手将叶晨解决，送上封神榜！”

    “这样也好让申公豹他们继续东征，斩将封神啊！”

    太清圣人点了点头道：

    “既然如此，老道我就和你亲自走上一遭，我那太极图，也该是时候取回来了！”

    于是，两个圣人一拍即合，准备下首阳山八景宫，去处理叶晨！

    元始天尊坐上了自己的九龙沉香辇，带着白鹤童子！

    太清圣人则上了自己的青牛, 由玄都大法师在前面引路！

    就这样, 他们一路向前, 准备等到达岐山，就去往两军阵！

    不过，就在他们刚到的时候, 在混沌之上，竟然出现了一个拦路人！

    只见这人穿了一身黑色道袍, 背后背着一把宝剑, 他一身圣人气息！

    而且这人往这一站, 气势就像一柄仙剑一样！

    剑意凛冽，贯通诸天！

    元始天尊也没有想到, 通天教主居然会轻易的，离开金鳌岛碧游宫！

    就这样，他们师兄弟两个人, 被通天教主拦住去路！

    通天教主看了他们两个一眼道：

    “二位师兄, 你们此往哪里去呀？”

    太清圣人张了张嘴, 不知道该说什么, 只听元始天尊，哼了一声道：

    “我等想去什么地方, 还要通知你一声吗？”

    通天教主摇了摇头道：

    “二位师兄想去什么地方，自然和我无关，只是现在眼前有一个地方, 你们不能去！”

    “哪里我们去不得？”

    此时，元始天尊的脸色, 已经变成了猪肝，自己可是通天的师兄, 他竟然想限制自己的自由！

    通天教主一阵冷笑道：

    “我知道二位师兄所去为何，无谓乎就是商周之间的, 那场战争罢了！不过, 这人间更别本来和我没有任何关系！”

    “然而，只因二师兄手下的弟子们, 对于同门之人竟然大肆残杀，这个一点我没有找二师兄你的麻烦, 已经是仁至义尽了！”

    “现在那与叶晨有关的人间之事, 我想师兄们还是不管的好！其实当初燃灯道人下山，我就有感觉，但是我也不曾出面帮忙！”

    “所以想来这次, 两位师兄还把希望寄托在自己的弟子身上吧, 切不要惹火烧身，到时候落了面皮, 我们两方面都不好看！”

    通天教主这话不说还好, 这一说，算是彻底激怒了元始天尊！

    他截教自赵公明之后，就死了个红砂阵的张绍！可自己的阐教呢？！

    弟子死的死，废的废！都快打光了！

    陡然之间，盘古幡出现在元始天尊手中，立即就要动手！

    可是，通天教主浑然不惧，只见在他身边也飞出了诛仙四剑，而且还有一阵图直接铺在地下！

    一瞬间的功夫，只见，一座大阵就在这九天之上，拔地而起！

    混沌之中，发出了阵阵震耳欲聋的声音，那奔涌的混沌之气似乎已经体会到了这大阵威力, 纷纷地向后退却！

    “通天, 你要干什么？”

    这时候，太清圣人脸色一沉，呵斥道。

    通天教主微微一笑道：

    “大师兄, 我不想干什么？只希望人间之事,我们还是少插手的好。”

    太清圣人叹了一口气, 他看着眼前的诛仙剑阵，说心里话，他也确实没有把握，能破得了这座大阵！

    虽然自己有一气化三清之术，但是对上诛仙四剑，也没有太大把握!

    而且现在自己还遗失了太极图，就更少了一个破阵的手段！

    要知道，当年师父曾言，诛仙剑阵非四圣不可破！

    现在就算自己两个人，想要破了通天的大阵！

    也是难上加难！

    最后，他把目光投向了元始天尊，两个人用神识沟通了一会儿！

    最后才想出了一个折中的办法！

    那就是将自己的九龙沉香辇和青牛，分别交到了玄都大法师和白鹤童子的手上！

    让他们去见叶晨！

    因此，这才有了白鹤童子和玄都大法师，这场劝架的来源！

    在看到玄都大法师和白鹤童子，将两方说的罢兵止戈后！

    通天教主这才收起了自己的诛仙剑阵，而后大笑一声，回转了自己的金鳌岛碧游宫！

    此刻，元始天尊自觉面上无光，只能袖子一甩，回转了自己的玉虚宫！

    而太清圣人看着两个人远去的背影！

    他心中却有了计较！

    看来自己的一气化三清，还要快速的精进才行啊！

    思考了一番之后，太清圣人也回转了首阳山八景宫！

    ……

    西岐

    此刻，申公豹的心情有些不美丽！

    当玄都大法师提出两方面罢兵止戈的时候，他是第一不愿意！

    毕竟这封神大战，关乎到自己今后的命运走向！

    而且自己好不容易才从姜子牙的手中，接过了封神的大旗！

    现在若是两方罢兵的话，那么之前自己所有的算计，岂不是付诸东流？！

    正当他想要表达自己心中意见的时候，白鹤童子拿出了一方玉简，交到了申公豹的手上！

    申公豹感受着里面的气息，原来是师尊给自己的传话！

    “公豹，封神之事虽然受了一点小小的波折，但是并没有完全停滞！”

    “你继续在人间积蓄力量，最好能想办法打压大商，分化出它的龙气，来保护武王姬发！

    “到时候举兵伐纣，你依旧是功不可没！”

    申公豹听完元始天尊之后，恭恭敬敬地，对着昆仑山的方向磕了三个响头!

    (本章完)

