
            

                    ：[]
                ！！

            
                第一神看着屠许久许久，最后，他微微摇头，“不认识阁下，既然阁下找他，那我就先走了！”

    说完，其转身就走。

    走的非常快！

    这时，那屠黛眉微蹙，“你不是被我钉在了那山崖之上吗？”

    此刻，那第一神已经离开了天武界，但是他还是听到了这句话。

    被认出来了！

    这一刻，第一神心神惧颤！

    他自然是认出了屠的身份的！

    这就是当初差点活活打死他的那个天命啊！

    那个手握天诛剑的天命啊！

    第一神没有任何犹豫，直接撕裂空间，然后进入了那空间之中。

    然而当他进入那空间时，其一只手臂却是留了下来，不仅如此，一道剑气洞穿了他的胸口。

    不过，他还是逃了！当然，也好不到了哪里去！那一剑，虽然没有要他的命，但是，也重创了他！

    天武界。

    屠眉头微皱，不远处，杨叶犹豫了下，然后问，“你不追吗？”

    屠看向杨叶，“追什么追，我是来打你的！”

    杨叶有些无语，“那个，我想知道为什么！”

    “为什么？”

    屠走到了杨叶的面前，“你说为什么？”

    说着，她突然出拳。

    而在屠出拳的那一刻，杨叶的剑也出了。

    剑比手长，杨叶的剑直指那屠的胸口。

    杨叶的剑刺在了屠的胸前，但是，却刺不进去，而这时，屠的拳头轰在了他的腹部。

    砰！

    杨叶整个人再次飞了出去，这一飞，直接飞出了真座巨塔外。

    而他还未停下来，那屠便是再次出现在了他的面前，而这一次，杨叶左手之中又出现了一柄剑！

    天诛，太幽！

    当看到那柄太幽时，屠眉头微微一皱，“老四的剑居然也给你，真是瞎鸡毛搞。”

    声音落下，她一拳轰向了杨叶的腹部。

    这一次，杨叶依旧没有去躲闪这一拳，他双剑齐出，宛如剪刀一般斩向了女子的脖子。

    而这时，屠的手突然停了下来，下一刻，她以拳化掌快速朝着两边一拍。

    砰砰！

    杨叶双剑直接被拍歪，而他的中门却大开，屠顺势往前就是一拳。

    这一拳，杨叶是无论如何也躲不掉的！

    这时，杨叶突然松开了那两柄剑，然后他直接抓住了屠的肩膀，被杨叶抓住肩膀，屠黛眉微蹙，下一刻，她双肩微微一震，直接将杨叶双手震开。紧接着，她的拳头松了开来，改成了抓，这一抓，直接抓住了杨叶的腹部，然后她右手猛地用力一掀，宛如过肩摔一般，杨叶整个人被她这一掀给掀了起来！

    下一刻，屠侧身一闪，然后右脚猛地一跺，整个人腾跃而起，与此同时，她一脚踢向了杨叶的腹部。

    而在这关键时刻，两柄剑突然自两个方向斩向了那屠。

    但是，这两柄剑瞬间被那柄天诛剑斩飞！

    很快，屠那一脚踢在了杨叶的腹部，而这时，杨叶双手却是抱住了屠的脚，强忍着腹部的不适，杨叶一声怒吼，身体一个旋转，然后一脚踢向了屠的脑袋！

    打不过也要打！

    这就是他现在的想法！

    总不能一直被揍啊！

    然而，他这一脚却是被一只手捏住了！

    正是屠的手！

    屠单手抓住了杨叶的脚，然后猛地一甩。

    这一甩，直接将杨叶甩到了天际之外，下一刻，屠瞬间消失，而杨叶面前，一只拳头直接轰向了他！

    杨叶双眼缓缓闭了起来！

    这一拳给他的感觉到处都是破绽，但是，又都不是破绽，或者说，这是对方故意留给他的破绽！

    杨叶想到了黑妹，黑妹当初也是这么打他的！

    而现在想起来，显然黑妹是故意在提醒他。

    杨叶睁开了眼睛，而那一拳，直接轰在了他脸上，杨叶知道，自己的脸变形了。

    但是，杨叶的双手却是抓住了屠的手。

    嗤！

    一瞬间，杨叶周身，无数剑气与无数剑意席卷而出！

    方寸剑域！

    此刻的方寸剑域已经不是曾经的方寸剑域，现在的方寸剑域比曾经更强，因为他的剑道比曾经更强！

    同归于尽的打法！

    他只能用这种打法，因为论战斗意识还有什么技巧，他根本不是这屠的对手。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人再次飞了出去。

    远处，屠看了一眼周身，在她周身散发着许多凌厉的剑气，不过，这些剑气并没有能伤到她！

    屠抬头看向远处的杨叶，而这时，杨叶主动朝着她冲了过来。

    见到这一幕，屠眉毛微微一挑，下一刻，她纵身一跃，宛如猛虎扑食，然后一掌拍在了杨叶的腹部，杨叶整个人弓着身子就要飞出去，但这时，屠突然抓住了杨叶的手，然后就是一个过肩摔。

    杨叶：“”

    还未结束！

    一个过肩摔后，屠飞起就是一脚，这一脚直接揣在了杨叶的屁股上，杨叶整个人顿时以一个非常难看的姿势飞扑了出去！

    但是很快，杨叶又朝着屠冲了过去。

    不过，他每一次都会被打飞。

    这屠的拳脚功夫，也是恐怖的一匹！

    不过，她并没有下死手。

    过了一会，杨叶再次出现在了屠的面前，他的手中，是双剑！

    疯魔剑法！

    然而，他的疯魔剑法并没有对屠奏效，屠就站在那里，一步也没有后退，而杨叶没有一剑劈中。

    这时，屠突然单手捏住了杨叶的往生剑，然后她捏住那剑往左边一挡，直接挡住了劈向她的太幽剑，就这样，屠开始用那往生剑不断与杨叶左右互搏。

    不知道过了多久，杨叶停了下来。

    此刻，他的双剑都在屠的手中了。

    被完全碾压！

    屠看着杨叶许久，然后道：“还差点味道。你的情之剑道，差那么一点味道，所以，你的剑法不够强，当然，在这个年纪，还算勉强了！至少，在剑法与各方面上，你已经做的不错了。可惜，你要明白一点，你的核心是情一字，你重情，可惜，你还不是特别懂何谓情，或者说，你的情，只是小情，小情，即为小道。”

    说着，她扔下了那两柄剑，然后拿出腰间的葫芦狠狠饮了一口。

    过了片刻，她看向杨叶，“那剑修说，你很有潜力，他觉得你未来肯定是他最大的对手。你知道我怎么想吗？”

    杨叶已经没有去管这屠了。

    因为他已经被揍的意识都有些模糊了。

    屠又道：“你的剑，因情而起，想要它更强，达到我与那剑修那种层次，你就必须好好明白什么是真正的‘情’。不然，你永远都只是小打小闹。”

    说着，她走向杨叶。

    而这时，小白出现在了杨叶的面前。

    小白左手握着灵杖，右手边，悬浮着那五柄无行剑，还有那往生与太幽！这些剑都是她带出来的，带来帮忙打架的！

    小白戒备的看着屠，不让屠靠近！

    屠看了一眼小白，“你什么变的跟个萌物一样了！”

    小白眨了眨眼，不知道你在说什么。

    屠打量了一眼小白，“啧啧，你曾经好歹也是一个狠角色啊，现在变成这样有意思，很有意思。还有，你居然跟那头顶长角的家伙在一起，你们在一起不打架吗？”

    小白伸出两根小爪，意思是说，你是说二丫吗？

    屠看了一眼杨叶腹部，“不就是她吗？话说，她也变成了这样你们一个天地至善，一个天地至恶，居然瞎搞在一起，你们辣眼睛啊！”

    小白不满的瞪了一眼屠，她指了指杨叶的腹部，然后小爪快速挥舞着。

    屠眉头微皱，“你在说个什么鬼啊？”

    这时，小白握着灵杖对着了屠，意思是不要在过来了！

    屠看着小白许久，最后，她摇头一叹，“说实话，当初你的行为虽然有些过激，但是，人族与别的族也确实做的太过分了。你也别怪老大，她不弄你，当初你就要灭绝这三维宇宙无数生灵了。”

    说着，她举起了酒葫芦对准小白，“这一杯，敬你的曾经，曾经那个敢对着老大怒吼‘你算个什么东西’的你。”

    说完，她豪饮了一口。

    远处，小白眨了眨眼，她小爪指了指屠的酒葫芦，然后指了指自己。

    意思是我可以喝喝吗？

    屠哈哈一笑，随手一抛，那酒葫芦飞到了小白的面前。

    小白捧着葫芦，而在她身边，那几柄剑疯狂颤动了起来。

    这时，屠突然笑道：“把剑收起来，这葫芦会伤了它们！”

    小白似懂非懂的点了点头，然后把剑收了起来，接着，她学着屠狠狠给自己灌了一口酒。

    喝完之后，小白眼睛眨了眨，最后，她脑袋一歪，直接倒在了杨叶的肩膀上。

    整个小脸红的像桃子。

    醉了！

    ps：感谢大家的月票支持还有打赏，谢谢一直以来支持我的。           
            