    神、圣无双。

    所谓圣者，便是踏入了圣道领域的绝世高手。

    神道之后便是圣道。

    超越帝尊，才能够踏天成圣。

    对于三千小世界的众生而言，圣者已是不可思议的存在，站在九天之巅，俯瞰万灵，真正的翻手为云覆手为雨，可肉身横渡星空，纵横诸般世界。

    那种强者，根本不可能降临到这一界才对。

    因为成圣的强者，境界太强，气机太过狂暴。

    如果降临星辰界、神武大陆这样的小世界，将引起天地法则的排斥，根本无法降临。

    除非和璇玑女帝一般，演化出一道念力化身、意志化身才能够降临。

    “圣者降临，未必能杀我！”

    叶寒冷眼扫过前方众人：“不要让我真正动怒，一切还有回转的机会，我可以允许你们神门与圣门在这一界继续延续下去。”

    “哈哈哈……。”

    神祖仰天狂笑：“叶寒，你真当自己还是前世的镇天龙帝，一念之间镇压诸天？”

    “不然呢？”

    叶寒淡淡地看着癫狂的神祖。

    “时代早已变了，你在神武大陆那样的小世界崛起，根本不懂诸天的变化，你轮回至今二十年，太多可怕的天才出世，同样，诸天之中一些曾经站在巅峰的绝世强者，也都更进一步。”

    “你或许遗留了一些手段、密藏，但没有用，不止是圣者要降临，甚至在未来诸天万界，其他无数可怕的存在都要降临星辰界，将你当做猎物而猎杀，你必死无疑。”

    神祖说完，眼瞳之中迸发出彻骨的寒意：“你若是现在跪在我等面前，乖乖奉献出你的万古不败血，奉献出你前世遗留的一些东西，或许老祖我还会大发善心，在圣者面前替你求情，饶恕你一条狗命。”

    “嘴贱？”

    叶寒的身上，蓦然迸发出浓烈的杀意。

    “不知悔悟的东西。”

    神祖再度开口，但言语之间，他和圣祖同时迈出前方，傲立九霄中，并肩站在了一起。

    终究还是对叶寒有所忌惮。

    尤其确定叶寒镇天龙帝的身份后，就更是有些看不透叶寒的底蕴。

    “何必找死呢！”

    叶寒出手了，刹那间轰杀出狂暴绝伦的一拳。

    隔空一击，简直石破天惊，贯穿穹宇，让万灵震动。

    苍天之巅似有怒雷咆哮，有狂龙破空而去，拳芒演化一道龙影，打穿天地。

    这一击不可谓不强，根本不是寻常的地武神所能施展出来的一击。

    但，神门与圣门的诸多高层齐至，何等可怕？

    一眨眼，有一位武尊踏步而出，冲着前方虚空打出看似轻飘飘的一掌。

    这一掌包裹了整片乾坤，当场将叶寒那看似狂暴的一拳阻挡了下来。

    随之，一道道强大的武道意志汹涌澎湃，诸多汇聚在一起的神门与圣门高手全部爆发，意志沟通，力量汇聚，在虚空中排列开来。

    一道可怕的人形战阵，就这样突然出现了。

    战阵爆发无穷的力量，浩浩荡荡，将要引爆时空，逆乱天穹。

    “斩！”

    神祖冷漠吐出一个字。

    惊世之力出现，只看到战阵上方繁衍出一道可怕的光柱。

    汹涌澎湃的力量在激荡，光柱轰向九天神山。

    接近神山之时，猛然产生惊人的变化，竟然繁衍成一柄璀璨的天地战刀，可斩裂万道。

    空间出现轰鸣颤音，狂浪凝聚着绝世刀芒镇压而来。

    神山前方的天地一下子被斩碎了，刀芒隔空透出无尽的寒意，必杀叶寒的本体。

    闻讯赶往此地的无数强者失色，纵然来自一些星辰界大势力的高手也难以平静，震撼的看着这一幕。

    神门和圣门，太强了，本身就是星辰界的两大武道圣地，唯有天才方可加入。

    今日，这两大势力居然彼此联手，组成了最强的战阵，简直可以荡平一切，扫清一切的阻拦。

    谁人能与之对抗？

    叶寒虽然踏天而上，踏入武神领域，但绝对不可能与之抗衡。

    不过，就在那可怕的天地刀芒斩入九天神山范围内的刹那，一道遮天蔽日般的手掌出现。

    帝主迈出了一步，浑身上下帝意缠绕，威势浩荡。

    五指随意汇聚，便将那前方的刀芒捏爆。

    帝威汹涌，眸光扫过天地，帝主的声音无情：“敢闯九天神山者，死！”

    “武帝？”

    神门与圣门的无数强者皱起眉头。

    这般战阵，猎杀武神和武尊可以，可若是说撼动一位真正的武帝，根本没有机会。

    但在同一时间，天穹上方一道身影显化而出。

    手持一柄绝世杀剑，隔着一片虚空锁定帝主：“神武大陆天下第一人，帝主？踏入我们星辰界，能这么快成就武帝之境，看来这叶寒给予你的好处不少，滚出来一战！”

    现身的同样是一尊武帝，浑身上下爆发出可怕的气机，一举一动似乎引起天地真空之逆乱，能随时爆发出惊天的一击。

    帝主皱眉，未曾回应。

    他要在此地守护叶寒，守护九天神山众人，当然不可能轻易出世。

    然而，前方那尊武帝并不饶人。

    战剑撕裂长空，杀出一道滚滚的剑气，宛若一道苍天河流涌动而来。

    剑气之威无穷无尽，撕碎空间，崩灭九天的云朵，悍然斩向帝主的身躯。

    轰！

    帝主长刀所向，一击劈开天地。

    无垠的虚空开始崩塌，刀芒与剑气肆掠，两大武帝的意志和力量在不断地碰撞，出现大毁灭的场面。

    蹬蹬蹬！

    虚空内，那尊属于神门的武帝级强者连续退避三步，脸色难看。

    他踏入武帝领域已有一些年，面对帝主这样刚晋升的武帝，本有无穷的自信，没想到正面一击被压制。

    “凭他一人，又有何用？”

    一道冷漠彻骨的声音出现，圣门所属的一尊武帝亦是现身。

    两大武帝的意志彼此沟通一体，而后悍然加持在那一道人形战阵之上。

    随着两大武帝的意志和力量涌动，战阵中汇聚的可怕力量猛然爆发出来，碾压整片虚空，似乎化作一片璀璨的劫云，冲着九天神山之巅滚滚碾来。

    “战！”

    帝主掌指翻飞，战刀劈向九天。

