    港湾地区，一处无人的楼梯道中。

    只见一个手持控制器戴着墨镜和黄头盔的男人缓缓走下楼梯。

    很快，他走到两个同伴面前传递一个信息。

    “测试结果非常完美，连接宇宙网络，准备拍卖。”

    说完他转身就走，似乎还要准备什么。

    他的两名同伴闻言轻轻点了下头，随后跟在他身后走上了楼梯。

    不过三人都没注意到的是，他们之间的交谈都被一个隐秘的摄像头拍摄到了。

    伊吉斯，办公室内。

    美利花发出高兴的叫喊：“上钩了，墨镜三人组。”

    在她面前的屏幕上，出现的画面正是那三人聚在楼梯口的画面。

    佐佐木社长立刻走了过来，微微俯下身体，单手撑在桌子上。

    “地点呢？”

    “巧克力工厂。”美利花露出个狡黠的眼神，随后伸手朝社长递去一块巧克力。

    “哦！”社长指着那块巧克力顿时瞪大眼睛。

    这巧克力的牌子，与之前她给夏雪的巧克力一模一样，都属于一家品牌。

    也就是——六花巧克力！

    ————

    港湾地区，六花巧克力仓库外。

    收到美利花消息的三人，驱车立刻赶到了这里。

    脚下是铺设整齐的柏油路面，四周都是铁色的建筑。

    除了边缘地带的一点绿化外，没看见一个人，显得很没有生气。

    刚下车，三人立刻就左右扫视起来。

    为了提高效率，三人分成两组自由探索。

    优幸一人一组，夏龙与宗谷誉一组。

    原因很简单。

    宗谷誉武力值比优幸高太多了，小雪跟在他身边安全一点。

    不过这个二人组合一路上却十分沉默。

    宗谷誉本就是个不喜多说话的主儿。

    夏龙同样如此。

    一路上，二人不似来调查的侦查员，倒更像是寂静无声的幽灵。

    就在此时，宗谷誉忽然发现衣角被扯了下。

    侧首一看，就见小雪单手揣在兜里，另一只手放开他的衣角指了指头上。

    宗谷誉愣了下，随后立刻顺着她的目光看去。

    就看见头顶钢架结构的第二层上，有人正在走过。

    透过缝隙，能清楚看见他们裤腿的制服。

    与他们要追踪的三人组制服样式一模一样。

    没有任何犹豫，宗谷誉立刻动身追了上去。

    夏龙戴上兜帽，不紧不慢的跟了上去。

    虽然步伐迈动频率很慢，但却能诡异的跟上宗谷誉的跑步速度。

    巨型生物的秘密已经解开了。

    现在剩下的就是——解开那三个码头工人的秘密，查清楚他们的真实身份。

    很快，宗谷誉与夏龙就顺着楼顶，快步跑到了第二层。

    两人刚一上来，就看见墨镜三人组正齐齐望着远处的海面，像是在观海。

    当然宗谷誉一点也不相信他们有这种闲情逸致。

    “你们在哪里干什么？”宗谷誉停下脚步直接朗声喊道。

    听到动静后，墨镜三人立刻转身回看，神色满是戒备。

    不过看清对方后，三人面色就怪异了起来。

    是上次追他们那个帅气小哥，还有一个长相十分可爱的女孩子？

    “保护好自己。”宗谷誉微微侧首叮嘱了一句，然后一副‘在座的各位都是乐色’的表情大步走了过去。

    “哈啊！！”

    其中一个长相‘活不过一集龙套’的中年人发出一声大吼，握拳就朝宗谷誉冲了过来。

    他叫的很有气势。

    可惜冲到宗谷誉面前还未来得及挥拳，就被誉哥轻松抓住拳头，随后就感觉胸膛被用力一推。

    整个人四仰八叉的摔在了地上。

    秒杀！

    另一个脑门包着黄色头巾、膀大腰圆的墨镜男，立刻意识到点子扎手。

    他学聪明了，没有像头一个伙伴一股脑冲过去，而是大喝一声抬腿朝宗谷誉用力踢去。

    宗谷誉轻松躲闪，然后一个小碎步上前。

    抬起细长的腿就是一脚踢中他丰腴的屁股，将其轻松踢开五六米。

    轻松解决两个喽啰后，宗谷誉面色不变，快速伸手从身后拔出电磁警棍。

    夏龙双手插兜，静静站立在一旁。

    看着宗谷誉的武器，脑海里倒是莫名联想到《家庭教师》里的一个人物——云雀恭弥。

    那家伙是使用浮萍拐的，同样是人狠话不多的高手。

    就在宗谷誉打算制服最后那个一看就是头头的家伙时，两个喽啰忽然又涌了过来。

    他们一拥而上，用力抱住了宗谷誉的腰，不让其接近那个人。

    “可恶！”宗谷誉不爽道，随后与这两人周旋起来。

    “又是你们这群阴魂不散的家伙！”为首那人愤恨的骂了句，快速收好控制器。

    他也不打算参团围攻宗谷誉，转身就准备逃走。

    但就在此时，一个软萌的声音传了过来。

    “你逃不掉的。”

    那头头脚步一顿，立刻寻声望去。

    就看见一个长得跟洋娃娃似的小女孩慢步走了过来。

    那女孩双手插兜，戴着兜帽。

    乌黑明亮的双眼没有丝毫畏惧，就这么朝他走了过来。

    “又一个不要命的人类幼崽。”

    那头头一见是个小女孩脸色瞬间就垮了起来，似乎联想到了什么不美好的往事，不过很快他就打起了夏龙的主意。

    “不过你这小鬼长得不错，很有灵气，倒是有售卖的价值。”

    宇宙贩卖组织，可不仅仅只是贩卖怪兽。

    只要客人出的起钱，他们什么都敢贩卖！

    说完，这人就朝夏龙大步走了过去，一点都没将这小不点放在眼里。

    “不好，小雪你快走，然后联系优幸！”宗谷誉见状立刻大喊道。

    此时他被两人纠缠住，无法分身帮忙，这是最稳妥的方法。

    但那孩子却没有撤退，只是冷冷的看着走来的人。

    “第一，我不是小鬼。”

    话音落下，宗谷誉就见夏雪双手从兜里取出迅速放在腰上。

    下一秒，一条金色腰带就快速凝聚在那孩子腰上。

    那条腰带模样十分特殊。

    中间是黑白阴阳鱼的太极图案，图案外是五枚色彩各异的晶石。

    看上去非常不凡？

    “那是？”宗谷誉见状立刻瞪大眼睛。

    他见过帝骑变身的场景，似乎正是通过腰间的特殊腰带才变成奥特战士的。

    不过小雪这条却有所不同。

    “第二，我最讨厌拐卖小孩子的人。”

    软萌的声音再度响起，不过却透着令人不寒而栗的冷冽！

    为首那头头发现不对劲了，但他还是压住心中的战栗快速冲了上去。

    “区区一个人类小鬼，少给我嚣张啦！”

    那孩子没有回话，他的是一道听不懂的中文音效声。

    【铠甲合体！】

    下一秒，一道气息神圣磅礴的金色光柱陡然从天而降，在众人惊愕的目光中笼罩住那孩子。

    金光耀世！

    “啊，这光好刺眼！”

    “快挡住眼睛！”

    众人纷纷抬手挡住眼前，这才感觉眼睛好受了不少。

    视野被遮挡，但众人却心跳如擂鼓，忐忑不安地厉害。

    就在前方，有什么极恐怖的东西就要出现了！

    是什么？

