    被江南一指戳中的高兴宇浑身抽筋儿，整个人都僵在了原地！

    脸上的表情那叫一个精彩纷呈！

    都气炸了！

    好不容易熬到比赛结束，你干啥还戳我？

    啊啊啊！你不是人呐！

    (ಥ皿ಥ)

    [来自高兴宇的怨气值+1000！]

    而江南则是双手插兜，装作一副我什么都没干的样子，吹着口哨溜达走了……

    嘘～(

    ′◔

    e

    ◔`)

    ……

    听到韩梦露的比赛结束提示音，此刻还站在沙漠赛场上的无一不留下了感动的泪水！

    此刻之所以还能站在这里，靠的根本不是实力！而是运气啊！

    是因为江南没过来收人头啊……

    迷雾散尽，阳光洒落，得以幸存的学员们终于看清了全景！

    只见沙漠上躺着一百多人，浑身黄不拉几的吐白沫子！

    看着镶在大理石墙壁上的二百多人“大合照”！

    幸运学员们激灵灵的打了个冷颤！

    南神这也太不是人了啊！

    都给镶墙上了？

    你是搞了一面功勋墙出来么？

    要不要这么残忍啊！

    更让人绝望的是，此刻斩南联盟中的所有人，但凡是个爷们儿，无一不是裤衩加身！

    那是江南留给他们的唯一财产，其余的全让虚空黑洞给扒的溜干净！

    全都受到了钻石大榴莲的荼毒！

    再看江南，此刻双手插兜，表情悠然的站在沙丘上！

    一身清爽，别说伤口了，连个小皮儿都没破……

    “事实证明！南神真的是神啊！强大到让人绝望的好么？”

    “不！这不可能！我不相信！鹅哈哈哈！憋拉我！我没疯！”

    “这根本不是差距，这是鸿沟！我连南神的影子都看不到，我怎么撵啊，不是一个次元的！呜哇～”

    “Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～救我！救我！臭爆啦！地狱不过如此啊！”

    此刻，幸存下来的学员不禁都红了眼眶，泪水横流！是感动？是庆幸？亦或是绝望？

    有的人眼神空洞，像是丢了魂，有的小女生坐在地上不停用手背抹眼泪，委屈坏了！

    叶星河吐出一口老血，看着那二百来人的照片墙倒吸了一口冷气，朝着江南竖起大拇指！

    牛批！

    陶欣怡一脸欣慰，看着江南满眼的小星星！

    此刻场中10班的算上江南五个一共剩23人！

    其余九个班占据了其他名额，一个班也就七八个人而已！

    这几乎就奠定了10班排位战的靠前位置啊！

    其余九个导师脸比煤球子还黑，输了比赛没什么，心理打击才是最难搞的啊！

    早知道这样就不该让江南参加比赛！

    此刻，一众带着防毒面具的小护士废了老大的劲儿，才把二百来人从照片墙上扣下来！

    用担架抬到了黎冰跟前，满脸心急！

    “黎冰姐姐，你看他们是怎么了呀？都治不好的？”

    “就是！伤势都恢复了，可为啥还是动不了哇？真奇怪！”

    “一个个还瞪着眼睛，表情看起来很痛苦的样子啊！”

    黎冰捏着鼻子，不禁想起了被江南戳的嗷嗷叫的叶镇国，憋不住乐！

    “抬走抬走！不用管！一会儿就好了，江南那个小坏胚下手有分寸的！”

    王东他们都急了！

    啥玩意一会儿就好哇！

    俺们很痛苦的好不好？浑身麻痹不能动啊！

    多少给治一下啊？

    江南那啥点穴手哇？恢复灵技都治不好？

    [来自王东的怨气值+1000！]

    [来自……]

    此刻，老学员看着沙漠战场也是一片沸腾，毕竟那照片墙实在是太震撼了啊！

    卫腾兴奋道：“真想跟师傅再打一场，我……”

    牛大彪翻了个白眼：“你可拉裤兜子吧！你就庆幸跟江南不是一届的吧！不然被祸害的就是我们了！”

    此刻脸黢黑的萧吹火在看台上都骂开了，唾沫星子乱飞！

    “啊？说！你小子是不是故意的？”

    “我看你就是想炸我！”

    “老子下次再让你参加这种活动，老子名字反过来念呐！”

    江南满脸愕然的看向看台，被吓的一哆嗦：“丢～院长脸咋这么黑？让大黑给传染了么？”

    “他在哪儿说啥呢？这么激动？一定是被这帮不争气的学员给气的吧？”

    钟映雪憋不住笑！

    你确定院长不是在说你？

    沙漠场地被清空，这个场地算是不能用了！

    晋级名单被抽调上去，随机制作对战名单！

    而趁着这个机会，韩梦露也开始构造晋级赛跟排名赛用的擂台！

    一个小时过去，竞技场边缘休息区的长凳上！

    10班区的气氛显得很是热闹，都在讨论刚刚的飞天高达，鱼青青还给小酒窝喂零食吃奖励她！

    而再看一到九班这边，一个个黑着脸仿佛失去了梦想一般！

    “呕～我踏马吐了啊，身上什么鬼味道？洗都洗不掉！白瞎我肥皂！”

    “在粪坑里腌18年也没有这味道冲啊！”

    “怎么办呐！没进前一百也就算了，臭成这个样子，我女朋友都不带要我的了……”

    一边骂一边吐，搞的凳子前面全是足矣打上马赛克的呕吐物！

    那场面？噫～

    “天杀的江南，咱们找他讲理去，让他给个说法！走走走！”

    “就是就是！这么臭咱们怎么见人？”

    顿时就有三四百人站起身来恶狠狠的瞪向江南！

    然而江南并不想说话，并朝着众人竖起两根黄金中指！

    一帮人顿时脖子一缩，整齐划一的全坐下了！

    “哎……哎呀～其……其实我也蛮喜欢这股子缭绕不散的芬芳嘛～呕！”

    “臭男人臭男人嘛！就得臭点儿！这叫男人味儿！咱们还得谢谢南神呢！”

    “嗯！只能怪咱们技不如人，哪里能怪南神呢？”

    “南神其实算仗义了，才给我打的吐三口血！掉了两颗门牙！根本没下重手！”

    一旁的高兴宇捂脸！

    你们踏马要不要怂成这个样子啊，就这样还找江南讲理？

    江南根本不讲理的啊！

    就在这时，前一百名的对战名单，跟淘汰排位赛的对战名单都出炉了！

    全部显示在了竞技场上空的全息投影上！

    还没等江南看！

    只见一声响彻天际的悲嚎回荡，宛如那只路边狂嚎的土拨鼠！

    一黄金八的壮汉跪在地上抱头痛哭，满脸悲愤！

    “为什么？为什么上天对我如此不公啊！好不容易熬到前一百！”

    “为啥要让我遇到南神啊！这特么谁能打得过啊！”

    ᕙ(|||꒦ິ口꒦ີ)ᕗ～啊！

    “我弃权！”

    江南：(··᷄ࡇ·᷅

    )ˀ̣ˀ̣

    这特喵对战名单刚出来不到10秒，我就赢了一场？

    夏瑶捂嘴偷笑：“我赌一个亲亲！你怕是要一直坐冷板凳坐到结束了！”

    吴良捂脸！

    我看你就是想亲南哥啊！

    江南笑道：“怎么可能？你也太小看天下英雄了！”

    夏瑶自信道：“等着看吧！”

    然后就上擂台打排位赛去了，擂台很多，足矣让大家同时进行比赛！

    钟映雪她们很轻松就拿下对手，进入前五十！

    第二波对战表一出来！

    一短发妹子看到对照表的一瞬间当时就哭了！

    “呜哇～不要！我不要跟那个魔鬼打！我会被打死的啊！我弃权！”

    江南：……

    第三波对战表一出！

    “啊！苍天呐！大地啊！我这一路披荆斩棘到底是为什么啊！倒了八辈子血霉遇到南神啊！我弃权……”

    江南：(≖_≖

    )

    不是！

    都特喵三轮了啊！

    老子的屁股都没离开过板凳啊！

    多少让我有点参与感行不行啊？

    再这个样子下去，直接保送前十了好么？

    夏瑶抹了一把额头上的香汗，俏脸上满是得意！

    哈哈！你亲定我了！

    就算是输了也是我亲你！就不亏～

    不过意义不一样的啊！

    此刻，看台上的萧吹火都看不下去了！

    这自信心被打击的也太狠了点！

    一遇到江南就哭唧尿腚的，这成何体统啊！

    人都给丢光了好么？

    直接朗声道：“这次年级排位赛，直接给江南个第一算了，还比个屁比？”

    “有人有意见没？没意见就直接给这臭小子好了！”

    江南愕然！

    丢～真保送第一啊？

    要不要这么敷衍？多少走个流程啊，你这样我很不好意思的啊！

    一众学员纷纷摇头，刚刚都把照片墙镶出来了！谁还敢有意见？

    夏瑶兴奋坏了！院长爷爷谢谢你呐！

    你可真好！

    就在这时，高兴宇深深的吸了一口气道：“我！我有意见！”

    夏瑶：(｡·v～v·｡)

    就很气！

