
　　安澜咬了咬唇，一个一个排查过去倒也不是不行，只是这件事情如果这样做下来，那就太耗费功夫了。

　　最好的办法，自然还是，直接抓住沈巍。

　　似乎事情的疑点现在已经完全集中到了沈巍这里，只要抓住沈巍，想办法撬开沈巍的嘴巴，似乎一切也就水落石出了。

　　但是抓到沈巍，也并非是什么容易的事情啊。

　　安澜紧蹙着眉头，有些苦恼。

　　吴文杰倒是并没有将此事放在心上：“正常的，陆开全这个人，看起来老老实实好像什么都愿意跟你说的样子，但是心机却是极其深沉的，而且十分的小心谨慎。”

　　“我们现在能想到的办法，能用的手段都已经想了用了，可是却还是依然撬不开他的嘴。”

　　“我们甚至都已经用他的家人孩子做威胁了，也依然没有用。”

　　安澜应了一声：“先回去吧，时候不早的，我回去想想，再想想办法。”

　　安澜跟着吴文杰一起上了车，安澜坐在车上，开始给陆翌然发消息，将她和陆开全之间的话都一一告诉了陆翌然。

　　陆翌然：嗯，不着急，不急于一时，陈航他们都还在查。

　　陆翌然：他们动用了最尖端的技术，将他们整个团队的人都用了起来，应该很快就能够有消息了。

　　陆翌然：沈巍再厉害，总也不能上天入地吧？

　　安澜被陆翌然逗笑：嗯，肯定不能，不仅不能够上天入地，而且毕竟是个人肯定也还是有基本的需求的。

　　陆翌然：是吧？所以，我们总能够抓到的，放心。

　　陆翌然嘴里说着放心，安澜心里说服着自己不要太着急，可是第二天一早，安澜却在早上五点多就惊醒了过来。

　　她做噩梦了。

　　梦见了一场车祸。

　　梦里，坐在车上的人是陆翌然。

　　安澜咬了咬唇，她梦见的，应该是十三年前陆翌然遭遇的那一场车祸。

　　安澜看了眼时间，深呼吸着。

　　幸好，只是梦。

　　这样的念头刚刚闪过，却又忍不住心里有些发紧。

　　这件事情对她而言，只是一场噩梦，可是对陆翌然而言，却是真真实实发生过的事情。

　　陆翌然之前会发病，会生病，是不是就是因为，那一场噩梦，一直在他的脑海中不停重复，让他根本走不出来？

　　安澜咬着唇，拿出手机打开和陆翌然的聊天框就要给陆翌然发消息。

　　可是消息编辑到一半，安澜就停了下来。

　　陆翌然那边虽然是下午，但是陆翌然应该会计算时差，看她发消息就知道她醒的太早了，不太正常。

　　到时候陆翌然肯定会追问。

　　然后还会想方设法地来安慰他。

　　甚至可能因为安澜这场噩梦，回忆起十多年前的场景。

　　不行。

　　安澜咬了咬唇，她不能够这么残忍。

　　安澜关掉了和陆翌然的聊天窗口，打开了和小九的聊天窗口：在做什么？

　　小九：……

　　小九：妈咪你这样，真的很像是在查岗。你说好要做开明的母亲的呢？怎么地还想着时时刻刻掌控我的行踪啊？

　　安澜：我不想掌控你的行踪，我只是想问问，陆翌然在做什么？

　　小九：哦，你不想做控制欲强的母亲，但是你想要做控制欲强的女朋友。

　　小九：妈咪你这样是不对的。

　　小九：控制欲太强并不是一件好事，会让对方在一场感情中觉得喘不过气来。万一到时候陆翌然觉得喘不过气来，然后抛弃了你。事情又是你不对，那你这样真的很让我为难。你觉得我到时候是应该站在正义公正的一方呢还是应该帮你呢？

　　安澜被小九这一通莫名其妙的闹腾，已经完全没有了刚刚醒来时候的惊恐感。

　　安澜叹了口气，有些无奈：你想太多了，我只是做了个噩梦，被惊醒过来。因为噩梦是和陆翌然有关的，所以我想要确定一下，陆翌然是不是安全而已。

　　小九：哦，原来是这样啊，妈咪你早说啊，早说我就不会误会你了啊。

　　安澜又忍不住幽幽叹了口气，她也想要早说啊，可是小九也没有给她早说的机会啊。

　　小九：他现在在做治疗，今天护士已经开始让他自己做屈伸运动了，尝试着做，但是比较痛苦艰难。

　　小九：因为他不是刚刚做了手术吗？伤口还是会疼的，加上本身他的腿部神经就还需要恢复，所以我看他做的挺艰难的。

　　小九：但是他也没有喊疼，还是按照要求做完了，甚至还自己多加了两个。

　　小九：妈咪你可千万别看两个有点少啊，事实上啊，医生也只让他自己做三个而已。

　　小九：我感觉陆翌然虽然不说，其实他是很想要早点恢复，然后回家的。

　　小九：唉，我先前在旁边看着，我都觉得有点疼有点难受，所以我就自己跑出来了，实在是看不下去。

　　小九：妈咪你以后一定要对爹地好一点啊。

　　安澜看着小九发过来的话，沉默了一会儿，才回复了一句：知道了。

　　确定陆翌然没出事，安澜才起了身，去洗漱换了衣服之后，直接去了地下室。

　　盛雪敏还在睡觉。

　　安澜开门的声音似乎惊扰到了她，她朦朦胧胧的睁开眼看了安澜一眼，似乎确定安澜对她没有什么威胁之后，便又翻了个身睡了过去。

　　安澜走到床边：“起来陪我说会儿话吧。”

　　盛雪敏皱了皱眉没有理会她，安澜便伸手拽住了盛雪敏的手腕，将她拉了起来。

　　好在盛雪敏也是女人，还算轻，倒是果真被她拉了起来。

　　“陪我说会儿话。”

　　盛雪敏有些烦躁：“现在几点？”

　　“五点多。”安澜倒是心平气和的回答了盛雪敏的话。

　　“五点多你让我起来聊天？”盛雪敏抓狂：“是你疯了还是我疯了？”

　　“而且，我和你刚刚认识没多久，我和你有什么好聊的？”m.23sk.net

　　“你和陆翌然在一起的时候也这样吗？陆翌然受得了你？”

　　安澜竟然还心平气和的想了想，才回答了盛雪敏的问题：“我觉得如果我半夜或者是早早爬起来将陆翌然叫醒，他应该会很高兴，也很兴奋。”

　　毕竟陆翌然脑子里面满脑子都是那件事情。

　　如果她早上叫陆翌然起来，陆翌然肯定会觉得，做那件事情的时机到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百一十一章 是你疯了还是我疯了免费阅读。https://www.23sk.net 