    海城临近天武海而闻名，再加上这次中州各大势力的联合任务，都以这座城池为聚集地，所以人流密集，到处都能看到强大的武者，一家家酒楼都坐满了人，人声鼎沸，喧嚣声冲天。

    这对整个中州的天才来说，都一次极为难得的机会，可以见识到一个个强大的天骄，并且与其竞争碰撞。

    天才，永远都是不甘寂寞的。

    此时，当太一圣宫和三大帝域的人马，乘坐着飞行猛禽从天而降，顿时吸引了很多人的注意。

    没办法，在整个中州的十大域中，宗派势力无数，但是最顶尖的，还是四大帝域！

    而在四大帝域之下，就是传承最悠久的太一圣宫了。

    这四大势力的人马联袂降临，自然容易引起众人的注意了。

    “叶子，我们无双帝域的帝子，还有帝域的前辈应该到了，我先去找他们汇合了，等到下天武海的时候，我们再碰头。”东皇皇子对着萧叶拱手说道，说完就带着两位称号皇武境强者，从飞行猛禽背上一跃而起，飞入到天武城中了。

    “我也走了，等到那天再见吧，你自己多小心。”南宫星宇表情淡然的说道。

    嗡！

    只见他浑身突然爆涌出无穷的星光，包裹住了他的身体，下一刻就消失在原地，速度非常快，就连萧叶都看不清楚。

    守护南宫星宇的称号皇武境强者，对着圣宫的长老们一抱拳，也跟着离开了。

    “太一，你要和我一起吗？”萧叶笑着问道。

    东皇皇子和南宫星宇都不是帝域的帝子，当然要去找他们帝域的强者了。

    “算了，我还是也走吧，我去看看我们绝代帝域，这次派出了哪些脓包过来，不行我就把他们都给打回去，免得丢我们帝域的脸。”

    唐一对着萧叶摆了摆手，登临天穹，潇洒离开。

    萧叶无语的摇了摇头，这些家伙走的真快。

    “走吧，我们先去海城里找个地方落脚，等到晚上的时候，我们各大宗派势力，还要举行一场聚会，商量如何行动，灭掉天武海中极道宫的分宫。”总殿的执法大长老威严的说道。

    “是！”

    十八位总殿妖孽弟子齐齐点头。

    他们乘坐飞飞行猛禽，自然有海城中的居民来照顾，随便给块上品元石就行了。

    对于海城的武者来说，这次真是走大运了，中州各大宗派居然选择他们这里当成聚集地，让各种生意都火热了起来。

    太一圣宫的强者，在海城中一路行走，吸引了大量的目光，还有强横的皇武意念横扫而来。

    不过随着总殿执法大长老一声冷哼，这些皇武意念吓得飞快退了回去。

    萧叶放眼看去，也看到了不少宗派的强者，有人坐在酒楼中淡然饮酒，有人盘膝坐在屋顶吞吐天地元气，还有强大的青年忍不住，相互之间对决切磋的。

    反正今天的海城，不但是天才的聚集地，也是强者的大本营。

    萧叶眼中闪过一抹期待之色。

    太一圣宫的武者们，很快就找到了一间太白客栈落脚。

    在这间客栈中，本来还有不少散修武者，不过知道是太一圣宫的强者入住了以后，他们吓得一个个退走了。

    萧叶见到这一幕，顿时感慨了起来。

    太一圣宫果然强势，只要名头一扔出来，根本不用出手，就能让中州的武者退让。

    十八位总殿的妖孽弟子，以实力和身份选择客栈房间，萧叶和林枫，自然选择最好的了。

    “萧叶小子，我估计等到晚上各大势力聚会的时候，会有人找你麻烦啊。”就在萧叶准备上楼的时候，扬长老突然笑了起来。

    “扬长老何出此言？”萧叶好奇的问道。

    “我们一路走来的时候，我见到了不少强大的宗派弟子，对你露出了不善的目光，如果不是怕破坏这次的行动，我早就出手灭了这群小辈了。”扬长老冷笑道。

    萧叶顿时满头大汗。

    扬长老自从修为恢复了以后，脾气好像变得比以前暴躁了许多，连这样的话都说得出口。

    不过至于扬长老所说的，有不少宗派的弟子，对他显露了敌意，他自然也感受到了。

    “大概是因为冰雅的缘故吧。”萧叶眼底闪过一缕冷芒。

    当初他和冰雅的关系，在整个中州传开来以后，的确有很多强大的天才，对他非常的不屑。

    冰雅这些年在冰雪宫当中，名声鹊起，容貌和修炼资质都是绝佳，不知道引得中州多少强大的天才心动，所以他自然而然会成为众矢之的了。

    “臭小子，恐怕不全都是冰雅那丫头的原因。”扬长老这时候悠然说道。

    “还有其他原因？”萧叶好奇的问道。

    “难道你不知道，你现在在中州各大势力的眼力，是我们圣宫未来的第一弟子了，是非常厉害的天才？”扬长老似笑非笑的说道。

    “原来如此！”

    萧叶瞬间就明白了过来。

    他记得当初来才来到太一圣宫的时候，就听说了中州有不少青年强者，以前经常挑战君释天的事迹。

    原因正是因为那时候，君释天是圣宫的第一弟子，代表了圣宫的颜面。

    如果能光明正大的把君释天给击败，不但可以扬名立万，还能重挫圣宫的威严，如此一举两得事情，恐怕和太一圣宫是竞争关系，或者是有恩怨的宗派，都不会放过的。

    如今他被人看成是圣宫未来的第一弟子，自然备受瞩目了。

    “呵呵，以为我是软柿子吗？”

    “看来我现在的实力，还没有多少人知道啊。”萧叶冷笑了起来。

    和扬长老交谈一番后，萧叶就直接上楼，找到了自己客栈的房间，关门休息了起来，一直都没有出门。

    时间过得很快，一转眼夜幕就降临了，海城中星光点点，到处都是灯光。

    呜！

    突然，一阵非常奇异的号角声，突然被吹响，悠长的声音在整个海城中回荡了开来，具有非常大的穿透力。

    这次执行任务的宗派势力聚会，开始了！

