    听到这些话的颜老太君激动地咿咿呀呀地想要表达什么？然，因无法言语出声来，任颜老太君再激动也只是白费力气，面目狰狞，歪斜的嘴中口水不受控制地顺着下巴淌下来，落在衣襟上，这让颜老太君感觉备受折辱，荣光了大半辈子不曾想过会落到这个地步。

    颜老太君更不曾想到老侯爷竟然早已将事情告诉了颜恒这个孽畜，颜老太君恨不能将老侯爷挖出来鞭尸以解她心头之恨，遥想当年她也是官家千金，只是嫁给老侯爷后娘家因为牵涉进贪墨的案子里，父兄皆是被罢了官，从此无人替她撑腰，可怜她娘家破落了就连带着老侯爷都欺辱她，成亲半年有余却是不肯碰她这个正妻一下，这样隐私的话让她羞耻难以启齿。

    后来，她收买了老侯爷的心腹才得知原来老侯爷当时早已有心爱的女人，且，安置在外宅中，就连孩子都怀上了，当时，颜老太君得知这个事情顿时就气得浑身发抖，然，她的娘家早已失势不可能会替她撑腰，还生怕她得罪了侯爷，娘家人劝她只当做不知，切不能因此得罪老侯爷，为此，她只能将牙齿打落了往肚子里吞。

    直到这孽畜满月后，老侯爷才来她房中要求她对外谎称这是她的孩子，要她将这个孽畜当做嫡子教养，老侯爷的做法太让她气愤和屈辱，可她却没有能力反抗，她虽反抗不了，可，她却能因此提出条件，她要老侯爷与她圆房，并不是她有多稀罕老侯爷，而是身为一个女人，她深知子嗣对女人的重要性。

    至于，这小孽畜，她原本是打算先答应下来，毕竟一个小婴儿这么小即便是发生一些意外也是有可能的，哪里能那么顺利地就长大呢？

    而，老侯爷在她的逼迫下终究是应了下来，也就是那一次让她成功的怀上皓儿，她的亲儿。

    可她没有想到的便是老侯爷是将这孽畜记在她名下，对外宣称这是他们的嫡长子，可实际上这孽畜的饮食居住皆是由老侯爷和那贱人负责，根本不肯让她碰半分，防她也是防得紧，从小老侯爷对这孽畜的待遇便比皓儿的好，她的皓儿才是最可怜的，从小没有父爱。

    她心中恨老侯爷，恨那贱人，恨这小畜生，长年累月积累下来的恨意快将她烧毁了，然，越恨她就越是贤惠，甚至是故意接近那贱人，和那贱人做起了好姐妹，逐渐地他们都对她放下了戒心，甚至连老侯爷偶尔也会给她一个笑脸，这一切只是因为她一个正妻在处处奉承着他的爱妾，这才换来老侯爷的一个笑脸。

    她和那贱人做了两年的姐妹才取得那贱人的信任，她亲手为那贱人洗手作羹汤，更是日日亲手将羹汤送入那贱人的口中，不过短短三月的时间，她便将那贱人的身子摧毁，送了那贱人上黄泉，怪只怪老侯爷太过宠她，处处不给她这个正妻面子。

    而，这一切她自以为做得神不知鬼不觉的，不曾想老侯爷早已知晓，可她困惑的是既然老侯爷早已知晓为何还能容她多活这么久？

    “你放心，儿子不会做出大逆不道的事情来，儿子一定会让母亲活得长长久久，让母亲亲眼看着你最疼爱的儿子是如何一步步地走上绝路？”颜恒心中对颜老太君并无太多的恨意，毕竟当年他亲娘离世的时候颜恒还小，根本就记不清亲娘的模样。

    最让颜恒介意的是颜太君对颜皓的疼爱，这让从小就失去亲娘的颜恒很是嫉妒，而，这一切只能怪是颜老太君夺走了他亲娘的命，否则，他颜恒何至于无亲娘疼爱？

    颜老太君听到颜恒这意味深长的话，心下顿时便明悟了，这个孽畜是准备对她的皓儿下手啊！

    这让颜老太君焦急地又开始抽搐着嘴角，努力地想要开口，想要喊人去通知她的皓儿颜恒这个孽畜的阴谋。

    看着颜老太君激动却奈何不了半分的模样，颜恒心中甚是畅快，就连脸上都露出了愉悦的笑容。

    颜恒仍然不忘刺激颜老太君道：“哦！本侯差点忘了，老太君最疼爱的孙女，本侯的侄女明儿一早便要进忠诚侯府为妾室了，届时，一顶粉色小轿抬进忠诚侯府了事，许世子与本侯打过招呼了不会将此事大办，也就是忠诚侯府连两三桌的酒席都不会办，啧啧，想想那冷清的画面，也不知晴清侄女受不受得住？当初，母亲不是恨本侯的娘亲吗？如今你最爱的孙女即将成为如本侯娘亲一般的妾室，母亲可千万要撑住哦！当年，本侯的娘亲有老侯爷的真心爱惜，可依照本侯看晴清侄女这算计得来的婚事，只怕是没有本侯娘亲当年的那般好运。”

    颜恒话里话外的嘲讽再明显不过，且暗示了颜晴清进了忠诚侯府没有好果子吃，毕竟是她算计了许怀朔，许怀朔能对她有好脸色才怪了。

    虽然，颜老太君竭力说服自己她的清姐儿是无辜的，不可能有那等心机去算计谁，可不知为何心中还是不可避免地慌张了，有心想反驳颜恒，可却连话都说不出口，这让颜老太君不由焦急地眼泪在眼眶中打转，她想祈求颜恒放过二房众人。

    颜恒看懂了颜老太君眼中的祈求，然，只是轻蔑一笑，“儿子便先告辞了，往后的每一天，本侯的儿女们会轮流到老太君床前侍候，母亲你就好好等着享福吧。”颜恒说罢嘴角邪肆一笑，摆明了是要这些不是颜老太君的亲孙女在颜老太君床前晃悠，不愿意让二房的人在颜老太君跟前侍奉。

    而，颜老太君即便是猜测到颜恒的邪恶用心此时也拿他毫无办法，只能在心中狠狠地诅咒着这个孽畜，诅咒这个孽畜一辈子都得不到长乐公主的爱，诅咒这个孽畜早晚过上和她现在这般的生活……

    等着颜恒离开后，锦绣等人这才敢战战兢兢地进屋服侍颜老太君，不过，锦绣等人看到口水流了一滩的颜老太君也并没有起疑心，只是依旧伺候着颜老太君，颜老太君有心想让锦绣去给颜皓报信，奈何她口不能言，身不能动，这让颜老太君也只能干着急。

    且说颜菀卿等人离开福寿堂陆续朝着花园的方向走时，颜梨却是追上前来，对着颜菀卿乐呵呵地恭喜道：“梨儿还没恭喜大姐姐得了太后娘娘的青睐，瞧着大姐姐如今贵为濮阳郡主，梨儿真是好生羡慕啊！可惜，梨儿却是没有大姐姐的好福气。”说道最后的时候颜梨却是不禁心生感叹道。

    颜菀卿瞧着颜梨自顾自话的模样不禁有些好笑，一时也没看出颜梨到底是想表达什么？

    颜菀卿随即轻轻甩了甩手中的锦帕，掩嘴咯咯一笑，说出的话却是格外欠揍，“二妹妹说这话，姐姐倒是有些不明白了，姐姐我得皇外祖母看重这不是众所周知的事情吗？谁让姐姐我会投胎呢？有个公主母亲就是不错，连带着皇外祖母也对姐姐我爱屋及乌，所以说这学会投好胎也是一门技术活，梨儿妹妹你说是不是呢？”

    画儿听到自家姑娘这话，不由微微张大了嘴巴，一时忘记了眨眼，她没有想到自家姑娘会说出这么招人群殴她的话语来，瞧瞧二姑娘脸上的笑容都快维持不住了，还有后面那三姑娘微微泛白的小脸，就连四姑娘的脸上都是扭曲的表情。

    颜菀卿可没管那么多，她只是见不得颜梨这做作的模样，明明嫉妒得要死，偏生还要装出一副白莲花的样子来，真是不让她不刺激她都不行。

    颜梨看着颜菀卿那清丽的脸上露出得意的表情，就差点忍不住要上去狠狠地挠上一爪子，简直是太气人了，竟然在攻击她们的出身，在场的姐妹之中又有哪一个比得上大姐姐，不要脸，简直太不要脸了。

    然，随即想起自己的任务，颜梨很快便整理好情绪，重新露出了笑容来，“大姐姐说得极是，现在大姐姐贵为濮阳郡主，今后咱们姐妹还要大姐姐多多照顾才是。”颜梨说着话却是将目光从颜暖玉和颜娉柔的身上扫过来。

    听到颜梨的提醒，反应快的颜娉柔立马接过话来，“听说大姐姐后日要请田姑娘她们在轩月楼吃饭，柔儿也想去，柔儿还从来没有去轩月楼吃过饭呢，大姐姐你就带柔儿一起去嘛。”

    颜娉柔说着话便拉着颜菀卿的衣袖撒着娇，八岁的颜娉柔个子随了秋姨娘，身材修长，个子已经是到了颜菀卿胳肢窝的位置。

    不过，颜菀卿可不太喜欢带人一起出去，这若是出了什么事情？她还得跟着担责任。

    “四妹妹也想去？”颜菀卿不着痕迹地将自己的衣袖拉了回来。

    颜娉柔水灵灵的大眼睛十分地可爱，一瞬不瞬地看着颜菀卿，露出了向往的神色来，卖萌道：“想啊，想啊，大姐姐就带柔儿一起去嘛。”

    “四妹妹想去，我也想同意啊，不过，四妹妹还是要先请示一下父亲，若是父亲同意了，四妹妹便同往一起。”颜菀卿直接将颜恒搬出来做挡箭牌，届时，若是颜恒真的同意了，她也能少担待一些责任，毕竟她是听从父命而为。

    听到出去还要父亲同意的颜娉柔瞬间如泄了气的皮球，每次她想出门去父亲基本不会同意，不过，她还是愿意去求自己的姨娘想想办法，让秋姨娘替自己在父亲面前说话。

    “好吧，那柔儿一会儿去问问父亲，柔儿先回去了。”颜娉柔垂头丧气道。

    颜菀卿看着朝清枫院走去的颜娉柔，随即看向颜暖玉问道：“三妹妹也想去吗？”

    颜暖玉听到大姐姐的话，只是微微摇了摇头，表示自己并不想去，但还是开口托付大姐姐帮自己带一些东西，“大姐姐，柔儿便不去了，若是大姐姐方便的话，在街上看到有好看的丝线可否帮妹妹带一些回来？”

    颜暖玉和南宫姨娘在府中不受宠，倒是时常与针线打交道，时不时地做一些针线活托了小丫环拿去外头卖，存一点小钱，这些钱都是南宫姨娘替颜暖玉存的，用来当颜暖玉将来出嫁时做一些体己，颜暖玉舍不得南宫姨娘如此辛苦便常常帮着南宫姨娘一起做，做得久了，现在的颜暖玉绣活也是极好的，做出来的帕子拿到绣坊去卖也是能卖好几十文钱的。

