    此时，在旺楼，柴旺的脸色很难看，有些怒意的骂道：“军部这些混蛋早不来，晚不来，为什么在我们找那些女人的时候来平台县搞什么狗屁演习啊？这他娘的不是误老子的事情吗？”

    坐在他对面的国仔苦涩的一笑，叹息着说道：“唉……这有什么办法呢？赶上了。”

    “哼……老子真怀疑这场演习是冲着我们来的。”柴旺悲愤的喝道。

    不过话是这么说，但是到目前为止，他还是没有怀疑演习是冲着他来的。

    毕竟按照正常程序，如果是国家真是要对付他，也不应该派军队，而是先派警察，警察实在没办法了，才有可能动用军队的。

    他做梦也想不到，要对付他的人不认识什么警察，只和军队熟悉，所以就直接出动军队搞出了这么大的阵仗。

    骂了一会儿后，柴旺看着国仔，问道：“剑锋小组有消息传来吗？”

    “没有！”国仔摇了摇头，说道：“到目前为止，还没有任何的消息传来。”

    “他们会不会出事啊？”柴旺眉头皱着，有些担心的问道。

    “应该不会。”国仔摇了摇头，说道：“即便他们在打探消息的时候被发现了，以他们的实力，那些当兵的根本拿他们无可奈何，所以我认为还是因为信号被演习部队屏蔽了的原因，他们无法向我们传递消息，而现在这场演习又演变成了一场城市攻防战的演习，平台县城已经让人围得水泄不通，他们即便是小宗师也无法在这样的情况下返回城里啊！”

    柴旺瞥了一眼国仔，沉吟着说道：“那他们总是自由的吧？不会跑到有信号的地方给我们传递消息吗？”

    “呃！”国仔无语的摇了摇头后，苦笑着说道：“你别忘记了，他们可是中了智控术的，虽然有自主的思维能力，但还是要比正常人木讷一些的，我估计啊，他们没有想到这一点吧！”

    “唉……智探术好是好，但有的时候还是有可能误事的。”柴旺一脸郁闷的说道。

    国仔耸了耸肩，对柴旺有些无语，剑锋小组的几个人如果不是因为有智探术控制的话，他们能加入组织吗？

    显然，正如叶青分析的一样，柴旺还真不知道剑锋并没有中智控术。

    也不难看出，柴旺虽然是他们这个组织一个重要点的负责人，但他们组织对他是不放心的。

    与此同时，在秦家，秦老爷子对于这场演习突然的变化也是搞得莫名其妙，这好好的，怎么就成了城市攻防战了呢？

    让他有些愤怒的是他们家的部队居然被踢出场了，这陈智国他娘的是什么意思？

    对他秦家的部队是呼之即来，挥之即去吗？

    玩他吗？

    然而，就算陈智国是玩他的，那他又能如何呢？

    嗯……现在可不是发难的时候，他还是需要忍耐的。

    至于说谢家，谢老爷子的心态倒是比秦老头平和多了，对谢家来说，玩不玩不重要，重要的是他不能给陈智国任何的借口夺取他们家的这点军权。

    嗯……只要多少有些军权，将来谢家重新崛起才更容易一些，如果让陈智国以谢家掌握的部队不听从军部调遣为借口，从而将谢家的这点军权也拿走了，那谢家重新崛起所能依靠的东西可就不多了。

    所以他不能给陈智国这样的借口，不管陈智国想怎么玩，大不了随便派出点部队陪他去玩，只要军权不被拿走，其它的也就无所谓了。

    在从京都回平台的路上，叶青想了很多，自然想到了两家和柴旺有没有关联的问题，最终他还是得出来没关联的结论。

    虽然说无论是叶青，还是陈智国，最开始的时候，其实心里都挺担心秦谢两个家族和柴旺有关联的，但是从两个老头子各自的态度，还有柴旺的动静来看，他们并不像是和柴旺有关联的，如果有关联的话，以他们的能力，估计能多少猜测出到些什么，估计早已经通知柴旺了吧？

    而事实上，在演习转变之后，新的部队在对平台县完成包围之前，抛开叶顺等人的监视不说，柴旺如果真得到消息，这场演习是冲着他来的，按理说，他是有机会逃出平台县的，但是并没有，这足以说明两家与柴旺无关了。

    不过就算柴旺与两家没有关系，但叶青相信，等平台县的问题处理完之后，谢家的力量怕是又得被削弱不少吧？

    嗯……不管怎么说，石城可是谢家的势力范围，他们家的地盘上出现了这么一个邪恶的组织，谢家也是要被上头问责的，如果不出意外，等事态过后，谢家将失去对石城的掌控。

    至于说会被哪一个家族接手，那就不得而知了。

    反正叶青知道，绝对不可能是秦家。

    嗯……上头那两位都让他调查秦家了，又怎么可能让秦家扩大权力呢？

    至于是罗系是不是能在石城分一杯羹，叶青觉得应该不会，嗯……以他对罗天和陈智国的了解，他们不会向自己现有权力外的权力伸手的。

    毕竟现在的罗家已经有了超越秦谢两家的，一枝独秀的趋势了，如果再壮大，就算上头那两位对罗天和陈智国再信任也有可能不放心了。

    嗯……罗系如果再壮大，那真就有颠覆一切的实力了。

    无论是谁在上头，估计对这样的势力都是不放心的。

    而罗天和陈智国又没有什么野心，所以说最有可能的情况是等平台县的问题一处理完，在平台，甚至是石城地区的部队都会迅速的撤回去的。

    石城，罗系不会要，也不能要。

    至于说在东南问题上，上头那两位默许了叶青战略，那也是特殊情况，毕竟上头需要他去将东西的水给搅浑，彻底解决东南向的问题，与石城的问题还是有本质上的区别。

    而且叶青也清楚，一旦解决了东南问题，他也需要和上头商量，如何分配东南的权力，嗯……他同样不能全部占为已有，不然的话，就是树大招风，会给他带来无穷的麻烦的。

    毕竟他也不是一个有野心的人，嗯……如果他有野心的话，那就另当别论了。

