 背刀一脉很直爽，有什么说什么，不会和你耍小心思。

二十三名背刀客，战死了六人，还有十七人或多或少都受到了一些伤。

即使如此，背刀客没有责怪怨恨顾恒生的意思，只愿偿还恩情。

如今恩情已清，往后顾恒生想要让背刀客帮忙，可就不是这么简单的了。

“多谢诸位了。”

在顾恒生的印象里面，背刀一脉的传承很简单，那就是一人一柄刀，背刀走天涯。

自古以来，背刀一脉便设有二十三席位。

一旦人数有缺，背刀一脉便会寻找适合的强大修行者继承长刀，或者自己培养继承人。

顾恒生还是恨天剑仙的时候，曾偶闻一道消息，背刀一脉传承于帝门战将。

至于具体的详情，早已随岁月的流逝而掩埋了。

“先生，我等去也。”

背刀一脉将战死沙场的同袍尸体背着，然后踏入云端，踪影不见。

望着背刀客离去的背影，顾恒生内心叹息：“希望你们可以将信念传承下去，直到永恒。”

“先生，老身有一事相求。”

绝情海的老妪咳嗽了几声，猩红色的血液从其口中溢出。

“请讲。”

顾恒生转头看来，并且将凤琴还给了朱雀族长。

“经此一战，老身活不了多久了，往后若是碰到我村中的晚辈后生，还请先生照服一二。”

老妪身受重伤，自知到了大限之时了，她担心后辈子孙会遭到欺凌，恳求道。

顾恒生从腰间取出了一枚玉佩，递给了老妪：“若你族中后辈有难，可持此物来寻我。”

顾恒生在玉佩中注入了一缕红尘剑意，普天之下无人可以模仿。

“多谢先生。”

老妪面带喜色，好生将玉佩收起。

“小恒生，往后的路你需要自己去走，姐姐帮不了你多少。”

纵然顾恒生谈笑间平定群雄，在道姑的眼中依旧是一个值得宠溺的晚辈。

“多谢姐姐这些年为我护道。”

顾恒生将道姑当成了自己的长辈，鞠躬行礼。

道姑承了顾恒生的这一礼，面带微笑。

“希望有生之年可以看到先生横推万古的那一幕。”

老疯子仿佛已经看到了顾恒生踏上证道之路的画面了，心潮澎湃。

“一定会的。”

顾恒生自信满满，红尘剑意自其身而出，冲上云霄。

“老夫走了，以后没事儿别来寻老夫，有事儿更别来。”

老疯子大步流星的行向了远方。

紧随着，道姑、朱雀族等人、绝情海老妪，都一一离开了。

事已了，留在此地也无用。

他们每个人都受了伤，必须要尽快回到安全的地方闭关。

不久后，只有红尘客栈的老板娘还待在这儿。

“你还有事吗？”

顾恒生看出了老板娘有些小心思，直接问道。

“先生，妾身知道这个请求很冒昧，但妾身别无办法，只能恳求先生了。”

老板娘斟酌许久，才张开了红唇。

“何事？

说吧！”

顾恒生深深看了一眼老板娘，似是猜到了几分。

“妾身想向先生求教红尘道法。”

老板娘传音，内心有些忐忑，害怕遭到了顾恒生的拒绝。

“你想用红尘道法来印证自己的道法，欲开九道之门？”

顾恒生一眼看破了老板娘的意图。

“是。”

老板娘自知瞒不过顾恒生的双眼，大大方方的承认点头。

“红尘道的精髓秘术，未经师门长辈允许，不可外泄。”

顾恒生顿了顿语气，继续说道：“不过，我自己的心得，倒是可以告诉给你，至于对你是否有所帮助，就看你自己的机缘了。”

“妾身所求不多，能够有先生的感悟心得，已是足够了。”

老板娘用感激的眼神看着顾恒生，欠身行礼。

随后，顾恒生通过传音，将自己对红尘道的感悟告诉给了老板娘。

老板娘如获至宝：“算是妾身欠先生一个人情，日后若有差遣，妾身自当尽力而为。”

顾恒生笑而点头，算是和红尘客栈多了一份因果吧！得到了想要的东西，老板娘迫不及待的打算研究一番，与顾恒生告别了。

现在，便只有血月狼族的事情了。

顾恒生转身朝着血月狼族走去，他看到了每一个人血月狼人都沾染了鲜血，很多人的脸上还挂着惊慌之色。

“今后你们便定居于此，无人敢犯。”

顾恒生的话很平淡，却给人一种不容置疑的威压。

噗通！忽然，血月狼族的族长双膝跪地，老泪纵横：“老朽，给先生磕头叩谢，谢先生救我狼族脱离苦海。”

噗通，噗通……随之，血月狼族的每个人都一一跪地，朝着顾恒生磕头，含泪哽咽：“谢先生救命之恩！”

顾恒生没有避开，他受得起血月狼族的这份叩头之礼。

毕竟，若是没有顾恒生的话，血月狼族已经被屠戮殆尽了。

竹问雪也想跟着族中长辈们跪下，可是她发现自己被一股莫名的力量阻拦住了，双腿不听使唤的直立着。

“他们可以跪，但你不需要。”

顾恒生直视着竹问雪。

不仅是竹问雪疑惑满满，而且血月狼族的每一个人都极为不解。

之前顾恒生说过，他之所以庇护血月狼族，便是为了竹问雪。

可是，竹问雪怎么和顾恒生有了瓜葛呢？

“为什么？”

这个问题，竹问雪的心中不知道问了多少次。

“你很像一个人。”

顾恒生不打算隐瞒此事。

“什么人？”

不知为何，竹问雪一点儿都不害怕顾恒生，心中确定顾恒生不可能伤害自己。

“一位……逝去多年的故人。”

顾恒生欲言又止，转变了语气。

“故人。”

竹问雪低眉深思，原来因为我像一个人，所以才对我这么好吗？

顾恒生将目光移向了血月狼族的众人：“都起来吧！”

“先生大恩，我血月狼族世代铭记。

只要先生有用的着我血月狼族的地方，尽管开口。

赴汤蹈火，在所不辞。”

族长立刻表态，以道心起誓。

顾恒生面无表情，他根本不在乎血月狼族是否记恩，只希望竹问雪可以平安生活。

 