    慧娟跟在姐姐的后面，两个人到了村委会，一楼书记和主任的办公室里都没有人，只有一个文书在那里，看到姐姐，他就叫，哎呦，老板娘，稀客啊！

    　　姐姐问他，书记和主任去哪里了，文书说，他也不知道。

    　　到了二楼，看到葛会计的办公室门开着，姐姐带着慧娟，走了进去，葛会计看到她们，就笑了起来：

    　　“哎呦，两个老板娘一起来了，来来，快请坐。”

    　　姐姐笑着说：“葛会计，不够意思啊，拆迁这么大的事情，你也不提前透露一点消息。”

    　　“前天，前天才下的通知。”葛会计打着哈哈说：“而且，没有人敢透露，上面可是下了死命令的，敢透露风声的……”

    　　葛会计说着，手掌横着在脖子前面一抹，问：“明白吗？”

    　　“少来，我在这里开店，你和我透露这种消息，透露得还少？这也要砍头的话，那你葛会计的头，不知道被砍掉多少次了。”姐姐说。

    　　葛会计大笑：“那也就是你啊，也只有对你会说，为了你，就是砍头也值得啊。”

    　　葛会计说着，拿眼瞟了慧娟一眼，姐姐皱了一下眉头。

    　　“好了，别拐头拐脑假惺惺了，书记和主任去哪里了？”姐姐问。

    　　“他们？现在都火烧屁股了，他们在办公室，哪里还待得住，肯定是在村里，大脑壳有没有被村民敲破都不知道，拆迁这种工作，哪里有那么好做，平时客客气气，一到这个时候，都是刁民。”葛会计说。

    　　“那我们那里呢，怎么办？”姐姐问。

    　　“放心好了，我们又不是街上那些人，那些人一句话，协议里写了，不可抗拒因素，没到时间的，连租金都不肯退，已经有好几家在闹了，租我们村里房子的，虽然协议里也有这一条，但我们的租金，一分不少都会退，这个已经定下来了。”

    　　“光退租金啊，我们那店，你也知道，是刚装修的。”姐姐说，“那装修的补偿，搬迁费、歇业补偿怎么办？”

    　　“这个，还没到那步，不骗你，不是还早吗，还有几个月时间呢，现在要处理的，是村民的事，租户这一块，还没有商量，你放心好了，村民的处理好了，接下来才是商量你们的事，租村里房子的，又不是你们一家，你有什么好担心的。”葛会计说。

    　　“村里一点意向都没有？”姐姐问。

    　　“没有，真没到那一步，先安心做你们的生意去，有意向了，我肯定第一个告诉你们。我这样说，老板娘你觉得，诚意够不够？”葛会计问。

    　　姐姐赶紧说谢谢，谢谢！

    　　对方话已经说到这一步了，再问下去，就没有意思，反倒显得你不识好歹，姐姐站了起来，她说好，葛会计，谢谢你，改日我请你喝酒啊。

    　　“好好，其他人的酒我可以不喝，你老板娘的酒，我一定要喝。”

    　　葛会计说着，姐姐朝他妩媚地笑了一下，然后说，你忙，我们先走了。

    　　两个人离开了村委会，回到了店里，姐姐说，把门关上。

    　　慧娟把门给关上了。

    　　“给我倒杯水，一接到你电话就赶过来了，连水都没来得及喝一口。”姐姐说。

    　　慧娟赶紧给姐姐倒了一杯水过来，姐姐喝了一口，骂道：“这么烫，你想烫死我啊。”

    　　慧娟嗫嚅道：“现在还是冬天，哪里会有凉水。”

    　　姐姐瞪了她一眼：“你坐下，像根木头一样杵那里干嘛？”

    　　慧娟坐了下来。

    　　姐姐嘬起嘴，呼呼地吹着手里的水，想把水吹凉一点。

    　　“姐，我问过了，他们说，像我们这种情况，没有营业执照，这里还是违章建筑的，一分钱补偿也没有。”慧娟说。

    　　“你问过了？你问谁了？你要是问过，还需要我带你去村里问吗？”姐姐问。

    　　“就是那个，那天我去四季青，看到有人摆了个桌子在那里，说是法律服务，我问的他们。”慧娟说。

    　　姐姐不耐烦地说：“是法律服务给你钱还是村里给你钱？他要是说话比村里管用，那他还摆什么摊子，像个卖狗皮膏药的？”

    　　“人家那是义务服务。”

    　　“屁！村里的事，就是村里做主，那葛会计不是说了，还没商量到这事，还早呢，你担心什么？”

    　　慧娟扁了扁嘴：“我就是担心啊，姐，这里装修的钱，还有，给你的那些钱，可都是爸妈从信用社贷款来的。”

    　　姐姐把杯子往桌上一顿，骂道：“慧娟，你说这话什么意思？你是不是还觉得，是我骗你到这里来的，啊？！我不知道这钱是爸妈贷款来的，你以为我不急？我不急一接到你电话，就从转塘跑这里来？你知道我换了几趟公交车？”

    　　慧娟低下了头，不响了，不过，从心里，她还真的觉得，姐姐一直鼓动她来接手这个店，真有点诓自己过来的意思。

    　　这里的每一张桌子，哪怕破的，慧娟接手就扔了，姐姐也是算了钱的，这里的每一只盘子和碗，哪怕已经豁了口的，姐姐也是算了钱的，慧娟有一点不乐意的时候，姐姐就说，你和姐姐还算这么清楚？

    　　慧娟不敢响了，但在心里骂，那你和妹妹还算这么清楚？

    　　最过分的是，等到慧娟接手这里，都开始装修了，姐姐还跑来找她，和她说，还有一笔钱没有算，那就是转让费。

    　　“什么转让费？”慧娟问，“你没到期的房租，我不是已经算给你了吗，姐？”

    　　“哎呀，房租是房租，转让费是转让费，你到街上问问，哪个店面转让，没有转让费的，你不是喜欢去四季青吗，你去四季青问问，那转让费，是不是比房租还高。”

    　　慧娟无奈，只好给了她三千转让费，不然，姐姐又会骂，你和姐姐还算这么清楚？

    　　慧娟给了转让费后，跑到街上一问，人家告诉她，那从别人手里转让的，才会有转让费，直接从房东手里租的，就没有，而且这街上，最高的店面转让费，也就收两千。

    　　慧娟明白了，这姐姐是别人，所以要有转让费，而且特别别人，所以特别高。

    　　姐姐看了看慧娟，见她低着头，沉默着，姐姐叹了口气，她放缓了语气说：

    　　“慧娟，不是姐说你，这种事，本来就不需要姐跑过来，你自己就应该可以搞定，前面那葛会计说什么，你有没有听到，葛会计说，他就是砍头，也会把这消息透露给姐。

    　　“这不还没要砍头呢，就是前天才下的通知，他怎么前天没跑过来告诉你，听说，昨晚葛会计和书记、主任，都还在你这里吃饭了，怎么就没有一个人想到要告诉你？你好好想想，为什么？姐要是还在这里，不是姐吹牛，我保证他们乖乖地就告诉我了。”

    　　“你是你，我是我。”慧娟轻声说。

    　　“什么意思，慧娟？你这话什么意思？”

    　　“没有意思。”

    　　姐姐哼了一声，骂道：“不要一碰到事情，就这么个死样，就是天大的事情，也是要人想办法去解决的，你这么一副死样做给谁看，你以为人家看到你这么一副死样，就会同情你了？做梦！

    　　“慧娟，我知道你有傲气，还看不起姐姐，对吗，觉得姐姐的有些想法很龌龊，很贱，对啊，我承认，但有什么办法，我们家里是当官的，还是资本家，你是官小姐还是资本家家里的千金小姐？

    　　“什么都不是，我们家里，屁也没有，那你说说，人家凭什么来巴结我们？你凭什么傲气？要说爹妈给我们留下了什么，那就是我们都是女的，也还对得起我们，把我们生的还有几分姿色，比那些丑八怪还强点，要说资本，我们就这么一点资本，明白吗？

    　　“你能用好这一点资本，说不定人家还会巴结你，要是你连这个也不会用，对人还一副爱理不理的样子，那是你自己，把自己的那一点资本也糟蹋掉了，你就和丑八怪没什么区别。

    　　“出门在外，脑子灵活一点，不伤皮不伤肉的事，随意地奉承奉承这些臭男人，有什么了不起的，你以为你以后找到的老公，就香喷喷的？别做梦了，一样，一样也是臭男人。

    　　“像你姐夫这样，钱没有两个，做了两个工程，下面工人的工资都还欠着，他出去吃饭，也学会搂着人家大姑娘了，什么东西，我算是看透了，你守身如玉又怎么样，就为这样的臭男人守？”

    　　姐姐骂骂咧咧的，骂得自己头都晕了，她站了起来，看看慧娟还是低着头不响，姐姐摆了摆手说，好好，我该说的也都和你说了，怎么做看你自己，我走了，回去还要倒四趟公交车呢。

    　　姐姐说着就打开门，走了出去，慧娟赶紧站起来跟过去，想送送姐姐，但姐姐头也不回地，逃也似地走了。

    　　看着姐姐的背影，慧娟觉得，这个她觉得唯一可以依靠的姐姐，已经靠不住了。

    　　慧娟转身走回店里，“砰”地一声把门关上，她坐了下来，突然嚎啕大哭起来。

    　　门被推开了，厨师的脑袋，从门外伸了进来。

    　　“出去！”慧娟大声吼着。

    　　“我，我……我上班啊，都快四点了。”厨师指了指厨房说。

    　　慧娟放缓了语气，她说：“你回去吧，今天不开门了。”

    　　厨师“哦”了一声，退了出去，把门带上了。

    　　……

    　　到杭城这么长时间了，每天都在店里忙，今天晚上，是慧娟第一次到西湖边来，她坐在那里，冷风吹在脸上有些刺骨，风中还带着湖水的腥臭。

    　　慧娟呆呆地看着眼前夜色中的西湖，天黑沉沉，湖水也黑沉沉的，连周围走来走去的人影，也黑沉沉的。

    　　什么上有天堂下有苏杭，这就是天堂啊，这样的破天堂，还不如一个被窝暖和。

    　　慧娟呆呆地想着，但就是没有起身。

