    第2487章不理想的调查结果

    “是啊，怎么了？有问题吗？”

    “没有问题，就是觉得你今天看起来特别的不顺眼。”

    “我看起来不顺眼？难道是因为我一晚上没有睡觉，变丑了？”

    “有可能，所以你快回去睡觉吧。”

    “哦，那我回去睡觉了，等我睡醒了再来找你。”猴子说完话后就转身离开了。

    卢筱筱在猴子离开后，她把宿舍的门关上，正准备回床上睡个回笼觉，就听到门再次被人敲响，她深吸了几口气压下心中的烦躁，认命的去开门。

    张旭在小丫头打开门后，就看到小丫头火冒三丈的样子，于是他朝小丫头问道：“谁惹你了？”

    “没人惹我，就是没有睡够。”

    “那你继续睡，早饭我给你放在桌子上，你睡醒后再吃。”

    “不睡了。”

    “那你去洗漱，然后吃早饭，吃完早饭后到办公室找我。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她在床上趴了一会儿，就进空间洗漱去了。

    半个小时后卢筱筱收拾妥当，她就出门朝张旭的办公室走去。

    她来到张旭办公室门口的时候见张旭正和猴子他们在开会，于是她没有立马进到办公室里面，而是走到离办公室不远的树下等候。

    张旭在小丫头刚到办公室门口的时候就察觉到了，原本他是想让小丫头进到办公室里面的，可是他还没来的急开口，就见小丫头走开了，于是他只好加快开会的速度。

    十多分钟过后，卢筱筱见灰猫几人从张旭办公室出来，她就知道会议结束了，于是她朝灰猫几人道：“好久不见。”

    “好久不见。”

    “我给你们带了礼物，因为昨天你们几人不在，我就让猴子把礼物转交给你们，一会儿你们记得到猴子那去拿。”

    “谢谢筱爷。”

    “不用客气，我有事找张旭，就先进去了。”

    “好。”

    卢筱筱进到办公室后，看到张旭正坐在办公桌前写着什么，于是她没有打扰张旭，而是在张旭的对面坐下。

    张旭把手里的文件处理完后，他给小丫头倒了一杯水，然后朝小丫头道：“你应该猜到我叫你过来是为了什么事吧？”

    “猜到了，说吧，你查到了什么？”

    “你自己看。”张旭说完话后就从抽屉里拿出一份文件递给卢筱筱。

    卢筱筱接过张旭递给她的文件后，她快速的把文件里的内容看了一遍，然后她的眉头微不可查的皱了一下。

    “怎么了？”张旭看到小丫头皱了一下眉头，朝小丫头问道。

    “你确定这是你的人调查出来的结果？”

    “确定。”

    “那你手底下的人也太没用了吧，大半个月调查出来的东西这么边缘化，还不如不调查。”

    “我知道这份调查结果很不理想，可是为了这份不理想的调查结果，我的人没了三个。”

    卢筱筱听到张旭的话后不可置信的看向张旭，然后朝张旭问道：“怎么回事？”

    九冥教的人阵法太厉害了，我的人在调查他们的时候，被阵法给绞杀了。

    (本章完)

