    和归曼世界不同的是，麦克斯世界此刻的时间似乎是在陈木离开不久之后。

    粗略看并没有过去太久时间，手机上显示也就过去了一天而已。

    陈木从时空隧道中走出来，系统一如既往给了他一个人很少的出生点，这样也能防止引起群众恐慌之类的事件。

    “那个女孩是在超市附近的咖啡厅工作，离这里并不远，我走一会儿就能赶到。”中途经过了小夫和可夫居住的地方，陈木没有上去，只是在楼下抬头看了一眼上方。

    从楼下还能听见可夫的笑声，只是小夫没有搭话。

    也不知道究竟是发生了什么。

    如果在这时候选择上去，那么又将会进行一次离别，给小夫带来的悲伤要远远大于快乐，因此陈木放弃了这个打算。

    超市今天大促销，上了年纪老头老太一窝蜂的往超市里钻，看得陈木心痒痒的，但最终也没踏进超市一步。

    原因很简单。

    自己没钱。

    穷啊。

    穷是原罪。

    一个新的问题也就随之产生。

    该怎么去还那个少女的钱？

    “只要属于我的财产，那都会被系统自动收取，所以我就算是去打工也是白打工，没有钱拿。可是不打工也没有钱。”

    “我该拿什么去还？”

    陈木坐在超市的阶梯上思考着这个很严肃的问题。

    都已经跑麦克斯世界里来了，总不可能白跑一趟吧？

    要不...找系统借点？

    “系统暂时不提供借钱服务。”因为知道陈木绝对还不上钱所以系统想都没想就拒绝了。

    “...”陈木。

    真就一点机会都不给我呗？

    陈木站起来。

    好吧，唯一的方法也被成功的堵死了，只能先去找那个少女了。

    有一个很简单的方法。

    问问她，没钱还钱，能不能够肉偿？

    嗯...当然是开玩笑的。

    走到咖啡店的门口，陈木驻足停下，他看见咖啡店里面站着好几个打扮很混混的男人，鼻梁上架着墨镜，裸出的手臂上刻有纹身。

    没有立马进去，陈木后背贴着墙壁，驻足观看。

    这家店里似乎正发生着什么事情。

    ...

    啪！

    男人粗壮的手拍在桌子上，巨大的响声之后，两个小弟从后面冲上来，恶狠狠的盯着面前站在柜台之后的少女。

    “现在，马上跟我出去，我不是在和你商量，你今天必须还钱！”

    “欠了那么多钱，难道你还想要欠钱不还吗？”

    原来是要债来了。

    还以为是什么事情...

    咖啡店内的顾客面面相觑，一句话也不敢说。

    这几个男人一看就是有共同组织的，就算是那些平时表现的很有正义感的人，看到这个场面后也是怂了。

    不敢上。

    没人愿意冒着被沉尸的风险，去帮一个素不相识的女孩子。

    ——即使那个女孩子长得还不错。

    青木葵抿紧嘴唇，低下头，被长发遮盖住的那张好看的脸上神情是满满的抗拒。

    “不要...”

    她不知道自己要是听话了，跟着这几个男人出去，会发生什么。

    但也能够肯定，一定，一定会生不如死的...

    “喂，我在跟你说话，你是哑巴吗？不知道回话吗？”男人越来越放肆，他给后面的两个小弟使眼色，让两个小弟强行将青木葵拉出来。

    “这小姑娘长得这么水灵，错过了那就是损失啊。”

    “正好，你爸爸欠的钱，你还不上的话...桀桀桀...”

    男人表情阴狠暴戾，但眼底浮现出的却是对少女的觊觎。他可是很久没看到过这么水灵对胃口的女人了啊。

    看到两个男人的接近，青木葵连连摇头，身体往后退不小心撞到一些小物件，很快，她便退无可退。

    身体结结实实的靠在后面的箱子上，青木葵咬紧了嘴唇。

    好想...逃离这个地方。

    “住手，你们快点出去，否则我就要报警了！”

    听见异动，在里面的小仓库忙碌着的中年店长推开门，气势汹汹的冲出来，将那两个小混混给往后推开一步。

    两个小混混猝不及防被推了一把，下意识就要再冲上来和店长扭打成一团，不过被为首的男人伸手拦下。

    “我们只是来要个债而已，为什么要对我们露出这么大的敌意呢？”

    男人呵呵笑了一声，看着一脸戒备的店长，耸了耸自己的肩膀，叫上小弟。

    走出门去。

    “大哥，我们就这么就走了？就这么放弃了？”小弟不可思议的问道，自己的老大是这种人吗？怎么感觉有点陌生。

    “你懂个屁。”

    靠在咖啡店的门口，这个男人点了一支烟，咬住烟嘴吸了一口烟。

    而后，嘴巴对着店内，将烟一口气全部吐了出来。

    灰腾腾的烟雾窜入咖啡店内，顾客们露出不耐与厌恶的表情，别人的烟味最让人反感。

    一些人捂嘴开始咳嗽。

    “我们是好公民，怎么能动用暴力呢？”

    男人的目光凝向天空深处，嘴角勾勒出一丝笑容，声音冷冽。

    “今下午我们就在这里守着吧，”

    “既然那个家伙阻止我们讨债，我们文明人也不能动粗，就只好郁闷的在店门外抽抽烟了哎，害。”

    说着，男人又吸了一口烟，往咖啡厅内吐出。

    “哦...哦！！老大说的是啊！”两名小弟很快就明白了男人的意思，有模有样的学起了男人的样子，拿出烟叼嘴里开始抽。

    然后再把烟往店内吐。

    原本明亮澄净的咖啡店很快就变成灰蒙蒙的一片。

    “让一让，让一让。”

    彻底忍受不了的客人们低着头从他们的身边经过，见状男人露出了胜利的笑容。

    “对对...就是这样。”

    又往店内吐出一口浊烟，男人忽然嘿嘿嘿的笑了起来。

    一批人从店里面逃也似的跑出来，很快，店里就剩下了一个毛头小子，看上去还是学生的年纪，坐在座位上一脸无所谓，看样子也是烟味闻习惯了的人。

    男人啧了一声。

    那小子看青木葵的眼神明显不对，看样子像是那小姑娘的追求者似的。

    他转过身，和两个小弟默默的等。

    等到那个毛头小子悠哉走出店门口的时候，其中一个小弟瞬间抓住他的头发，带着他的头往墙壁上撞了几下。

    “我让你在那里想法多。”

    “想的挺好的啊？臭小子。”

    使劲儿把那个男生的头往墙壁上打到血肉模糊，像是丢垃圾一样将男生甩出去好远，男人转过身看着脸都快变成绿色的店长，心中一阵暗爽。

    英雄救美，老牛吃嫩草？

    想的倒是美啊。

    看老子让你生意都做不下去。

    ...

    就在这个时候，旁边忽然传来一个很有礼貌的温和男声。

    “可以让让吗？”

    男人扭过头去看。

    惊愕的看着满脸笑容的陈木，出现在他的视线当中，

    然后，走进了那家满是烟雾的咖啡店。

