    

    最终萧炎还是屈服在了紫妍霸道的拳头之下。

    “还要我叫师兄吗？”紫妍得意地扬着自己的拳头。

    鼻青脸肿的萧炎慌忙说道：“不敢不敢，紫妍师姐的拳法真是古今少见，天下无双。假以时日，必是名震斗气大陆的女豪杰，小弟真是敬佩万分，六体投地。”

    紫妍诧异道：“不是五体投地嘛？你是不是用错词了？”

    萧炎一本正经地答道：“没有，男人是六体投地，女人才是五体投地，有时候也可以是七体投地。”

    单纯的紫妍表示听不懂他在讲什么，便一脸美滋滋地抱着源灵圣星果走了。

    “师尊拜拜，吃完了我再来找你。”紫妍的声音迅速远去，看来这丫头已经迫不及待了。

    萧炎埋怨地看了林远见一眼：“师尊，您怎么忍心眼睁睁看着我被师妹揍啊？看我的脸，本来很帅的，结果被打成这样，薰儿肯定不喜欢我了。”

    林远见漫不经心地道：“又打不死你。”

    萧炎：“……”

    “好好修炼吧，为师困了，要休息了。”林远见把萧炎赶了出去。

    萧炎十分郁闷，这算是怎么回事嘛？难道自己是失宠了吗？

    唉，果然啊！难怪最近学院里都流传说师尊是个万恶的萝莉控，现在看来是实锤了，都收了人家做徒弟。

    畜生啊！

    萧炎心里嘀咕了几句，灰溜溜地离开了。

    林远见想起了火麒麟和小蛟龙，便打算看看他们的情况去。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    当林远见进入阳界内之时，发觉这里的灵气浓郁得吓人，都已经液化了，形成一团团雾水飘荡在空气中。

    之前没进来的时候只是知道这里灵气充裕，真正置身这里时，才发觉灵气的充裕程度竟然达到了这样的地步。

    毫无疑问，这里是真正的修炼圣地。

    林远见去观察了一下火麒麟和小蛟龙，他们两个正疯狂地汲取着天地灵气，进展极为神速，居然双双达到了化神境初期。

    了不得啊了不得！用不了多久，说不定他们就能成为自己的左膀右臂了。

    林远见亦没有去打扰他们两个，很快就从阴阳生死炉内退了出来。

    想要让阳界内的灵气保持长盛不衰的状态，得往阴界多投些肥料啊，林远见想起了魂族那群家伙，希望他们快点来找自己麻烦……

    时间悄然而过，一转眼就是两天后。

    苏千突然就找上了门，看样子很是急切，不知有什么事情。

    林远见淡然一笑：“大长老，何事如此慌张？”

    “紫妍出事了……”

    听完苏千的叙述，林远见才明白到底发生了什么事情。

    原来，紫妍不知怎么地，突然间就变成了一只白色的大茧。

    苏千看了半天也看不出个所以然来，担心紫妍是出了什么问题，这才决定找林远见过去看一看。

    林远见哈哈大笑：“放心吧，紫妍她没事，应该是要进化了。”

    苏千有点懵：“进化？”

    林远见也不做多余的解释：“我们先一起过去看看吧。”

    苏千没有追问下去：“好！”

    很快，林远见就跟着苏千到了他的住处。

    “我是在后山的森林里发现她的，怕出什么意外，就把她给搬到这里来了。”苏千指着院子中那个足有一人高的白色大茧。

    林远见仔细地观察着这只茧，里面确实有紫妍的气息，此刻她的状态和当初火麒麟长翅膀前差不多，当时火麒麟也是变成了一个茧，茧破后进化便是成功了。

    “她服用了一种能使魔兽进化的异果，进化过程可能会持续很长一段时间。”

    苏千惊讶地看了林远见一眼：“这对紫妍来说应该是件好事。”这等神奇的异果，想必是林远见拿出来的吧？

    不过，紫妍的进化速度有些出乎林远见的意料，时间到了下午，茧上便开始出现了裂痕，显然这是茧破的迹象。

    林远见和苏千仍然在一旁守着，等待紫妍破茧而出。

    从裂缝之中，林远见感觉到了一种说不清道不明的神圣气息，也不知紫妍到底觉醒了什么。

    太阳落山之时，茧上边的裂缝越来越多了。

    终于，在林远见和苏千目不转睛的注视之下，一股磅礴的能量轰然爆发，白茧瞬间被这股能量炸得粉碎！

    一阵阵璀璨的紫色光芒照亮了半边天空，动静非常之大！

    林远见心中忍不住暗呼了一句卧槽，紫妍貌似觉醒了点很了不起的东西啊。

    “我的天，这种气息……是斗宗？”苏千脸色大变：“紫妍这丫头……”

    之前的紫妍实力仅仅在五星斗王左右，如今居然直接飙升了十多级，达到了斗宗之境？

    她吃的到底是啥玩意？

    此刻的苏千很想问一问林远见还有没有那种异果，他也想弄一个来尝尝味道……

    耀眼的紫色光华渐渐散去了，一道高挑的身影映入二人眼帘。

    林远见和苏千的两双眼睛瞬间瞪得老大！

    只见在两人面前站着的，是一个身高将近一米七五、肤白貌美大长腿的紫衣美女，一头紫色的长发垂至后臀，腰肢纤细如柳，肌肤洁白似雪，五官精致得仿佛是画中之人。

    总而言之就是一句话，很好看，太好看了。

    半晌过后，苏千才愣愣地问道：“这位姑娘，你是？”

    眼前的女子与之前紫妍的形象相差实在是太过巨大，他不敢相信。

    “老头，你不认识我了吗？我是紫妍啊。”她一开口说话，那种语气立马就让苏千找回了熟悉感。

    “哈哈，你的变化太大了，老夫认不出来。”

    林远见打量着紫妍的变化，笑道：“好徒弟，为师的果子没让你失望吧？效果棒不棒？”

    斗王变斗宗，萝莉变御姐，当然棒啊！

    紫妍这才发觉自己已经不是那副小萝莉的身体了，不过相比于此，更让她兴奋的则是修为上的提升。

    这次服用了源灵圣星果，直接让她觉醒了太虚古龙一族的王者血脉！

    此外，一些传承记忆亦是涌现了出来，让她对自己的身世来历有了大致的了解。

