    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    深夜！

    罪恶之都！

    晚风轻轻吹拂过这种屹立在沙漠之中的城市。

    一间房间内。

    红叶带着林缺出现。

    此时的林缺，早已昏睡过去，平躺在床榻上。

    红叶玉指朝着林缺眉心一点，一道血红色的封印落入体内魂宫。

    魂宫之中，蚩尤武魂有了一丝反应，但很快便又平静下来。

    红叶面无表情：“最好别动任何歪心思！”

    “否则，死！”

    说完，她伸出手，满目温柔的抚摸林缺的脸庞，充满了不舍。

    “别看了，该走了！”

    就在此时，不知道什么时候，苍老的身影出现在房间的座椅上。

    拿着酒葫芦，咕噜咕噜的喝了几口烈酒，瞥了眼床榻上的林缺。

    “这小子，天生命格便充满了变数！”

    “你留在他身边，对他百害无一利！”

    “你这一次强行出手，对你的根基已经出现了不可逆的伤害！”

    苍老的双眼深邃的看着红叶：“你以鬼仙入道，本可走的更远！”

    “这般，值吗？”

    红叶手抚摸着林缺的脸庞，轻声说道：“历经千年岁月，我的世界，只有他了！”

    “舍了他，就算登上这世界巅峰，又有什么意义？”

    “这天下，敢伤他分毫者，诛！”

    “哪怕是魔，也得死！”

    苍老摇头一笑：“魔族在苗疆的旧址已经找到，早些出发吧！”

    “不然，等冥渊那群家伙先行，这小家伙就麻烦了！”

    红叶点头，随后不舍的看了眼林缺，眼睛一闭，化作一道血光，跟随苍老离开了罪恶之都！

    第二天一早！

    林缺从睡梦之中醒来，下意识的搭过手，想要搂住枕边人。

    然而却发现，自己身边，早已空无一人！

    这一幕让林缺瞬间清醒。

    红叶姐姐呢？

    “卧槽！我怎么睡床上了？”

    林缺一脸懵逼。

    他明明记得，红叶姐姐带自己进入了虚空了呀！

    忽然，林缺想到了什么，身子消失在了房间。

    他将整个罪恶之都给翻了个底朝天。

    依旧没有找到红叶姐姐的踪迹！

    连苍老也不见了。

    林缺眉头一皱：“这糟老头子，又把红叶姐姐带到哪里了？”

    等等！

    自己是不是忽略了什么。

    连忙将系统启动，急声询问道：“二弟，红叶姐姐呢？”

    系统：（＃￣～￣＃）。

    “大哥，你昨天把我屏蔽了，我怎么知道。”

    “别问我，我就只是一个单纯的系统。”

    林缺脸色一黑，默默掏出一柄金色大宝剑，沉声说道：“你别逼我同归于尽！”

    别以为自己不晓得，就算把你屏蔽了，你也晓得另辟蹊径！

    系统：……

    “冲动是魔鬼！”

    “小孩子是不能玩刀剑的，快放下！”

    “我逗大哥玩呢！”

    “红叶姐姐去苗疆了，快把剑放下，那玩意儿危险！”

    林缺一愣。

    苗疆！

    那可是大夏仅次于八大禁区的存在！

    原因无他，哪里曾经被传言是魔族魔神的出生地！

    哪里随便一个人，可能不是御灵者，但千万不要轻视，否则你可能会死的很惨！

    苗疆世代以养蛊虫为生。

    蛊虫无孔不入，防不胜防！

    强大的九十级御灵者，宁愿面对一位厉鬼，强大的妖兽，也不想和一个养蛊虫的为敌。

    红叶姐姐和苍老去苗疆干嘛？

    系统：“大哥，请你不要以你的思想去思考红叶姐姐！”

    林缺：“为什么？”

    系统：“因为你太弱了！”

    “强者的快乐，你想象不到！”

    林缺：！！！

    不得不说，你特娘跟了我以后，逐渐变成了一个人才！

    别的本事你没学会，不要脸的嘴贱的本领，你是青出于蓝而胜于蓝。

    “系统，我很好奇，我都把你屏蔽了，你是怎么钻出来的？”

    系统：“小意思啦！”

    “你屏蔽了我，没屏蔽你自己呀！”

    “大哥，你别忘了，咱来是一体……卧槽！”

    “说漏嘴了。”

    林缺恍然大悟！

    原来如此。

    尼玛，这就是活生生的，上帝给你关闭了一扇窗，你给自己开了一道门啊！

    牛逼！

