    “这一次，没人能够救得了你了吧！”

    眼看着几只小杂鱼全部死了。

    夏子辰这才淡漠看着独孤墨尘。

    眼中的杀机，不加以掩饰。

    “你！”

    独孤墨尘见到夏子辰那冰冷的眼神。

    顿时心中一跳。

    竟然生出惊惧之感来。

    不过，不等他多说什么。

    这时，夏子辰便是淡淡说道：“你不是很喜欢杀人吗？”

    “觉得杀人，可以成为一道作品吗？”

    “今日，朕就满足你。”

    “让你尝试一下，被杀的感觉。”

    夏子辰此话一出。

    冰冷刺骨。

    顷刻之间，便是让得独孤墨尘肝胆欲裂。

    他刚刚虽然嚣张。

    他是很喜欢杀人。

    但是，可不喜欢被杀。

    如今，夏子辰已然让他感受到了死亡的威胁。

    如此。

    这就是让他不惊惧都不行啊！

    不过，在这个时候。

    夏子辰精神方面的压迫，却是还没结束。

    只见他微微开口，又继续说道：

    “你放心吧！”

    “朕不会让你就这么轻易死去的。”

    “朕会慢慢灭杀你，将你挫骨扬灰。”

    “若是不然，怎能面对那些死去的亡灵呢？”

    第一次。

    夏子辰这么想要虐杀一个人。

    不过，这实在是不能怪他。

    要怪 ，就怪这独孤墨尘，实在是太可恨了。

    就是夏子辰也忍不了。

    “不！”

    “不！”

    这一次，夏子辰的话。

    终于是彻底击垮了独孤墨尘心中的心理防线。

    彻底慌乱了起来。

    手脚扑腾得更加厉害了。

    惊恐的感觉，袭遍他的全身。

    心中的绝望，更是浓郁。

    不过，在这绝望之际。

    他似乎是想到了什么。

    艰难抬头看向上空。

    随后喃喃开口。

    道：“救……救我……”

    他这话一出。

    夏子辰也是抬头。

    随着他的目光望去。

    便是见到了独孤家的星空舰。

    顿时，神念一扫。

    发现了上面的独孤卫盟。

    顿时冷笑了一声，道：“你安心上路吧！”

    “他们很快就会下来陪你。”

    说完。

    夏子辰口中低喝一声。

    “死！”

    一字落下。

    瞬间！

    独孤墨尘的身上，猛然窜出一团火焰来。

    顷刻之间，便是把独孤墨尘包裹。

    “啊！”

    下一刻。

    那种烈火焚烧的剧痛，让得独孤墨尘再难忍受。

    直接惨叫出声。

    夏子辰见状，冷笑了一声。

    直接松手。

    随后。

    独孤墨尘便是狠狠跌落而下。

    轰的一声。

    砸在地面之上。

    掀起漫天烟尘。

    不过，却是没有摔死他。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    而这一刻。

    彻底失去了夏子辰的束缚。

    恐怖的烈焰 ，彻底包裹了独孤墨尘的全身。

    那种烈火焚烧身体的感觉，更加让得独孤墨尘难以忍受。

    惨叫之声，接连响起。

    他整个人在地上翻来滚去。

    好像想要借此来灭了这恐怖的火焰。

    然而，这一切，都只是徒劳的。

    因为，这是朱雀焚天烈焰。

    可焚诸天。

    可不是那么轻易能灭的。

    因此。

    独孤墨尘只能承受这种撕心裂肺的剧痛。

    这种感觉，让他求生不得求死不能。

    而此刻！

    这如此残忍的一幕，落入全场之人眼中。

    却是没有一个人开口说话。

    也没有一个人觉得，这很残忍。

    反而都感觉极其的痛快。

    那独孤墨尘惨叫的声音落入他们的耳中。

    更是激起他们心中的怒火。

    若是可以的话。

    他们都想折磨独孤墨尘的人，是他们自己。

    因为，他们之前也看到了独孤墨尘屠杀数十万人的场面。

    那可是数十万条鲜活的生命啊！

    就这么无情被屠杀了。

    而且在这独孤墨尘的口中。

    还是一道作品。

    这岂能让人不怒？

    如今他们看到独孤墨尘这个凶手，如此被虐杀。

    心中当然畅快无比。

    而这个时候，那独孤墨尘的惨叫之声，已然淡了下来。

    众人定睛一看。

    便是发现。

    那独孤墨尘的肉身 ，已然被焚烧的稀烂。

    这独孤墨尘似乎也已经死了。

    “朕说过，要将你挫骨扬灰。”

    “可没这么简单。”

    眼见如此，夏子辰冷笑了一声。

    抬手一挥。

    那焚天烈焰，直接加大。

    轰的一声。

    直接将独孤墨尘的尸体，焚烧殆尽。

    化作虚无。

    而这时。

    众人见到这一幕。

    都是有点儿愤然。

    显然，还不是很解气。

    而这时。

    却是又见到，夏子辰抬手一挥。

    下一刻，一道道灵力聚拢而来。

    随后，一道虚影出现。

    众人连忙望去。

    却是见到那虚影正是独孤墨尘。

    他没死。

    而此刻。

    独孤墨尘也是看着四周的一切。

    先是愣了一下。

    随即面色大变。

    直接跪了下来。

    “我错了！”

    “我错了！”

    “求求你，放过我吧！”

    “我再也不敢了。”

    众人见此，更加暴怒了。

    而此刻。

    林天虎等人却是瞳孔一缩。

    这是独孤墨尘的灵魂啊！

    夏皇这是打算连对方的灵魂也不放过吗？

    而这时。

    夏子辰的声音恰巧响起。

    “既然是挫骨扬灰，那就该灰飞烟灭，不得超生。”

    话音落下。

    那独孤墨尘的灵魂脚下。

    瞬间燃起可怕的朱雀焚天烈焰。

    轰！

    顷刻之间，便是包裹了独孤墨尘的灵魂。

    “啊！”

    “不要！”

    “求求你，放过我！”

    一瞬间，那独孤墨尘的惨叫之声，再次响起。

    众人便是见到，那独孤墨尘的灵魂，在这个时候，被烈焰焚烧的一阵虚幻。

    见此一幕。

    众人都是忍不住心头一跳。

    尽管他们知道独孤墨尘这是活该的。

    但是，也忍不住一阵胆寒。

    “大长老救我！”

    “大长老救我啊！”

    这个时候，独孤墨尘的灵魂俨然被焚烧的虚幻得不得了。

    随时都会灰飞烟灭。

    他再也忍不了那种灵魂被灼烧，欲要灰飞烟灭的感觉。

    朝着天穹之上，就是一阵大吼。

    就好像配合好的一般。

    当独孤墨尘的声音落下。

    自那星空舰便是有着一道声音传来。

    “给本长老住手！”

    一声大喝，震动万里。

    下方范无仁等人瞬间面色大变。

    这是，那位更强的家伙要出来了吗？

    然而，对此。

    夏子辰只是淡淡瞥了一眼。

    便不再理会。

    反而加大了朱雀焚天烈焰的威力。

    那独孤墨尘的惨叫之声更加恐怖了。

    整个灵魂都在摇曳。

    似乎随时就要湮灭一般。

    这个时候，谁也不能阻止他虐杀这独孤墨尘。

    谁也不能！

