    “叮！检测到陨铜七千斤，价值七万超能积分，是否同意回收？”

    “同意回收！”

    姜洋心满意足，他也想不到这块陨铜竟然有三吨半，直接让姜洋收入七万超能积分，小小的收入一笔。

    想来也是，沙城矿山下的那块陨铜那么巨大，也才贡献五十多万超能积分，如今这块小陨铜给了七万积分，还算合情合理。

    对于姜洋处置陨铜，吴正和黑瞎子有点意外，但也没有深究。

    没了陨铜，汪家的运算部门基本废掉，剩下的这台计算机也没什么用。

    毕竟失去陨铜的力量，根据陨铜力量来制造的运算机器还能做什么？

    吴正不是很放心，拿出一捆雷管炸弹，安装到运算的机器上，并设置好定时。

    “走！”任务算是基本结束，三人没有耽搁时间，立马撤退。

    姜洋三人没走多远，运算部门那边就响起了爆炸声，整栋主楼都晃动了几下，大多数人都知道了这情况，汪家人更明白自家的运算部门算是没了。

    在姜洋等人逃出地下楼的时候，忽然听到广播声，是一个女人对吴正的催促。

    这个女人是苏难，她希望吴正立刻离开主楼，因为这主楼里面马上要被毒气填充。

    原来汪家建筑基地的时候，早就安装好毒气炸弹在基地建筑里，就是预防某一天基地受到敌人入侵，以此来制敌。

    “小三爷，这是你的那个相好吗？”黑瞎子开玩笑地问道。

    “快找把黎簇找出来。”吴正知道这会儿苏难是不可能骗他的。

    “那分头寻找。”姜洋提议道。

    于是，三人分开进行寻找，幸好汪家人也害怕毒气，大多数都已经撤走，让三人少了很多阻碍。

    这种情况下，姜洋的听声辨位的手段，就体现出重要性了。

    只见他仔细倾听了一下，听到楼上有打斗的声音，再确定方向之后，立马朝着声响的地方跑过去。

    刚到门口，他就看到一个女的把一个男的从窗户丢出去。

    这简直让他惊呆了！幸好这里只是地面的二楼。

    【杀人抛尸？】

    没得姜洋有所反应，只听到“砰”的一声爆炸，然后从气窗那不断地冒出毒气。

    躲闪到一边的姜洋闻到毒气，立马往嘴里丢了一颗三品解毒丹，接着就冲进房间里。

    他扫视了一遍房间，有一男一女两人，检查了一下发现，男的已经流血而亡，女的还活着。

    这女的应该就是苏难，曾经和吴正有过一场相爱相杀的汪家人。

    刚才她敢用广播来通知吴正离开，便可说明她的立场已经脱离汪家。

    如此，必须救她。

    想到这里，姜洋立即给她喂了一颗三品解毒丹，然后把她抱起离开。

    下楼到门口，正好碰到吴正，他背着一个男孩子，应该就是黎簇，刚才就是他被苏难从窗户“抛尸”出来的。

    几人没有多说话，快速地来到大部队的聚集地，外面已经被张日杉等人控制好。

    幸得之前的远见，让大部分人都留在外面，才得以完全压制汪家的反抗。

    张日杉和解小花更是战力爆棚，抓到了汪家的好几个高层，其中包括准备潜逃的指挥官汪先生和教官汪岑。

    姜洋放下苏难之后，吴正着急地询问道：“她怎么样了？”

    “幸好被炸弹先炸晕，并没吸入多少毒气，内伤也不是很重。”姜洋淡笑地看着吴正，这会儿先询问苏难，是不是有点重色轻友啊？

    “那麻烦您了，治好她。”吴正深情地看了一眼苏难，然后向姜洋请求道。

    “那黎簇呢？”姜洋点了点头，转移到黎簇那。

    “都是手脚筋骨伤，问题不大。”吴正一脸庆幸地说道。

    他非常庆幸老天保佑，黎簇这小子没出事，不然他就要愧疚一辈子。

    吴正去了解了战况，知道伤亡在预科之内，也放心了，然后沉着表情，独自一人进入车子里。

    王胖子知道吴正为何如此，这汪家的事情压了吴正十多年，如今总算是结束了。

    “让他独自静静。”王胖子驱走周围的人。

    ……

    姜洋给苏难治疗一番后，解小花找到了他。

    “事情总算结束了。”解小花高兴地说道，那他接下来就要考虑自己的筑基事情了。

    正走过来的张日杉平淡地说道：“张家和汪家的事情是结束了，另一个新的矛盾也开始。”

    “人生从来都没有一路平坦到底，否则怎么品尝到酸甜苦辣咸的美妙滋味？”姜洋微笑地说道。

    ……

    晚上，大家伙聚集在一起庆功，吃喝撒泼……

    “给你们两个半个月的时间准备准备，到时候带你们去进行筑基。”姜洋一边吃着烤“龙肉”，一边对解小花和张日杉说。

    张日杉和解小花不约而同地点了一下头向姜洋回应，也品尝起美味的“龙肉”。

    在古潼京杀死的白烛龙，这会儿被姜洋拿出来招待众人。

    张日杉看到这头白烛龙，也被震惊了一把，到是王胖子、黑瞎子几人有些激动，知道这是好东西，蕴含非常滋补的能量，对武者锻体健身有很多的助益。

    黑瞎子心里有些羡慕张日杉和解小花，他也是锻体境圆满的最顶级武者，但是他有自知之明，他自己的体魄不行，有关键重要的缺陷，注定无法进行筑基。

    姜洋也清楚黑瞎子的情况，所以没有对黑瞎子提过筑基的事，提了反而徒增烦恼。

    “姜爷，吴正和黎簇的身体情况注意到了吗？”黑瞎子关心起吴正的身体情况。

    姜洋点了点头，说道：“都吸收了太多黑毛蛇的蛇毒，黎簇还好治疗，几粒解毒丹就可以治愈；但吴正的比较严重，他的肺已经趋向纤维化。”

    “什么？这怎么可能？”王胖子一脸难以置信地问道。

    “您能救他吗？”解小花也激动了起来。

    “他身体里的毒可以清除，但是肺脏如此损坏，不好修复。他还能坚持多久，需要看他自己日后的养护。”姜洋神情认真地说道。

    其实，他手里的再生丹或许可以救吴正，但是会消耗吴正的寿元。

    姜洋不清楚吴正的寿元够不够消耗，或许雮尘神珠可以给吴正增加寿元，只是补充是否跟得上消耗的速度，他也没有把握。

    所以，不到万不得已或者最后时刻，姜洋不会把再生丹拿出来的。

    就在大家伙沉闷的时候，吴正扶着黎簇走过来了，吴二白也跟在后面。

    黎簇的手脚都绑着夹板，行走有些困难。

    坎肩见状，连忙赶过去帮忙。

    黎簇能这么快醒过来，也是姜洋的医术手段，否则他哪有那么快就苏醒过来。

    “你们这是什么表情，今天应该是个喜庆的日子，嗨起来啊！”吴正看到有点沉闷的气氛，笑着对大家说道。

