    又是许多年时间，在上祭秘境祭道天宫中逝去。

    不论是魔主昙湮，还是槐霜。

    实力都有了长足的长进。

    魔主昙湮，本身实力便十分强大。

    刚刚跨界而来的巅峰时期，甚至能够在神朝神将，以及那一位不世凶神姒阳朝面前，伸一伸胳膊。

    虽然如果不是大皇及时出现，他伸一伸胳膊的下场。

    很有可能会被天目神朝天策神将叶羡一道目光轰成灰烬。

    可是无论如何。

    他本身拥有的力量，确实也极为不俗，全盛时期本身就不弱于一尊大帝。

    至于槐霜。

    她身为沉悬神朝的神子。

    哪怕年龄尚幼，所具的传承却十分骇人，十分恐怖。

    而她们所在的上祭秘境。

    是大息神朝后郜神皇，命令神人无蚕，手托熔海神炉，汇聚九百座界外天、三千秘境之始脉精华，所铸就而出的无上秘境。

    其中种种大道规则汇聚。

    对于这天生天赋不凡的一妖一魔来说，也算是巨大的机缘。

    所以如今。

    昙湮的伤势，已经完全恢复。

    甚至真灵之上已经凝聚出了品秩不低的肉体。

    魔主躯体的表面，还有数不胜数的魔怪，在不断的诞生，在不断的消亡。

    就如同一座魔域一般。

    而鹿角羊槐霜，样貌仍然可爱。

    但是她站在虚空中，朝着那不断涌来的虚幻魔怪张口一吸。

    数以十万计的魔怪，就这样被她吸入了嘴里。

    又被她轻易炼化，化作【天象吞灵经】的养分。

    尽管槐霜和昙湮的精进如此之快。

    但是和景郁相比，却显得并不出彩。

    此刻景郁手中，那一把通体玉色的长柄巨锤正在不断挥舞。

    巨锤的内部，一条龙魂正在不断的在其中游走，然后发出阵阵龙吟之声。

    龙吟大锤，就如此被景郁握在手中。

    她身着一身白色的衣衫，面容白皙，浑身上下充斥着难以言说的魅力。

    普天壤其无俪，旷千载而特生，灿如春华，皎如秋月。

    用这样的诗句来形容景郁，也并不夸张。

    景郁精致的面容上，一片懵懂，而又迷茫。

    但是她手中的龙吟大锤，却不断的轰落。

    当大锤落下，一声声惊天动地的龙吟之声，响彻天地。

    同时龙吟大锤也爆发出巨大的力量。

    隐约间，大锤周遭，似乎萦绕着日月星辰，萦绕着一整片星域。

    又有种种绝世的大神通，不断的流转出来，璀璨无边，灿烂到了极致。

    似乎有无边神光在不断的沸腾，不断的燃烧。

    也让种种凶恶的虚幻魔怪崩碎裂。

    可是……

    从虚幻的门庭中，涌出来的凶恶魔怪，实在是无边无际。

    天地都被这些魔怪遮掩。

    数量如此惊人的魔怪，争相涌来。

    哪怕此刻的景郁有惊天的战力，也无法扫开一片坦途，前往那一处神台。

    “一定要去那一座神台吗？”昙湮忽然高声吼道：“这些虚幻的魔怪，是那一位古老存在的观想所得。

    相传修炼到某种境界的存在，神识无上。

    当他们观想某些事物，所观想的东西就会照进现实，从而显现出虚幻化身。

    现在的情况是，只要那位古老存在不停止思索，那么这些妖魔就会无穷无尽。

    我们只怕打到力竭而死，也不能够走上那一座神异的高台！”

    槐霜身后隐隐有一只八翅巨象浮现出来。

    强大的力量，不断弥漫而出。

    可是槐霜，明显也已经被如同潮水一样，一波接着一波，似乎根本不会减少的虚幻魔怪，弄得有几分头痛。

    “那位古老存在的棋盘，远远望去，就不知道透露着多少玄妙。

    就仿佛有大道在其中延展开来。

    我们就算上了那一座神台，只怕也无法看透棋盘，无法看出其中的端倪。

    景郁……不如我们……”

    景郁迷茫的神色，忽然因为一妖一魔的话语，而变得坚定起来。

    她躯体一步步踏出，手中的龙吟巨锤，带着无尽的力量垂落。

    镇灭数十万虚幻魔怪。

    她清脆的声音响了起来：“不行，我耳畔那些人族先贤，都在不断告诉我，一定要破解棋盘，看透其中的隐秘，才能够在下一岁纪，获得布局的权力。

    否则……人族将永生永世沦为棋子，甚至整座无垠蛮荒也只是棋子，也只是无尽牢笼，难以得见天日。

    所以，我要上去看一看那一座棋盘。”

    槐霜以及昙湮相继沉默。

    只能够不断的横推无数的虚幻魔怪。

    他们其中之一来自于沉悬神朝。

    而另外一位，则来自于旧渊大霜神朝。

    他们本身也并非是人族。

    所以当景郁，坚定的说出刚才那些话语的时候。

    他们的脑海里忽然生出几分荒诞之感。

    “所以……我如今在为曾经抗击大霜神朝的人族，抛头颅洒热血？助力人族的崛起？”

    昙湮在心里自由自语。

    身为沉悬神朝神子的槐霜，则更是无语。

    但是……

    这么多年的陪伴之下。

    景郁在她们心中的地位，根本无法形容。

    所以当这个娇弱的少女，披散着长发，手持比他的躯体还要巨大的龙吟大锤，一步一步朝前推进的时候。

    昙湮以及槐霜，也就只能够继续向前。

    她们不想景郁就此死在这些虚幻的魔怪嘴下。

    “堂堂气运的化身，死在其他强者观想之物手中，实在是有些说不过去。”

    两人抱着这样的念头，各自绽放伟岸的力量。

    昙湮显化出真身，足高数十万丈。

    他躯体上的魔怪，都被他抖落下来，变成了妖魔大军，不断朝前冲分。

    这些妖魔有些狰狞万分。

    有些则生就神形，只是身上散发着浓郁的魔气。

    而昙湮的躯体中，不断有种种秘藏显化出来，迸发出深寒的魔气。

    这些魔气，显化出无数威能强大的大神通，盖压天地，举世无双。

    而槐霜的传承，则更加可怖。

    整座天空好像都变成了一座海洋。

    海水正是那些虚幻魔怪。

    槐霜站在海洋上，深深一口吞噬下去。

    虚空都变得一片模糊……

    如果这里不是坚硬稳定万分的上祭秘境，祭道天宫。

    恐怕如此强大的吞噬力量。

    足以令天地变形，令空间塌陷，足以撕碎万物。

    而那些魔怪，隔着遥远的距离，俱都飞进了槐霜的口中，被转瞬之间炼化殆尽。

    但是哪怕如此……

    虚幻的魔怪却越来越多。

    魔怪的实力，也越来越强。

    景郁体内，浓厚到无边无际的灵元，似乎都有好像有些不够用。

    当她的龙吟大锤，数百万次挥动。

    神妙神法，数百万次爆发。

    景郁的面色，变得越来越苍白，眼神中的迷茫，也越来越深刻。

    而她耳畔那些神灵低语，也变得****……

    “如果是国主，在这样的情况下又会怎么样？”

    景郁探手，一阵灵元猎猎作响，就如同金色瀑布般，灵元化作狂风，呼啸而去，将许多魔怪卷成粉碎。

    与此同时，她神色凝重，继续低语：“国主一定可以临危不乱，仔细应对……”

    槐霜和昙湮，听到景郁的自言自语，彼此对视一眼。

    昙湮摇头说道：“这个丫头已经疯了，不过是一个只见了区区几面的凡人，为何能够让景郁如此挂念？

    甚至近乎崇拜？”

    槐霜也颇为不解，叹息说道：“如今景郁掌控的力量，根本已经和那一座太苍小国脱节。

    那座太苍小国的国主，见到景郁，一定无法理解景郁所处的境界。

    但是连我也不理解的是，景郁竟然会觉得，那一座区区小国的国君，能够应对如此场面。”

    昙湮杀戮魔怪的同时，呵呵一笑：“情之一字，便是如此可笑。

    大霜神朝墨殷，赫赫有名的大帝强者，从微末中崛起，成就上穹、上劫！

    却因为一位他仅仅只见过一面的罪族少女，不惜反抗神朝，不惜牺牲族人性命……

    这种可笑的事情，似乎并不在少数。”

    槐霜沉吟，继而说道：“也许景郁离了太苍之后，便一直深陷死地，所以将那一位太苍国主，当做了精神寄托。

    原本景郁，就极为崇拜这位国主，也对他有许多情愫。

    后来屡次面临绝境，甚至被困祭道天宫之后，这种崇拜、这些情愫，也许就在朝思暮想间，被无限放大了。”

    昙湮听到槐霜的话语，也觉得十分在理。

    “那就随她去吧，将那一位太苍国主捧上神坛，如果能让景郁多几分勇气，多几分平静，那倒也无妨。”

    “等到他日，景郁走出上祭秘境，面见那一位凡俗君主，就会意识到她已经凌驾于众生之上。

    区区一位凡俗君主，在她面前也许仅仅是一只蝼蚁。”

    听到昙湮的话语，槐霜忽然想起那位遇事镇定自若的少年君主。

    又想起许多年前，她布下的阵法也曾经映照出纪夏的修为。

    当时的纪夏……已经拥有了神台实力。

    想到这里。

    槐霜心里忽然觉得，这位凡俗君王哪怕配不上景郁，却也应该有着圣体之姿。

    就在槐霜和昙湮彼此神识交流的时候。

    景郁还在不断的思索。

    这一位单纯、懵懂，时不时又显得十分茫然，十分马虎的少女，却将纪夏的面孔，深深烙印在脑海中。

    而今遇到困境。

    景郁脑海里还在不断地浮现出纪夏的身影。

    “国主当时一介凡躯，面对神通境界的大强者青扶任，都能够镇定自若，甚至砍下他的头颅。

    我如今面对困局，也不能够气馁……

    那么，如果国君在这里，面对这无穷无尽的魔怪海洋，他又会如何应对呢？”

    景郁天真地在心中暗想。

    这五百多年以来，这种想法经常会在她脑海中浮现出来。

    今天也不例外。

    可是……

    与以往不同的是。

    这一次当景郁的脑海里，浮现出这样的想法的时候。

    远处的虚空，忽然有一道道霞光蔓延而来。

    这些霞光，似乎与祭道天宫的规则发生共鸣。

    霞光诞生的刹那。

    僵硬万分，连大帝境界的大神通，都无法轰碎的虚空天地。

    忽然一阵惊天巨响。

    然后大崩裂！

    天地万物，日月星辰，种种规则……

    一切的一切，都似乎破碎，然后再度凝聚起来。

    天地洞开，得见大道！

    景郁抬头望去……

    只见远处，一条七彩大道突然显化而出。

    七彩大道中，仿佛蕴含着最为繁复的奥妙。

    七彩大道的内部，有种种的符文浮现出来，进而交织在一起，肆意在七彩大道中游动，神妙万分。

    重重的霞光。

    几乎比永恒的烈阳，还要更加炽盛，还要更加璀璨。

    槐霜和昙湮，彼此对视一眼，吞了吞口水。

    哪怕隔着遥远的距离。

    他们也能够感知到，那一条七彩大道中散发出来的无穷玄妙规则，几乎和祭道天宫的规则，没有任何一丝一毫的差别。

    不……

    还是有些许的差别的。

    比如此刻，七彩大道之上，竟然缓缓凝聚出一道规则化身。

    这一道规则化身，诞生自祭道天宫，却不输于祭道天宫，仿佛天宫规则穿越万界，接引了某一位强横存在化身降临。

    景郁也有些茫然的，看向那一道化身。

    那一道化身，浑身缠绕着重重的金光，又有一重重天穹，萦绕着他的躯体。

    这些天穹充斥着大道气息。

    天地洪音不断轰鸣，似乎在和这些天穹致敬。

    有些天穹中，孕育着无穷的闪电。

    有些天穹中，酝酿了气魄滔天的神灵。

    而有些天穹中，这有重重的宫阙，傲立天地……

    “这样的传承……”

    沉悬神朝的神子槐霜，瞪大眼睛，惊奇万分。

    “哪怕是神朝神子级别的人物，都不可能拥有如此道妙的大道传承？

    这绝对是一位古老的存在，也许是一位从太古存活至今的神灵！”

    槐霜喉咙耸动，震撼到了极限。

    而昙湮更加不堪。

    “天地都在因为这些天穹大道而悸动，似乎是在因为某一件事情而雀跃……

    大霜神朝的神子，都没有如此可怕的大道传承。

    这是不朽的传承，气吞宙宇，足以笼罩世界。”

    槐霜也越发兴奋起来：“我感觉到了，这位古老存在，对我们没有恶意。

    也许他的降临，能够让这些虚幻的魔怪，尽数洇灭。”

    昙湮连连点头，如果不是周遭有无数的魔怪威胁，此刻他甚至会纳头便拜！

    正在这时…

    远处还有些茫然的景郁，似乎看到了什么。

    她睁大眼睛，眼神中满是无措，以及惊愕。

    然后……

    这种种情绪，便汇聚成了由衷的惊喜……以及更加明显的不知所措。

