

               巨峰倾覆、山石翻滚，轰鸣阵阵的仙虹山，有一半山体在双山伟力的影响下，终于走到了颠覆的这一天。

    看着那高大巍峨的山峰倾倒坍塌，围在战场之外的各路神豪都惊呆了，他们万万没想到，杜名礼和蛮帝的战斗居然激烈到这般地步，此时天风撕裂、万石激荡，很有一副毁天灭地的景象，那空气中震荡的余波翻滚浩荡，湮灭四野、毁坏八方，震的所有人五内翻腾、气血乱窜，心惊不已。

    山塌地陷，还仅仅是其次，四境神山闪烁神光，一下接着一下落下，完全将蛮帝当作一张馅饼来回砸打。

    也就是蛮帝，圣体坚韧如铁、强健似钢，才没有被碾碎砸平，换个人来，若非早就化作肉泥，也得是粉身碎骨的下场。

    巨山砸落间，蛮帝不止一次吐血，一寸走错，步步错，满盘皆输，已是一败涂地。

    看着这位西境不可一世的霸主终将沦为败者惨死在仙虹山下，风绝羽此时的心情说不上好也不算坏，变得有些复杂。

    自从罗世宏一案开始，他就被卷入了七霞争端这场巨大的漩涡当中，虽然查来查去到最后还没查出当年那件惨案的背后究竟是否有蛮帝的影子，他始终还是觉得，卧双龙的身后应该有更大的黑手操纵，方才让啸月宗被人玩耍于股掌多年，而卧双龙背后的最大黑手，他一直觉得是蛮帝。

    亡命天涯多年，风绝羽最大的心愿就是查出当年的真相，可如果那个黑手真是蛮帝本人的话，那绝对会跟蛮帝当场翻脸，报仇雪恨。

    可现在的情况有些微妙。

    由于太华的出现，蛮帝的优势消失的干干净净，甚至能不能保下性命都不一定，风绝羽感觉到好像胸口堵了一口气，可能这辈子都发泄不出去了。

    但如果反过来想，二虎相争必有一伤，他本来就要取替山海、锦绣成为新七霞的主人，倘若杜名礼真的能将蛮帝击杀在此地，那等于让自己省了力气了，这也正好符合内心的初衷，何乐而不为？

    风绝羽想来想去，心里面总是觉得有些遗憾，不过经过他的深思熟虑，最终还是觉得大局应该排在第一位。

    比起揪着当年的恩怨不放，如果蛮帝能死在此地，啸月宗的弟子也免得付出更大的牺牲。

    “杀死吧，蛮帝，你还是死了吧，前尘往事如何？只要你死，一切就都不再重要了……”

    淡定的看着一代枭雄即将陨落，风绝羽脸上无喜无悲，有的只是顾全大局的冷静。

    同时，他也在打量杜名礼，心里迫切的希望陌西城能够及时赶回来。

    “蛮帝只要一死，西境便落大败，届时我必须站出来，取代蛮帝，击败杜名礼，如此便可名正言顺，拿下七霞界。”

    两方巨头，都是自己的死敌，风绝羽觉得谁死并不重要，重要的是最好两败俱伤，然后再死一个，其后的事情将会顺利的多。

    当然，有个前提，杜名礼那边不要再有像太华这个的帮手就好。

    风绝羽想的蛮好，同时蛮帝的处境也堪忧，形势似乎极如人意。

    仙虹山下怒海汪洋、浪大滔天，这时一股大浪陡然涌起，万般啸潮聚化成形，数十名巨道手持水波巨剑狂涌而起，将全无还手之力的蛮帝一举杀上高天，那恐怖的巨道剑光如雨、声势惊人，而锦绣福地的高手们已然重伤，根本没有再战之力。

    突然间，太华忍着疲惫念动咒语，四境神山与万贞之山形成包夹之势，从两侧溃压而来。

    “糟了，这一下，蛮帝必死……”围观的神豪中，也不知道是谁低呼了一声，现场瞬间一片死寂，唯有两座大山呼啸如风，吹的高天罡风炸响。

    “古蛮传承，今日便要断了……”皓元凌鉴楼幽幽一叹，仿佛给这场战役画上了句号。

    “今日之后，世上再无蛮帝……”东南方天空，来自乱生界摘星楼的皎月帝尊同样发出感叹。

    此一时，天威在前，蛮帝死局已现，没有人还抱有希望，蛮帝可以活下来。

    “尊上……”所有锦绣福地的强者全部匍匐在地，哀声痛哭。

    然而就在大局已定的关键时刻，人在空中的蛮帝突然掏出一张紫金色的大符，扬手抛在了头顶。

    那道大符受到神力的激荡发散出一道紫金色的神力光环，宛若生生的撑开了虚空，在天上剜出一个巨大的红色渊洞。

    唰！

    在场数以百万计划的修行者为之一怔，全部怔神愣在原地，不计其数的目光瞧来，蛮帝那张血淋淋的面孔上，居然露出一丝释然得意的笑容。

    “杜名礼，你高兴的太早了……”

    唰！

    两座大山挤压而来，蛮帝突然飞起，钻进了红色的渊洞之中。

    蓬！

    四境神山、万贞之山……这两件当世最强的法器，狠狠的合击在一处，但那里没有了蛮帝的踪迹，反而因为气势积蓄已足，两座大山撞在一起时，爆发出恐怖的破坏力，竟互相克制，引发了惊天动的地大爆炸。

    轰！

    两件法器，都是经过千百年精心祭炼的宝器，与器主联系异常紧密，这两座大山撞在一处，当场震的杜名礼和太华躯体一晃，五内剧烈的翻腾了起来，那太华由于破例使出秘术，内息早已不稳，这一撞让他喷出一口血箭，四境神山大阵，当场崩溃，四境神山飞速变小，朝着他飞来。

    噗！

    太华急退而出，脸色苍白如纸，但最让人震惊的是，就在这个节骨眼上，东境阵营的后方，一道光华从人群中升起。

    天摇地动，一个巨大的太极图突如其来的出现在了杜名礼的头顶上，释放出恐怖的威压，掀起惊人的风雨雷电，无比凶狠的压在了杜名礼的头上。

    轰！

    局势似乎对调，太极图越变越大，最终压在了杜名礼的头顶，措不及防的山海院长在这极为关键的时刻唤回苍冥之海挡下了太极图，但由于太极图来势汹汹，杜名礼又消耗极大，苍冥之海一触即溃，化成数道滔天大浪，疯卷而出。

    “太极图？瑶玑……”

    正准备坐收渔人之利的风绝羽望着那巨大的太极图，眼珠子腾的一声就红了起来，流露出无边的怒火，看向太极图后方那道光霞。

    “阵法？”仙虹山战场响起震耳欲聋的惊呼声，谁都没有想到两大巨头的交手最后居然是这样一个结果。

    凌鉴楼、皎月帝尊、皓元沐家的家主……数不清的在世神豪纷纷呆若木鸡。

    而就在这个时候，刚刚消失的红色渊洞正好出现在杜名礼的脚下，如魔神天兵一般的蛮帝，手持铜棒杀气腾腾的从红色渊洞里钻了出来，横跨了四、五百丈的高度，以大挪移神通横渡到杜名礼的身后，举起那大如天擎神柱般的巨棒，兜头盖脸的就是一棒砸向了杜名礼的后背。

    “杜名礼，你的死期到了……”

    蓬！

    一声惊魂之响，殷红的鲜血崩溅而出，杜名礼左半边膀子连带着左边半个身体，当场被那铜棒砸成了肉泥，惨不忍睹。

    而蛮帝紧跟着就是一棒抡出，朝着杜名礼的后脑再挥一棒……

    啪嚓！

    让人毛骨悚然的炸裂声再响一记，众人只见一团血雾爆裂而起，杜名礼的头颅瞬间消失不见。

    哗！

    一声巨响，全场哗然，那血雾中还飘散着一些细碎的白色晶体之物，似实似虚、虚实难辩，但所有人都认得那些细碎的白色晶体之物，正是杜名礼的元神。

    蛮帝这一手反击，不但救活了自己，还完成了反扑，两棒打死了杜名礼，这个结果让所有人目瞪口呆了起来。

    “哈哈，杜名礼，你没想到吧，最后赢的人，是我古蛮一氏，哈哈……”

    反击得手的蛮帝根本不给杜名礼活命的机会，一只硕大的手掌探出，笼罩了一方天地，直接锁拿了杜名礼破碎的肉身和散乱的元神，掌心裂出无穷的闪电，只见一片片蓝光狂闪之后，山海书院的院长杜名礼当众被震成了飞灰。

    哗！

    哗然声四起，所有人都张大了双眼、圆睁起瞳孔，他们不敢相信，蛮帝竟赢的如此干脆。这个结果，就连包括风绝羽在内的九界山各路大能，都有点难以接受了。

    “院长……”

    “院长升天了……”

    “院长，你死的好惨……”

    “……”

    山海书院的弟子们望着那天上爆碎的飞灰，一个个瞬间泪目，在荒野群山之间跪了下来，纷纷抱头痛苦。

    仙虹山，一片哀鸿，四野八方，尽是痛哭之声，而那些不远万里赶来观看的外界强者也都全部闭上了嘴，安静的吓人。

    “杜名礼已死……尔等还不投降？”蛮帝虽然伤势不轻，但此刻是最后的赢家，脸上尽是意气风发的神情，好像身上的伤，瞬间好了一般，不可一世。

    “蛮子，你杀了我们院长，我跟你誓不两立……”

    山海四杰仅剩的三杰：盈羽、无道、青苏，盛怒之下全部扑向蛮帝，但蛮帝挥出一棒，砰的一声，三人当中无道和盈羽当场被打飞，冲在最前头的青苏压根不是一合之敌，当场被打成血雨肉泥。

    ……

    正当仙虹山的战役即将落幕的时候，远在古蛮山域的锦绣福洞之外，一男一女两个高手如入无人之境的走进了蛮帝的地盘，并目的非常直接的朝着某一洞府飞去。

    “人在哪？打听出来了吗？”

    “连府洞，外面只有一个留守的长老。”

    “那就赶紧把活儿干了吧。”

    “其实我不赞同帮他，但你既然答应了，那就干的利索点，隐蔽些，这样出了事，也找不到咱们头上来。”