    第12章 完颜部落5

    封天行沉默了片刻，站起身背对着纪元。

    “至少，未来一段时间我们必须要留在这里。我并不指望我们能改变些什么，但我希望我们能做点什么。”

    纪元抱着封亦，从床上起身，来到封天行身后。

    “你现在，不会是想着去感化完颜宗望那个杀人魔头吧？”

    封天行转过身，笑了笑，说道：“我就知道，我心里想些什么，你一眼就能看得出来。其实，我也并不是想去感化他，而是希望在他变成杀人魔头之前，他能改变他自己。”

    “是是是，就你是个大圣人！”纪元忍不住翻了个白眼，“你自己儿子的未来你不担心，反而去担心别人的儿子。真不知你是怎么想的。随便你吧，反正，你在哪里，我就在哪里。儿子你不管，那就由我来管！”

    封天行内心感动，忍不住将纪元拥入怀中。

    “纪元，对不起，让你跟着我受苦了。”

    被封天行这么一说，纪元好不容易硬起来的心瞬间又被软化。

    “天行，你千万别这么说。其实，有你在身边，我并没感觉到苦。若是哪天你不在我身边了，那我才会真的觉得苦。对了，你手臂还痛吗？给我看看消肿没有？”

    “早已不痛了！对了，亦儿这么久都没吵闹，是不是已经睡着了？”

    纪元垂头望了眼怀中的小封亦，却见小封亦正瞪着一双大眼直直地盯着屋顶，的确是不吵也不闹，但神情却有点不正常。

    纪元心中一惊，说道：“睡觉倒没有，但看他眼珠子一动也不动，是不是身体不舒服了？”

    听纪元这么一说，封天行也不敢大意，忙从纪元手中接过封亦，先摸了摸封亦的额头。

    “没发烧。我再看看他的身体。”

    说完，封天行又掀开包裹住封亦身体的那张虎皮。

    “啊！怎么会这样？这是什么情况？”

    封天行的一惊一乍瞬间扰乱了纪元的心神。

    纪元忙上前一看，脸色同样骤然变得惨白。

    “啊！这是怎么回事？亦儿胸口怎么会出现一个红色的印记？昨晚我给他洗澡的时候明明还没有的。”

    封天行深深地吸了口气，安慰纪元，说道：“别急！纪元，你觉不觉得，这个印记好像有点眼熟？”

    经封天行这么一提醒，纪元也觉得封亦胸口这个印记确实好像在哪见过。

    “我也觉得有些眼熟，只是一时想不起来在哪见过。对了，天行你看这印记，像不像一条龙和一只凤凰。”

    “龙飞凤舞！啊，我想起来了，这不就是那块玉佩的形状吗？”

    “玉佩？”纪元脑海中也闪过一些片断，“你是说，是亦儿出生前，你买来送给亦儿的那块血红色的玉佩？”

    封天行叹了口气，说道：“其实，那块玉佩并非是我买的，而是一位得道高僧送给亦儿的。”

    既然纪元已经知道穿越的事，有些事封天行也不打算再瞒着纪元。

    纪元抬起头来，看着封天行。

    “一位得道高僧送给亦儿的？他为什么要送如此珍贵的玉佩给我们的亦儿？”

    封天行摇了摇头，说道：“这个我也不清楚。他当时好像说，他和亦儿有一段缘分。具体是什么缘分，他也没说。”

    纪元稍稍放宽了心，说道：“既然他这么说，我想应该不会有什么问题。我想，一位得道高僧，应该不会加害我们的亦儿吧！”

    封天行摸了摸自己额头，内心嘀咕着：“就是那老和尚送的，我才不放心。要知道，我们今天出现在这里，也全是拜那老和尚所赐。我们一家，都被他害惨了！”

    当然，封天行这话并没有说出来，因为他怕纪元听了后会更忧心。

    此时，封亦慢慢地闭上了双眼。

    “咦呀咦呀......”

    “爸爸妈妈，你们就别瞎担心了！那块玉，能封印我的能力。因为最近我时不时会清醒一下，为了让我自己能够长久被封印，我只好用这块龙凤玉来封印我自己了。只是，这样一来，我也会忘记那个我最心爱的女人。在前世，我和她曾约好，要生生世世在一起的。这块玉，正是我和她爱情的见证。有了这块玉，她才能找到我。现在，这块玉被我用来封印我自己的记忆和能力了，她也就断了这一世寻找我的线索了。就不知道，这一世她还能不能再找到我。龙心，如果这一世你找不到我，就别再找了！为了对抗天魁，这一世我注定要成为魔之身。你是神，我是魔，神与魔之间的爱情，是注定不会有结果的。”

    ......

    接下来数天，术虎部落都在庆祝这次狩猎的成功。

    这次术虎部落与完颜部落之间的联合狩猎，不但让两大部落的族人有了足够过冬的食物，更重要的是拉近了两大部落之间的感情。

    没过两天，完颜部落又派使者前来术虎部落，提出一个改变两大部落命运的提议，就是两大部落从此可互相联姻。

    在这之前，女真族各部落之间都没有联姻这一说法，向来都是当男女到了一定年龄，便会在部落内部寻求配偶。而这提议一出，瞬间在两大部落中掀起了一场风波。

    有人赞成，那自然也就会有人反对。

    术虎部落内，一众保守派认为与完颜部联姻，术虎部得不到半点好处。因为，近年来完颜部与辽国朝庭走得很近，完颜阿骨打更是被辽国朝庭任命为生女真节度使。所以就生活条件方面而言，完颜部占据了绝对优势，与术虎部落不在同一个水平线上。如果两部落联姻，就相当于是门不当户不对，而术虎部落是处于绝对劣势的。这样就会形成一个后果，术虎部的女性十分愿意嫁到完颜部，而完颜部的女性对嫁到术虎部会十分抗拒，最终结果会使术虎部的许多男子到了适婚年龄都娶不到老婆。

    也有一部分人认为，与完颜部联姻，可加强两大部落的联系。完颜部，是女真各部落中最强大的部落，与完颜部联姻，其利大于弊。

    总之，一个冬天过去了，术虎部关于联姻一事，始终没能得到一个统一的意见。

    当然，这些事对封天行来说，没有任何影响。

    一个冬天下来，封天行与术虎部的人打交道，一来二去，其实已经学会了部分女真族的语言。而纪元更是厉害，已经能与术虎部的女人们坐在一起道家常了。

    这一个冬天，纪元最喜欢做的事，就是抱着小封亦挨家挨户地去串门晒娃，让别人忌妒，让自己开心。

    小封亦长得十分可爱，胖嘟嘟的，不爱吵也不爱闹，更不怕生，谁都可以抱。特别是那一双充满灵性的大眼睛，不管男女老少，均会在不知不觉中被那对大眼睛所吸引。

    冬去春来，冰雪融化，大地逐步恢复了生机。

    这两个多月来，封天行除了跟术虎部落的人学习说女真话，其他时间也并没有闲着。他本是一名现代医生，虽然专治精神病，但人体各器官与神经之间的联系，就注定他要对人体医学要有一个全面的认识。

    正所谓，一脏损则百病生，五脏损则百形灭。人体内唯有五脏健康，各大经脉畅通，才能保证气血充盈，才能保证人体功能大循环的正常运行。

    这些，都是现代医学理论，以九百一十二年后的医学，这些理论变为现实并不困难。但相对于九百多年前的宋辽时期来说，却是远远无法将这些理论变成现实的。

    封天行现在想要做的，就是尽自己最大的努力，将一些现代医学知识进行传播，让女真族人懂得更多知识，加速他们的汉化进程，以此来减轻他们内心的野蛮程度。

    这一个冬天，封天行都在研究如何将后世的医学应用于当下。

    长白山，乃是一个天杰地灵的好地方，独特的地理位置造就了这里独特的气候，所以这里能盛产出各种天然药材。

    封天行只要一有空，就会跑到山里去寻找各种药草，积累自身对各种药草的认识，还对各种药草可医治什么病做了一个详细的记录。

    一来二去，无形中封天行对药草的认识达到了一个新的高度。

    随着冰雪融化，山中的植被露出地面，而出现在封天行视线中药草的种类越来越多，封天行也就越来越忙得不可开交，经常是早出晚归，有时甚至跟着术虎部落的族人去山中打猎，一去便是好几天。

    对此，纪元倒是对封天行小有怨言，但也知道封天行这么做是另外深有用意，最终也就只是小小抱怨一下，并没有阻止封天行。反正，有小封亦陪在身边，她就知足了。

    在以往，术虎部落中有人生病的时候，有人参的，就拿人参来吊吊命，家里没有储备人参的，就只能将性命交给老天爷来保管，是死是活全由老天爷说了算。但封天行在术虎部落的这个冬天，一切都开始有了变化。许多族人不再相信老天爷了，他们生病的时候，更愿意选择相信封天行。因为，封天行能治好他们的病。

    一来二去，封天行的名号不但在术虎部落中传开，在周围几大部落中，也有人知道了封天行这个人的存在。

    在经过两个月的争吵后，术虎部落的意见也得到了统一，结果便是同意与完颜部落联姻。但也有个条件，术虎部落每嫁一个女人到完颜部落，完颜部落便要回嫁给术虎部落一个女人，以示公平。

    对此，完颜部落并没有意见，表示欣然接受。

    (本章完)

