    “妈，我不知道——”

    万碧新也是真没想到，那白央央刚刚从乡下过来，就能做到这个地步。

    汪老太太早就不喜欢这个儿媳妇了，顺势吐槽。

    “你除了吃喝玩乐，你还知道知道些什么？你知不知道，白央央如今是帝都的贵人，你不好好求着她给涟漪做手术，反而趾高气扬地塞钱过去，难怪她会拒绝！”

    此话一出，万碧新脸上再也挂不住了。

    一旁的汪明全站起来：“妈，别说这些了，当务之急是咱们应该好好找白小姐谈谈。”

    汪老太太嗯了一声，“准备一份厚礼，咱们亲自去找白小姐，好好谈谈。”

    汪明全点头，着手让佣人准备。

    万碧新黑着脸站在客厅里，脸色尤为难看。

    不过是一个乡下来的土包子，至于这么忌惮？

    白央央以为自己拒绝了汪家人，一切都会结束。

    但没想到，汪老太太亲自找上门了，而且是直接堵在了月牙小筑的门口。

    她没办法，只能下车。

    汪老太太主动靠过来，“白小姐，咱们能谈谈吗？”

    白央央抿了抿嘴角：“老太太，我之前已经明确拒绝过汪夫人了，很抱歉，我不能做这台手术。”

    汪老太太嘴角一僵，以为是万碧新砸钱得罪了白央央。

    “白小姐，我儿媳妇不懂事，说错了话，您别介意，我们是真的很需要您的帮助。”

    白央央摇头：“和她没关系。”

    那是怎么回事儿？

    老太太看向白央央，眼神里透着惊诧，疑惑。

    白央央也不能说出之前的事情，“抱歉，我还有事，先走了。”

    白央央离开之后，汪老太太沉着脸：“好好查查，咱们汪家是不是得罪过白小姐，查仔细点。”

    她虽然和白央央没有太多交集，但之前听叶群提起过，白央央很好相处，几乎很少拒绝人的要求。

    偏偏这次拒绝了为汪涟漪做手术，难道是之前的罪过？

    老太太仔细想了想，应该没有啊。

    这几年汪家低调做事，很少得罪人，更何况白央央初来乍到，更是不存在这些事情。

    与此同时，白央央驱车到了学校，走进了教室。

    脑子里还不断闪过以前的事情，想到那些事情，白央央止不住的犯恶心。

    当年汪涟漪欺负了她，现在躺在病床上，求生不得，求死不能。

    白央央不是圣母，不可能出手救汪涟漪。

    更不可能轻易放过汪涟漪。

    她趁着还没上课，拿出手机，给潮汐发信息：【潮汐，帮我查查汪涟漪的底细，越详细越好，另外，查查她为什么出车祸。】

    潮汐回复了一个好的，随即便不再回复。

    白央央收起了手机，打开了早上的新闻，赫然看到了一则新闻。

    【白氏携手安漾合作，白氏百废待兴，一朝崛起，只在朝夕！】

    白央央看到新闻的时候，嘴角轻勾。

    看来计划很顺利。

    白正怀自从和‘安漾’签订了合作意向书，白家瞬间有了生机，二十亿现金流涌入，白正怀找了几个合作多年的合作商，重新建立了合作。

    白家逐渐好转。

    白正怀松了一口气，同时也开始有了别的心思。

    安漾出手阔绰，家底深不可测，他是吃过软饭的人，如今看着这样家底阔绰的安漾，自然有了别的心思。

    但‘安漾’对他没什么感觉，几乎没有除了工作之外的交集。

    白正怀努力了好几次，都没有效果。

    反而让汪家人找上门了。

    晚宴上，汪明全找上了白正怀：“白总。”

    白正怀端着酒杯，看到汪明全过来了，有些诧异。

    他怎么会出现在这儿？

    “汪总，您找我有事儿？”

    汪明全也不隐瞒：“白总，实不相瞒，我来找您，是希望您能帮我一个忙——”

    白正怀是个人精，眼珠一转：“请说。”

    “我女儿出了车祸，躺在床上，想请白小姐给她做手术，您能帮我吗？”

    汪家查了所有的底细，实在查不到白央央和汪家的交集，汪明全没了办法，只能博最后一把，找上了白正怀。

    提到白央央，白正怀脸上的笑容瞬间消失。

    “汪总，您应该知道我和那丫头早就闹崩了，这件事，我可能是……”

    “白总，只要您能办成这件事儿，接下来几年，汪家都会是白家的合作伙伴，如何？”

    汪明全摆出了自己的条件，很丰厚。

    白正怀到了嘴边的话生生改了意思：“这是关于人命的大事情，我当然会帮你一把，但是我也不知道能不能成功。”

    “白总毕竟是他爸爸，总能想到办法的，不是吗？”

    汪明全举杯，碰了碰白正怀的酒杯，双目相对，达成了一致意见。

    宴会另一侧。

    江恣看着重新恢复了生机的白正怀，不甘心地咬牙：“妈的，安漾到底是什么人，居然在这个节骨眼上帮了白家一把，原本马上就要倒闭的公司，硬生生被扶持起来了。”

    战北骁坐在一侧的沙发上，眼眸微动。

    “安漾的事情先不管，白家和汪家很熟？”

    江恣摇头：“我哪儿知道？”

    他又不是这两人身边的人，他怎么知道为什么这俩人开始接触？

    战北骁冷眸一扫：“不知道，还不去查？”

    江恣：“……”

    行行行，查查查。

    半个小时之后，江恣啧了一声，摸着下巴：“查到了，汪家女儿出了车祸，想请白小姐做手术，白小姐拒绝了，汪家这才找上了白正怀，多半是想从他这儿下手。”

    战北骁目色幽深：“盯着他们的一举一动。”

    “知道了。”

    战北骁看了看时间，起身离开。

    回到月牙小筑，脱了外套，确认身上没有酒气，这才敲开了白央央的房门。

    咔哒一声。

    房门打开。

    穿着粉色睡衣的少女光着脚站在地上，看到他有些诧异：“你不是要去参加晚宴？”

    战北骁嗯了一声，侧身走进客厅。

    白央央相跟上。

    下一秒，大手将她抱了起来，温热的手掌抵住了腰侧的肌肤：“光着脚下地？”

    “我走得急，忘了穿鞋。”

    白央央耳尖微微泛红，环住他的腰。

    战北骁将她放在了沙发上，眼眸幽深晦暗，没着急离开：“汪家最近找过你？”

