    第434章 这么确定？

    其实方天主要是想静下来进行一次王者及抽奖，之前击毙了总指挥还奖励的一次抽奖没有用，看到蒋小鱼他们背着装备走远以后方天来到海边，坐在了沙滩上。

    “系统！进行一次王者级抽奖。”

    “滴！当前剩余一次王者机抽奖正在扣除，请稍后。”

    “滴！恭喜宿主获得世界级鉴定大师称号，鉴定范围包括枪械，珠宝，文物，名人古画的真伪鉴定等等。”

    方天对那些珠宝文物不感兴趣，他看到了鉴定枪械，这个是什么情况？枪械他倒是很熟悉，基本不用鉴定啊。

    “系统，鉴定枪械这个怎么说？”

    “回答宿主，枪械鉴定主要是针对一些经过改造后的枪支武器，宿主能够看出改造点，并且完美复制改造。”

    这样说方天就懂了，如果说是枪械鉴定，像一些武器经过改造升级以后，弹头或者大家经过特殊处理，威力比之前要强的话，那自己也能跟着他进行仿造了，就像之前范天雷拿来那把狙击枪，那自己现在看一眼就知道怎么改造了。

    这个能力倒是不错，而且方天还可以对自己这边的枪械进行改造，让海豹突击队的队员人手一把以后做任务的时候，拿着特殊改造的枪械也更容易上手。

    方天正在收拾的垃圾，突然听到办公室的电话铃响了，他赶紧跑了过去。

    “方天，你带上队伍赶紧来后山一趟考古队那边出事情了。”

    是武钢打来的电话，蒋小鱼他们已经被自己派出去巡逻，短时间内肯定是回不来的，不过问题不大，他自己一个人去也可以，而且带上其他队员也是一样的。

    回到兽营以后，武钢带着方天赶紧赶往后山，并且还牵上了黑子，龙百川已经过去了，黑子很久没有看到方天了，非常亲热。

    路上武钢才说原来是考古队那边发生了塌方塌方，触动的古墓内的机光，当时在那边负责考古队安全的几名战士，还有六七个考古专家，瞬间被掩埋在下面，所以他这才带上黑子，毕竟这狗聪明也能充当一下搜救犬。

    刚刚来到后山，就远远的听到了哭声，几个头发花白的学者，不停地对着洞口哭喊。

    “各位长官，你们可一定要把他们救出来啊，这么多条人命，我都不知道该怎么和他们的家人交代了。”

    龙百川让人赶紧把这几个人先带下去，这里随时都会发生二次塌方，避免危险情况，所有人都撤离，留下他们海军陆战队的人。

    看到方天来了以后，龙百川有些放心，以方天的能力应该没有问题，再加上他们有这么多士兵，现在就是确定他们的位置。

    龙百川面露难色，原来下面他们触发的机关以后，这个下面的墓道竟然发生了位置改变。

    旁边的士兵已经从塌方的洞口挖了下去，但是根本见不到人，看来在塌方那一瞬间，那个墓道发生了转移，他们应该被转移到了其他墓室。

    方天牵着黑子在坍塌的洞口周围到处搜寻黑子，很通人性，而且方天也有和他沟通的能力，黑子很快就明白了，这个时候，黑子突然跑向了前面的山坡上，蹲在一棵大树旁边不停地低吼。

    龙百川有些震惊，这转移的也太夸张了吧，这里距离他们掉下去的地方至少也有四五百米的距离，这究竟是怎么过去的，方天也赶紧跑了过去，利用热成像视线加上透视技能，他看到了下面有四五个身影。

    “龙队，他们就在下面。”

    “这么确定吗？”

    “对的，没问题是不一次咱们赶紧挖吧，毕竟这个墓道里面也不知道里面的氧气还够他们撑多久。”

    几个士兵赶紧上前来和方天一起挖了起来，方天的速度非常快，旁边四五个士兵和他一起行动，都没有他快，不一会方天就挖穿了，碰到了下面的墓道。

    这个墓道是大理石的，非常坚硬，方天用工兵厂在墓道上方敲了敲，下面马上就传来了回应，看来确实没错，他们就在下边，龙百川松了一口气，但是方天却说道：“还不行，这个下面只有四个人，不知道是我们的人还是那几个考古学家。”

    龙百川有些震惊，这方天是怎么知道下面的人数，隔着这么厚的大理石，不过当务之急是要把大理石搞开，但是他们现在不知道下面的情况，贸然用炸药的话，万一墓道炸他或者再次触发什么机关，那就麻烦了。

    就算用最小微粒的炸药也不行，毕竟墓道里面都有机关下面的人员也不敢随便移动，旁边的人提议他们再往下挖挖到墓道的侧边，然后从侧边炸开口子，这样比较安全。

    “不行，这样太浪费时间了，等我们刮下去，如果还是不能引爆，那也浪费时间。”

    “那现在我们咋整？”

    “你们全部上去，我就用这工兵铲，把这大理石敲碎。”

    什么！不是开玩笑吧，他竟然说要用工兵厂把这个墓道的大理石敲碎，这怎么可能？用炸药估计都呛。

    但是目前也只有相信方天，那几个士兵刚刚上去以后，方天就抬起工兵厂，卯足了力气，狠狠地朝暮道打去，方天的力气确实非常大，旁边的土都有松动，工兵铲瞬间折断了，墓道上方直接被砸起了一道裂缝。

    旁边的士兵都震惊了，竟然还可以这样，方天却摇摇头，这个工兵铲的力度不够，砸不开，看来只能靠自己了。

    方天随手把工兵铲丢上去，接着深吸一口气，把所有的力量集中在右手上一拳砸向的大理石，但是他也是控制着力量，毕竟如果把这一片都搞坍塌，肯定会砸到下面的人员。

    就在刚才裂缝的地方，竟然被方天直接接敲碎了一整块，足够一个成年人通过了，这也太牛了！

    这个时候下面传来了声音，方天赶紧带头跳了下去，是他们海军陆战队的人，那四个站在墓道里的士兵，不过有一个受伤了。

    上面丢下来绳子，方天把他们接了上去，有一个人受伤了，是之前墓道坍塌的时候被砸伤的。

    “龙队，你们快去找那些考古学家，我们也不知道什么回事，就在坍塌离瞬间，整个墓道就发生了转变，我们也不知道，莫名其妙就来到了这个空间和那些考古学家分开了。”

    “没事，先把你们救上来，我们再想办法。”

    方天示意黑子沿着山坡上再去寻找，武钢跟在黑子身后，方天则打算直接进入这个墓道，既然这个里面有机关，那也一定能去其他通道，说不定就遇上那些考古学家了。

    “不行，方天你快点先上来，这样做太冒险了，这个下面的情况非常复杂，你不要贸然行动。”

    “龙队，你放心吧，我保证没问题，我是担心那几个考古学家，他们毕竟都是科研人员，万一遇到什么危险也不好处理，你们带着人在上面搜寻，我先下来研究一下，我一个人能解决，再不行我也能把这墓道打穿，相信我。”

    龙百川思考再三，现在确实也只能这样了，他马上派人和方天一起下去，却被方天拒绝了，因为人多的话说不定会触碰到什么机关，他反应比较迅速，如果触碰到自己还能躲开。

    “好的，那你一定要注意安全！”龙百川说完以后给方天丢了一个强光手电筒。

    方天也只是意思性的接下，在这种黑暗环境下，他的眼神可是比手电筒还好用，下来以后，他仔细看着这个墓道，周围都是一些壁画，旁边有一些工具，看来之前他们就是在这里展开拓印，应该是触发到什么机关才导致的坍塌。

    他顺着壁画一路朝着前面走去，前面的地上很奇怪，凹凸不平的，地上有一些奇怪的凸起图案，方天蹲下身摸索了一下地面上的凸起，没想到手刚刚触碰到旁边的墙壁上，竟然打开了一个小孔，突然射出了几支铁箭。

    不过因为年代久远，铁箭头已经发生了生锈氧化，方天只是稍微侧身就躲过了机关这种东西实在太小儿科了。

    这里这么多机关，他也不知道那些考古学家究竟触碰的是哪一块，这个时候方天突然想到了一个办法，他走到刚才下来的洞口，有很多碎石块，方天随意捡起一把，接着来到有壁画的地方。

    用力把那些石块朝着四周回去，这一些石块的力度可是非常大，像这样的话就能快一点触碰到机关，果然方天感觉到墓道又开始发生了转动，原本前面是一道幕墙，现在却变成了空荡荡的走道，而且方天听到前方传来轻微的呼吸声。

    看来那些考古学家应该在前面，方天快速跑了上去，果然那些考古学家此刻全部依偎在一起，他们也不敢随意乱动，幸好他们头上戴着矿灯，方天转过墓道以后，就看到了微弱的光芒。

    方天在墓道的对面大声喊道：“喂！各位专家，你们那边情况怎么样？”

    考古专家竟然听到有人来了，非常激动，不过看着方天要走过来，却马上制止了他，“等等，你先别过来，这里有机关，刚才我们的人就踩中了，现在吴教授已经掉到下面的深坑里面，我们也不敢随意乱动。”

    看来是有人受伤了，方天小心翼翼的走过去，这古人的智慧还真是让人惊叹，刚才从远处根本看不到异常情况，没想到走近以后才发现前面简直就是一个深坑，他低头朝着坑里面看去，是有一个人影，不过好像已经没有了生命体征，毕竟这一个深坑可是有二十多米高。

    下面估计也还有一些陷阱，方天觉得有些惋惜，不过还是下去看一下，就算把他的遗体背上来吧！

    对面的考古学家没想方天竟然一个纵身就直接跳进了深坑里面，瞬间大叫起来，“赶紧回来，你不要命了！”

    方天笑了笑，他现在身上有软猬甲，就算有什么机关他也不怕，再加上自己身体灵敏，那些他能躲得过去。

    隔了好一会儿，下面没了动静，旁边的考古学家瞬间失望至极，“怎么会这样，让我们看到了救援，希望他就这样死了吗？”

    “我很奇怪他为什么突然跳下去，难道这里面有什么毒气让他迷障了吗？现在我们该怎么办？”

    就在这个时候，一个身影直接跳在他们面前，正是方天，他背着那个吴教授的尸体，吴教授此时身上全是鲜血。

    方天摇摇头，他没能救到这个吴教授，因为下面都是一排尖锐的倒刺，吴教授掉下去以后，直接被刀刺穿破了。

    那些考古学家都惊呆了，这个人没有绳索，还背着一个人竟然就像这样来去自如，这也太夸张了吧！

    面对吴教授的死亡，大家也很悲伤，不过当务之急还是赶紧先走出去，但是摆在大家面前的是前面这么一个巨大的深坑，方天倒是能轻松地跳过来，对于他们这一些研究人员就犯难了。

    “这位同志，你有没有带着手机或者其他信号线武器？赶紧发消息让你的同志带着大部队过来救我们吧！你一个人是带我们走不出去的，这里到处都是机关，万一我们又触碰了那就麻烦了。”

    方天摆了摆手，救他们几个人都是小意思，“各位，如果你们担心机关的话，我有办法，你们现在就待在原地别动，保护好自己哦。”

    这些考古学家还不知道方天要做什么，觉得有些奇怪，什么叫他能解决？

    紧接着方天直接跳了过去，朝着对面来的方向是处乱跳，只要是能走过的地方，他都用脚去触碰，反正他来的时候灭有什么机关。

    那些考古学家都惊呆了，这个人简直就是疯子！这样做和自杀有什么区别？而且把他们这些人的性命放在哪里？如果说那些机关是从他们这个方向来的，该怎么办？

    “喂，你在干什么？你是不是疯了？你知不知道在古墓里这样乱窜非常危险，根本没有把我们的性命放在眼里。”

    (本章完)

