    

    【您可以选择在召唤前进行培养！】

    或许是知晓澪内心的担忧，面前一道新的面板顿时浮现出来。

    看到面板上的提示，澪微微挑眉，有些惊讶。

    不过随后便是露出笑容，道。“这倒是个不错的方法。”

    雷恩加尔这些还好，但象主必然是要召唤前进行培养，选择人型的话，那么到时候就会以人型姿态出现，而非是巨象。

    “不过象主如果培养成人形，应该不会变得和魔人奥兹那么巨大吧？”澪脑海中忽然想到，但即便如此好像也没什么大问题，哪怕是魔人奥兹，虽然体型巨大，但比起象主来说还是差远了，乌鸦岛还是能够容纳得下魔人奥兹那种体型的，只不过不太方便活动罢了。

    心念一动。

    紧接着便是能够看到几道身影出现在了澪的身前。

    虽然象主无法进行召唤，但其他的却是可以。

    雷恩加尔。

    三尾狐。

    以及双角之深绯。

    雷恩加尔，体型也不过两三米左右高大罢了，在海贼世界当中属于正常体型，只不过由于对方是猎人，身上自带凶悍的气息，雷恩加尔外表看起来就像是一个灰发狮人，有着锋利爪牙，披着带尖刺的轻铠。

    三尾狐，这是一个穿着红与黑色交织的和服的性感魅惑女子，一头黑发被盘织在脑后，身后更是有着三条猩红的尾巴在缓缓晃动着。

    双角之深绯，便是一头双角马，这点看名字亦能够看得出来，身上是洁白的鬓毛，同时也有许些地方披着好似火焰波浪般的绯色毛发，看起来十分的帅气，帅气的同时，因为深绯的能力却也让人不敢小视，这毕竟是一个操控振动能力的双角马，能力一旦利用的好，比之震震果实，想来也不会差上太多。

    一共五次抽奖，除了象主四次抽奖的奖励此时都在澪的眼前。

    除了万蛇外，无论是雷恩加尔还是三尾狐亦或是双角之深绯此时都静静的看着澪，脸上神色平静，在等待着澪的吩咐。

    摸着下巴，澪静静思索，在考虑着是否要继续抽奖。

    毕竟特殊抽奖对他来说，似乎不会太亏。

    就目前而言，无论是雷恩加尔，还是万蛇这些，都是很不错的培养目标，这些家伙培养后的成长上限可比一般的培养目标要高太多了。

    而普通抽奖，虽然能够抽到一些不错的基因，但却并不绝对能够抽到，同时，澪现在对于基因并没有想象中的那么缺少，现在他缺少的是适合用来培养的目标。

    这一点，也只有特殊抽奖模式才能够解决。

    这些年来，他杀了不少的能力者，都是一些不知死活的新人海贼刚刚进入新世界就想来挑战他，然后被轻松镇压。

    再加上...

    目光闪烁间，澪很快便是有了决定，道。“系统，进行抽奖吧。”

    “最后再抽三次。”

    再进行三次特殊抽奖的话，那么他的抽奖次数就会变成二十七次，这剩下的抽奖次数到时候再拿去进行普通抽奖也差不多足够。

    随着澪的声音落下。

    特殊抽奖轮盘开启，同时轮盘也再次转动起来。

    指针从一个又一个奖励上划过，三次抽奖很快就结束，抽奖所得到的奖励，也出现在了澪的眼前。

    【恭喜您通过特殊抽奖，获得：大钢蛇！】

    【恭喜您通过特殊抽奖，获得：巨钳螳螂！】

    【恭喜您通过特殊抽奖，获得：沙奈朵！】

    “嗯？”

    看到面前的抽奖结果，澪一下子愣在了原地，甚至还有些意外。“三次抽奖，居然都是抽到了‘神奇宝贝’中的生物？倒是有点意思。”

    虽然意外，但不得不说的是这三次抽奖的奖励都很不错。

    毕竟这三个都来自于神奇宝贝，而神奇宝贝，或多或少都具备着自己的特殊能力，像是沙奈朵，是超能系精灵，能够施展念力，瞬间移动等等。

    而巨钳螳螂还有大钢蛇，或许没有特殊能力，但一个相当于完美的刺客，一个防御力恐怕能够堪比白胡子海贼团的乔兹。

    因此他不满意都不行。

    心念一动。

    这一次，澪又是直接将三次特殊抽奖奖励召唤了出来。

    沙奈朵，是绝对多数神奇宝贝爱好者喜爱的精灵，看起来优雅而高贵，就像是一名穿着洁白长裙的贵族小姐。

    而巨钳螳螂，则是一头类人形浑身赤红的螳螂生物，矫健的身躯加上那一对闪烁寒芒的锋利‘剪刀手’，巨钳螳螂不仅有着可怕的速度，身躯更是如钢铁般坚硬无比，破坏力也非常可怕，那一双剪刀手能够轻而易举的粉碎巨石。

    最后体型巨大的大钢蛇，虽然就体现而言远远比不上万蛇，但却也可以比得上巨人族，同时大钢蛇看名字也清楚，全身都是钢铁的一种钢铁之蛇，防御力十分强悍，力量也十分庞大，不出意外的话如果进行培养，那么这会是一位十分不错的体术强者，就是速度或许会是唯一的缺点。

    “不错。”

    澪看着眼前的三头神奇宝贝满意点头，但却是没有急着进行培养，毕竟接下来他还得抽取基因，只有等基因抽取完成后他才会开始考虑培养。

    接下来还能够抽取二十七次，也就是说能够得到二十七个基因，对于接下来的抽奖，澪的内心当中也是饱含期待。

    很快，澪又开始了抽奖，只不过这一次是普通抽奖。

    （抽奖所得到的基因就不写了，太多了，接下来会直接写出培养后的资料。）

    时间在澪抽奖的过程中，缓缓过去。

    天色渐渐暗淡。

    新世界。

    平静的海面上雷德·佛斯号正在航行着，朝着一个方向行驶而去。

    甲板上海贼船上的成员正在相互喝酒，打发着时间，时不时便能够听到欢呼声与大笑声。

    一处角落中，披着黑色披风的红发手里拿着一碗酒喝了一口，看着大海的眸子中偶尔闪过思索神色。

    “黑鸦的野心很大。”

    这时，红发的旁边一道声音响起。

    抬头看去，见到来人后红发轻轻点头。“啊，没错，他的野心的确很大，哪怕没说过我也能够猜到一些。”

    “你担心他会成为路飞的拦路石吗？”贝克曼淡然问道，嘴里咬着雪茄，在这艘船上，他算是智囊的存在了，而且就实力而言其实他的实力也不比红发弱上多少。红发海贼团走的就是精英路线，这艘船上没有一个弱者的存在。

    红发微微眯眼，道。“不，虽然不想这么说，但现在的路飞还没资格得和黑鸦相提并论，我只是担心，大海会再次动荡起来。”

    “黑鸦的野心很多人都清楚，我知道，世界政府也知道，但黑鸦已经蛰伏的太久了，势力已经稳固，而且没有人知道这些年的时间里，黑鸦到底累积了多少底蕴。”

    贝克曼倒是风轻云淡，道。“你还欠黑鸦一个人情。”

    红发之所以能够成为四皇，是因为与穷奇的对战，而穷奇之所以会与红发战斗，也是因为黑鸦的原因，没有穷奇，或许红发还是会成为四皇，但时间上要更晚一些。

    “我知道，也正是因此才担心啊。”红发深呼出一口气来，道。“如果大海再次动荡起来，那么路飞的成长会遭到更多的阻碍。”

    “在伟大航路前半段我倒是不会担心，但如果来到了新世界...”

    以新世界的可怕程度，他不觉得现如今的路飞有存活的能力。

    这片海域，是新人的墓场。

    在伟大航路前半段称王称霸的海贼，在这里死了不知道多少。

    “而且...”

    红发目光直视着贝克曼，道。“你知道我最担心的是什么吗？是黑鸦的底蕴，以黑鸦的底蕴，再加上那个男人的手段与布局，未必没有完成他野心的可能性，一旦他真的完成了野心...”

    那个时刻，他不敢想象。

    贝克曼瞳孔微缩，知道红发话语中的意思，但却是没有多言，只是沉声道。“这不是我们该担心的，我们挡不住他，毕竟你也清楚黑鸦的底蕴，已经深不见底。”

    “是啊...”

    红发无奈点头，语气中带着许些惆怅，他只是想要大海再继续平静几年，给路飞多几年的时间，对于这个在东海遇到的小家伙，莫名的他内心十分看好。

    不过一切，只能看情况了。

    黑鸦的底蕴有多少他不知道，但从当初让穷奇与他一战的时候他就知道了，黑鸦的野心可怕，同时更是有着不少不为人知的可怕手段。

    曾经跟随罗杰船长航行，更是前往了拉德鲁夫，虽然许多事情红发并不知道，但却还是被罗杰船长告知了一些事情的，否则的话罗杰船长的那顶草帽就不会出现在香克斯的手中。

    也是因为知道一些事情，他才看好路飞。

    想看看，路飞是不是罗杰船长那样的人，是不是罗杰船长所想等到的那个人。

    如果是的话...

    那么大海贼的时代或许就要结束了吧？

    “只不过...”

    香克斯眼中带着许些忧虑。

    这个时代或许要结束了。

    但结束这个时代的人，却未必是路飞啊。

    哪怕他对路飞很有信心。

    但他却更加清楚黑鸦的可怕，那个男人，不知道的还好，但凡知道一些黑鸦底蕴的人，没有人会不忌惮。

    哪怕是世界政府事实上如今也知道黑鸦的野心，但却不敢随意出手，为什么？

    还不是因为忌惮黑鸦的势力。

    佐乌，和之国，九蛇岛。

    这三座岛屿，都是那种能够全员皆兵的岛屿，而这三座岛屿，如今却都与黑鸦有着关系，九蛇岛与和之国更是成为了黑鸦手底下啊的王国。

    和之国的王虽然是光月日和，但谁不知道和之国所谓的女将军只是黑鸦的笼中雀？

    至于佐乌...

    当初黑鸦手底下的人阻挡海军前往佐乌这一点，就让人知道塔罗斯绝对与黑鸦有着联想，更或者早就达成了联盟。

    如果没有革命军还好，但现在有革命军牵制，他们才不敢随意试探黑鸦，一个革命军已经足够让世界政府头疼了，如果再加上黑鸦，世界政府无疑会更加麻烦。

    当然，香克斯也知道世界政府有一些布局。

    但他自始至终感觉到可怕的存在，只有一个，那就是黑鸦。

    那个男人，有太多让人看不懂的地方了。

    “希望这一次前往乌鸦岛，能够了解的更多一些吧。”

    红发目光闪烁。

    船只继续航行。

    不知不觉间，天色也越来越暗淡。

    与此同时，空岛。

    神之岛阿帕亚多。

    蕾妮来到这里，站在一间房间外，看着面前的男子，平静道。“做好准备吧，过几天时间你就需要开始进行最终的手术了。”

    “我知道了。”男子点了点头，神色好似麻木了一般没有丝毫的反应，或者说已经习惯，也早就做好了准备，哪怕这个准备是付出他的生命。

    见此，蕾妮倒也不在意，只是淡然道。“你死了，你的家人会衣食无忧一辈子，你如果做小动作，那么她们就会一辈子活在痛苦当中。”

    闻言。

    男子眼中神色波动，随后轻轻点头。

    蕾妮转身离去，不再废话。

    禁忌的手术。

    永生的力量。

    这种力量，也只配先生拥有。

    万事俱备。

    一切都在照常进行当中。

    随着深夜来临，乌鸦岛上，澪看着面前的六道全新身影，不由点头，道。“不错，都很不错。”

    花费了不少时间，在抽取基因后他便开始培养，到现在，之前特殊抽奖所得到的培养生物除了象主外，都进行了培养，而结果，无疑让他非常满意。

    【名称：万蛇！】

    【能力：神力（它的力量无比的巨大，请小心）、坚韧（它的防御力或许会超出你的意料之外）、剧毒（它的体内会诞生一种足以致命的毒素）、毒抗（体质的特殊让它并不惧怕毒素）、神速（它的速度也请不要忽视）、恢复力（噢~忘了说它的恢复力也十分不俗）、兽化（它的体内蕴含多种猛兽基因，这导致了它具备另一种变身形态，兽化之后会让它产生巨大变化的同时，力量、速度、体力、意志等各方面包括生命力与恢复力都会极大幅度的增强）、长寿（一种神秘的因子让它寿命变得悠长同时也具备更大的潜力）、鳞甲（只要它愿意，它的身体表面随时能够生长出一层坚韧难以破坏又携带锋利尖刺的鳞甲）。】

    【实力：海军本部中将！（极限战力：海军本部大将！）】

    【潜力未开发！】

    这是万蛇培养后的属性，人形态，用了澪之前所积累的不少动物系果实能力者基因的同时，还有二十七次抽奖中所得到的‘狂蟒之灾’电影中一头蟒蛇的基因，‘狂暴巨兽’电影中一头鳄鱼的基因，以及‘剑齿虎’、‘猛犸象’这两个同样是抽奖所得的极为鸡肋的基因。

    最后所培养的结果，澪还是非常满意的，毕竟培养万蛇时并没有用什么太强大的基因，只是单纯大量基因的累积，再加上万蛇本身就是个不错的培养目标，才有这种结果。

    海军本部中将的战力，极限爆发更是能够可与大将一战。

    而且万蛇还长寿，如果给他时间，他还能够变得更强。

    【名称：雷恩加尔！】

    【能力：森林法则（它十分清楚‘适者生存’的道理）、狩猎本能（常年的狩猎以及天赋让它成为了一名合格的猎人，任何人都可能是它的猎物，而它也时刻做好了是狩猎的准备，哪怕是在沉眠当中）、神力（它的力量你不应该忽视）、敏捷反应（它的反应速度十分可怕，同时与神经反应保持一致）、神速（你也不应该忽视它的速度）、源源不息（总而言之别和它打持久战，你会受不了）、兽化（这个能力的介绍你应该往上面看一看，对的没错，就在‘万蛇’的介绍当中，嗯，一模一样）、热血沸腾（战斗，会让它愈发疯狂，也愈战愈强）、体术达人（它的身体专为肉搏而生，不过小心它会使用武器！）、妖火（它会喷火，妖火！）、寒冰（不得不说它真实可怕，居然还掌握着寒冰的力量！）】

    【实力：海军本部大将！（极限战力：海军本部大将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    雷恩加尔的培养，也消耗了不少澪之前所累积的基因，要说抽取的基因中有哪些拿来培养雷恩加尔，那就值得说一说了，之前澪所进行的二十七次抽奖当中，里面就有一个‘雷恩加尔’的基因，没错，就是雷恩加尔的基因，被澪拿来直接给雷恩加尔了，除此之外，还有来自‘火影忍者’世界的迈特凯基因，并没有什么太大作用，毕竟迈特凯基因当中不会懈怠八门遁甲，还有加鲁鲁兽与一头同样来自抽奖所得到的霸王龙基因。

    那二十七次抽奖所得到的基因当中，仅仅是培养这两个，便是消耗了八个基因。

    而剩下的十九个基因，自然也全部拿来培养其他生物了。        

