    虚幻与真实的法则在交融，诸天都在颤抖。

    虚实变幻，真假轮替！

    那虚幻的诸天万界，在这一刻，仿佛将要从虚转为实。

    无上伟力在流淌，神火在燃烧，大道本源如同长河浮现，绽放亿万光华。

    那至高的大道法则，都在他掌心三寸之间。

    “天地间所有的皇都将逝去，虚幻将成为真实，亘古唯一！”南宫振开口说道。

    “天帝，你也要为了那些虚幻界蝼蚁而放弃掌控唯一真界？”乱古五皇中的一位皇者沉声道。

    “不，我只为了自己！”南宫振眸光深邃，如同宇宙深渊般让人沉沦。

    “那还等什么，不弱你掌控唯一真界，建立天庭，吾等共掌天下！”

    先出现的三尊皇者也同样露出了意动之色。他们此刻依然无法跟乱古五雄争锋，更不可能与天帝南宫振抗横。

    如若南宫振掌控唯一真界，建立天庭，他们依旧能高高在上。

    南宫振缓缓摇头，抬起了手掌，朝乱古五雄、三位皇者压去。

    “天帝，你这是何意？！”乱古五雄大吼。

    “唯一真界中的所有帝与皇都上路了，送你们去和他们作伴，否则他们会说我对他们不公平！”南宫振平淡说道。

    话语一出，诸天万界，所有生灵都被镇住了。

    先天九皇、后天二十七皇、三十六帝，众多帝与皇，竟然都已经殒落，这简直骇人听闻。

    “你竟然斩了唯一真界中所有帝与皇？！”即使是乱古五雄，此刻也生出了一丝惧意。

    “大道无形，缥缈高远；大大有形，所化为实……一沙、一尘、一世界都可为道……大道有名，万物之母；大道无名，万物之始……”

    大道天音，自南宫振口中绽放，天地生莲，大道浮现……

    “不！！”

    乱古五雄、三位皇者惊恐的发现，此刻他们竟然完全动弹不了，被一股无上伟力所束缚。

    巨掌镇压而下，将乱古五雄、三位皇者抓了起来。

    即使是皇者，在南宫振手掌，也难以提起一丝反抗之力。

    南宫振如同超脱在上的无上主宰，掌控了众生的生与死！

    “以你们为火，点燃诸天万界，炼虚反实！”

    南宫振的话一出口，仿佛如大道金言玉律，乱古五雄与三位皇者在他手中化成无上神火。

    “不！！”乱古五雄、三位皇者嘶吼，拼命挣扎，可却难改结局。

    八尊皇者所化大道神火在南宫振手中燃烧，而后南宫振手一挥，神火散落诸天万界。

    此刻诸天万界都燃烧了起来，在熊熊神火下，虚实本源大道交换，那虚幻的诸天万界，缓缓地出现一丝真实的本源。

    “三皇五帝、盘古女娲，请吧！”南宫振回头看向三皇五帝与盘古女娲。

    “既然天帝想如此做，那我们便成全你，希望你是对的！”

    三皇五帝、盘古女娲也并没有与南宫振争锋，他们知道，南宫振也许已经超脱了，即使出尽底牌，也不可能是南宫振的对手。

    三皇五帝、盘古女娲化作一团神火，散落在诸天万界。

    “嗡！”

    九州灯与五帝塔震动，飞出数道本源，汇集在一起。

    九分石人合一，组成完整的石人体。

    天帝城也破碎，一具无上祖神大圆满的躯体飞来，与九分石人体合一。

    那团本源也融合了进去，皇者气息瞬间扩散诸天万界。

    这是他被封印的本源和血肉身体，如今重聚。

    下一刻，重聚的躯体也同样化成了一团火，散落诸天，燃烧虚幻，炼假成真。

    此刻，诸天万界，所有生灵都失去了思考能力，呆呆的看着这一切。

    那诸天圣物开辟的太初源地小世界，被南宫振探出大手抓来。

    里面，是一界之源，掌控了这个小世界，将之炼化，便能掌控唯一真界。

    所以人，都在注视着南宫振，他们不知道，南宫振是否会选择炼化那太初源地，掌控整个宇宙。

    毕竟，这其中的诱惑力太大了，即使是皇者，也会拼了命去抢夺。

    而南宫振只是看了一眼，然后将这太初源地打碎，让其散落在诸天万界。

    无尽的神火燃烧着诸天万界，太初源地之力散落在那神火中，火势更加旺盛。

    诸天圣物，九州灯、五帝塔、天碑、九十九重十台阶、神图、四十九战剑、黄泥台……也被南宫振摄来，通通粉碎，扔入诸天万界中，当作柴火。

    五帝塔中的镇封的万恶之源，浩瀚磅礴。那是太古前被镇封的魔姓道本源，十五位皇级魔道强者的终极大道神力，也同样化成无尽神焰，焚炼诸天。

    神火熊熊燃烧，无尽神焰，凝练着万界诸天以及无尽虚无地带，和浩瀚无边的混沌地域。

    “还是不够啊！”

    南宫振叹息，自他体内，飞出数十道大道神火，引导万古诸天精气，焚炼虚幻。

    那数十道大道神火，属于唯一真界中数十帝与皇。

    唯一真界也在被不断炼化，一缕又一缕真实本源被凝练而出，被注入诸天万界。

    “万古诸天，无尽永恒！”

    “诸天众生，借你们一缕魂火凝练万界！”

    南宫振的声音，传遍了诸天。

    无尽虚幻世界中，亿万万生灵，自体内飞出一缕魂火。

    诸天幻界中，无数魂火如同浩瀚银河中飞来，汇入南宫振手中。

    亿万万生灵魂火汇集而来，南宫振以大道本源凝练，与无尽不朽符文在融合。

    而后南宫振将诸天虚幻界亿万万生灵魂火打入那熊熊燃烧的无尽神火中。

    诸天虚幻界的真实本源，再次增强。

    南宫振站在诸天万界中，如同一尊伟岸的至高神。

    一方浩瀚古界，也不过他拳头大小。

    脚踏诸天，手握世界！

    这是此刻南宫振的真实写照，踩踏诸天，抬手摘世界！

    南宫振将一颗颗诞生了真实本源，炼虚反真的世界摘入手中，打入唯一真界。

    他要以唯一真界为源，容纳诸天万界，熔炼一方永恒真界。

    一方又一方世界被南宫振熔炼进唯一真界中。

    九州、天界、死界、异界、乱古界、源神界、魔古界……

    当南宫振将诸天虚幻世界都熔炼进唯一真界后，他自己也化成大道神火焚炼唯一真界。

    神火熊熊燃烧，直至千万年后，焚炼诸天万界的神火才熄灭。

    而那存在与无尽混沌虚无中的万界也都不复存在了！

    唯一真界化开，容纳诸天万界，最终成为一界。

    当万古诸天成为一界，成了一方永恒真界。

    这一刻，永恒真界皇绝！

    南宫振也消失在世界中。

    那虚无混沌海中，一方浩瀚无边的宇宙大界，在吞吐无量混沌源力。

    永恒真界中，诸天万界共存。

    这个世界，原本有缺，那诸天万界都是虚幻。

    如今，世界被补全，炼假还真，诸天万界不在虚幻。

