
　　星宇网咖100709，开业首日已经过去，第二天正式进入收费阶段。

　　免费已经结束了，第二天开业依旧全场爆满，176台机器没有一台是空置的，哪怕是在大半夜，其上座率超过了70%以上，这让传统网吧老板们看得羡慕嫉妒恨。

　　在火爆的人气里面，可是有不少传统网吧的老板偷偷的跑来“刺探”情报的，这边的火爆生意对比自家网吧的冷清。

　　难受啊……

　　偷偷地盯着收银台，看着注册会员的顾客一个接一个，而且动不动就是几百几千的扫码支付。

　　眼红啊……

　　此刻，在网咖的一间办公室里，经理林同方在他的电脑桌里打开了网咖的后台管理，看到开业首日的营业收入也是惊叹不已。

　　数据显示，昨天开业一天总共有1516人注册了会员，收入超过了1200万元，平均每个会员充值了800元左右，一天就把这家网咖装修升级的费用给挣回来了。

　　看了看数据，林同方离开电脑桌来到办公室的另一张茶桌坐在，桌上的茶几被挪到了一遍，现在是放着一叠又一叠红彤彤的百元现钞。

　　都是今天的收入成果。

　　从今天的收入来看就可以预测，网咖未来的上座率持续时间都会达到一个相当恐怖的地步，充多少送多少意味着有2400万元的计费金额，按照高级会员33.6元/时来算，大概会产生75万个小时，均分176台机器承压也超过4000个小时。

　　换言之，开业首日的收入想要让顾客全部消费掉，网咖里的176台机器要全部24小时保持100%上座率持续170天才能消费完毕。

　　将近半年的时间。

　　这份数据就是往后的日子里保持高上座率的超强支撑的体现，因为这只是第一天，接下来的日子里还有更多的顾客还没来呢。

　　林同方取出了一台新的点钞机，桌面上放着的现钞都是他刚刚从前台收银的保险柜里取出来的。

　　他一个人在自己的办公室里的默默的清点了好两三个小时，核实账目对上无误，开业首日收到的现金为87.5万元左右。

　　林同方取了85万元整，把剩下的现金又塞回保险柜里。ŴŴŴ.23sk.com

　　再次回到自个儿办公室里，林同方看着桌上堆满的现钞也是自开玩笑的说道：“真想卷钱跑路得了……”

　　每天打理着这么多的钱，一顿操作猛如虎，月入不到一万五。

　　蛋疼啊……

　　自顾自的失笑摇了摇头，旋即把放在旁边的一个手提式保险箱输入密码打开放到一旁，再把那85万清一色的红票子大致整理好，然后全部放到了这个箱子里。

　　这个保险箱是专门用来赚钞票的，最多可以装下10公斤左右的百元人民币钞票，也就是100万元。

　　85万元超过了9公斤重，提起来还是比较沉的。

　　林同方把钱都收拾装好了便提着密码箱离开了自己的办公室，离开了网咖，乘坐公司配给他专用的车辆千万就近的一家工商银行。

　　他对这份工作还是很满意的，公司都给配车，随便开，只是油钱和保养维护得自己掏钱。

　　星宇公司与工行达成了合作，旗下的连锁网咖也有规定，现金沉淀超过了70万元就要进行一次清算，把现金存入工行的企业账户里，星宇公司会定期转走。

　　现金太多了放在网咖里终究是不安全，这是一方面，而另一方面也不可能一直躺在各大网咖里，钱还得集中起来进行资本运作呢。

　　要是搁在三五年前，以开业首日1200万的收入规模，收到的现金就不止八十多万了，很可能会超过千万的规模，那就不是林同方一个手提保险箱就能解决的问题了，得让工行派几辆运钞车过来把钱带走才能搞得定。

　　而且那几个收银的小姑娘估计也会慌的要死，他们哪里接触过这么庞大的现金规模，拿着三千多块的工资收着上百万资金的工作，万一出个差错工资都不够赔零头。

　　不过当今时代不一样了，没几个人会带现金，90%以上的顾客直接走线上支付通道，钱直接就到了工行那边就给清算掉了，收款效率和资本运作的方式大大提高。

　　……

　　“哈哈，这钱真好赚，果然是跟着罗晟走，两眼一闭躺着数钱就是了。”创投基金总部，刘文在自己的办公室里看着星宇公司刚刚不久才对外发布的公告是看的让他笑到合不拢嘴的节奏。

　　星宇公司旗下正在运营的7562家连锁网咖，昨天一天营业收入创下了930亿元的流水，平均每家连锁网咖在昨天狂收1230万元，这份震惊业界的公告引发各大媒体竞相报道。

　　更是引得业内眼红得恨不得马上就投入这个行业，这就是会员制和折扣返利的妙用，一天就把半年赚的钱给提前从顾客的钱包里收上来，九百多个亿光是一天产生的利息就不是一个小数目了。

　　星宇公司要打造“万店连锁”大战略，现在才开7500多家，万店连锁的目标是要在全国范围内开5万家连锁店，即便按照平均一家1000万的投入，也意味着要投入超过5000亿元的成本。

　　但融资只融了3000多亿，剩下的2000亿缺口怎么解决？

　　毫无疑问，肯定不会继续在一级市场融资了，当然是靠着广大顾客充值收上来的沉淀资金池补上缺口，罗晟给出三千亿的数字显然是通过大数据分析，不多不少貌似刚刚好的背后有一个数据模型支撑的。

　　“舒服了啊……”刘文美滋滋的看着公告内容，他当然有N个理由高兴，因为创投基金是星宇公司的第一大股东，拥有29.8%的持股比例。

　　这一轮投资对于创投基金来说也是惊险一跃，基本上把流动资金全部都给干进去了，还把卢总给得罪了，今天这份数据一出来，刘文也终于可以安安心心的睡大觉了。

　　后续就等着躺赚即可，期待星宇公司的IPO上市，届时投资收益率不会低于150%，对于千亿体量的投资规模，能够在两三年里拿下150%的确定性收益，简直赚到手软的节奏。

　　巴非特都拍马不及，股神一年才20%多点呢。

　　刘文算是彻底想通了，只要跟着罗晟干，不愁没钱赚，跟着罗晟干就是最硬、最靠谱、最确定的投资逻辑，最强的格局有木有。

　　这波操作下来，刘文觉得顶多在两年的时间，他管理的创投基金实现1万亿元人民币的资产管理规模不成问题，这是一个巨大的门槛，迈过去了就是一片更广阔的新天地。

　　……

　　(Ps:前天只睡了两三个小时，决定倒时差，本就精神不振类的不行不料还被……，总之走路腿都在抖，第一次感觉如此索然无味，是真滴心有余而力不足，脑子一片空白写不出一个字，所以鸽了一章，实在是抱歉……[捂脸笑哭])

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第850章【跟着罗晟干，不愁没钱赚】免费阅读。https://xs.23sk.com 