    “我走了……”

    沈白站在自家门口，依依不舍地向猫儿姐挥手，却没想到黑猫毫不客气地用爪子一拍，砰的把门关上。

    看样子虽然消气了，但还没有完全消。

    沈白摸了摸鼻子，尴尬地走了，严格上来讲，因为那个【死去的世界】，他和猫儿姐可以随时见面，这还算不上分别。

    不过让他可惜的是，今天早上，猫儿姐也没像昨天那样化成人形，给自己发点福利……

    任重道远啊，骚年。

    沈白嘀咕着，手提着单肩背包，步行至蓝海市的东边，在出示证件后，一路直奔市外的偏僻空地。

    今天是六月二日，远征军已经基本集结完毕，再过几十个小时，大军便会扎进末日沙虫挖出的巨大深坑，迎战入侵者！

    沈白昨天接到了神武军的征召通知，说自己已经通过背景核查，要提前去军营报道。

    因此今天，他只带了几件换洗的贴身衣物，就直奔通知上标示的位置。

    他将火焰聚集在脚底，增大地面的摩擦力和弹力，顺便强化自己腿部和脚踝关节的力量，沈白的速度已经达到六十米/秒，他并没有选择凌空踏天，战争在即，天上有飞行器，还是低调些好。

    不过，在这样高速的奔跑下，他依然在几分钟内就到达了目的地。

    那里，并不是传统意义上的军营，没有坦克和大炮，没有冰冷黝黑的热武器，有的只有高大的军用车，他们围成圈子，将里面牢牢围住。

    神武军，最低都是霸体境高手，大多数热武器对他们只是累赘，当然，大炮和炸药是对付变异兽潮的有力武器，远征军的主体会携带数量恐怖的炮弹，后勤部队也会源源不断的供给。

    离近才发现，在神武军营的门口，还站着一个人。

    “呼……”

    沈白双脚一跺，在地上踩出个深坑。

    他站定，看向前面的大男孩。

    几个月不见，依然霸气依旧啊。

    “柳天苍，好久不见。”沈白颔首，打了个招呼。

    “沈白。”柳天苍点了点头，淡淡道：

    “你是B级的天启者，我看过你战斗的视频，很厉害的能力，现在的你绝对不逊于武道宗师，但是这也说明……”

    他眉毛一挑，自然而然地生出一股怒气：

    “那天晚上，我们的单挑，你放水了？”

    沈白：“……”

    我要是说那个时候的我还是个弱鸡，你信么？

    当然，天启者的秘密不能告诉别人，沈白只能转移话题，他转过身，望着荒野上甚是喧嚣的风，声音低沉而感伤：

    “一个从小生活在冷眼中的孤儿，他的想法，你们这些含着金汤勺出生的公子哥自然不懂……”

    天空上，一只杜鹃鸟正巧飞过，叫了一声。

    其声宛如啼血，让人闻之落泪。

    我擦，牛啊鸟兄，还给我配乐了。

    沈白在心里赞了一句，继续抬头望天，似乎在防止眼泪滑落。

    砰的一下，沈白感受到一双粗糙温厚的大手放到了自己的肩膀上。

    柳天苍特有的醇厚嗓音在他身后响起：

    “沈白，不要因为童年的遭遇，就对人生失去希望，要相信联邦、相信人类社会……而且，你能勇敢参战，起码在我眼里，就比那些缩头乌龟要优秀太多太多！”

    沈白在心里喔嚯一声，感觉柳天苍这家伙很好骗的样子……

    他干咳一声，转过身来，岔开话题：

    “不说这些了，柳……呃，柳兄，你也是来加入神武军的？”

    “嗯，敌寇入侵，我只有以双拳相迎！”

    “那怎么不进去？”

    “等你啊。”柳天苍奇怪地看着他：

    “神武军一般采用的都是提前征召式，事实上，这次通过报名参加的，就只有咱两个人而已，我们都是未成年，人家一开始没有把我们算进去，我看到花名册后，就打算和你一块进去。”

    “哦哦，好。”

    沈白点头：

    “柳兄，咱们进去吧……你也别太见外，叫我小白就行。”

    “好，小白。”

    柳天苍和沈白并肩往前走去，途中还不忘道：

    “不过，有机会的话，咱俩还要再切磋一下，这次你可不许放水，要尽全力与我一搏！你放心，我虽然不是天启者，但是已经领悟三个武道真意，绝对可以对战武道宗师，你可以放开手脚！”

    “一言为定！”沈白眼中昂扬着战意。

    他想到几个月前，风花怜和柳天苍这两个同龄人如压在身上的恐怖大山，望其项背都是遥不可及的奢望，然而今天，却已经可以与柳天苍酣然一战！

    “接下来，就是风花怜了么……”

    沈白想着，心里生出一股豪气。

    他年攀桂步蟾宫，必定有我！

    欸？怎么前面那个女生……那么像风花怜？

    沈白顿住，示意柳天苍看向那边。

    红发、高挑，披着黑金军袍，长相明媚，确实是风花怜。

    “风同学，你也过来参战了？”

    沈白和柳天苍走过去，却没成想在半路却被风花怜阻止。

    这姑娘轻咳一声，看着这两个同龄人，嘴角翘起：

    “在这里，要叫我军座。”

    沈白/柳天苍：“=????(???????)”

    ……

    神武军的临时办事处里，沈白和柳天苍正在让登记员录入自己的信息。

    随着系统的操作，他们的联邦公民身份信息后面，又多了一个称呼。

    ——军人！

    因为整个神武军来报名的人就他们两个，所以很多人都在外面好奇地看着他俩，并对他们过于年轻的外貌感到惊叹。

    沈白和柳天苍其实很想说说话，讨论一下那个红发的少女究竟有多强，但是毕竟那么多人看着，他们也不好议论上官，只能憋着。

    他们穿上制式的神武黑金军袍，在旁人的带领下走到神武军的议事大厅。

    说是议事大厅，其实也就是一个极其宽敞的帐篷而已，不过因为聚集的高手太多，蒸腾的杀气使得鸟儿也不敢在上空飞过。

    穿着黑袍的风花怜，一手拄着自己的下巴，坐在最中间，两侧是站得笔直的军士，只有寥寥几人有资格坐下。

    不过，红发少女的左右两边稍微靠下的位置，各放了一把大椅，其上并无人。

    “沈白、柳天苍……”风花怜缓缓开口，平静道：

    “你们，坐在我身边吧。”

    满营皆肃。

