    这就是萧正容和常武在井下的经历。在他们上来又碰到风君子之后才知道井下的那两个人其实是风行之和雅子。也就是说除了他们两个活人之外井下的其它人其实都是六十年前的阴魂。

    在常武和萧正容离开之后桃木健雄终于阴森森的开了口：“风行之你居然还是来了。”

    风行之：“世上还有你这种不散的阴魂我怎能不来。桃木健雄你不要忘了我们之间还有一场未完的决斗我想今天应该做个了断了！”

    只是这一段对话常武和萧正容没有听到。

    ……

    “风行之到底算不算英雄？”在听完萧正容与常武的讲述之后一旁的袁晓霞若有所思的问道。

    想他不算英雄只是匹夫之勇而已！”风君子感叹道。

    萧正容斜着头看着风君子有点不解的说道：“为什么你和风行之会那么像呢？几乎每个人都会认错人。我爷爷把你当成风行之我和常武把风行之当成了你。”

    “我知道”常武答道“是神似风君子这个人虽然不会武功但是还有几分风骨。现在的人可能有钱或者贫穷可能有才干或者无能可能有德或者阴险但是有风骨的人太少了这一点风君子倒和那个风行之有三分神似。”

    “风骨是什么东西？”袁晓霞问道。

    风君子不作声萧正容听了常武的话自言自语道：“风骨是为人的根基如果一个民族中大多数人都失去了这个根基那么这个民族的根本就会动摇在历史中迷失。这种东西只可意会不可言传有可能是一种千百年的沉淀一种自自觉的意识。”

    袁晓霞：“没这么夸张吧？像风君子这样传统保守或者像风行之那样杀几个鬼子这就叫风骨？”

    风君子听见常武和萧正容的夸奖正有几分得意不料紧接着袁晓霞又泼了一盆凉水忍不住接道：“我不是风行之不要把我和他放在一起说。我知道袁警官的意思为人确实不应该保守但是也不应该习惯性的自大与自卑看看今天身边的那么多人都是什么样子？满天下崇拜的都是机会主义的成功没有人去思考存在的意义。确实有很多好东西我们应该去学习但是不要忘了生活的根本。你看看一百年的现实吧为什么我们在自己的国土上还要低人一等？是因为胸襟博大吗？那是因为自性虚无！为什么？我们自己给了外来的一切以高高在上的强势姿态却害怕民众自我意识的强大所以从上到下都卷入没有原则只有利益权谋的追求上这样下去注定永远抬不起头来……”

    风君子一席话听得三人直摇头说道最后连他自己都有点不知道自己在说什么了只好叹气打住。萧正容喃喃的说道：“不知道风行之和桃木健雄现在怎么样了两人之间谁胜谁负？”

    常武听了风君子的话也有感触：“他们两人之间谁胜谁负现在已经没有关系了。说实话桃木健雄这个人虽然恶贯满盈死不足惜。但是这个人身上还有一种东西是我们所不具备的。”

    袁晓霞：“什么东西？是你们所说的风骨吗？那种坏蛋也有什么风骨？”

    风君子不想再就这个话题纠缠下去抬头问萧正容：“你们刚才在下面除了军火还找到什么了？只有伪钞没有黄金吗？”

    萧正容：“你这个财迷黄金倒是没有现反倒现一箱子骷髅。”

    “骷髅？什么样子的？说给我听听。”

    萧正容：“很奇怪只有头盖骨而且是修补过的看样子是什么重要人物的遗骸。”

    “重要人物的遗骸？”风君子突然心念一动想到了什么他用手比画了半天一边比画一边问道：“你看见的骷髅是不是这个样子的？”

    那一边的常武对那东西看的比较仔细在一旁连连点头：“对就是这样子的眉骨非常粗大颅骨体积比较小风君子你是怎么知道的？你也没下去。”

    风君子：“这确实可能是非常重要的人物遗骸重要到你们都想像不到……我一直以为北京人可能在纽约难道会埋藏在这里？……不行事关重大我要下去看看。”说着伸手解开了萧正容腰间的绳扣走向井口。

    几人一起伸手拦住了风君子：“我们好不容易才逃上来你又要下去干什么？……你不是害怕阴气重吗？……下面的阴魂不是你能对付的。”

    风君子：“说来奇怪我现在一点都不冷了。再说了世上真正可怕的是人我一个大活人难道还会怕这些鬼魂吗？……有风行之在下面我有什么好怕的……放开我吧我真的很想见一见风行之！”

    常武一挥手向其他两人道：“就让他下去吧我如果是风君子也确实非常想见一见那个风行之。”

    萧正容想了想：“既然这样那么我陪你下去走一趟。”

    ……

    风君子和常武换了装束与萧正容一起又走到井口边常武和袁晓霞在一边无可奈何的看着。这时那条名叫宝宝的大黄狗突然窜了出来咬住风君子的裤角使劲往回拉一边撕扯一边还出呜呜的低吼声。这突如其来的状况让萧正容和风君子都停下了脚步。

    “宝宝你到底怎么了？”袁晓霞喝道。

    袁晓霞话声未落突然从井口中传来一阵铁链晃动的声音。风君子站的离井口最近就见井中那条铁链正在被一股大力扯动出一阵阵令人牙酸的声音不知道井口下生了什么事。正在疑惑间隐约就听见一阵如闷雷般的低吼声从地底深处隐约传来。见此情景风君子刚才的胆色不知道又飞回哪里他扯住萧正容对众人大声喝道：“快走离开这个地方越远越好！”

    突然生的异常情况几人几乎同时想到了赶紧离开。四个人和一条狗快的远离井口风君子和大狗宝宝跑得最快。在他们撤离井口的同时地底传来的闷雷声也越来越清晰这声音像一条受伤的黑龙在呜咽挣扎并且顺着山腹传向远方。几人脚底的土地也在轻微的颤动常武尽量稳住身形萧正容扶住袁晓霞而风君子则站立不稳摔倒在地又接着爬起来。几人一直跑到昨天林间野餐的那块空地上才停住脚步。