    人性是这世上最复杂多变的事情。

    刚刚众人还沉浸在空海禅师给出的考验，以及传承之上，可就这么一转眼的时间，见识到造化金莲的效果，又清楚的看到那敞开的殿门，每一个人的心思似乎都发生了一些细微变化。

    什么镇压妖魔，什么考验，什么佛宗传承，似乎通通都不重要了。

    这么多人呢，最终又有几人能够通过考验？

    何况，就算是真正的通过了考验，佛宗传承，很稀罕吗？哪怕你空海禅师再强，也早死去一千年了，如今世上恐怕都没有佛宗了，这所谓的传承，难道还能比三大仙宗的传承更高明吗？

    身为三大仙宗的弟子，又何必舍近求远去争什么佛宗传承？

    至于空海禅师所谓的一份薄礼，原本的确是有些诱惑力的，可若是跟造化金莲这样的灵药比起来，又算什么呢？

    只要能进入外面那个大殿，夺取灵药，其他的一切，都可以不要啊！

    有些人，甚至在想，这和尚脑子是不是坏掉了，隔了一千年，难道还以为所谓的佛宗传承，要比这些灵药更珍贵吗？

    还是说，留下的这一缕神念，根本没有想象中那么高的灵智，不过是本能的按照当初空海禅师设下的一些规矩而与众人交谈的？

    太多的可能了！

    若非如今空海禅师还在大殿之中坐着，众人心中还有一些顾忌，怕是已经有人忍不住想要离开大殿，去争夺造化金莲了。

    将这些人的反应尽收眼底，陆仰心中的寒意却越来越重。

    这不对劲！

    无论是空海禅师提出的考验，还是取出造化金莲给众人疗伤恢复灵气，都显得太刻意的，根本就不是这位佛宗大能该有的手段。

    不，不止如此！

    还有这些人此刻的反应，也太没有城府了，显得太急迫了，好像人人都恨不得将心思都写在脸上一样。

    有一两个这种蠢货并不出奇，可若说极道仙宗这么多弟子，都是这样的蠢货，也未免太侮辱智商了。

    不，不止是这些极道仙宗的弟子，即便是晏子墨，魏无忌他们此刻眼中仿佛也露出了一抹挣扎之色，眼角的余光也同样忍不住向着外门那大殿中瞟去。

    而且，偏偏这位空海禅师还压制自己，甚至不让自己开口说话。

    这一切都显得太过诡异了。

    一闪念间，陆仰心中突然生出了一个极为可怕的念头。

    这些人的情绪似乎都被影响了，仿佛心中某种负面的情绪被无限放大，以至于达到了令人失去理智，失去判断能力的地步。

    如果说这是一场考验，那么所谓的考验，根本就不是什么镇压山海大妖，而是从空海禅师开口那一瞬间，那就已经开始了……

    可是，这里面却也同样有一个巨大的问题。

    如果这些猜测都是真的，为什么，自己没有受到任何影响？！

    时间缓缓流逝，整个大殿之中一片寂静，仿佛能听到呼吸与心跳的时间，眼角的余光扫到大殿之中，陆仰却突然发现，不知从什么时候开始，空海禅师的身边，突然多了一个香炉，其中燃着一炷香，并且，如今……已经快要燃尽了！

    “阿弥陀佛！”

    突然之前，空海禅师的声音突然从陆仰的心底升起。

    “陆施主，贫僧给你的考验，开始了！”

    几乎是在陆仰听到这句话的瞬间，外面大悲阁的位置，陡然传来一声巨响，下一刻，一股恐怖妖气骤然爆发而出，仿佛一瞬间，席卷了整个古刹！

    根本来不及思索，陆仰便骤然感觉到一股柔和的力量传来，一刹那间，便将自己推出了大殿！

    事实上，也不仅仅只是陆仰，这一瞬间，所有人都被这股力量推出了大殿。

    只是这一瞬间，陆仰的脑子却不禁一懵！

    什么叫给我的考验？！

    可惜，根本没有时间再给陆仰思索了，离开大殿的瞬间，那恐怖的山海大妖便已经冲了出来，向着人群冲杀而来。

    惨烈的战斗似乎是在一瞬间便彻底爆发了！

    “别慌，大家联手斩杀妖魔！”

    人群中，陆仰听到了孙传义的呼喊声，也看到不少极道仙宗的弟子与孙传义联手，向着那山海大妖绞杀而去。

    只是却有更多的人，根本不管孙传义喊什么，第一时间便直接转身向着不远处的药王殿冲去。

    相比于斩杀妖魔，明显药王殿之中，可能存在的灵药更引人注意。

    这一刻，陆仰也根本顾不上多想了，手掌微微一翻，方天画戟骤然入手，骤然撕裂长空，悍然向着那山海大妖斩了过去。

    “桀桀，就凭你们这些废物，也想杀本座？”

    一瞬间，那山海大妖骤然现出本相，赫然是一条黑色的三头蛇，身边妖气翻滚，疯狂向着身边的人撕咬而去。

    眨眼之间，便至少有七八个人被直接咬死，甚至连尸体都没留下，直接被那三头蛇吞了下去。

    轰！

    方天画戟斩落到三头蛇身上，带起一抹鲜血，可却也根本无法深入，仿佛锋刃直接便被卡在了对方的血肉之中，根本无法造成致命的伤害！

    太强了！

    仅仅是一瞬间的交锋，陆仰便能感受到，对方的肉身极为强大，已经远远超出了四品的范畴。

    如此恐怖的肉身，俨然已经相当于妖王的存在了。

    好在，似乎因为被困的太久了，对方的力量同样没有彻底恢复，如今出手之时，爆发出的力量，似乎也仅仅只相当于四品境而已。

    若非如此，就不仅仅只是杀死几个极道仙宗弟子这么简单了，面对妖王，纵然是陆仰也根本就没有丝毫反抗的余地。

    “晏哥，魏哥，联手！”

    感受到那山海大妖的恐怖，陆仰急声喊道：“它实力还没恢复，现在联手围杀，还有希望斩杀它！”

    刚刚那一瞬间的交锋，陆仰便无比清楚的感受到，只凭自己一个人，是无论如何也不可能斩杀这山海大妖的，唯一的机会，便在于联手！

    不止是晏子墨他们，甚至需要孙传义与这些极道仙宗的弟子一起联手，才有斩杀这山海大妖的希望。

