    “咱们是在外头庄子上做事的，平时很少到府里来。我们是……”杨胜一咬牙狠声道，“我们是采莲的父母！”

    “哦，啊……”念儿下意识的应了声，却在想到什么后惊的捂住了自己的嘴巴。她的样子，让杨胜更加怀疑女儿的真正死因，二话不说，从怀里掏出一大锭银子，足有十两之多，那是刚才锦芬给的银子中的一锭，放在桌子上语气沉痛的对念儿道，“那丫头福薄，年纪轻轻就没了，让我们白发人送黑发人。我们今日找到姑娘，只是想知道她究竟做错了什么？”

    不得不说，身为外庄管事的杨胜，说话还是很有技巧的。他不说想查女儿的死因，直说想知道采莲做错了什么，若念儿没有防备的话，定会陆续说出她知道的一切。

    “采莲很聪明伶俐呢，模样又长的水灵讨喜，赵姨娘很是喜欢她，我们几个小姐妹也都挺喜欢她的。”念儿像是陷入了回忆里，她的目光清澈而深远。杨胜夫妻随着她的话，也仿佛看到了美丽可人的女儿站在面前……

    “按说，采莲一直在赵姨娘的屋里，可那日深夜，有人看到她被夫人屋里的一个姐姐叫走了，就再也没回来……”念儿不无惋惜的道，目光中的天真又多了一些。她就像一个心无城府的小丫头，说着毫不设防的话。

    说完，她的目光有意无意的瞄了一眼那锭明晃晃的银子。

    杨胜，将她的神情看在眼里，敛了眸中的悲痛，继续引导着，“这两日西园可曾发生过什么事？”女儿是夫人安插在西园的眼线，他们夫妻是知道的，就像他们一样，也都是夫人的人。可若是女儿真的做错了事，被主子赐死，他也就认了，只能怨她自己不好，没有尽心尽力为主子办事。只是从夫人说出那一番话，到院墙外两个丫头的低语，到如今面前这个丫头所说的，似乎都足以说明，夫人隐瞒了什么！他们是奴才，主子让生就生，让死就死。可若是夫人借着采莲的死，让他们对付赵姨娘，那事情可就严重了！

    赵姨娘是老爷宠爱的姨娘，若赵姨娘出了什么事，老爷一怒之下定会追查到底，到时，他们夫妻定会被揪出，不光是他们，就连家人孩子都有可能一并被处死，毕竟谋杀主子可是死罪！杨胜不敢往下想了……

    “柳姨娘怀孕了。”念儿欢喜的一笑，“我们赵姨娘还送了礼物呢，是采莲帮着挑的。”念儿的声音小了一些，她有些抱歉的看了杨胜一眼。

    杨胜沉默了，玉叶的眼底的泪流的更凶。他们不再问什么，朝念儿告辞后，相扶着走了。

    念儿掂了掂桌上的银锭子，拿在手里，出门后扔给了路边的一个乞丐。浑身脏戚戚的乞丐正两眼发光的盯着远处冒着热气，香喷喷刚出笼的包子，苦于无钱购买只能咽了咽唾沫。突然一个硬蹦蹦凉冰冰的东西飞入怀中，吓了他一大跳，忙掏出来一看，竟然是一大锭银子！他不敢置信的忙擦了擦眼睛细看，没错，是银子！

    “莫非是菩萨显灵了？”乞丐傻愣愣的道，紧接着赶紧趴到地上，对着天空膜拜。

    念儿笑了笑，也不言语，转身走远。在她身后，那乞丐抬起了头，原本浑浊迷蒙的眼神瞬间精光四射……

    一辆马车内，杨胜夫妻呆然枯坐。

    许久，玉叶才哑声道，“我打听清楚了，夫人想要借赵姨娘的手除掉柳姨娘肚子里的孩子，可不知什么原因，那孩子竟然没事，夫人就怀疑是采莲出卖的她，就对她下了毒手。”玉叶咬着牙，慢慢的说道。

    她毕竟是锦芬从娘家带来的丫鬟，如今又是外庄的管事娘子，府中的人，还是会卖一些面子给她！只要使些银子，她想知道的事就会知道的清清楚楚。

    跟了夫人那么久，夫人的手段她是知道的，可问题是并不是采莲背叛了夫人……

    杨胜一震，采莲是被夫人误杀了？

    “已经杀了我的莲儿，夫人不该还想要挑唆我们去对付赵姨娘……”玉叶慢慢止住了哭泣，眸中恨色弥漫。虽说奴才的命本就不值钱，可死的这样不明不白并不是她所愿。莲儿已经没了，夫人难道不念一点主仆情分，还要让他们一大家子的人都送命？

    夫人的心，好狠啊……

    “走吧，我们先回庄子上。”杨胜拍了拍妻子的肩膀，同样声音嘶哑的道。他们不会傻得再去为夫人送命了……

    兰芷阁，因着名兰昏倒时，纳兰辰逸刚好回来，一见之下忙让人找大夫，他自己则将名兰抱到了床上。

    不大一会，大夫还没到，名兰已经悠悠醒转，只是脸色白的吓人。纳兰辰逸不免有些心疼，握着她的手责怪的问了句，“怎么这么不小心，好端端的怎么会昏倒呢？”

    “奴婢没事！”名兰勉强露出一个笑意，两眼的泪水却扑梭梭直流，怎么止都止不住。

    她本就秀美，如今面色苍白，神情疲惫虚弱，更添了一种弱不禁风的病态美，更激起了纳兰辰逸大男人的保护欲望，见房中没有旁人，索性将她抱在怀里，温柔的擦掉她的眼泪，柔声问，“可是出了什么事，莫非是夫人欺负你了？”

    名兰的泪流的更凶，她哽咽着摇着头，怎么也不肯开口，只是将头埋在纳兰辰逸的怀里哭泣。她能说什么，人家是正室夫人，要对付她一个无名无分的通房丫头太简单了，她的生死，完全就是人家的一句话！

    纳兰辰逸又问了几句，名兰才“哇……”的一声大哭起来，“老爷，奴婢的小弟没了！”

    纳兰辰逸一愣，名兰的弟弟生病的事，他也是知道的，“不是让你从账房拿了银子了吗？”名兰虽没有名分，可他已经将她看做了自己的女人，对于家财雄厚的丞相府来说，几百几千两银子根本不算什么。

