
    樊城外的迎击战是秦隐与梅长苏、张良谋划许久的战斗，这一战他们务必要打击敌军的士气，尽最大力量杀伤敌人的有生力量，所以这一战就变得尤为重要。

    樊城城墙之上，梅长苏与飞流两人默默地看着城外的厮杀，久久无语，仿佛石雕一般不曾动弹。

    战争已经进行了大半个时辰！

    刚开始秦隐仗着飞熊军的可怕与战略的巧妙，大量的射杀了敌军的骑兵，杀的敌军人仰马翻，杀的敌军心惊胆战。

    樊城外的江河中，两军士兵疯狂绞杀在一起，在秦隐和张良的指挥下，大乾王朝天时地利人和全都占据，所以占尽上风，不断绞杀敌军。

    “数量，始终是太多了！”梅长苏叹息。

    “恩？”

    飞流好奇的盯着远方看，他完全看不懂是什么意思，此时的秦隐大军不是还占着上风吗？四大国兵马完全打不过来。

    事实上确实如此！

    可这只是表面！

    表面上秦隐大军依然生龙活虎，拼命砍杀着敌人，可是敌人太多太多了，几百万人乌泱泱的冲杀过来，就算不反抗让你砍也能把你累死，这就是人多的优势。

    战场上的局势很快就会改变的！

    一旦秦隐等人筋疲力竭，那么敌人仗着人多就是一路横扫，到时候冲杀过来，大乾王朝想跑都跑不掉。死个十万八万人，对四大国来说一点都不伤筋动骨，可是秦隐如果不快点跑的话，那后果可就麻烦。

    “执行第二套计划！”梅长苏冷声对身后的士兵低吼：“传令下去，放火！”

    “是！”

    传令兵低吼着答应，直接开始挥动令旗，两杆令旗挥舞着，释放出一组奇异的信号。

    在热血的战场之上，这种信号是不容易被发现的！

    但是一直埋伏在战场远处的士兵，却接到了这组信号，他们一直埋伏在远处山脉以及平原之上。一个个士兵趴伏在草原和山林之中，谁都没能发现他们的存在，而他们早已经偷偷的在敌军四面八方放置了大量的火油。

    天干物燥，草木枯黄！

    这庞大的草原就是一个天然的陷阱，长达膝盖的野草遍布草原之上，季节性的枯黄让野草变得无比的干燥，只要有一颗火星，这里就有可能爆发一场燎原大火。

    秦隐梅长苏等人布置的第一道陷阱，就是这草原！

    以大批兵马吸引仇恨，把敌人的注意力全部集中到这战场之上，而派人偷偷的在战场之外撒出火油，弄成一个庞大的包围圈。一旦点火，那场面简直是要爽的不要不要的。

    这就是秦隐为什么胆敢带三十多万人，就来正面对抗敌军两百万兵马的缘故，一把火烧起来，管他千军万马，全他娘的要完蛋。

    “信号到了！”

    “放火，干他娘的！”

    “烧死这些狗日的，敢和大王作对！”

    士兵们低吼着，他们直接点燃火折子，轰的一声战场十几里外的庞大包围圈，直接点起了滔天大火。可怕的火苗不断的燃烧，不一会就出现一个庞大的火圈。

    这个火圈遍布草原，把整个战场上的四国兵马全部包围，火焰一旦燃烧起来，那就是势不可挡，在微风的吹拂下，开始朝四面八方蔓延，也朝战场之上烧去。

    不一会，草原上的火势就惊动了所有人。

    “卧槽尼玛，狗日的，这是怎么回事？”

    “火，他们放火，草草草，有埋伏！”

    “怎么办？我们被火海包围了！”

    四国兵马吓得惊呼，士兵们个个脸色大变，慌乱的不知道该怎么办才好，就连李乾顺等人也是一脸的铁青。

    “混蛋！”李乾顺低吼。

    他万万没想到啊，秦隐竟然还有后招，这可是绝户计啊，大家匆匆忙忙杀到这里，匆匆忙忙集结战斗，根本没想到会有埋伏，只想着要用庞大的兵团镇压大乾王朝，可是却遭遇一次次打脸。

    “该死！”宁国侯谢玉低吼：“眼看就要击溃敌军了，这个时候来一把火，够毒的呀！情况不妙，马上得派兵去扑灭一侧火焰，然后咱们必须后撤，不能再打了！”

    “对！”长广王高湛也点头低吼：“北齐王朝负责扑灭一侧大火，诸位麻烦拖住敌军，不能让大乾王朝再猖狂进攻，我等马上撤离此地，重整旗鼓再战一场。”

    “好！”

    众人齐齐答应，此时虽然落入陷阱之中，但是四国来的都是身经百战的老将，哪一个都不曾惊慌，所以他们纷纷开始调兵遣将，准备应对这次的麻烦。

    秦隐的招数狠毒！

    这个时候，他们完全无法再进攻下去，因为四面八方都是火海，不一会就会烧到这里的。

    他们只能撤，而且得尽快，否则四国的兵马必定损失惨重！

    北齐兵马开始撤离战场！

    在高湛的带领下，士兵们开始扑打大火，他们用泥土、衣服、刀剑拼命扑打，人多力量大，终于把火海扑灭一个角。

    “撤，快撤走！”

    “回头再战，一定不能放过这些狗日的！”

    “走走走，撤走！”

    四国武将纷纷怒吼，他们狼狈的开始撤离，丢下一具具的尸体，从火海的缺口中浩浩荡荡的撤走。

    “哈哈哈！”秦隐狂笑怒吼：“有本事别走啊，再与本王大战三百个回合，一群废材！”

    “哈哈哈！”

    大乾王朝的士兵们也纷纷狂笑，大家笑的畅快淋漓，此战大获全胜，斩首无数，敌人憋屈，大家爽！。，,。