
巴克纳中将被炸死纯属意外。

在尼米兹及海军的压力下，他亲临前线督战，当在前线团部附近小山上观察部队推进时，日军一发炮弹飞来，四下崩飞的弹片和尖锐的碎石片击中他头部，当场身亡。

要知道在牛岛满的这种战术下日军的炮火是极其微弱的，尤其是在白天，日军军随时打出一发炮弹都会引来美军的一通狂轰滥炸。当天在巴克纳到这个小山之前，这里几小时都没有遭到过一次炮击，令人不可思议的是，这偶然打出的一发炮弹居然就把这位集团军司令给炸死了，巴克纳也就成为美军在整个太平洋战争中阵亡的军衔和职务最高的将领。

巴克纳的牺牲使原本处于好转的攻势再次转为恶化，日军也不知道从哪得到的巴克纳被炸死的消息，乘机大作文章，大肆散播题为“美国的悲剧”的传单，声称特攻作战将击沉美军所有战舰，并使无数人成为孤儿。

牛岛满甚至借此发动了反攻，日军先以敢死队员怀抱炸药采取自杀攻击方法炸毁美军坦克，再对失去坦克掩护的美军步兵发起冲锋，美军在日军冲击下，节节败退，死伤将近5000，全凭后续部队的重炮和海空优势火力才将日军攻势遏制。

但虽然阻止了日军进攻的脚步，美军士兵却士气低落，有许多官兵甚至包括海军指挥官特纳在内都在考虑是否应该暂时撤军。

特纳考虑撤军的理由是：“很明显，我们严重低估了这场战役的艰难，而且幸运女神也不站在我们一方，我认为我们该做完更充分的准备再对冲绳发起进攻！”

对此尼米兹反驳道：“你认为……我们该做怎样的准备才叫充分呢？当我们做好充分的准备的时候，难道日本就没有更充分的准备？！”

这件事甚至都震动了位于华盛顿的罗斯福，他看着欧内斯特递上来的电报，眉头紧锁着说道：“金，我们终归还是失去了拿下冲绳的最好时机！”

此时的罗斯福已经有些后悔了，对于冲绳这样的要地当初就该听那个中国人的当机立断的将其拿下。

“总统先生！”欧内斯特回答：“我并不认为这仅仅只是殆误时机的问题！”

“哦！那你认为还有什么？”

“战术！”欧内斯特回答：“从参战各部队搜集的情报来看，日本人改变了战术！”

说着欧内斯特就从文件夹里翻出几份文件递给了罗斯福，然后接着说道：“事实上，我们进攻冲绳的时机虽然不是最好的，但却也是合适的，因为日本人不久之前才从冲绳调走了最精锐的第九师团以及大量的航空队投入莱特湾的战，日本本土用于补充冲绳的兵力也因为日本人在莱特湾海战的损失而无法按时赶到！也就是说，我们发起进攻的时候日军在冲绳的兵力十分薄弱，这也证明您的决策是正确的！”

欧内斯特最后那句话是不动声色的拍了下罗斯福的马屁，而罗斯福显然十分受用……罗斯福是一名律师，但他却当上了战争时期的总统，所以他最担心的就是自己对军事方面的决策不够恰当而影响威信或是遭到对手攻击。

“我们的进展之所以会如此缓慢……”欧内斯特一边看着罗斯福翻文件一边解释道：“正如你所看到的，这是来自第十七团团长威尔上校的情报，他们在第二天进攻391高地时遭到日本人顽强的抵抗，威尔上校描述……日本人防御跟他们以往在太平洋战场上的任何一次战役碰到的防御方式都不一样，据他们审问了俘虏，才得知日本人使用的是从中国人那学来的防御战术，他们将其称为‘反斜面’战术！”

“‘反斜面’战术？中国人那学来的？你是说从中国远征军那学来的？”

“不！”欧内斯特摇头道：“不是从中国远征军那，而是从重庆政府的部队那！”

欧内斯特的回答让罗斯福有些意外，因为在他的脑海里，只知道中国部队根本就不堪一击，这样不堪一击的部队……日本人又能从他们那学习到什么呢？

但事实恰恰相反，正因为中国部队相对于日本人来说一直处于装备上的绝对弱势，所以此时相对于美国人来说同样也处于装备绝对弱势的日本人才更有学习中国部队战术的必要。

“除此之外……”欧内斯特继续说道：“日本人的坑道战术，还有在冲绳岛上的游击战术……很有可能都是借鉴了中国人的战术。”

这个道理并不复杂，罗斯福虽然不懂军事，但看了文件中的解释之后，很快就明白了个中情由。

想了想，罗斯福撑着下巴说道：“金，你说这么多的意思，是不是在告诉我……我们又需要中国人来解决冲绳问题了？”

欧内斯特点了点头：“总统先生，你知道的……特纳中将并不信任我们新组建的第24军，他认为第24军大多都是没有多少战斗力的陆军，而不是擅长登陆作战和岛屿作战的海军陆战队，这也是我们陆海两军出现严重的信任不足导致无法协同的原因之一！”

罗斯福微微点点头，欧内斯特说的对，美国陆军在太平洋战场上的表现一直都不尽人意，就像之前所说的，陆军习惯于将障碍清除干净之后再前进，以至于日军几个狙击手就能长时间挡住其前进的脚步，甚至还出现不少误伤的乌龙事件。

因为有之前这样的表现，所以特纳中将才会想当然的以为陆军这次在冲绳岛上也是犯了同样的毛病，再加上自杀式攻击机对海军的压力，于是就对陆军有怨言。

另一边，美国陆军在冲绳岛上的确是碰到了实际的困难，他们在面对日军的新战术时无所适从不知该怎么应对，打生打死的却还要被海军抱怨，当然也会反唇相讥，于是就有了陆海两军的不和。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874554"  chaptername="第五百九十九章  战术">加入书签</a>
</div>
