    【宿主组织了一场轰轰烈烈的江湖盛会，进阶任务1完成。】

    【当前世界为一星难度世界，宿主将获得智慧铸币500-1000枚。】

    【宿主所组织的寻仙大会，轰动了整个江湖，并且吸引了江湖中绝大多数的势力参与其中，完成度-圆满，宿主获得智慧铸币999枚。】

    【宿主可选择跃迁至其他世界，也可以继续停留在该世界，继续完成剩余进阶任务。】

    【在完成进阶任务之前，智者选择与成就累积依旧存在，直到完成所有进阶任务为止。】

    望着眼前浮现的文字，吴行知心中雀跃。

    一星进阶任务的奖励实在出乎自己的预料，居然足足有近千枚智慧铸币！

    富起来了！

    不过，也和自己的完成度有关，毕竟前期几乎花光了在上一个世界赚到的所有智慧铸币，虚构出了一个所谓仙人，这才吸引了整个江湖的注意力。

    若只是随便找个由头，也许就算勉强完成任务，也只是获得五百枚智慧铸币而已。

    “之前在肖申克监狱的进阶任务，只是要求越狱，所以没有完成度之说，而进阶任务二也一样，只要击败天下第一之人便可，应该也不需要去刷完成度。”

    “不过，以后若是碰到这种需要完成度的进阶任务，还是尽量刷满为好。”

    关掉系统界面，吴行知满脸笑容地看着手腕上的白色手环。

    幻象生成器，价值智慧铸币五十枚，能够在自身方圆千米之内制造大小不超过两平方米的幻象。

    自然，所谓的天降流星，所谓的仙人字样，都是吴行知通过幻象生成器幻化而成的。

    这种在科幻侧只是很简单的幻象，对于这个世界来说，却根本不会有人能够分辨得出来，五十智慧铸币，性价比无敌。

    这时，玄慈的声音远远传来，“邪侠”两个字传入吴行知耳中，吴行知应声望了过去，见对方一脸正义凛然，直直指着自己，大放厥词。

    “我什么时候得罪过这和尚？”

    虽然对方张口正道，闭口侠义，但是身上针对自己的浓厚恶意根本瞒不过吴行知的感知。

    “那是少林寺的玄慈大师。”王语嫣上前一步，凑在吴行知耳旁，小声说道：“玄慈大师是得道高僧，一向被江湖中人所推崇，称之为伏虎罗汉。”

    她顿了顿，继续说道：“吴大侠不屑于解释自己的行为，玄慈大师也许听信了江湖谗言，以为吴大侠是大恶人——”

    “可不像是听信了江湖谗言。”吴行知打断王语嫣，望着对方，笑道：“对方可是有备而来啊。”

    恐怕即使没有九枚寻仙令才能登擂台这回事，对方也会想其他办法鼓动众人对付自己的。

    “那秃驴，少在那里废话！”吴行知直接扬声道：“开口闭口仙人，你们念佛的信的便是佛祖吗？仙人和你有什么关系？我不知你为何针对于我，不过无所谓了——”

    “我吴行知就站在这里，要打架过来便是。”

    他将镇天尺狠狠往地上一戳，冷笑着望向在场诸人：“谁自诩侠义要来除我这恶人的，现在可以上来了！”

    见吴行知这个阵势，之前因为玄慈话语鼓动的人心中顿时又生出退缩之意。

    在场持有寻仙令之人如此之多，何必去惹这硬茬子？

    玄慈见此状，连忙喝道：“邪侠！少在那里妖言惑众！”

    “贫僧生平从未与你这恶人有过交际，何谈针对你？诸位同道都了解贫僧为人，今日在此，实在是为了天下公道，这邪侠面对诸位同道，依旧气焰嚣张，毫无悔过，根本不将天下英豪放在眼中，若任其跋扈，诸位同道脸面何在？”

    顿时，不少人脸上生起愤愤之色。

    吴行知冷眼望着他，刚欲开口，突然一阵大笑声从一旁传来，一道黑影腾挪几下，进入场中。

    众人定睛一看，确实一位蒙面黑衣人，身形高大魁梧，直直站在那玄慈大师面前，喝道：“玄慈和尚，你说与这邪侠从未交恶？”

    “我却知道一些隐秘之事，今日寻仙大会，天下聚集于此，倒是个好场合。”

    声音苍老，显然年岁不小。

    玄慈怔了一下，随即道：“施主是何人？若是为了来与贫僧辫理，待此事过后，贫僧扫榻相迎，若是为了帮那邪侠，哼——”

    他冷哼一声，浑厚内气直直让周身尘土扬起。

    那黑衣人却纹丝不动，嘿嘿笑了两声，道：“玄慈和尚，你不必装模作样。”

    他转身面对在场诸人，提高音量，喝到：“诸位想来知道，那邪侠之名最初是因何而来。”

    “不错，在无锡城，他残忍镇杀了四大恶人之一的叶二娘，虽然是侠义之举，但是因其手段过于残忍，所以得了一个邪侠的名头。”

    玄慈听得此言，顿时面色一变，张了张嘴，却又止住话头，叹了一口气，双手合十，闭上双眼。

    有人喝道：“你说这些作甚？那邪侠杀叶二娘，兴许压根不是为了侠义。”

    黑衣人也不反驳，只是继续说道：“邪侠为人如何，我不清楚，但是这玄慈和尚为人，我却是清楚得很！”

    他缓缓道：“这一年来，玄慈和尚多次易容出行，在江湖中散布邪侠消息，夸大邪侠行径，今日邪侠能有这万人憎恶的声势，玄慈和尚可是功不可没！”

    众人顿时一惊，望向玄慈，见其闭着眼，已然一副诸事不闻的模样。

    “笑话，玄慈大师与邪侠素不相识，怎么可能如你所说？”

    “素不相识？”黑衣人话语中带着快意：“玄慈和尚确实与邪侠素不相识，但是他与那被邪侠残忍镇杀的叶二娘，可是颇有渊源呢——”

    听到这句话，连吴行知也来了兴趣，侧耳听去，只听那黑衣人继续说道：“四大恶人的叶二娘，每日都要夺一个婴儿，玩弄至死，你们可知为何？”

    “哼，这些恶人心态，我等怎会知道？”有人怒道。

    黑衣人也不着急，缓缓道：“那叶二娘本是一个好好的姑娘，温柔美貌，端庄贞淑，可是在她十八岁那年，受了一个武功高强，大有身份的男子所诱，失身与他，生下一个孩子。”

    黑衣人望了玄慈一眼，继续说道：“后来，那个孩子丢失，从此叶二娘便变了模样，成了四大恶人中的无恶不作！而那位男子，却安然做着自己的得道高森，不闻不问！”

    众人听得此言，哪里还不知道黑衣人说的是谁？

    黑衣人快意地笑了一声，朝向玄慈，问道：

    “和尚，我说的，是也不是？”

