    到了京都，叶青阳第一时间并没有去董家。

    而是，悄悄的给董振国的孙女董碧云，打了个电话。

    “董小姐，你今晚有时间么？”叶青阳问道。

    “有！有时间！”

    接到叶青阳的电话，董碧云竟然有一丝激动。

    “我在格林豪泰酒店，2118房间！今晚8点，你单独来见我一下，不许带任何人！可以吗？”叶青阳问道。

    “当然可以！”董碧云道：“不过叶先生，要我去做什么？我需要准备点什么吗？”

    说着，她突然一阵脸红。

    这孤男寡女，夜晚在一个酒店房间，光是这个气氛，就很暧昧了。

    然后，还问叶青阳需要准备什么？

    这话一问出去，就觉得好有暗示性啊！

    “不需要准备什么，记得不要和任何人说来见我！”叶青阳简单回答道。

    “好的！”

    董碧云抿了抿朱唇，心中竟有一种隐隐的期待。

    上一次叶青阳帮她治了病，使得她雌性激素分泌旺盛，如今也是风韵绝代的美人。

    不过她对别的男人不感兴趣，唯独一直心里挂念着叶青阳。

    只不过，表妹舒晴也喜欢叶青阳，董碧云只能把自己对叶青阳的感情，埋藏在心里。

    但是，感情这种东西，是无法控制的。

    当听到叶青阳的声音时，董碧云浑身都是一阵舒畅。

    特别是今晚，还要与叶青阳悄悄的在同一个房间内，怎么能让她不兴奋呢？

    “陈秘书，今天下午的会议临时取消，我有事要先出去一下！”

    “好的，总裁！”

    陈秘书一阵吃惊。

    说好了开会的，怎么突然就有事了？

    不过老板的行程他可不敢过问。

    董碧下楼，开车直奔自己的住处。

    “喂，安妮，来帮我做个造型，今晚我要去见个很重要的人！”

    路上，她打电话给自己的私人美容师。

    之后，回到别墅，她一头扎进衣帽间。

    “到底穿哪件衣服好呢？”

    董碧云站在高大的穿衣镜前，脱的只剩下蕾丝内衣。

    她看着自己那一身洁白光滑的肌肤，却不知道该选哪一套衣服来面对今晚的叶青阳。

    “叶先生是天师，应该喜欢古典一点的吧？”

    董碧云从衣架上取下一件旗袍，在胸前比了比。

    然后，又摇了摇头。

    “不行，这有点做作了！”

    董碧云又选了一件露背开叉裙，华美的面料和镶嵌的宝石，能够很好的衬托她的高贵。

    “这件呢？比较正式！”她自言自语道。

    但是，她又摇了摇头，绝美的容颜上闪过一抹无奈。

    “这也不行，太刻意了！好像走红毯的！”

    “这会让叶先生取笑的！”

    董碧云如秋水一般的眼眸里，闪过一阵黯淡。

    好似，她所有的衣服都不满意，没有一件能穿出去见叶先生的。

    她以前从来都是随便选一件就穿出去了，十分自信。

    但今天，却是犹犹豫豫，总觉得不够完美。

    这也足以看出，她内心里有多么的重视叶青阳。

    “或许，安妮会给我一些好的建议！”

    董碧云披上一件丝绸睡衣，走出衣帽间，等待她的私人美容顾问登门。

    ......

    ......

    夜晚，七点半。

    格林豪泰酒店。

    一个极品大美女，出现在酒店前台。

    美女上身一件黑白格子西服，下身是黑白格子西服裙，一双修长的大腿，被紧致的黑丝包裹，整个人显得既庄重，又妩媚。

    他脚上踩着一双黑色普拉达高跟鞋，女王气质十足。

    都说黑白格子衣服显胖，而且，若是人气色不好，很难驾驭这种色彩的衣服。

    但是，穿黑白格西装套裙的董碧云，却显得尤其的艳丽。

    特别是，他在美容师安妮的建议下，还特地佩戴了一副黑框眼镜，简直是把一个成熟的御姐风，展现的淋漓尽致。

    她一出现，瞬间把酒店大厅的所有人都惊呆了。

    格林豪泰酒店，是那种平价酒店，价格亲民，一晚上也就两三百块。

    大多是出差的白领首选。

    如今，却突然来了这么一位气质和穿着都很不俗的女人，瞬间成了全场的焦点。

    “小姐，住店么！”前台的小妹问道。

    “不，我找人！”董碧云说道。

    话刚说完，她突然又觉得，如果叶先生执意留下我呢？

    会不会有可能今晚住在这里？

    她便又补充了一句：“不过不知道多久会下来！”

    “没关系小姐！没有时间限制！”前台小妹说道：“您要去的是哪个房间？”

    “2118！”董碧云道。

    前台小妹道：“小姐，请在这里登记一下，然后你就可以上去了！”

    “好！”

    董碧云在前台登记了一下，然后，便乘电梯上了楼。

    来到2118房门前，董碧云深吸一口气，还略微有些紧张。

    “咚咚咚！”

    她敲响了酒店的门。

    过了半分钟后，门打开了，一个地中海大叔探出头来：“你好，你敲门吗？”

    说着，抬眼看了一下董碧云，顿时，整个人都被惊艳了。

    “额！”

    董碧云一愣。

    “请问，这是叶先生的房间吗？”

    “叶先生，什么叶先生？”大叔看着眼前美若天仙的董碧云，突然猥琐一笑：“美女，什么价格？我保证比叶先生出的多！”

    他以为是那种酒店小卡片招嫖上门的。

    这么美的小姐，他可是第一次见，所以赶紧搭讪。

    “你是不是有病？”董碧云怒道。

    “哎哎哎，别骂人啊！”大叔道。

    “滚！”

    董碧云冷冷的骂了一声。

    这时候，一只手从后面伸过来，不由分说的揽住董碧云的腰肢，顺便对大叔说道：“对不起，她是我朋友，走错门了！”

    然后，一股巨大的力气，推着董碧云急速朝前走。

    “叶......叶先生？”

    董碧云见揽着自己腰肢的，竟然是叶青阳。

    “嘘！”

    叶青阳示意她小点声，然后路过一个转角，来到2101房间，打开房门，直接带董碧云进了门。

    屋内灯光昏暗，董碧云被叶青阳搂着腰就弄到了房里。

    这种感觉，就像是小情侣去开房，迫不及待的钻进房间的那种感觉。

    董碧云被叶青阳的动作，弄的心潮迭起，在这种暧昧的环境和氛围里，无论是谁，都会有一些非分之想。

    董碧云眨着大眼睛，顺势坐在床上，一脸慌张而又期待的问道：

    “叶先生，你这是？？？”

    叶青阳用猫眼往外面看了看，却是一脸正色道：

    “董小姐，你知道有人在跟踪你吗？”

