    第65章 你是不是对那孙子动心了？

    

    “嗯……”对面不知道说了什么，女人明显犹豫了一下，但是没犹豫太久，就点了点头：“那行吧，我这两天休息，工作那边……”   

    刚刚让温言休息一周无果并且被冷眼了的楚南峥……脸色明显阴沉了下来。

    

    “嗯，好，那我知道了，放心，我会照顾好自己的。”

    温言笑了一下，最后道了一句言言，挂了电话。

    

    像是这时候才意识到房间有人，温言转过身看到楚南峥愣了愣，目光瞟到他手里的水，扬起嘴角：“哥哥，你是给我送水的吗？”

    

    楚南峥看了一眼手里握着的杯子，又看了看眼前脸色还泛着红晕的女人，站起身。

    

    男人脸上面无表情地开口：“哦，本来要给你的，但是现在感觉你好像也不怎么需要，我放回客厅吧。”

    

    温言刚应付完电话里的人，未觉有异，她一把将楚南峥手里的水拿过来，一仰头喝了个干净，紧接着擦了擦嘴，将空水杯递给楚南峥：“怎么不需要？

    刚讲了电话正好口渴，还是蜂蜜水呢，喝完好舒服。”

    

    楚南峥：“……”   

    突然有一种想狠狠捏住眼前女人脸的冲动怎么办，尤其是刚刚这张脸还因为别人笑，不，很大可能是别的男人笑来着……   

    然而他终究还是忍住了，深呼吸一口气，他冲着温言点点头：“那你好好休息，我先回房了。”

    

    温言伸手把杯子递给楚南峥：“好的哥哥，杯子顺便带到客厅吧，晚安。”

    

    楚南峥：“……”   

    伸手接过杯子，他转身往客厅走，然而没走两步，到底觉得意难平，他大晚上是过来干嘛的？

    

    做没有感情的运输机器吗！   

    他豁然转身，看着身后好像没有料到他会回身而愣了一下的女人，终于憋不住问出来：“温言，你刚刚和谁打电话呢？”

    

    “打电话？”

    温言讶异了一秒，随后反应过来：“哦，你说刚才你进来的时候吗？”

    

    “嗯。”

    

    “和凯哥啊。”

    

    “凯哥？

    章凯？”

    

    “是啊。”

    温言一脸懵懂。

    

    “草，”楚南峥没忍住骂了出来：“我给你打电话你不接，结果晚上对着章凯那孙子笑得那么，那么……”那么半天，楚南峥也没“那么”出个所以然。

    

    温言看不下去了，她懵懵地回应楚南峥莫名其妙的质问：“你打电话我没接到是因为手机没电了啊！”

    

    “没电了你还能和别的男人打电话！”

    

    “我刚刚充上了啊。”

    温言一脸迷惑：“哥哥你干嘛，问的话好莫名其妙。”

    

    温言的话让楚南峥也意识到自己有些失态。

    

    他双手叉腰，硬生生在原地转了个圈，平复下来，他问温言：“章凯怎么会知道你的事儿？”

    

    “我去医院的事吗？

    小桃子和他说的，好像是你送我去医院的时候小桃子没追上，就回餐厅找了章凯的电话给他打过去了。”

    

    “你们餐厅服务生挺牛逼啊，有事儿都不找上级，开始直接找合伙人了啊。”

    

    温言蹙蹙眉头：“哥哥你干嘛这么说话，她也是好心。”

    

    楚南峥深吸口气，点点头，看着温言的目光开始认真起来：“行，这个话题过去，我现在就是想和你说，温言，以后少和章凯那孙子接触，他不是什么好人，知道吗？”

    

    “啊，你说凯哥吗，”温言抬眸看他：“其实我之前也因为一些事儿不太想和他有过多来往来着，但是最近我觉得他人还挺好的，和那帮人……不太一样，之前可能是我以偏概全了吧，你看上次，凯哥在餐厅不是还帮了我们吗？

    而且今天他听说我出事儿就连夜到医院去了，人扑了个空，我挺不好意思的。”

    

    “去医院？

    你说他还去了医院？”

    

    “是啊，他去的时候我们都走了，我刚打开手机才发现有二十几个未接来电，除了哥哥你给我打的就都是凯哥打的了。”

    

    楚南峥这会儿已经快要说不出什么话来了。

    

    谁能比他更知道章凯这孙子的尿性呢？

    

    两个人可是从小穿着开裆裤一起长大的！   

    从这人青春萌芽开始冒头，他就看着他一年以平均两周一个妹子的速度在花花公子的路上加速前进，要说他对哪个姑娘交了真心，那他是万万不会相信的。

    

    然而在他楚南峥的印象里，也实在想不出他能对哪个姑娘上心到这种联系不上甚至主动跑到医院去的地步，更别说没完没了地打过去二十多个电话！   

    难不成这孙子是打算来真的？

    

    想到这儿楚南峥就忍不住又想飚脏话，一晚上的时间他接收的信息量实在是有点儿超负荷了有木有？

    

    对面，温言对楚南峥突如其来的沉默有些不解，这边，楚南峥却已经抬起复杂难言的眼神看向温言了：“你不是也对那孙子动心了吧？”

    

    “什么？”

    温言一时没反应过来。

    

    

