    刚点进新闻的业内人士，内心是茫然的。

    大家想象不到火车站跟阳春面有什么关系，直到大家看到这篇新闻的具体内容……

    新闻里，是女主持人声情并茂的讲述。

    “几个月前，楚省叶城，一列火车要停运了——蓝星每隔一段时间都会有交通停运的情况，这本是一件稀松平常的事情，为什么会引起外界广泛的关注呢？”

    是啊，为什么？

    很多人瞪大了眼睛。

    “原来，记者了解到，这列火车其实从三年前开始，负责运营的山石公司就已经做出了停运的决定，因为这条线路长期亏损，守一天就亏一天，但就在这时，一个特殊的发现，让山石公司改变了主意。”

    讲述暂时停下。

    雪天的镜头里，一个裹着红色围巾，身上穿着厚厚的棉袄，看起来有些土气的女孩子出现了。

    有人接受采访：

    “当时铁路局已经决定关闭车站，但是我们发现还有一位女高中生，每天都会搭乘这辆火车上学。”

    镜头切换。

    女孩也接受了采访：“我是这个火车站唯一的乘客……”

    有人似乎联想到了什么。

    女主持人继续介绍：“这是从白潼往返远轻的线路，由山海公司运营。山海是楚省最大的铁道公司，线路贯穿全楚省。但在停运前，山海公司发现这条线路上有个17岁的高中生，每天要靠这个火车往返学校和家里，早上7：04，女孩去学校；每天晚上17：08，女孩放学回家，三年如一日。”

    这时候，看过《一碗清汤面》的人，已经隐隐意识到了原因。

    女主持人的声音还在讲述：“山海公司就说，好吧，为了不影响她上学，这个铁路就为她留着吧。一个人坐就一个人坐吧，火车不停运了，一直等到她读完三年高中。于是这个事就从3年前一直拖到了几个月之前，女孩之后不用再搭这个火车上下学了。”

    镜头停在火车的两个时刻表上。

    第一个时刻表，标了很多站点。

    第二个时刻表，却只标了两个时间点。

    “因为车上没有别人，所以列车时刻表也改了。”

    “原来是定时发车的，经过几个站，几点出发，几点到达，每一段票价多少钱。”

    “后来发现，哪里需要那么复杂，【只为你而开】五个字就够了。”

    “每天上学接你，每天放学接你。”

    “而且，以楚省人的习惯，这个事要么不做，要做就精确到秒。即便一个乘客，说7：04进站，一分钟都不会差，说17：08发车，雷打不动的守时。”

    “要知道，火车不是顺风车和滴滴快车，跑一趟火车需要多少人？火车司机，乘务员，检票员，安全员，电气检修员……不说火车和铁轨磨损，光这两节车厢，跑一个小时，得消耗多少燃料？所以，这当然不是免费的，山海公司不是社会慈善团体，女学生需要买票进站。”

    “票价是多少钱呢？”

    “我们记者了解了一下，往返的票价一共是三十六元，在楚省，花这些钱打个出租车是很正常的事，所以，三十六元火车票真的是良心价。而且因为售票，需要有人检票、收票，又需要投入人力、物力。”

    看到这，很多人甚至怀疑这女孩是不是有什么背景？

    但……

    女主持人道：

    “按我们的理解，这种待遇，如果不是背景够大，大概一般人不容易享受到吧，而且一坚持就是三年。但我们记者经过研究才发现，这绝不是一个有权势的家庭，在蓝星应该也就属于低保救助范围内的贫困户，否则也不会住在离学校这么远的地方。”

    “人间自有真情在。”

    “巧合的是，就在三月初，著名作家楚狂在部落发布了一篇名为《一碗阳春面》的小说，同样讲述了一个感人至深的故事，故事很简单，女人的丈夫遇到车祸又欠下一大笔债，女人拉扯两个孩子，每年大年夜，她们都去一家面馆，三个人分吃一碗面。在老板【祝你们过个好年】的祝福里，女人最后终于偿还了欠款，两个孩子也取得成就。”

    “社会或者公众，如果要对一个人好，不一定非得皇恩浩荡，万千宠爱，大概只要一句话就够了。”

    “这句话，可以是【来碗阳春面】。”

    “也可以是【1095天，哪怕只有你一个人，这辆火车也只为你而开】。”

    “我相信，世间所有美好，都取决于你我那一瞬间的善意。”

    女孩没有背景，她只是收获了来自一家人文企业的善意。

    就像《一碗阳春面》里的母子三人，他们没什么了不起的，甚至有些落魄，只是面馆的老板夫妇愿意送出自己的一份善意。

    仅此而已。

    发生在现实里的新闻，似乎在这一刻，和那部名为《一碗阳春面》的小说遥相呼应。

    这一刻。

    很多看过这部小说的人，都有些沉默了。

    哪怕是业内人士，也不是没有人质疑过这部小说的成色，但看到这个真实的故事，谁又敢说自己的内心毫无触动呢？

    矫情？

    鸡汤？

    如果善意是矫情，请不要吝啬你的矫情，如果鸡汤能温暖人心，请给我来上一碗。

    所以，这就是《一碗阳春面》在当天实现反超的原因！

    新闻里，没有过多的介绍楚狂的成绩，也没有过分夸赞这部小说有多么优秀，然而结尾简单的引用，却已经说明了一切。

    一个是小说里的故事，一个是现实里的故事。

    现实里的故事充满戏剧，竟比小说还要夸张，然而却又那么的异曲同工。

    不约而同。

    很多人下意识的，重新翻开了《一碗阳春面》，然而这一次，结合新闻的感触，却是截然不同。

    “这可能是楚狂写过的最简单的故事，没有意料之外的曲折，没有石破天惊的反转，但却有种治愈心灵的力量，我想，楚狂的才华，早已浓缩在一碗阳春面里，悄无声息间，温暖了许多人。”

