    经过三天的了解，陆沉也初步了解了御虚仙门的一些情况。

    御虚仙门虽然贵为正派执牛耳者之一，但实则，现如今已经处于日暮西山的困窘处境。

    综合实力上，已经有几个门派有和御虚仙门齐头并进的趋势。

    因此，御虚仙门在正派大教里面，虽然声望犹在，但已经岌岌可危。

    若非凭借着数万年的底蕴，御虚仙门早就失去当前的地位了。

    因为御虚仙门日暮西山，觊觎御虚仙门藏经阁内功法秘技的人数不胜数，其中不乏那些明面上彬彬有礼的正派大教。

    掌门长眉道长，是仙境中的强者毋庸置疑，但他只是人仙，与某些门派中地仙以及天仙强者相比，却还是逊色了许多。

    御虚仙门虽然也有如太上长老厉海一般的天仙强者，但那是压箱底的底牌，不到宗门生死存亡的时刻，他们绝对不会出面。

    而某些宗门中的后起之秀，其明面上的强者就有地仙乃至天仙，稳稳碾压御虚仙门。

    若非他们害怕庞然大物般的御虚仙门有不为人知的恐怖手段，恐怕早就联合起来攻上登仙峰了。

    在利益面前，所谓正道的脸面只是纸糊一般的笑话。

    “天仙强者......”

    “这，才是一个大教立足之本。”

    外有西照刘家虎视眈眈，以及大秦皇朝的皇族秦氏一族......

    门内御虚仙门，也并不如陆沉想象中那般可靠！

    一切，还得靠自己！

    唯有提升自身的实力，方能化解这所有的一切危机！

    “归根结底......”

    “三阶，终究还是太弱了。”

    陆沉心里如此想着。

    甩开脑袋的诸多思绪。

    接着。

    陆沉义无反顾的离开了独居小院，前往藏经阁准备把轰雷拳的抄录副本归还，免得到时候忘记了这件事情。

    轰雷拳的抄录副本，对于现在的他而言已经毫无意义了。

    反正，他都已经把轰雷拳学到小成的境界。

    接下来的时间。

    只需要按部就班，即可将轰雷拳修炼到更高深的境界。

    念想至此，陆沉不由得摸了摸下巴陷入沉思。

    他考虑到了另外一个重要问题。

    想必。

    三天时间学会了一门轰雷拳。

    放眼整个御虚仙门，这应该算不上是什么惊世骇俗之事吧......

    所以。

    现在归还轰雷拳的抄录副本，也一定不至于引起什么太大的动静！

    没错！

    就是这样！

    于是。

    心里抱着这样的念头，陆沉拿着轰雷拳的抄录副本，一路赶往藏经阁准备把副本归还。

    藏经阁，一如既往的还是那位老道。

    作为藏经阁的看守者，其貌不扬的老道实力自然不俗，虽然并非仙境强者，但境界却也位列九阶。

    距离仙境，只有一步之遥。

    但也正是这一步，卡死了老道前行的道路，困扰了他足足三十三年的时间，再也不曾寸进分毫。

    当陆沉来到藏经阁，老道便流露出浓浓的不解之色。

    “道子，你这是？”

    老道当然记得，三天前的陆沉刚来藏经阁，并拿走了抄录的一门轰雷拳。

    别的弟子他或许会忘，但身为当今御虚仙门道子的陆沉，老道自然不可能忘记。

    “前辈，我来归还轰雷拳的抄录副本。”

    陆沉随手从怀里取出了那本，抄录的轰雷拳副本，并将其传递给眼前神色充满纳闷的老道。

    “归还轰雷拳？”

    “道子，莫不是在修炼轰雷拳的时候，遭遇到了某些瓶颈和困境？从而放弃修习这门拳法？”

    老道忍不住问。

    换做其它弟子，他压根不会过问太多。

    但唯独陆沉不同。

    毕竟，陆沉是数万年来御虚仙门唯一道子，容不得他马虎和怠慢。

    他深刻的记得。

    三天前的陆沉，才刚来藏经阁取走轰雷拳抄录副本。

    这会儿，才仅仅过去了三天时间，就把抄录的副本交还。

    这在老道看来，显然是因为陆沉在修炼轰雷拳之时，遇到了一些困难，这才主动要放弃修炼这门拳法。

    “倘若道子是在修炼上遇到了困难，大可向我提出。

    我虽然未曾达到仙境，但在轰雷拳这方面，还是有着一些独到见解和领悟得。”

    “毫不夸张的说，放眼整个御虚仙门，若是论起对轰雷拳这门拳法的理解，我必当可位列前三行列。”

    “因此，道子大可提出修习轰雷拳所遭遇到的困境，我必当一一为你解惑。”

    老道一脸认真。

    这些待遇，别的弟子当然没有。

    唯独陆沉不同！

    道子这一层身份，太过于显赫尊贵了！

    简直就是御虚仙门的‘国宝’！

    “前辈，我想你应该误会了我的意思。”

    陆沉干咳一声，仍然坚持把手中轰雷拳的抄录副本交回，并选择如实告知，

    “其实，经过这三天的努力，我已经初步的把轰雷拳修炼到了入门。”

