    “这个画面表现好棒啊！”

    坐在旁边的王菡看着眼前屏幕上的游戏画面，同样不由得称赞道。

    尽管她不喜欢玩RTS，但又不是没玩过。

    这《魔兽争霸》的画面表现，她还是一眼就能够分辨出好坏的。

    “不只是画面表现，游戏的设定好像也有一点东西啊！”虽然不是什么RTS骨灰级的玩家，但张义也玩过一段时间，对于RTS也有一定的了解。

    按照着系统的提示，张义寻找先知。

    在来到中间的一个旗帜位置的时候，随后之前出现在CG过场动画里的兽族士兵，从旁边的建筑里面跑了出来。

    一共有三个，围绕在了张义操控的萨尔旁边，显然这就是游戏里面的兵种单位了。

    巡逻、移动、攻击、保持原位，比起一般的RTS类型，《魔兽争霸》里面的操作功能要更丰富。

    不过让张义感觉到不一样的地方，那就是士兵跟英雄的设定了。

    游戏中的萨尔是一个独特的英雄，可以升级增加相应的属性，而且还有独特的技能。

    至于小兵的话，只有面板攻击而没有特殊的属性。

    此外，英雄跟小兵还有一个很大的不同。

    那就是右边技能框的边上，还有一列物品栏。

    虽然现在还没有任何物品，但很显然，这游戏支持获得并使用物品的设定。

    只不过看起来仅限于英雄才能使用。

    以往如《人类战争》里面也有一些特殊的单位。

    例如攻城巨兽等，属于可以扭转战局的战略级控制单位。

    而在《魔兽争霸》里面显然这个英雄不仅仅是这样。

    能够使用技能还有道具，对于战局的影响或许会很大。

    并且英雄关键点还是可以提升等级的，以及拥有力量、敏捷、智力这些通常只在RPG等游戏里见到的养成元素的内容。

    这种感觉倒是让张义想到了三国，颇有一点将军带着士兵打仗的那种感觉。

    而除了这些内容之外，还有游戏中单位的属性也让他看到了一些苗头。

    以往的一些RTS里面，基本上就是各类兵种的大乱斗，虽然也有所谓的克制一说。

    但基本上就是造兵，然后互相打。

    可是《魔兽争霸》的话，尽管才刚开始游戏，但看着这三个绿油油的兽族士兵，从他们的面板上张义就看出不同了。

    士兵跟英雄的攻击属性还有护甲属性都是完全不同的。

    这意味着到时候，不同兵种相互间的伤害也是不同的。

    在张义从这些细节处，已经感觉到《魔兽争霸》这款RTS不同点的时候，旁边的王菡注意力显然不在这上面，作为很少玩RTS的她或者说完全没注意到这一块。

    王菡更关注的是目前张义所操纵的这个叫萨尔的英雄。

    “你这个萨尔看主属性应该是法师吧？为什么这个造型跟属性这么怪。”旁边的王菡插嘴说道。

    听见王菡的话，张义也是将注意力放到了游戏中的萨尔身上。

    肌肉发达、手握巨锤、且骑着一匹黑色头狼，再看看属性点。

    16点力量，18点敏捷，19点智力。

    如果不是智慧占领了高地，这完全看不出这是一个玩法术的人啊！

    “这其实很正常，毕竟这个叫萨尔的英雄是一个兽人，作为一个兽人肌肉发达一点，骑着一匹狼，武器也是锤子你不觉得这很合理么？”张义沉吟了一下，说出了自己的看法。

    “嗯……似乎的确非常的合理，但玩锤子的法师？怎么感觉这么怪”王菡看着游戏中五大三粗的萨尔再次给出了自己的看法。

    “也不一定是法师，只能说这个叫萨尔的智慧比较高。”张义开口解释。

    “哎呀，好了别纠结这个问题了，赶快来看看游戏的表现吧！”看见王菡似乎又想要说什么，张义转移话题。

    毕竟这些内容都是无关大雅的。

    而且其实想一想也挺写实的，毕竟普遍认知里面兽人都应该是五大三粗。

    如果这个萨尔变成柔弱小鲜肉，那反而会让人怀疑这玩意是不是个兽人了。

    “不过相比于其他RTS游戏，《魔兽争霸》带来的改变跟创新好多啊！”张义有些感慨的说道。

    控制着萨尔，张义也是开始进行一个剧情任务的推进。

    伴随着他的控制，游戏里面的萨尔与兽人士兵也是会对玩家的命令做出相应的台词反馈。

    在对战模式里面，台词基本上是固定的。

    但在剧情战役里面，相比于前世的话，陈旭还是做了一些改变。

    那就是各种台词的反馈，将会是根据当前的一个剧情走向来进行场景搭配的一个反馈，给玩家带来更高的一个沉浸感。

    一点点的推进序章的剧情，同时一些内容也逐渐的展现在张义的面前。

    例如英雄对战局的一个影响。

    以萨尔为例，目前序章里的萨尔只有两个技能，主要也是怕玩家手脚搞不定。

    一个群体伤害的AOE闪电链。

    以及一个能透视可以看见战争迷雾中的侦查技能。

    作为一名RTS玩家，瞬间张义就察觉到了萨尔这些个技能的重要。

    以往的RTS，其实比拼的更多的就是一个技术。

    谁的操作牛逼，谁就厉害。

    至于兵种的互相克制，还有战术什么的，有是有但说真的比重真的不大。

    但《魔兽争霸》他看到了不一样的地方，那就是英雄对于玩法带来的变化。

    一个技能放好了，那甚至可能左右一场遭遇战的胜负。

    当然实际多人模式里面，到底是不是这样的他还不知道。

    现在他还只是按部就班的推进着游戏里的剧情。

    因为是玩的简单难度，张义感觉还真的挺简单，全程他就阵亡了两个兽族士兵而已。

    营救出一个叫格罗姆地狱咆哮的兽人之后，萨尔与部落中的兽人使用人类的船只开始了起航。

    下一刻屏幕上出现了一段CG让张义兴奋了一下。

    一段全新的CG，这游戏到底做了多少啊！

    遥远的山崖上，看着离开的萨尔船队，神秘的巫师喃喃自语：“出发吧！年轻的萨尔，前往卡利姆多的土地，在那里你将找到自己的命运。”

    眼前这神秘的巫师话语落下，悠扬的旋律响起，眼前化作一只渡鸦朝着远方而去。

    画面陷入短暂的黑暗，眼前的渡鸦穿过奥特兰克山脉、略过荒芜的山谷，最终来到了一座繁荣的人类城邦：洛丹伦。

    在大殿中无数声音正在议论纷纷。

    他们讨论的话题则是关于兽人还有瘟疫。

    而老迈的过往泰瑞纳斯则是在王座上沉思着。

    这时候，那只渡鸦不知从何处飞了进来，落在了大殿正中央。

    于此同时背景音转得低沉。

    眼前的这只诡异的渡鸦，引起了泰瑞纳斯的注意，只见这只渡鸦的身上突然泛起了诡异的绿光，在众人错愕的目光之中，竟变成了一个人。

    之前指引着萨尔的先知。

    他的声音却响彻整个大殿。

    “人类危在旦夕，黑暗之力即将卷土重来，整个世界正处于战争的边缘！”

    “听我说！你的人民唯一希望就是往西走，到那西方古老的卡利姆多大路上去！”

    宫殿内的大臣，指挥着守卫将眼前的这个‘疯子’拖出去，而老国王站起来制止了这一行为。

    他看着眼前的巫师，面容严肃：“我不知道你是谁或你相信什么！但现在不是散播预言的时候，我们的国度是受到冲突与困扰，但应该由我们来决定如何最好地保护我们的人民！不是你！请你离开！”

    巫师的头缓缓低下，声音也变得有些阴沉：“我曾在拯救人类上失败过一次而放弃了人性，但这次，我不会再那样了。”

    “如果你不能接受这个委托，那么我会找到另一个愿意的人。”

    巫师缓缓转身离去，只剩下一句只有自己才能够听到的低语。

    “我已经给出了警告，现在他们的命运他们自己掌握。”

    屏幕陷入黑暗，CG到此结束，进入到一个新游戏章节画面。

    这段CG并不是很长，大约也就3分钟左右。

    但却已经展现出足够多的东西了。

    例如兽人与人类的敌对，还有在洛丹伦上神秘的瘟疫也散布了开来。

    还有眼前这个曾经找过萨尔的先知，为什么想让人类、兽人全部都前往古老西方的卡利姆多。

    深深吸了口气，张义并没有立刻进行。

    而是内心有一点点的兴奋跟激动。

    因为实在是太精良了，尽管才一个小时不到，可《魔兽争霸》至少在单人剧情这一块已经完全征服他了！

    转过头张义想要跟旁边的王菡表达一下自己内心的激动，但转过头去却发现对方人已经不见了。

    显然是已经去默默下载《魔兽争霸》，自己上手去体验了。

    于是张义默默打开了语音频道，开启自己的麦克风。

    “老宋，你觉得这《魔兽争霸》怎么样！？这游戏简直牛逼炸了！从来没玩过这样的RTS游戏啊！还有这CG简直绝了！”

    说完这一句话后，他便退出了语音频道。

    反正他发泄完心中的激动了，暂且不知道老宋那边的进度，为了防止被剧透后面的内容，说完就溜显然这是一个很好的选择。

