    鲇川义介将手中的黑旗放下。

    他看着岸信介，严肃地说：“他现在是美国人，和美国不少大人物都有着很深的关系。动了他，会惹来极大的麻烦的！”

    岸信介双手撑住膝盖，低头弯腰，用恳请地语气说。

    “正是因为这样，才更应该除掉这个人。不然有他在一旁蛊惑，美国人很难对我們解除戒心！至于他那些所谓的美国朋友, 都只是一些利益上的朋友，只要我们能给他们更多，他们根本不会在意一个华人的生死！”

    鲇川义介思考着刺杀楚云飞的好处和风险。

    好一会儿，他开口说：“我们付出了巨大的代价才跟美国人达成协议，重新获得独立国家的名义了。不要在日本动手，影响不好。也不要在美国动手，不然要是让美国人查出来，我们都承受不起美国的怒火。去港岛伪造成仇人复仇，或者是意外！”

    岸信介低头说道：“嗨！”

    鲇川义介想到一件事，提醒说：“不要用黑龙会的人。儿玉誉士夫他这几年热衷于抢地盘，贩卖毒品，沉迷于钱色，完全忘了他当初的理想。简直是我们大和民族的耻辱。”

    对于儿玉誉士夫的事，岸信介也听说过。

    他还扼腕兴嗟。

    感叹自从日本投降后，很多当初誓言要为天皇尽忠职守的人都变了。

    完全将天皇忘在脑后, 只顾自己的利益了。

    曾经的儿玉誉士夫可是为了大日本帝国，能冒着杀头的风险去刺杀妨碍帝国行动的敌人。

    现在为了钱, 甘心当黑帮头领，一心只想捞钱。

    想到这，岸信介一阵嘘呼地说。

    “嗨！”

    ……

    伊村智也, 前特高课精心培养的间谍。

    不过还没有等他毕业，日本就战败投降了。

    在美国接管日本前，特高课就将一些资料烧毁了。

    伊村智也成功躲过了美国的逮捕，没有记录在案。

    这几年他一直潜伏着，像普通的日本人一样工作，结婚生子。

    直到1950年，随着美国将注意力放在朝鲜半岛上。

    ******重新活跃起来。伊村智也也被前特高课训练长官找到，加入了“日本再建同盟”组织

    拿出长官给的资料，贴在书房的墙壁上。很快满满一面墙都贴满了资料。

    伊村智也看着眼前的资料后，他眉头紧皱。

    这次目标的人物不单是在商场上有人脉，就连在黑道都有关系。

    现在正在疯狂抢底盘的新义安，14K据说都和他关系不浅。

    这样的人物，想要利用香港黑帮的人干掉也不容易。

    因为不知道找的人是不是可靠的。

    万一要是对方通风报信，那就是打草惊蛇了。

    他依靠着椅子，闭目沉思。

    过了十几分钟，他决定亲自去香港调查一下。

    这样才能正确知道用哪种方法才是最有效干掉对方的。

    利用岸信介的人脉，伊村智也很快就成了日本一家中等纺织公司的销售主管。

    他拿着纺织设备的资料，拖着一个行李箱飞到了香港。

    住在香港一家普通酒店，白天借着拜访各家纺织厂推销纺织机器的机会，围绕着云曼股份集团有限公司进行活动。

    天色昏暗, 为了招揽一些生意, 骑楼的商铺灯光亮起，好方便路人进来挑东西。

    伊村智也回到酒店，他站在门口检查了一下门缝的头发，确定门没有被打开过。

    他推开门走了进去打开灯，警惕地观察了一下四周，确定房间里一切物品都没有被人动过。他这才将公文包放下，将窗帘拉上。

    拉开行李箱，将资料拿出来放在地上，将今天收集到的资料一一用笔标识在资料上。

    都做好了标识，他走远一点，右手撑在左手的手掌心，嘴咬着右手的拇指甲，看着地上的资料在思考。

    目标很警惕，出入都带着保镖。

    谷罎

    而且根据自己的观察，起码有2个人在暗中保护着他。

    更糟糕的是，至少有2组不同势力的人在暗中调查他。

    在这样的情况下，想要完成任务，暗杀掉这个人，不容易！

    到底该怎样才能成功干掉这个，然后还要让人误会是他们自己人杀自己人，不会牵扯到日本呢？

    将拇指甲啃得坑坑洼洼时，伊村智也做了决定。

    必须先挑起事端，引发冲突，再趁乱一枪干掉楚云飞。

    这样才能让人觉得是他们自杀残杀。

    怎么样才能挑起事端呢？

    伊村智也看着楚云飞的资料。

    争风吃醋？

    利益上的瓜葛？

    还是血海深仇？

    所有人都浏览过一遍后，他拿着笔在利家的利荣达相片上画了一个圈。

    伊村智也看着对方，嘴角露出残忍的笑容。

    ……

    楚云飞正在公司翻看财务报表。

    今年一季度，云曼集团旗下最赚钱的还是航运。

    几乎是垄断沙煤的市场，利润高。

    现在航运公司旗下的轮船已经增加到4艘，今年正计划向银行贷款再订购3艘。

    因为良好的经营情况，以及市场占有率，汇丰银行、恒生银行等几家银行都愿意提供贷款。

    现在徐大统正在和各家银行沟通，寻找着最优方案。

    航运后，接下来的是纺织工厂和食品加工厂。现在正在全力占领香港和日本的市场，正计划在日本名古屋再开一家工厂。

    至于港岛每日新闻和日本每日新闻虽然销售很可观，但是现在广告收入不高，利润很薄，只能算是勉强维持。

    不过楚云飞也不指望着报纸能赚钱，他要的是影响力，是对社会议论的把控。

    至于地产公司？

    现在还在亏本中。不过楚云飞不急。

    不管是港岛，日本还是美国的那些土地迟早会升值的，而且还会像火箭一样飙升，直到成为天价为止。

    正在楚云飞翻看账本，一边看，一边做着记号。时不时还要起身，从身后的书架拿出一本资料对照。

    就在楚云飞忙碌的时候，房门声响起。

    “进来！”

    助理走进来。“董事长，有一个叫奥特莱斯基的外国人要见你。他说你们以前是朋友！”

    楚云飞听到奥特莱斯基这个名字，有些愣神。

    要说朋友也算，只是很多年没有见。想不到他今天会找上门来。

    只怕不是什么好事。

    楚云飞沉思了一会儿，说：“请他们上来。同时让孙铭过来一趟！”

    “是。董事长！”

    1米88，一头金发，身材魁梧的奥特莱斯基带了2个同伴进来。

    他一进门，就张开双手热情地走近。“亲爱的达瓦里氏，好久不见。你好吗！”

    楚云飞也是微笑着上前和对方热情地拥抱。

    “达瓦里氏，很高兴能在港岛在这里遇到你。你今天来是有事吗？”

    “是的，达瓦里氏。我需要你的帮助！”

    我就知道是这样！

    楚云飞努力做出笑容。“不知道我能帮到你什么？奥特莱斯基先生！”

