    在生命之神之后，其他圣人自然也乖乖的将自己的圣位交了出来。

    很快，十二个圣位就齐聚在了林阳一人的体内。

    “好厉害，竟然可以将十二个圣位全部融合在一起！”

    土神等人看着林阳，他们的眼中全是震惊之色。

    “诸位，等我消灭了卡拉法尔大帝后，我会回来将你们的圣位完璧归还的。”林阳承诺道。

    说完话，林阳一个闪身就消失在了原地。

    “卡拉法尔大帝，这是什么东西，名字听起来怎么这么怪异。”

    “不清楚，应该是其他世界的强者，看来接下来咱们要小心了，毕竟咱们的修为已经不如圣人了。”

    “是啊，那些准圣强者如果知道的话，指不定他们会做出什么事情了。”

    “我建议，在斩神回来之前，咱们还是待在一起，这样相互之间也有一个照应，别等到时候圣位回来，人却没了。”

    “......”

    在林阳离开后，在场的圣人纷纷议论了起来。

    而另外一边，林阳在和这些圣人分开后，他并没有马上离开，而是火速开辟出了闪耀空间钻了进去。

    “接下来，就要将十二个圣位融合一身了。”

    在进入闪耀空间后，林阳深吸了一口气喃喃道。

    接下来，他开始全力以赴让自己和十二圣位融合在一起。

    当外界过去数日之久后，一道散发着十二色光的奥特曼凭空出现了。

    在闪耀空间的加速之下，林阳终于是将十二个奥特曼和十二个圣位相互融合了。

    而如今，林阳所变成的奥特曼散发着十二色光，这是奥特之神的标志。

    没错，在努力之下，林阳终于成功了。

    而如今，林阳所变成的奥特之神跟创世圣位相融，此时的他实力已经达到了最巅峰的时候。

    光之国内......

    顺利变成奥特之神后，林阳用了不到半个时辰的时间就返回了光之国。

    此时此刻，林阳就站在等离子火花塔的面前。

    如今的他，实力比起之前又有了一个新的高度。

    “现在的我，能掌控等离子火花塔的力量吗？”林阳整个人态度严肃了起来。

    因为，这是他最后的机会，如果还不能掌控等离子火花塔的力量，那林阳真的没招了。

    深吸了一口气，林阳伸着手一点点的朝着等离子火花塔的力量靠近过去。

    上一次，林阳就已经不会被等离子火花塔的力量伤到了，所以这一次肯定也不会。

    不过，能不能控制等离子火花塔的力量，林阳心中真的没底。

    因为之前失败的次数太多了。

    当林阳的手触碰到等离子火花塔的力量后，他开始耐心的等待了起来。

    如果等离子火花塔的力量顺着他的手钻进身体之中的话，那就没问题。

    反之的话，那依旧无法控制。

    时间，在一分一秒的过去。

    而林阳的心也一点点悬了起来。

    终于，就当林阳失去信心的时候，等离子火花塔的力量终于有动静了。

    “成了！”

    当林阳感受到强大的力量一点点的钻到自己的身体之中时，他整个人都激动了起来。

    悬着的心，此刻终于落了下来。

    就这样，当强大的力量不断的进入到林阳的体内，他的实力还在继续攀升之中。

    身上的十二道光芒，在等离子火花塔力量的注入下，变得更加耀眼了起来。

    “林阳，恭喜你掌控了等离子火花塔的力量。”梦比优斯奥特曼感受到光之国的变化后，他急忙来到了等离子火花塔这边。

    然而，随着等离子火花塔的力量不断的进入到林阳的体内时，此时的光之国也开始一点点被冰封了起来。

    没错，没有等离子火花塔的保护，光之国会迅速被冰封起来的。

    直到等离子火花塔重现光之国。

    所以，当梦比优斯奥特曼对林阳说完这句话后，他整个人就被冰封了起来。

    整个光之国，除了林阳外，也只剩下杰斯提斯奥特曼了。

    因为杰斯提斯奥特曼不属于光之国的奥特曼，因此他的能量不是起源于等离子火花塔。

    如此一来，他自然也不会被冰封起来。

    “怎么回事？”

    杰斯提斯奥特曼看着被瞬间冰封的梦比优斯奥特曼，他的眼中露出了震惊之色。

    “杰斯提斯奥特曼，咱们走吧！”

    看着被冰封的梦比优斯奥特曼，林阳对杰斯提斯奥特曼说了一声。

    接着，两人就从已经被冰封的光之国离开了。

    “终于要来了吗？”

    就当林阳带着杰斯提斯奥特曼朝着卡拉法尔大帝的所在飞去时，此时的对方已经感知到了林阳的存在。

    身为卡拉法尔大帝，他自然是不屑这些奥特曼的，尤其如今在他面前有众多的奥特曼齐聚在了一起。

    没错，卡拉法尔大帝早就已经做好了最坏的打算，所以面对成为奥特之神的林阳，他自然已经想到了对策。

    此时的林阳怎么也不会想到，等一下迎接他的会是什么。

    “杰斯提斯奥特曼，等一下靠近卡拉法尔大帝的时候，你自己小心点，那可是一个实力非常恐怖的家伙。”林阳一边飞行一边提醒道。

    “林阳，如果宇宙能够得救，牺牲我一个又何妨。”杰斯提斯奥特曼回答道。

    听到这句话，林阳回头看了一眼紧跟在自己身后的杰斯提斯奥特曼，接下来他不再多说什么了。

    原来，杰斯提斯奥特曼早就已经做好了死亡的准备。

    当然，如果可能，林阳自然不会眼睁睁的看着他死在自己的面前的。

    毕竟，如今的林阳可是奥特之神，他自然是不会白白让一个奥特曼死在自己面前的。

    “所有的奥特曼听令，去迎接你们的奥特之神吧！”

    就当林阳带着杰斯提斯奥特曼火速赶往卡拉法尔大帝苏醒的地方时，突然间一道命令声响起在了众多的奥特曼中。

    下一秒，原本暗掉的双眼突然间亮了起来。

    “呷呷呷！”

    接着，随着一道道飞行声响起，只见一个个奥特曼密密麻麻的朝着林阳飞了过来。

