    做木料生意，和其他生意一样。

    辛苦不辛苦的是小事，关键是东西要好卖。

    江东渔民多，海运多，还有前隋修建的南北大运河。

    哪怕这年头海贸尚不发达，但造船，一直也是刚需。

    造船是刚需，木材自然毫无疑问，也是刚需！

    尽管……

    前段时日，李盛发现了全国木材紧缺，高端的极品木料，甚至变成了类似后世的限量版奢侈品，根本有价无市。

    但……

    除了做桅杆用的那种百年神木，寻常的木料，只要求品种好，那还是能找到的，也不缺货。

    只不过是因为极品木料突然全国断货，被连带着有些涨价。

    但整体来说，依旧不算贵，都在合理范围。

    因此李盛虽然打算搞点副业创收，但也知道一般的木材，肯定是没有销路赚头的。

    毕竟江南挨着岭南，岭南那地方好木材真不少。

    李盛的目标，直接就是顶尖的高端木料。

    没错……

    首先第一序列的，就是他这次造船所用的木料。

    铁木！

    ……

    在古代木制时代，

    造船的材料，一直是一种重要的战略资源。

    后世的科技大国为了防止其他国家造出强力的军事装备，比如隐形战机之类，都会严格限制本国的一些特殊稀土出口，这其中的代表就是金属镓。

    金属镓的价值有多夸张？

    造航空发动机，最难的难点，第一是整体需要大量的设计制造经验，否则工艺方面的限制太大了。后发工业国工艺经验缺乏，加工能力总是有限，因此不管多厉害的设计师，要在这种条件下设计出强力的航发，头别说动不动头秃了，浑身汗毛都是说秃就秃。

    另一方面……则是扇叶。

    说到航发工艺不足，实际上主要就是制造扇叶的工艺不足。

    性能不到位，设计难度极大。

    但是！

    如果这个工业国有足够的金属镓资源，那情况就不同。

    不需要那么高的工艺水平，同样能设计出品质极为优越的扇叶，并最终为发动机提供强悍的性能。

    彼时的神州工业化早已深入，但为了节省尽可能稀有的金属镓，依然不得不外空心思在低镓低性能材料上做文章。

    一些小国会因为政治原因，纯粹为了装个逼硬堆金属镓，弄出一两台强力航发，对比之下的神州航空工业，固然很辛苦，甚至时不时还要被人嘲讽一番。

    但也可以看出，如果有大量的金属镓储备，或者海外矿产……

    那对航空工业的提升，将是何等巨大！

    现在在造船这事上，顶级木料也是一样的。

    当年在大航海时代，瑞士曾经甚至有过国家拨款，派遣十万大军到非洲的殖民地集中种植数十万棵橡树的宏伟计划。

    材料的重要性，可见一斑！

    而现在……

    究竟要选择哪一种木料，李盛记得可太清楚了。

    ——无论是在前世的史料，还是动植物资料，乃至于木材市场的价格行情当中，

    铁木！

    都是毫无疑问的，最顶级的硬木。

    这不同于各种檀，各种梨，这类专门用来做家具的木料，

    硬木之所以叫硬木，是因为有严格的物理性能标准，那都是真的要用来造船的。

    而造出来的船只，能否保住船长水手们性命，也是真的对木料性能有严苛的要求。

    硬木这个概念，绝非是因为家具收藏着的印象而产生的，而是具备着真实的客观需求！

    而铁木能从种种不同的硬木之中脱颖而出，那性能绝不是闹着玩的。

    目前的铁木分布，李盛印象中在神州的十万大山之中，以及印度等地。

    印度的铁木资源，这个李盛打算留作后手。

    但是眼前……

    自然是要开发神州的铁木资源！

    这玩意不说别的，光看名字就知道坚硬结实程度有多离谱。

    同样顶尖的硬木还有荔枝木等等，不过这些都不如铁木。

    至于欧洲当年一度主流的木料橡木，也是绝对不如铁木的，用的广泛主要还是因为航海家们的成分问题。

    当时大英的国家氛围，其实跟神州的王朝晚期也没多大区别。

    一方面是吃地租的僵尸贵族领主到处都是，另一方面则是失地农民和破产绅士遍地乱窜。

    这些人，当然不可能多有钱，许多甚至是借高利贷买的船，那么要想出海谋求暴富的机会……

    自然也不可能买的起太好的精品船，当然也就多选择较为经济的橡木船只了，毕竟橡木这东西，除了提供木料以外，橡子也是重要的经济作物，本身在许多地方是被当做庄稼来种植的。

    不得不说，神州真是个好地方，物产丰富是真的丰富。

    即便发达的农业社会往往因为大兴土木、战争需求等原因大量开采林业资源。

    但即便这样，硬木存量依旧极高。

    除了最近被神秘富豪悄然买光的木材，李盛至少还能说出十几种不同的、至今未被发掘出价值的野生硬木来。

    这些硬木，即便除了铁木，其他的也都是造船的好材料。

    李盛要做的，正是这门生意！

    当然……

    目前，李盛还不确定，钢铁的战舰什么时候能问世——

    估计即便问世，在相当长的一段时间里也是昂贵之物。

    民间的伏波男儿们要跑商赚钱，自然不可能去买昂贵的钢铁船，哪怕真的可以造出来。这一点，神州的起点并未比欧洲好到哪里去。

    因此很长一段时间里，硬木，也就仍然并将长期是海贸船只的主要材料了。

    当然……

    也是因为这个原因。

    李盛倒也不敢一次性大规模将铁木的存量都给用掉。

    毕竟这玩意既然是最好的硬木，那么当然要留出相当一部分以备将来军事使用。

    再说了，除了铁木，神州又不是没有好的木材，还真就未必需要铁木来开辟第一道海上财富之路。

    所以李盛的具体计划，就是多种硬木资源开发并行，

    而其中的铁木，则作为一种招牌和镇店产品，尽可能起到宣传的作用。

    严格控制铁木的产量，当做一种奢侈品来进行营销。

