
　　“鸿蒙紫气现在就在这里，该如何分配，现在大家都说一说看，要不然，放在这里，也只是一直拖延大家的时间而已，分配好最终的得主，之后，没有得到的道友，也可安心寻找其他证道混元之法，不必在这里继续僵持下去。”易天行当先开口说道。

　　在这里，也是抛砖引玉，鸿蒙紫气，谁都想要，可放在这里，数量有限，自然不可能每个人都得到。

　　解决了鸿蒙紫气的问题，才可以更好的追寻自身道途。

　　如何分配，也是一个大问题。

　　“易仙皇所言极是，本座同意。”

　　“不错，这鸿蒙紫气还是尽早确定得主为佳。否则，这道心不稳，不利修行。”

　　镇元子，庄周等听到后，都是点头表示赞同答应。

　　定了归属之后，这些杂念也就没有了，真要是去抢去夺，那也都与自身无关。无需太过理会。

　　“既然这样，那就由我来定下一些章程，要获得鸿蒙紫气，要按照出力的多寡来衡量，出力多的，自然有更多的争夺机会，如其中一道鸿蒙紫气，是由冥河老祖夺取，在屠天之战中，更是出力极多，不容置疑的拥有优先获取鸿蒙紫气的资格。”

　　易天行深吸一口气，主动说道：“这次决出紫气归属，我提议，可以用投票的方式来制定归属。获取票数多的，可以拥有鸿蒙紫气。而冥河老祖，出力极多，在投票的基础上，增添十票的权限。不管最终得到的票数是多少，都可增加十票。而易某，就不参与此次紫气归属之争，在这里，当一个公证人。不知道诸位道友以为如何。”

　　鸿蒙紫气对他没有什么用处，拿来无用，还不如交出来，在诸多大能面前，博取一个好名声。最重要的是，这紫气，是明明白白摆在众生面前的，拿到手中，虽然不怕麻烦，可终究没有那种必要，自己手中，本身就有鸿蒙紫气。

　　“易道友能做这公证人，自然是再好不过，我吕洞宾绝对相信道友的公正。”

　　吕洞宾听到，毫不犹豫的开口支持道。

　　易天行在屠天之战中的贡献，可是一点都不在冥河老祖之下，紫气，也是被他夺取到的，现在不仅拿出来，还退出争夺的序列，这一点，可谓是高风亮节，品格高尚，令人钦佩。

　　能放弃鸿蒙紫气，那人品上，毋庸置疑，无可挑剔。

　　“一切听易仙皇安排。”

　　一名名大能纷纷点头答应，表示同意这种方法。

　　以投票的方式，票数高的，自然能获取紫气。

　　“好，既然这样，每次投票，只针对一道鸿蒙紫气，在投票之前，大家有半个时辰的拉票时间，能否说服更多的人，投票给自己，那就看诸位的手段。”M.23sk.com

　　易天行淡然一笑道。

　　挥手间，一只白玉宝箱出现在中间，这就是投票箱，然后，每一个人面前，都出现一块雪白的白玉，只要，做出选择，就在上面留下名字，投入箱内，等待结果就是。

　　这无疑，也是一个展现各自手段的时刻。

　　在这里，足足有大能修士两百零三位。本来数量不止，只是，在屠天之战中，还是有大能陨落，那不是可以复活的陨落，而是真正从各个层面上陨落，幸运的，还能投身轮回，等待归来。不幸运的，连投胎转世的机会都不会有。

　　这就是屠天所付出的代价。

　　在投票前，给予半个时辰，这是让那些想要得到鸿蒙紫气，有希望得到的人，趁这个时间，暗中拉票，付出各种承诺，许下各种好处，签订各种约定的机会。

　　不管如何，得到紫气者，肯定是要付出相应代价的。

　　只是多与少的问题。

　　不是一般的许诺，岂能得到这些大能的支持。

　　显然，这一刻，一名名大能纷纷开始交流起来，都是以神念传音进行交流，不仅可以做到分身万千，还可以一心多用，直接与多名修士进行沟通，别看人多，实则，交流的过程并不慢。

　　“半个时辰已到，请诸位道友投出自己手中的一票。”

　　易天行抬眼看向诸位大能，断然开口说道。

　　刷刷刷！！

　　没有迟疑，半个时辰早已经让他们拥有足够考虑的空间。一道道玉牌投送到箱子里。眨眼间，就完成一切投票过程。

　　“投票完成，现在开启宝箱，投影投票名单。统计数量后，来决定第一道鸿蒙紫气的归属。”

　　挥手间，一块块玉牌凌空飞起，出现在虚空中，玉牌上闪耀着光芒，投影出一道道名字。每一块，都蕴含着各位大能自身的气机，绝对不可能有造假的行径。

　　能看出，投影出的名字中，冥河老祖的名字，占据大多数。达到一百多票。再加上其本身具有的十票附加票，彻底决定，这一次投票，无人能够挑战冥河老祖的地位。

　　“加上附加票，一共一百四十三票。冥河老祖遥遥领先，这第一道鸿蒙紫气的归属，就属于冥河老祖。自这一刻起，不得有异议。”

　　易天行颔首点点头，直接对着第一道鸿蒙紫气一指，紫气瞬间投向冥河老祖，冥河老祖毫不犹豫的接下，对着易天行点了点头，脸上能看出一丝柔和。这一次，紫气上的因果，已经消散大半，还残留的，是冥河老祖对其他大能做出的一些许诺，但并不会妨碍冥河借助紫气证道。

　　事实上，这紫气归属于他，也是名至实归，一身实力强悍，更有永恒天舟傍身，战力之强，已经超出常人想象之外。一名道尊就是他所杀，鸿蒙紫气为他所得，谁都不会真的跟冥河老祖抢夺这第一道鸿蒙紫气。用来卖一份人情，本身就是相当划得来的事情。

　　冥河老祖，也是领情。

　　他走的是血杀之道。若想以力证道，必然遭受天地法则疯狂的反噬镇压，鸿蒙紫气，未必不是一条捷径。

　　“第二条鸿蒙紫气的归属，现在可以开始投票。依旧是半个时辰的时间来考虑。”

　　易天行再次说道。

　　这一下，所有人的心思，彻底就变得纷乱复杂。

　　不知不觉中，半个时辰过去。

　　所有人再次开始投票。

　　刷！！

　　易天行打开宝箱后，一块块玉牌飞起，快速投影出一个个名字。

　　“咦！！”

　　看到投影出的名单，哪怕是易天行，脸上也不由露出一抹异色，没有想到，出现数量最多的，竟然会是这个名字。

　　“投票完成，结果已经出来，根据投票结果，奥丁获得最多票数，一百三十五票。这道鸿蒙紫气，归属于奥丁。”易天行对着鸿蒙紫气一指，那剩余的鸿蒙紫气，已经直接飞到奥丁身前。

　　奥丁目睹后，脸上也无法遮掩住那种狂喜与兴奋之色。

　　这可不是普通物品，这是传说中的鸿蒙紫气，证道之机。只要得到后，他就有机会，直接跨出最后一步，达到以前想都不敢想的境界。哪怕是这过程中，他付出了难以想象的代价，整个神族都因此元气大伤，底蕴大减，可只要他能走出那一步，那所有的一切，全部都是值得的。

　　“怎么会他。”

　　“他真的敢付出那么大的代价。”

　　“完了，这道紫气已经没有了，现在只能考虑以其他方法进行证道。”

　　很多没有投给奥丁的大能，目睹后，脸上都露出一抹凝重之色。

　　不过，木已成舟，谁都不能反悔。

　　奥丁更是为此，付出无比惊人的代价，这代价，是要兑现的。没有强大的底蕴，是拿不到鸿蒙紫气的。这几乎等于是用无尽的钱财来交换。

　　易天行也没有在意，虽然意外，不过，奥丁竟然得到了，那就意味着，他确实有超出常人的魄力，有这种机缘，那就谁都不能说出异样的言语。

　　“两道鸿蒙紫气，自此已经有了归属，从今天起，不得再提出异议。紫气有限，但证道之路，并不止一条，不为圣人，可以成为混元，一样拥有滔天战力，功德证道，未必不是一条很好的道路。加入运朝，其实也是一条道路，运朝若是达到天庭，朝中重臣业位之高，不逊色于圣人。”

　　易天行突然开口说道。

　　是的，如今的仙庭之主，位格之高，已经不比圣人逊色，仙庭内的群臣，也都是水涨船高。位格何曾比那些大能逊色多少，位高权重，在仙庭内，可以呼风唤雨。

　　若是晋升天庭，别的运朝不敢说，在大易中，一品朝臣，足以拥有媲美圣人的业位。若是能封爵王侯，业位就更加稳固。

　　当然，现在说出这句话，只是在诸多大能的心中，埋下一颗种子而已，说不定什么时候，就能得到收获。那都是意外之喜。一句话而已，对大易造成不了多大的影响。

　　“仙桃盛会即将开始，诸位道友，现在就请一同赴宴。”

　　易天行笑着说道。

　　仙桃盛会所在的园林不在这里，而是在另外一座园林，叫做云瀑星河苑。

　　这处园林，祥云如瀑布，一到夜晚，漫天星光投注其中，如同置身于无边星河之内，浩瀚星辰之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2183章 紫气归属免费阅读。https://xs.23sk.com 