    毕竟大哥送的烤鸭莫璃还要考虑，何况是屡屡挑衅她们的冯佳音送的东西。冯佳音会好心送东西？必定有诈。

    她却没想到，莫璃伸手就接下：“铜算盘总比平时的木算盘值钱。”她拨了拨算珠，算珠相碰，发生叮叮的金属碰撞声。

    算珠上不起眼的粉尘，沾到莫璃手部的肌肤，她的唇角几不可见地勾了一下。

    冯佳音压抑着内心的雀跃，神情轻松又愉悦：“那我们就不打扰你了，莫璃，祝你好运！”

    “等一下！”

    冯佳音听到莫璃突然喊住她，有些心虚，故作镇定地问：“怎么了？”

    莫璃上前一步，拂过冯佳音的的衣袖，拍了几下：“这里沾了灰，去哪儿蹭的？”

    冯佳音心里松了口气，抽回衣袖挥了两下：“可能不小心蹭的，没关系，我自己擦就可以。”

    “已经拍干净了。”莫璃收回手。

    冯佳音对她点了下头，与高薇离开。

    高薇憋了一肚子的闷气：“佳音，怎么回事，你怎么帮她说话，还送她算盘？

    先不说她抢了你的参赛名额，云梅现在心里多难受，你让云梅怎么想？”

    冯佳音回头望望远处的莫璃，见她没注意这边，得逞地笑了：“高薇，这么沉不住气？

    她抢了我的名额，我又不是圣人，怎么可能以德报怨？”

    高薇这才把心放回去，坏笑：“你是不是打什么坏主意？”

    冯佳音瞅了她一眼：“我怎么可能有坏主意？我是君子报仇好不好？”

    “好好好，君子报仇。”高薇又兴奋又好奇，“是不是你在那算盘上动了手脚？

    等她比赛时用算盘，算珠会全都散开，哈哈哈……”

    “你动动脑子好不好？”冯佳音每次都为高薇的智商感到忧愁，“萧雨萱等人都知道算盘是我送的，若比赛时算盘出了纰漏，他们第一个就会想到是我，现成的把柄让人抓？”

    高薇恍然大悟：“也是，那你到底怎么报仇？”

    冯佳音有丝得意：“的确是在算盘上动了手脚，算盘上常用的那几档算珠，都被我涂了痒痒粉。

    而且，那痒痒粉会延时发作，她刚才碰过，等一会儿比赛时正好出丑。”

    “哈哈哈……”高薇开心大笑，“佳音，你果然聪明，等会儿比赛，她一直当众挠痒。不但第一得不到，还会出丑，她昨天得到的风光在大家心里就会被一扫而空，哈哈……”

    冯佳音得意道：“所说这痒痒粉是加强版的，虽然碰的是手，但痒的可是全身，而且是难以克制的痒。”

    高薇捂着嘴笑弯了腰：“我已经能想象到她痒得满地打滚了，哈哈哈哈……”

    “可惜云梅见不到这么‘美好’的场面了。”

    高薇笑出了泪：“没事，我会把每一个细节都演给她看。”

    *

    树下，萧雨萱皱起眉：“莫璃，冯佳音突然献殷勤，肯定有诈，你怎么能要她的东西？

    拿来我检查检查，比赛时你绝对不能这个算盘。”

    莫璃与叶谦微笑着交换一个心领神会的眼神，然后看向萧雨萱：“别担心，不论她有什么坏心思，我也不会怕她。

    还有，我本来就没用过算盘，给我这个……”

    莫璃摇了摇算盘，轻笑：“我还真不会用，只会拿来装装样子。”

    萧逸飞惊讶：“你不用算盘，那如何算数？”

    莫璃神秘一笑：“我用心算，偶尔也会笔算。”

    萧逸飞有些不解，叶谦温笑着解释：“小璃的意思是，她用眼看、用脑想，就能算出答案。”

    萧逸飞眼睛亮了亮：“那萧某就期待莫璃的表现了。”

    一声锣响，萧雨萱催促：“莫璃，要开始了。”

    莫璃点点头：“我先过去，一会儿见。”

    看着莫璃前往比赛场地，萧雨萱神情中透露出几丝紧张。

    萧逸飞拍了拍她的肩：“雨萱，又不是你比赛，你紧张什么？”

    萧雨萱深吸口气，努力平复情绪：“我也奇怪，怎么比我自己比赛还紧张……

    一定是冯佳音的原因，我有点担心她下黑手。”

    叶谦脸上多了抹轻蔑：“不过是算盘上沾了点毒粉，雕虫小技！”

    萧雨萱蓦地提起一颗心，声音也不由得拔高：“毒？”

    萧逸飞虽也有些担忧，但看到叶谦那镇定的表情，便也跟着安定下来：“雨萱，别担心。叶兄既然说是雕虫小技，就说明这毒没有伤到莫璃。”

    萧雨萱恨得磨牙：“冯佳音竟然对莫璃下毒，阴险！”

    叶谦眼底盈着笑意：“虽然她对无辜的小璃下毒确实阴险，但也只能说是各凭本事。

    江湖之中，门派各有所长，有擅刀剑者，也有擅毒、蛊者。刀剑可以作为武器，毒、蛊自然也可以作为武器。

    只不过刀剑更容易被发现，光明磊落些。”

    萧逸飞若有所思地看向他：“这么说来，叶兄是江湖中人？”

    叶谦拱了拱手：“也偶尔混迹于江湖，算是吧！”

    五名参赛小姐已经汇齐，教算术的杨启走至场中，胖胖的手中捧着五本册子：“老夫手中是五本帐册，页数相同，每页记载的收支条数也一样。

    唯一不同的，是上面罗列的收支数额。因为是女子学院的比赛，所以数额并不复杂。

    就请五位小姐各抽一本帐册，并在一柱香的时间内结算完，要准确写出盈余多少或亏损多少两银子。

    以时间快、数额最为准确者胜出。若都不准确，就以数额最为接近者胜出。”

    五人依次抽了一本帐册，坐到各自的书案后开始计算。

    一时间，四位小姐的手将算盘打得噼啦作响，令人看得眼花缭乱。

    今天是比赛的第四天，也是最后一天，比赛的消息已传遍京城每一个角落，所以围观的百姓属今天最多。

    为了保证达官贵人们的视野畅通，官学院特意在比赛场地周围单独隔出一圈。普通百姓只能站在最外围观看。

    但这并不妨碍众人的观看和讨论热情。

    “果然是上过学堂的人，没想到女子也能将算盘打得飞快，不输店里那些帐房先生。”

