    安哲继续道：“对于招商引资，我的态度很明确，完全支持，大力赞成，极力撮合，但对引起这种极其敏感的项目，我的态度同样很明确，必须环保和安全先行，必须确保不出任何这方面的问题，在这方面，我们必须对江州的青山绿水和蓝天白云负责，必须对江州老百姓的生命安全负责。”

    骆飞哼了一声，尼玛，大道理谁不会讲，唱什么高调，对自己来说，目前压倒一切的是抓引资抓经济，只要GDP数字上来，这就是老子的业绩，这就是全部。

    安哲接着道：“邻省某市年前刚发生的剧烈爆炸余音未了，想必你应该知道，他们发生爆炸的项目，和我们此次打算引进的同类，而他们发生爆炸的原因，据他们初步调查的结果和我的了解，就是因为当时当地急于引资，没有做好前期的环保和安全测评，匆忙落地上马，导致项目开工投产后，各项环保和安全措施没有跟上，给当地的土壤和地下水还有大气带来了严重污染，而那声震惊全国的巨响，则造成了几十名冤魂……几十条活生生的人命啊，人命关天，难道这都不能让你引起足够的重视，都不能让你警醒警觉吗？”

    说到这里，安哲痛心疾首，神色沉重。

    骆飞对此不以为然，反驳道：“这只是个例，你不要把个例当普遍，出事的才几个？没事的多了，你怎么不看看那些没出事的？你怎么没想到没出事的那些给当地增加了多少税收和财政收入？安排了多少就业岗位？拉动了多少GDP？如果干工作都像你这样畏手畏脚，那江州还怎么发展？还怎么能实现年初定下的发展目标？

    你现在是站着说话不腰疼，你怎么不想想我为了引进这个项目付出了多少艰辛的努力？我这么做为的是什么？还不是为了江州的经济发展，为了造福江州老百姓？我在那里辛辛苦苦干活，你呢？你在干什么？轻轻松松几句话就把我的辛苦付出给否决了，岂有此理！”

    安哲一听怒了，“啪”一拍桌子：“骆飞同志，你这是严重的侥幸心理，环保是关系到子孙后代福祉的重大问题，安全责任重于泰山，在这两个问题上，容不得任何一点马虎大意和侥幸，万分之一的可能都不允许！如果不把先期工作抓到位，如果不从邻省某市的惨痛事故中接受教训，这种个例就还会发生，不管发生在哪里，只要我还主政江州，我就绝对不会允许发生在江州！

    在你眼里，只有GDP，只有业绩，你怎么不想想其他呢？难道环境被污染，出了人命，你就没有责任？就不是你的责任？我们做工作，决不能目光短浅，决不能只看眼前，决不能忽视了群众的根本和长远利益，决不能把老百姓的生命当儿戏！

    不错，为了这个项目，你是很辛苦，我都看在眼里记在心里，但我如此批示，并不是站着说话不腰疼，并不是要否定你的付出，我这样做，是为江州负责，为江州的大局和整体负责，同时，也是为了你我负责！总之，在这个项目的问题上，我的态度很明确，没有任何回旋的余地！”

    看安哲态度如此坚决，安哲急了火了，也“啪”一拍桌子，接着腾地站起来，瞪视着安哲：“安哲同志，我问你，你这么做，到底是出于公心还是另有其他目的？”

    安哲也腾地站起来，因为他身材比骆飞高，居高临下看着骆飞，凛然道：“我安哲身在其位谋其职，我安哲任何时候做任何事都心怀坦荡，绝无任何私心杂念，这一点，我经得起组织的调查和考验！

    骆飞同志，如果你对我的工作有意见，欢迎你向上反映，我不会有任何情绪。但只要我还是江州市一把手，只要我在这个位置上干一天，在关系江州重大利益和整体大局的问题上，我就有毫无疑问的决定权！”

    安哲这话充满正气和力量，显出他十足的底气和自信，还有一贯的霸道。

    面对安哲的凛然正气和无私坦荡，骆飞竟不自有些心虚，却又极度恼羞，狠狠一咬牙：“好，好，说的好，算你行，算你狠，你厉害……”

    说完骆飞一把抓起报告，气呼呼往外走，使劲一带门，发出“啪”地重重一声。

    看着骆飞怒气冲冲目不斜视从门口经过，乔梁和张海涛对视一眼，乔梁心里很紧张，尼玛，第一次看到骆飞和安哲发生如此激烈的冲突，今天骆飞是和安哲撕破了脸闹啊。

    骆飞之所以敢对安哲如此，显然和黄原最近的高层巨变有关，显然是因为关新民成为江东代理老大，给了他巨大的底气和胆量。

    如此一想，乔梁的心情在紧张的同时又很复杂。

    张海涛神色平静道：“走，过去看看。”

    乔梁和张海涛接着去了安哲办公室，推开门，安哲正坐在办公桌前抽烟，神情看起来貌似平静，但胸口在微微起伏。

    看张海涛和乔梁进来，安哲抬眼看着他们，目光很冷静。

    乔梁用复杂的眼神看着安哲，一时不知该说什么。

    张海涛走到安哲对面的椅子上坐下，看着安哲：“刚才你们的话，我和小乔都听到了。”

    安哲点点头，继续抽烟。

    张海涛接着小心翼翼道：“这个投资项目的报告，你这批示……”

    “在这个问题上，没有任何回旋的余地！”安哲打算张海涛的话果断道。

    张海涛点点头，接着又道：“在这事上，我觉得，你要不要想一下其他因素……”

    “什么因素？”安哲看着张海涛。

    张海涛伸出食指往上一指。

    安哲明白了张海涛的意思，默默吸了一口烟，然后斩钉截铁道：“环境保护和人民群众的安全是压倒一切的大事，这是最大的原则，在这个问题上，不管哪一级，不管有多大压力，我都不会让步，都必须坚持，这是我做人的底线，也是我做事的红线，这底线和红线，任何时候都不能触碰。”

    张海涛接着道：“既然你的意志很坚决，既然你和老骆今天为此发生了激烈冲突，那么，你要不要把今天的事主动给上面汇报一下？或者可以直接给关……”

    张海涛的意思很明显，那就是提醒安哲防止恶人先告状。

    乔梁也意会了张海涛的意思，不由暗暗佩服张海涛考虑问题很周到。

    安哲皱眉想了下，接着摇摇头：“没有这个必要，作为江州一把手，出了这种事，我应该在内部消化解决，这种事是不适宜惊扰上面的。”

    安哲这话显然是站在自己所处的位置和角度来说的，是有道理的。

    “虽然如此，但也要防止……”张海涛又含蓄提醒道。

    安哲淡笑一下：“清者清，浊者浊，身正不怕影子斜，只要心中坦荡无私，何须有任何担心？”

    虽然安哲这话是笑着说的，但他此时的神情异常坚决坚定。

    看着安哲坚毅的神情，听着他不容置疑的话，想着刚才骆飞和他的激烈冲突，张海涛不由暗暗佩服安哲的磊落和无畏，同时又觉得安哲很倔，这点似乎和乔梁有些相似。

    乔梁此时的心情则异常复杂，他不由想，如果今天换了自己是安哲，如果自己在安哲这个位置上面对骆飞，发生如此激烈的冲突，自己能做到安哲这样吗？自己能坚守住底线和红线吗？自己能把心里认为必须要坚持的东西坚持到底吗？

    似乎，对目前的自己来说，这是个问号。

    如此想着，虽然安哲坐在那里，但乔梁觉得他的形象异常高大，前所未有的高大。

    安哲虽然没有傲气，但他有傲骨，这傲骨来自他与生俱来的性格和后天坚持不懈的修行。

    似乎，在自己短暂的人生里，在自己漫漫的官途中，自己需要一个标杆和榜样，而心中无私、一心为民、不畏强权的安哲，应该就是自己最需要学习和效仿的楷模。

    这样想着，乔梁暗暗点头，暗暗下决心……

    骆飞回到办公室，余怒未消，背着手在办公室内狂躁地走来走去，不停喘粗气。

    半天，骆飞稍微有些冷静，思忖片刻，回到办公桌前坐下，拿起杯子喝了口茶，然后深呼吸一口气，接着拿起电话开始拨号，接通后，脸上接着露出灿烂讨好的笑容：“关书.记，我有个事要向您汇报……”

    这是骆飞第一次这样称呼关新民，此时他觉得这称呼里带着对关新民的高度尊敬和信赖，还有对自己今后的底气和信心。

    接着骆飞把和肥婆谈的这个项目，以及今天和安哲发生冲突的事告诉了关新民，当然，骆飞不会告诉关新民自己在安哲面前是如何嚣张的，而是把自己摆在了弱者的角度，说安哲是如何霸道压制自己的，说他大搞一言堂，完全不把自己放在眼里。

    骆飞充满委屈地向关新民倾吐了一番。

    听骆飞说完，关新民沉默了片刻，沉声道：“这种你们班子内部的事，为何要告诉我？”

    “我……这……”骆飞一时不知该怎么说了，本以为关新民会站在自己这边说几句话，或者像以前那样安慰自己一番，没想到他冒出这么一句。

    关新民接着道：“遇到问题，不去想如何在内部解决，只想到找上面倾诉委屈，你的能力呢？你的魄力呢？你的智慧呢？你就是这样当二把手的？你只会这样当二把手？”

    “这……我……”骆飞结结巴巴，还是不知道该如何回答关新民的话。

    关新民接着挂了电话。

    骆飞拿着话筒怔怔发呆，半天，发出深深的长长的一声叹息……

