    第408章这里是家

    看着他们一个个的这般激动，聂轩和宝儿也被感染了，和他们抱在一起哭。

    这么多日子的朝夕相伴，彼此间早已把对方当成了一家人，而今他们的户籍落在了聂灵儿家里，就成了真真正正的一家人了。

    聂灵儿等他们情绪释放够了，才出言道：“好了，都别哭了，这是大好事儿，咱们该笑才对。”

    众人闻言，连忙破涕为笑的点了点头。

    如此，聂灵儿才接着说：“既是户籍落在了我们家，那你们以后就都姓聂了。我知道你们的名字都是之前一位照顾你们的爷爷给起的，对你们来说或许有很重要的纪念意义。”

    说着，聂灵儿看向狗子和蚂蚱：“但是狗子和蚂蚱这个名字，实在是不适合用来做大名，你们若是想留着，可以当成小名来用。”

    因为在古时农村，很多人家的男孩都用些动物来取名字，什么狗娃、阿虎之类的，所以当小名用也无伤大雅。

    继而又看向虎子和璃儿：“虎子和璃儿倒是念起来顺口多了，以后虎子的大名就叫聂虎，璃儿的大名就叫聂璃儿，你们可喜欢？”

    虎子和璃儿连忙点了点头，自己的名字前面有了姓氏，就如同有了家，有了根。

    两人低声念自己的名字时，竟是莫名的起了一身的鸡皮疙瘩，那种归属感前所未有，和当初聂灵儿打算收留他们时的感觉完全不一样。

    这一刻，他们才真正的觉得，他们有家了。

    聂虎，聂璃儿，就是他们的名字！

    最后，聂灵儿才对着狗子和蚂蚱道：“你们两个的新名字，是辉哥给起的。”

    “狗子叫聂平，蚂蚱叫聂安。名字是有寓意的，辉哥希望你们今后的日子可以安安稳稳，一生平安！”

    “聂平。”

    “聂安。”

    狗子和蚂蚱也轻声念出了自己的名字，似是感受到了新名字里面的温度，二人的心仿佛一下子又被触动了，难以自持的又哭了起来。

    见他们如此，聂灵儿不禁笑了，看来他们很喜欢自己的新名字。

    “以后我们就是一家人了！”宝儿激动的红着眼睛道，伸手把璃儿揽进怀里。

    这时，虎子突然起身，说了句：“我们给姐姐磕头。”

    璃儿、狗子和蚂蚱听了，均是跟着起身，几个人跳到地上，二话不说的就跪了下去。

    “你们这时干什么？”聂灵儿一惊，心下有些哭笑不得，赶忙起身制止。

    却只听见虎子一脸认真的道：“姐姐，你对我们几个人的恩情，我们两辈子都还不完，这个头，我们今天必须要嗑！”

    似是只有这样的大礼，才能表达他们此刻的心情。

    都说跪天跪地跪父母，可于他们而言，聂灵儿就是他们的再生父母，自今日开始，他们会有崭新的人生。

    说罢，几个人便心怀感激的对着聂灵儿连磕了三个头。

    聂灵儿无奈，只有受着，而后连忙招呼：“好了可以了，快起来吧，地上凉。”

    虎子几人起身坐回炕上，聂灵儿才道：“以后我们就是一家人了，所以不论发生什么事，你们都不要害怕，因为你们有家，有亲人，不管是有什么困难，我们都可以一起面对。”

    “姐姐跟你们保证，将来不论发生什么事，我都不会不管你们的。”

    “我们也一样，会一直陪在姐姐身边。”虎子道。

    其他人亦是一脸认真的跟着点头。

    聂灵儿感动的笑了，却也不忘提醒：“姐姐不用你们一直陪在身边，你们有自己的人生，要成家立业，娶妻嫁人，而后有自己的孩子，只要你们幸福平安，姐姐就知足了。”

    “还有一件事。”聂灵儿话锋一转，正了神色：“本来想年后再说的，今儿就借着这个引子，告诉你们吧。”

    众人一听，纷纷竖起耳朵。

    聂灵儿语气微顿，开口道：“酱菜铺子我已经交给勇哥了，年后我要去淮阳开酒楼，到时会带着轩和宝儿，还有虎子和璃儿一起去。”

    说罢，聂灵儿看向狗子和蚂蚱：“你们两个若是想去，也可以一起去。还是说你们想留下，帮着勇哥照料铺子？”

    聂灵儿没有帮蚂蚱和狗子做决定，而是让他们自己选择。

    蚂蚱和狗子闻言，不由对视一眼，这问题来的属实有点突然，两人完全没有心理准备。

    聂灵儿见状，正准备说让他们好好考虑一下，却不想蚂蚱先开口了：“姐，我想留下。”

    而狗子也道：“我也是，我也留下。”

    蚂蚱抿了抿唇，解释自己的想法：“从酱菜铺子开业之前，我和狗子就住进了铺子帮勇哥的忙，后来铺子开业了也一直都是我们两个在招呼客人。”

    “勇哥对我们很好，我们若是走了，他肯定要重新招人，或许这不是件难事，但我们不想这样离开。”

    “姐也说了，我们是一家人了，我们没别的想法，就是想留下来帮勇哥继续打点生意。”

    狗子跟着点头：“我和蚂蚱早就下定了决心，只要铺子还在，我们俩就会一直尽心尽力的帮勇哥照料好生意，而且这铺子是姐姐一手支起来的，我们更应该留下来，替姐姐看顾好。”

    听两人这么说，聂灵儿不由轻轻的呼出一口气，继而轻笑一声：“原本我是想着，你们不愿意和虎子还有璃儿分开。如今你们能这么想，我很高兴，也很欣慰。”

    “姐，我们是一家人，只要心在一起，就不算分开！”虎子突然开口，竟还说出一句颇为有深意的话。

    狗子和蚂蚱也连忙点头：“没错，虎子说的对。”

    璃儿也道：“姐姐，我们已经不是曾经那个风餐露宿需要报团取暖的乞丐了，我们现在是一个家，有家就永远不会分开，不论身在何处。”

    好一个有家就不会分开。

    这些自己眼中的弟弟妹妹，竟一个比一个心思玲珑、通透。

    聂灵儿点头轻笑，淡然道：“好，那你们两个留下来帮勇哥的忙。我带着虎子和璃儿去淮阳，日后逢年过节，我们都会回来的，因为——这里是家！”

    (本章完)

