
嬷嬷们一个个的抱着宁侍郎，她们用自己的身子，去挡着宁侍郎，同时嘴里一直在劝说。

“大人，使不得啊！”

“大人，那是大夫人啊！您不能不给大夫人脸面啊！”

“大人这么做，不怕伤了夫人的心吗？夫人可是为您养育了嫡系子女啊，若是让大爷知道了，肯定也会心中不安的。”

就是这么一句话，让宁侍郎的手下不去了。

别的人他可以不用顾忌，但是自己的长子也是自己的嫡子，现在已经成家立业了，他不能不管不顾啊。

刚才知道消息的时候，他恨不得马上就休妻。

这个女人在他头上作威作福的多少年了，他早就不想要忍受了。但是想想岳父家的势力，再想想自己的长子，不能有个名声不好的母亲啊。

他狠狠的一咬牙，然后转身指着大夫人，猛的一甩手，将那拦着的嬷嬷给了一巴掌。

这嬷嬷不敢喊疼，还是护着大夫人，让她不要受伤了。

此情此景，让大夫人心中觉得宽松了一点，这屋子里都是她的人，便是大老爷要伤害她，也得掂量掂量。

“老爷若是不相信我，那尽管去官府告我好了！让全部的人都知道你的庶女失踪了，让大家都来听听，我这个嫡母到底是哪里做错了！”

大夫人这么说，宁侍郎的心中的怒火就更加旺盛了，这分明是在逼迫自己。

俗话说的好，家丑不可外扬，更何况这还是关乎宁茉的名声。自己今天说了，明天宁茉就再也不要想着找个好的归宿了。

不要说是当人家的正室了，便是妾室都不行了。

他养大了这个女儿，这么多年，为的是什么？自然是为了要让她成为自己的助力。自己这么好的一步棋，竟然被废了！

这都怪这个无知的妇人，她只能看到后院这一亩三分地。

“你会后悔的！”宁侍郎这么喊着。

“哼！”然而大夫人一点也不怕。

她敢这么做，便是有这个底气的，她的身份高贵，当年便是下嫁，别看他姓宁的现在气势十足，还敢给自己一个嘴巴。但是让他休妻？给他一个胆子！

这么多年的夫妻，他是什么人她最了解了。

一个穷书生，能爬到今天都是自己帮忙，没有自己，他有什么！

当年科举上来，不过是两榜进士。别以为自己多了不起，这么多年科举上来的进士没有一千也有八百了，他算个什么？

若不是当年看他相貌俊美年纪轻，家中没有妻室，她怎么可能选了他啊！

这么一看，嫁给寒门也是有好处的，至少不会像那些世家子弟一样的没出息，只知道花天酒地的。

而且不管遇到什么事情，她的腰杆都是硬的，不会被人欺负个，更加不会让人在门第上压一头。

宁侍郎怒气冲冲的走了，身边便有丫鬟默默的收拾残局。而这个时候，也有个中年的嬷嬷搀扶着大夫人坐下。

“夫人，咱们要不要给舅老爷送个消息去？”

这嬷嬷是跟着大夫人陪嫁来的，自小就服侍大夫人的，情感自己不一般，所以现在有了什么事情，第一个想法便是要找娘家告状。

“不用，不要让哥哥跟着担心。他也就是跟我发疯，他很快就会明白，人是找不到了。”

大夫人这么说，其实自己心中也不是很有底，因为自己信任的李嬷嬷没有回来。

她也不知道到底是发生了什么事情，按着道理说，李嬷嬷早就应该回来了，肯定是出事了。

所以她也很忐忑。但是宁茉和林姨娘到了现在也没能回来，肯定是出事了，只是不知道那两个贱人是不是命大，现在还活着没活着。

可是就算是活着又能怎样！她是正妻，到什么时候，林姨娘都在自己手中捏着呢。

他们敢回来，自己就能让她们再死一次！

而正如同大夫人猜测的，这宁侍郎虽然很愤怒，但是也没有办法，现在只能派自己身边的心腹去找一找了。

要知道，这样找人，几乎和大海捞针没有什么区别了。能找到那是运气好，找不到真是正常。

其实便是宁侍郎自己，也没有怀着多大的期待了。

他的怒火要有人承担，但是除了怒火，更多的是沮丧，只是还没放弃而已。

只能说，最了解宁侍郎的人不是他自己，而是大夫人。正是因为了解，大夫人才敢一步步的将宁茉和林姨娘给除掉。

只因为她知道这个男人最重的便是利益，有用的便捧在手心，一旦没有了便是弃之如敝履了。

现在就是如此，知道宁茉的价值降低了，所以便不会尽心尽力的去找了。

果然等了一会，宁侍郎没有回来，但是有嬷嬷转身就跟大夫人报告了宁侍郎的行踪。

“老爷去了后院。”

“后院哪里？！”大夫人这么问，那老嬷嬷不敢隐瞒，只能低声回答道：“三姨娘那边。”

大夫人听到这话狠狠的攥了拳头，这一攥拳头才发现自己的指甲刚才撕打的时候断了，疼的难受。

她立刻就撒开了手，然后冷笑一声道：“不是当心肝肉的吗？现在他的心肝下落不明呢，还有心思往姨娘的院子里跑。说起来狠心，咱们家这个院子里，有一个算一个，谁也没有他冷血无情！”

大夫人可以这么说，下人们可不敢这么听。于是一个个的丫鬟纷纷的退了出去，屋子里只剩下了两个贴身伺候的嬷嬷。

那都是大夫人的心腹，也只有她们敢劝慰一二了。

“大夫人何必生气，这证明老爷也不是对她们母女多上心。”那嬷嬷这么说道。

“哼，他对谁上心我从来都不在意，他喜欢哪个宠着哪个，在我这里不过是像养个小猫小狗一样的，宠着点不过是多给点好吃好喝的，不值得我多注意！

但是他不能让姨娘打我的脸，更加不能让他们的孩子压着我的孩子，想要让他的女儿嫁到高门大户，让我的儿子以后被他们踩在脚下？想的美！

谁想要提升地位，谁想为他们的儿子打算，我就弄死他们！”

大夫人真是敢说，但是说的是实话。

因为在大夫人眼中，宁侍郎的宠爱她不在乎，但是这些姨娘和庶子庶女们想要踩着自己活着，那绝对不可能！

可以说，现在的宁茉对这样的大夫人并不熟悉，若是熟悉早就惊的一身冷汗，宅斗文中，她估计活不过三章吧。

与此同时，安王妃也在想着宁茉，还重重的叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68461288"  chaptername="第三百一十五章  大闹">加入书签</a>
</div>
