    出了屋子后，老头儿又觉得，自已咋这么没男人气呢。

    明明说好了不做耙耳朵，咋的还是软不拉叽。唉喂，全是老婆子太凶了，这些年老婆子的脾气越来越大，惹不起，惹不起啊。

    院里面，扫地的曾玉洁听完了公婆的整个过程，心里暗自憋笑。

    亏的她还有些个担心，怕公公反抗太狠，到时候俩人真闹翻了，她都准备了一萝筐的安慰话打算劝人，看来用不上咯。

    看来，距离公公被改造，恐怕只有一张床的距离了，嗯，婆婆好厉害。

    扫着地，想着还没看过楚六给出的那本游记，一会儿抽时间还得看一眼。也不晓得，楚六这年前还来不来村里，第二版本还差一点点，便可以成功了。

    还有易家的那对儿糟心玩艺儿，也不晓得易志铭是怎么弄的，居然任由这么俩不成器的跑来了。看来，和易家的合作，确实是要慎重了。

    也是这时候，她有些庆幸，当初考虑的远，这才和易含笑一起合作。

    甭管是盆景，还是装饰的，就算是以后那些个人偶，还有蘑菇啥的，都可以和易含笑进行合作，至于易家，呵，就甭想了。

    还有，后面俩个二货昨天晚上没吃饭？

    今天还饿着吧，最多就是给一些水，再说了，姐弟俩关一堆儿，吃喝太多到时候拉也麻烦啊。

    看看，她多体贴，就算是私人问题，都替对方考虑周全。

    后院关着的易家姐弟俩，她不提，家里的人也罕见的都没提。

    几个小娃儿中途跑去后院瞄了一眼，嘻嘻笑着又跑远了。

    易志平从来没饿过的人，这会儿全身软绵绵。

    只要略动一动，便觉得下一刻要瘫下去了。

    此时的他，脑子里面浮现出不少吃的，甭管是烧鸡，还是烤鱼，或者是大汤，红烧肉。

    以前觉得这些东西吃腻歪了，可是今天，他脑子里面不受控制的就在想这些吃食。

    不远处，陈家的几个小子似乎在吃什么东西。

    闻着……怪香的。

    他慢慢探头看了一眼，便瞅见那天那个一脸平静，指出自已是二傻子的小子，这会儿正用黝黑的眼睛看着自已，腮帮子鼓鼓的。

    在他看过去时，这小子把手里的鸡腿狠狠咬了一口后，再呸的一声，吐出一块还带了些许肉的骨头渣。

    “今天这鸡腿怪不好吃的，唉，我吃鸡吃够了，突然有点想念娘做的面条了呢。”

    易志安紧盯着地上那沾着肉的骨头，如果不是间隔的太远，他想捡起来再啃几下……

    意识到自已这想法有多危险后，易志安赶紧打住。

    老天，他可是易家二房最得宠的公子，居然会想着捡别人丢掉的鸡骨头啃。

    哪怕只是一个念头，但对于易志安来说，这也是无法接受的事实。

    然而，残酷的事实时，这一块鸡骨头丢在那儿后，看着蚂蚁不断的去抬，去啃，他又冲动了，想抢走，想把蚂蚁踩死，把骨头据为已有。

    什么最得宠的公子，什么易家继承人，统统见鬼吧。

    他想吃东西，想吃那臭小子吃过的鸡，想吃他所说的面条。一想到那臭小子当时描述的面条。

    “我娘做的面条，面揉的可劲道了，削成细细的丝。

    滚开的水放进去煮一小会儿就捞起来，碗里面再卧一个煎鸡蛋，放一些娘做的酸甜适口的泡江豆。

    唉呀，又鲜又劲道还美味，要是家里还有卤肉的话，再放上两片卤肉，一点青菜叶子，啧，颜色也好看，味道更是美，不行了，吃着这鸡肉都不香了，想吃面条……”

    明明不应该想的，然而，他脑子里面就跟魔障了一样，就一遍遍回荡着那臭小子的面条。

    不止是他，其实，看似平静的易含春，这会儿脑子里面也浮现着那一碗青翠欲滴的面条。

    刚才兄弟去看那几个小子顽皮，她虽然没有瞧，但是，耳朵并不聋啊。

    坏小子所说的吃的，还有吐鸡骨头的声音……

    要命啊，虽然没看见，但是，她还是会一遍遍去想，骨头是什么样的，满是油的鸡腿是啥样，那一碗描述的极美味的面条，又是个啥美味儿。

    一回一回，想的多了，最后，没忍住去看了一眼窗外的鸡骨头，看着蚂蚁在上面一团一团的咬，争的抢的那么凶悍，她不自禁的想：这得是有多美味，才能让这蚂蚁如此的撕扯。

    同样的，她这个养尊处优的大小姐，这会儿也有种冲动，想把骨头抢过来啃。

    侧身，看见兄弟张着嘴，一脸渴望的盯着肉骨头，她狠狠闭上眼睛。

    今天的耻辱，她一辈子都记得。

    陈家的几个小儿太可恶了，用这种无形的手腕儿，居然让她生出了各种可耻的想法。

    时间一点点的过去，饿的哪怕是动弹一下，都觉得是耗费力气的姐弟俩，这会儿只有一个想法：谁来救我，谁给我一点吃的。

    从来没享受过饥饿的俩人，在这会儿什么骨气，什么易家公子小姐，统统消失了。

    如果有人愿意给一点吃的，让他们出卖爹娘都愿意。

    偏偏，陈家人就是狠，除了早上施舍性的扔了两竹筒水进来，旁的什么也没有。

    俩人痛苦的捂住肚子，只乞求赶紧被放出去。

    此时，在通往桃树村的路上，易志铭和易含笑一脸焦急的催促着马车。

    易志铭从外面回去，在听易含笑说了易志安俩人来了这边后，气的手头上的事情也不管了，年节的事情更是不过问了，匆匆忙忙的就带着易含笑往这儿走来。

    易含笑搂着一叠银票，有些可怜兮兮的问，“五哥，含春姐姐还算是有点儿脑子，有她在，应该，不至于太难为曾姐姐吧？”

    易志铭无奈摇头。“就她易含春？一个自以为是的女人，有点小聪明，却又总觉得自已高人一等，你觉得她到这样的地方来，会有好脸色？只希望，她们不要太过份，把陈家人得罪光了就成。不然……”

    易含笑要哭了。早知道，早知道她不管不顾，也要把那姐弟俩拦下啊。

    可是，当时她怎么就犹豫了一下呢。如果因为那俩蠢货，把和陈家人的合作弄没了，那她可就是一大罪人了呀……

    ……

