    李世民与李渊父子二人相顾无言，两人都吆喝了几声。

    之后又让赵昆前去叫人，赵昆强忍笑意，站在树下，仔细地打量着树上，奈何这颗参天古柏实在是粗壮。

    哪怕是冬天，密麻的柏叶仍旧将树上遮挡得十分的严密，根本看不清楚。

    赵昆在下方又吆喝了两声，但是程处弼那个混帐玩意，愣是屁都不放一个，害得他们都差点以为那小子是不是插翅而飞了都。

    此刻，闻声而来的李明达与太子妃苏氏已然凑到了不远处，正朝着这边张望。

    就看到了那位陛下身边的心腹侍卫头子，对着那棵参天古树在吆喝程三郎的名字。

    瞬间，两个矜持的女子也实在是绷不住，噗呲一声赶紧缩了回去。

    李明达揉着那已经快要抽筋的肚皮，此刻倒是没有了之前对程三哥哥安全的担忧。

    现在她反倒是担忧起亲爹下不了台阶。

    就在李明达思绪万千的当口，终于又听到了熟悉的嗓音传了过来。

    “咳咳……儿媳妇，乖孙你们怎么也过来了？”

    长孙皇后看着拉着个脸，勉强朝着这边挤出一丝笑容的夫君。

    还有一旁，尴尬程度没有夫君严重的公爹李渊。

    刚刚想要开口说些什么，就突然听到了一声中气十足的嗓音从半空中响了起来。

    “婶婶救命！我是无辜的，我没干什么坏事。”

    “你给老夫闭嘴！”

    李世民大急，脸都快绿了，手中的宝刀朝着那株参天古柏一指喝道。

    主要还是担心程三郎这个大嘴巴胡说八道，影响大唐天子英明神武的形象。

    李渊已然将手中的那根大棒棒扔给了一旁的侍卫，一手背于身后，一手抚须，显得那样的斯文儒雅，恢复了他的长者风范。

    长孙皇后步上前来，伸出了手，轻轻地搭在了夫君那只执剑的大手上。

    强忍住笑意，维持住大唐贤后贤良淑德的形象，总算是让李世民悻悻地放下了手。

    想了想，将宝刀往那赵昆一扔，赵昆赶紧手忙脚乱地接住，还入鞘中，终于松了口气。

    就是嘛，屁大的事，非得舞枪弄棍做甚，也不怕把事闹大，当然这些话，赵昆也只敢在心里边叽歪，绝对不能泄漏一字半句。

    “程三郎，你叔叔他也就是吓唬吓唬你罢了。你赶紧下来，有老身在此，不会有事的。”

    程处弼听到了长孙皇后的声音，看到了长孙皇后已经来到了大树不远处。

    唔……有了这位做保，再加上李世民已经缴械，内心终于有了些许安全感的程处弼这才答应了一声。

    然后开始小心翼翼地下树，有句俗话说得好，叫上山容易下山难，这话用在攀爬树木也很有道理。

    刚刚程处弼蹿上树的速度敏捷得不可思异，但是现在下树，只能吭哧吭哧地下。

    半天程处弼这才下到了大树脚下，只是他站在那里，有些不大敢挪脚步。

    长孙皇后强忍住笑意来到了程三郎的跟前，打量着这个灰头土脸的程家老三。

    回头看了一眼那对爷俩，唉……长孙皇后都不知道应该说些什么来表达自己此刻的心情。

    #####

    甘露殿，程处弼臊眉搭眼地坐在那里，眼珠子乱瞄。

    李世民拉着个脸，目光阴枭地打量着程三郎，那眼中的凶光，仿佛能表演生吞大活人一般。

    虽然，嗯，虽然之前的那场冲突显得有点小题大作，属于是一场尴尬的误会。

    但是，程三郎这个小兔崽子，跟自家闺女那副亲密的样子，这简直让李世民觉得心如刀割。

    一思及此，李世民忍不住黑着脸往一旁扫了一眼。

    此刻，李明达这个小可爱正缩在长孙皇后的身边，看到了亲爹的目光移来。

    李明达立刻扬起了那张仍旧是那样的可爱与阳光，令人觉得美好无限的灿烂笑脸。

    笑得李世民心中的恼意瞬间被抛在了脑后，就像想要冲亲闺女笑个以示回应。

    嘴角都已经扬起，这才反应过来，可又不好意思冲自家爱女黑脸。

    只能生硬地扭开了脑袋，继续拿那刀子般的目光扎向程三郎那张厚脸皮。

    李明达眼波流转，落到在呆萌的程三哥哥身上，顿时心头一甜，不过在看到了身边娘亲的那洞察人心的目光之后，赶紧垂下了眼帘继续扮乖巧。

    此刻，甘露殿内，就只有他们一家三口，外加程三郎。

    其他一干闲杂人等，虽然都很想来凑热闹，不过作为大唐皇帝陛下的李世民可没有给他们机会。

    不管是亲爹还是亲儿子，你们哪凉快哪呆着去。

    #####

    看着程三郎，一想到自己这个当爹的含辛茹苦，把亲闺女拉扯大。

    为了小兕子，可是打跑、骂跑了不少想要让小兕子出嫁的那些臣工们。

    结果呢，程三郎这小混蛋……暗戳戳，明明蹿去泸州都呆了好几年，居然一回来，就跟闺女……嗯，跟闺女举止如此亲密，简直岂有此理。

    程处弼有点方，自打下了树之后，李世民一直拉着个脸。

    之后，更是直接把自己带到入了宫，来到了这甘露殿。

    好在长孙皇后还有李明达一直相随，不然，程处弼还真不太敢跟这位此刻明显情绪不对头的大唐天子相处。

    一般而言，男性也有更年期，也会因为荷尔蒙分泌的问题而导致性格变化，莫非，李世民控制不住暴脾气，正是因为荷尔蒙的分泌差异过大，导致的问题？

    不过，这个时代可没有激素类药物，想要补充激素，唔……

    补肾壮阳的中成药应该都有补充雄激素的作用，看来日后自己得多给这位啤酒肚很明显的大唐天子多送点那种酒。

    同时保持心情愉快，每天适量运动，按时休息，慎房事，避免房劳过度，养成良好的生活习惯。

    才能够平稳的渡过更年期，只是这些话，考虑到现在李世民那不怎么稳定的情绪，算了算了，现在还是别说。

    李世民看着程三郎，但是观音婢与爱女就在旁边，自己有很多想要掏程三郎心窝子的话，实在是不好当着闺女的面说。

    只能强忍住，颓然而又嫌弃地摆了摆手。

    “罢了，你小子先回去吧，老夫现在不想跟你说话。”

    听到了这话，程处弼不禁有些犹豫地看了一眼旁边的一脸意味深长的长孙皇后，以及那冲自己捉狭地眨着明眸的李明达。

    这才灰头土脸地告辞之后，拍屁股朝着甘露殿外蹿去，才走了几步，后面直接就是飞奔。

    犹如一道闪电，一闪而没入了殿外那纷飞的大雪之中。

    “……”

