    青年男女情到浓时，自然不必多言。

    接下来的两个小时kvv包间里，再也没有响起一首歌声。

    李浩宇牵着蒋南孙的手走出了ktv。

    蒋南孙全程羞红着脸，不敢抬头看他。

    李浩宇见状，去旁边的便利店买了一瓶矿泉水。

    不久之后他重新回到她身边，“亲了这么久，渴了吧，给你矿泉水。”

    看着手中这瓶矿泉水，蒋南孙一时间竟然不知道该说些什么。

    其实她很清楚，刚才李浩宇借故离开，也是为了给她一个台阶。

    “我刚才那么做，你不会小瞧我吧？”

    她语气幽幽，眼神里神色复杂。

    有种小时候偷吃糖果，糖纸却忘了丢被妈妈发现的尴尬。

    同时她也有点好奇，李浩宇到底会怎么回答。

    “哪里有的事情，我还巴不得这种事天天做呢！”

    李浩宇随口笑道，又拿出一包纸巾，向她的嘴角擦去。

    蒋南孙眼神微微恍惚了一下。

    男人帮她擦嘴？

    这都是多久没发生的事情？上一次都已经记不清什么时候。

    她犹豫了一下想要拒绝，红唇轻启，话还没来得及说出口。

    李浩宇丢掉了纸巾，双手捏在了肉嘟嘟的脸上。

    然后他做了一个调戏得逞，洋洋得意的幼稚表情。

    蒋南孙一脸无语。她怕不是交了个傻子男朋友吧？

    蒋南孙问道，“那咱们接下来应该去哪？”

    她莫名有种生活节奏被打乱的感觉。

    以前除了练琴就是回家看书，生活一向循规蹈矩的。

    现在她当了熊孩子的家教不说，居然还独自和他去了ktv这种地方。生活一下子发生了这么大的变化，让她一时之间有点无所适从。

    李浩宇这次正儿八经牵起她的手，随口说道。

    “一起去压马路，这可是情侣的必修课。”

    蒋南孙问，“你想去哪逛逛？”

    他继续厚着脸皮说，“和你在一起，哪里都可以。”

    “喂，你能不能正经点，不要再胡说了？”

    李浩宇笑道，“我还可以再坏的哦！你之前不是很喜欢吗？”

    蒋南孙：“真是服了……你真的好讨厌。”

    她嗔怒地说道，但是嘴角却忍不住弯了起来。

    这个男人真令人无语，这么大的人还跟个小孩子似的。

    “大学城这套房子，我完事给你一把钥匙。之后你要是累了或者想我直接来这里找我就行。咱们先散步，一会路过我家正好可以过去坐坐。”

    “之后你要是累了，随时可以到我房子里休息。”

    李浩宇捏扁了喝完的矿泉水瓶，若无其事地说道。

    蒋南孙听得目瞪口呆。

    怎么听能把这么无耻的话说的这么自然？

    累了坐坐，还到家里休息。

    这可是同居啊……还家门钥匙。

    她都不知道该如何吐槽了。

    动情演唱的李浩宇，和现在随口邀约去家里坐坐的李浩宇。完全相反两副面孔，两种截然不同的样子，给她一种极其矛盾又微妙的感受。

    “我要是拒绝呢？”

    她忍不住冒出一句话。

    这种突兀的邀约，现在的她还是难以接受的。

    虽然她现在喜欢上了他，但是她现在还是很有少女的矜持。

    这么快吗？

    蒋南孙心里还是接受不了这个情况。

    “钥匙你今天说啥也要拿上，老公给你的东西，不能拒绝。至于你来不来都是你自己的事情，你现在要认清自己的身份。

    李浩宇晃晃悠悠地走在路上，嘴上却是一副不容拒绝的样子。

    他现在已经以蒋南孙男朋友的身份自居了。

    李浩宇话说完了，蒋南孙却沉默着，好一会儿都没回话。

    见蒋南孙迟迟不回复，李浩宇忍不住深吸了一口气。

    完犊子了，怕不是装大发了？

    “其实我也不是这个意思…….”

    “对不起，现在我真的还不能接受。不过那一天我相信迟早要来临的……...你再等等。不过我真的很感动，从小到大你是对我最好的男人，连我爸都比不上你。”

    蒋南孙将头埋在李浩宇的怀里，忍不住陷入了强烈的感动中。

    刚才李浩宇那些话虽然霸道又不合理。

    可那偏偏是女生最想听到的情话。

    李浩宇无奈的说，“别……别哭我，我那就是随便说说，逗逗你。”

    蒋南孙嘟着撒娇道，“既然你说了，将来你就一定要做到。不过现阶段，我还得再考验考验你”

    李浩宇笑着，故作反悔。

    “要是你不住的话，可别怪我以后给别人住。”

    蒋南孙恶狠狠地瞪了他一眼。

    她也不说话，只是对着他腰间的软肉，狠狠一扭。

    李浩宇痛得满脸扭曲。男女朋友关系才刚确定，这下手就这么狠，估计那块都淤青了。

    女人怎么这么善变啊！

    蒋南孙：“送我回家吧！”

    李浩宇惊喜的说，“真的吗？”

    他心想难道这次能从二垒直接突破到全垒打吗？

    “别瞎想！你要送我回我自己的家！大白天就满脑子这种想法，你是不是又想多了？”

    蒋南孙哼了一声，再也没说话。

    两人先打车回到魔都学校门口，然后他又给蒋南孙叫了个出租车。

    李浩宇很自然的交代出租车司机，满脸笑意的说着。“司机，送我女朋友去静安区。”

    蒋南孙一瞬间脸就变得通红。

    不到一天的时间，两人的身份关系却已经截然不同。

    今天早上她还抱着兴师问罪的心态。到了下午她就彻底沦陷了，还主动献吻成为了他的女朋友。

    是因为他帅气吗？

    外貌是很重要的原因，但不是决定因素。

    关键是她永远猜不到，他下一步会做什么？

    惊喜，体贴，生气，莫名其妙的脑回路，以及想做什么就做什么的惊人执行力。有时候又成熟的不像话，能轻而易举处理各自复杂的局面。

    这种挥洒自如的男人，真的非常让女生神往。

    也许这就是所谓的：情人眼里出西施。如果从心理学解释蒋南孙此时的想法，那就是“晕轮效应。”

    简单来说，就是在人与人的交往中，对他人作出判断时以偏概全，通过局部而得出整体印象。这往往会夸大一个人的优点或者缺点。

    就比如恋爱中的女人，喜欢自己男朋友的时候，还会觉得对方哪里都很好，爱屋及乌，连带着喜欢他的一切。

    就算是打完篮球的汗臭味，恋爱中的女人也会觉得那是男人的味道。

    同理，当女人不再喜欢一个男人的时候。

    女人又会觉得男人的一切都那么不堪，甚至连呼吸在她眼里都是错的。

    李浩宇见她魂不守舍的样子，他忍不住开口嘱咐道。“记得到家给我打电话？”

    她回过神来，脸上满是笑容，声音也很娇嗔，“知道了，回去我就告你。”

    李浩宇见状露出了个“邪恶”的笑容。

    蒋南孙咽住了话，红了脸，低下头只顾摆弄衣服。

    那一瞬间软惜娇羞，竟难以形容的动人。

    李浩宇下意识舔了舔嘴唇。

    却被蒋南孙发现了。

    “坏蛋！”

    …………

