    第1370章 大头脸的秘密   

    听到这个命令，左萌萌脸上并不好看，她原本还以为，牺牲自己一个之后，说不定就能保全那些人了，谁知道眼前这个家伙根本就不按常理出牌。

    

    “你们想要知道什么，只要是我知道的，就绝对会说的。

    能不能放了他们？”

    在那个地方，也只有他们自己，才能感同身受。

    

    说实话，他们也抓了那个大姐派过来的，很多人，但是好像没有一个，像左萌萌这样的，知道为跟过来的人考虑。

    

    “其实对于你们，我们虽然不能说是了如指掌，但是经过那么多次交锋之后，也算是有所了解了，你知道的那些东西，说不定我们早就已经问出来了。”

    

    这些人都到了，对于这座岛上的人来说，那就是侵略者，但是这种人，必须得全部都歼灭才行，要不然的话，那就只能等着，全部被他们给杀死了。

    

    左萌萌提出来的条件，魏德友并没有答应，但是那些人想要逃命，一个个的都是非常聪明的，并没有被他们抓住太多。

    

    “将军，应该逃了一部分，我们是不是还要继续追击？”

    一开始的时候，他们会觉得枯燥乏味，但是慢慢的也从中找到了乐趣。

    

    看了一眼被捆绑住的左萌萌，魏德友知道，这才是一条大鱼，剩下的那些小虾米，逃走了之后，如果是想着离开这座岛，他们也就不需要再管了。

    

    “不用去追了，咱们现在就赶紧回去，那些人如果有其他的想法，不管是天涯海角，我都会杀了他们的，要是乖乖的离开这里，都不用管了。”

    

    只要抓住这个领头的，其他的事情根本就不需要操心，听说要回去了，一个个的满脸都写着不高兴。

    

    大头领看着被抓回来的左萌萌，忍不住嘴角跟着抽搐了一下，他现在特别不喜欢审问犯人，只想直接一刀就结果了对方。

    

    “这件事情，现在已经全权交给你了，你直接带着这个人，别的地方吧！”

    他们后山那个地方，大头领已经很长一段时间没有去过了。

    

    魏德友没有想到，自己抓一个人，竟然会被大头领如此嫌弃，他也没有办法，就只能让人带回去了。

    

    “这么快就回来了，这一看就是个领头的，你这家伙，倒是挺厉害的。”

    半路上的时候，正巧遇到了莫离。

    

    光是看左萌萌身上的穿着，他们就已经能够判断出了，这个人应该是这一次的指挥官，他们可能更加的憋屈，什么事情都还没有做呢，就已经被人家给赶的无处藏身了。

    

    “我正想问你呢！大头脸看到她之后，竟然非常嫌弃的把我们给赶了出来，发生什么事情了？”

    

    魏德友实在是不敢想，自己这才离开半个月的时间，总感觉好像有什么地方发生了变化，他又一时想不起来。

    

    说起这个来，莫离也是非常的不解，不知道那位，怎么突然间就这个样子了，他一直在忙其他的事，还没有时间去见大头领呢！   

    “我也不知道，那你先带回去吧！等我回去问一问。”

    这种事情，不可能没有任何缘由的。

    

    辞别了魏德友之后，莫离就直接去找大头领了，他们以前也没有那么多的讲究，所以这一次直接就推门进去了，谁知道迎接他的竟然是这样的画面。

    

    “哎呀～”直接就愣在那里的莫离，听到这一声呼喊之后，这才摸着鼻子退了出去，他怎么不知道，大头领什么时候金屋藏娇？

    了。

    

    刚刚打发走了魏德友，哪里想到竟然突然迎来了莫离，别说是山娜了，就连大头领自己，都是尴尬不已的。

    

    “没事没事，你也认识的，刚刚进来的是莫离，他应该是有什么事情要找我的，快别生气了。”

    

    幸亏他们两个只是抱在一起，还没有做其他的事，要不然的话，这个时候是真的不知道有多尴尬了。

    

    山娜的整张脸都是红的，她觉得自己就不应该留在这里，当时那个将军过来的时候，就应该赶紧离开的。

    

    “丢死人了，我现在就赶紧回去！”

    说完之后，也不去看大头令的反应，直接拉开后门，直接奔跑出去了。

    

    坐在那里的大头领，实在是无奈的很，他也没有想到，莫离竟然会这个时候回来，但是这种事情，他貌似好像得去解释一下才行。

    

    “咳咳咳～”出去之后，大头领就有些尴尬的，咳了好几声，还装模作样的坐在了手位上，但是那只手，暴露了他此时非常的紧张。

    

    这么一会功夫，当时有些失态的莫离，总算是又恢复了平常的样子，他还不断地告诫自己，以后再做什么事情，一定要想着敲门才行，万万不能再这么鲁莽的进去了。

    

    “大头领，我已经巡视回来了，收过来向您汇报工作的，那些玉米和地瓜长的都特别好，有个别的地方，不是特别好的，他们都已经补种了。”

    

    见了面之后，莫离也没有去提，刚刚的尴尬，只是一板一眼的跟大头领汇报工作，但是越是这样，大头领反倒是越发心虚。

    

    他也是好几个月之前，遇到了山娜的，那个时候，就觉得自己心脏扑通扑通的跳，不知道是什么情况，所以当时直接就把人给带回来了。

    

    “莫离，第一次辛苦你了，下次再有这样的事，我肯定会亲自去的，还有刚刚的那件事情，我要向你解释一下。”

    反正都已经被撞见了，有些话还是要说的。

    

    莫离原本是想着，说完话之后自己就赶紧离开的，谁知道大头领突然就一本正经的要跟他解释，这种情况，他一时半会的，竟然不知道该作何反应才好了。

    

    “那毕竟是您的私事，我也没有权利知道，以后再过来的时候，绝对不会再那么鲁莽的，你会先敲门的。”

    

    直接被撞见，不光是他尴尬，两个当事人可能会更尴尬，所以这个时候，说不定那个叫山娜的姑娘，现在已经离开这里了。

    

    万一大头领在迁怒了自己，到时候就算她是特别风光的，莫离大人，那也没什么用的。

    

    

    

