    眼看一众文臣武将就要开始对喷起来，偏殿的门终于被打开了。

    李世民来了！

    刚刚他们剧烈的争吵，极有可能被李世民听到了。

    所以一众文武都是赶紧闭了嘴，如今吐蕃使臣要来，尚无对策，自己人都是窝里斗了起来，任谁都知道，陛下可能要发火了。

    但是……

    似乎和他们想的不一样。

    李世民脸上并没有怒色，而反倒是一副从容淡定的样子，走到了正堂之上坐下。

    而且那从容的表情之下，明显还有一抹隐藏的兴奋。

    这是怎么一回事？

    喜迎吐蕃来剽窃我大唐技术？

    众人在暗暗观察李世民的时候，李世民也扫了众人一眼之后，缓缓开口道：

    “今日把你们召集过来，就是想商讨一下吐蕃派使臣来我大唐的事情，想来你们应该也知道，吐蕃明面上是来通聘问好，实则是想窃取我大唐的技术。”

    “不过刚刚朕在殿外，听到了你们的话，看起来你们好像并没有什么好办法。”

    闻言，一众文武不约而同的低下了头。

    陛下果然听到了。

    房玄龄站出来叹了一口气，道：“陛下，吐蕃这一次来朝拜，我大唐是没有理由拒绝的，至于他们想要剽窃咱天朝的农耕，手工业技术，这怎么阻止？全大唐那么多百姓，是阻止不了的！”

    程咬金红着脸，拍着桌子道：“可不是嘛！这次让那吐蕃蛮夷把技术偷去，不甘心呐！”

    一众文武也是一脸的不甘。

    李世民却是微微点了点头，淡淡说道：“其实吧，这事并没有你们想象中的那么难解决。”

    “什么？”

    “什么？”

    偏殿中，一众文武顿时瞪大了眼珠子，齐刷刷的看向李世民。

    陛下如今真的是越来越高深莫测了。

    满朝相公都没有了办法，难道他真的有了法子？

    更震惊的是魏征。

    因为他昨天下午才告诉陛下这个消息，陛下是没有时间去秦家庄请教那臭小子的，难道说陛下真的自己想出了法子？

    看着众人惊讶目光，李世民很满意，缓缓开口说道：“朕问你们，你们可知吐蕃人信仰的是什么宗教？”

    杜如晦站了出来，拱手道：“苯教！”

    这名字虽然听着有些奇怪，甚至傻逼，但是这个苯教可不简单，它几乎是存在于吐蕃人之中的原始信仰。

    李世民点了点头，说道：“而你们所担心的问题，就是怕吐蕃偷了我大唐的农耕，手工业等技术，好让他们发展壮大起来，以至于我大唐不可遏制吐蕃人，对不对？”

    众文武忙不迭的点头。

    问题是这么个问题，但是有点说得不对，什么叫我们担心，难道陛下您就不担心吗？

    李世民不理他们，继续说道：“刚刚房玄龄也说了，农耕和手工业等技术，我们藏不了拙，他们想学去，并不困难。”

    闻言，房玄龄脸上露出疑惑的神情，说道：“是这么个理，可是陛下您刚刚不是说解决这事并不困难吗？怎么现在又说阻止不了他们窃取我们的技术，这不是自相矛盾吗？”

    李世民听罢，笑了笑：“不矛盾，因为他们拿走了这些技术还不够，我们还要给他们送去一项技术。”

    众文武傻了。

    陛下这是什么意思？这是嫌他们偷得不够多吗？

    如果真这么大方，那还说什么解决！

    在众人疑惑的目光下，李世民反问道：“那众爱卿猜猜，朕准备给他们送去什么技术呢？”

    众文武闻言，露出了思索的神色。

    李世民也懒得再让他们去猜，直接说道：“是佛法！”

    “朕要把佛教的教义，经典，收集全一份，再派几个得道高僧，给松赞干布送过去。”

    众文武闻言，再一次傻了。

    房玄龄忍不住问道：“这是为何？”

    此时的大唐，最推崇的宗教还是道教，佛教并没有在大范围内兴起，要过个十来年，玄奘和尚天竺取经回来，佛教才真正兴盛。

    所以如今很多人对佛教了解得并不多。

    李世民嘴角微微一翘，道：“因为佛教这个东西，欺骗性极强，当中充满了诡辩，在劳苦的百姓中非常容易传播开来，它其中有一种观点，就是修来世，也就是说这一世多做善事，下一世就能投一个好胎，因果轮回。”

    “如今松赞干布尚未平定吐蕃，想要局面稳下来，靠的必然是血腥手段，而血腥手段只能够帮他压制一时反对的声音，但是那些被镇压的人绝对心中另有想法。”

    “而这个时候，佛教的这种观点对平复民间的戾气帮助极大，正是松赞干布目前最需要的。”

    听罢，众文武依旧很迷茫。

    虽然感觉陛下说得很厉害的样子，但是好像没有什么卵用啊！

    看着众人的反应，李世民又是满意的捋了捋一撮小胡子，不疾不徐的道：

    “苯教在吐蕃历史悠久，根深蒂固，据朕的了解，在吐蕃，不管是在朝堂中，还是民间，苯教都拥有一批极度狂热的信徒。”

    “你们想想，到时候松赞干布推广佛教，一开始没什么，但是时间久了，两个教派之间必然会产生矛盾，到时候两极分化的宗教之争，必然让整个吐蕃内乱频频！”

    话音落地，整个偏殿一片寂静。

    落针可闻！

    事实上，李世民今日所说的一切，不过是照搬前段时间秦牧跟他说的话而已。

    但是，李世民自己也没有想到，这一条计策不仅可行，而且效果可以说是炸裂，后果比他想象中的还要恐怖！

    因为历史上，松赞干布建立起来的吐蕃帝国就是这么崩塌的。

    当初为了更好的维护自己的统治，松赞干布引入了佛教，但是他没有想到，两极分化的宗教信仰，直接让整个吐蕃帝国开始连年内乱，最后直接崩塌。

    而如今李世民受了秦牧的影响，提前这么多年，就将佛教传入吐蕃，所以最终造成的后果只会更严重！

    此乃绝户计！

    就是提出这个计策的李世民自己，都没有想到效果会那么爆炸……

    众文武表情各异。

    有眉头紧皱的，有呆愣住的，有津津有味的品着的，也有眸中流光溢彩的。

    不知道过了多久。

    秦琼这才哈哈大笑：“好！好狠的计谋，此计简直阴……高明到极致，陛下真乃神人也！”

    “妙妙妙！”

    房杜二人也是击节赞叹。

    就是一向喜爱和李世民杠的魏征，此时也是一脸敬佩，说不出话来。

    如果说此计真的有瑕疵的话，那就是太阴损了！

    可是面对来偷东西的异邦贼子，他魏征以为，如何阴损都不过分，因为他可不是迂腐不化之人，此时陛下想出妙计，还要上去杠，那是找死！

    众人看向李世民的目光，此刻都是满满的崇拜。

    李世民环视了一圈，看着群臣的表情非常的满意，最让他畅快的是，就连魏征这个刺头，此刻都被震惊得有些魂不守舍，看向自己的目光非常复杂。

    畅快！！

    李世民嘴角一歪，朗声问道：“你们可还有异议？”

    过了一会。

    长孙无忌上前一步，说道：“陛下英明，此法当真是精妙绝伦！”

    随后整个偏殿之中，响起了一阵应和之声。

    “陛下圣明！”

    “陛下实乃千古明君！！”

    ……

