    第156章天才自闭症x仙女校花46

    李游的话没说完，他身后的一个小富二代跟班突然扯了扯他的袖子：“游哥，这人好像是……”

    他说到一半，突然凑到李游的耳边神神秘秘说了什么。

    李游听完，眼睛睁大了，神色突然变得诡异：“怎么可能，秦家那位不是个傻子吗？”

    李游被身边人捧惯了，总是有什么就说什么，那个小富二代可没他这么洒脱，相比起来可以说是谨言慎行，他听到李游大声嚷嚷着开口，脸色都白了。

    看看李游，又看看脸色冰冷的秦洲，面若金纸不敢说话。

    秦洲没管这几人的神色变化，转身对向温知宜，把她手中的酒托拿过来，放到桌上，接着拉着温知宜的手就往试衣间走。

    李游看着他的不凡的气势，神色有些惊疑不定，但不论他到底是不是秦家那位大少爷，他都不可能就这么让人走了。

    他脸色客气了几分，说出的话却还是不自觉地欠揍：“别那么冲动嘛，不就是个女的，换着玩也不是不行，我身边……啊！”

    他话没说完，被秦洲一拳打在了脸上，秦洲眼睛有些不正常的红，一拳下去力气极大，打得李游直接倒在了地上。

    李游身边那群小富二代见状瞪大了眼睛，就想去加入战场。

    温知宜冷声开口：“他是秦氏集团董事长的亲儿子，你们觉得出了事李游护得住你们就去拦吧。”

    一群人面面相觑，不敢动了。

    秦洲在温知宜面前总是一副温温吞吞的慢热小狗勾模样，揍起人来却一下比一下狠。李游被他打得毫无还手之力。

    最后还是温知宜看不下去了，轻轻在后面拍了拍秦洲的肩。

    “秦洲，差不多就可以了。”

    秦洲僵硬了一下，又低头看了一眼被打的鼻青脸肿的李游，恨恨补了两拳还是停手了。

    李家肯定得罪不起秦家，所以秦洲肯定不会有什么事，他站起身后，寡淡地看了一眼躺在身下的李游，又掏出纸巾慢条斯理地擦了擦手。

    李游也听到了温知宜的话，躺在地上不停叫唤，却并不敢去阻拦。

    秦洲带着温知宜去员工换衣间换了衣服和鞋子，然后两人才一起走了出去。

    秦洲走在路上的时候眉眼很冷，似乎还在生气。

    温知宜多看了他两眼，轻轻嘶了一口气：“你没事吧？”

    秦洲摇头，却并不说话。

    他又打电话叫来了司机，说了去温知宜别墅的地址。

    一路上，他都安静看着车窗外并不怎么说话，脸上打人时的戾气倒是一点点消散了。

    温知宜忍不住觉得有些奇怪，拉了拉他的手。

    秦洲顿了顿，回握住她的手，但没有说话。

    温知宜看着他失落的眉眼，忍不住有些心疼，也不问了，把他的脑袋轻轻掰过来，靠在自己的肩上。

    “不高兴就休息一会。”

    到了别墅，时间还很早，不过七八点钟，司机车停在别墅门口，温知宜下了车，却看到秦洲只是眼巴巴看着自己。

    “下车啊，愣着做什么？”

    秦洲小小地啊了一声，又指了一下自己：“我可以住在这里吗？”

    (本章完)

