    这里有着很多的……生物。

    这里是依旧黑暗的引力球表面，虽然天空再无导弹的落下，但琳已经在这里展开了探索。

    在地面上，琳建立起了一个属于机械蜘蛛的……基地。

    它本身是个在地面上隆起的半球形，这个半球直径有六米多，而周围则有着很多的通道，像是……半球的触手一般往周围延伸。

    整个基地琳都是使用地面上的‘泥土’构成的，似乎只要使用这种东西，即使造成那么大的物体，也不容易被这里的各种生物注意。

    琳的部队现在都隐藏这个基地之内，并且经常出动一些机械蜘蛛到外面进行探索。

    现在，琳的一个机械蜘蛛就到达了之前被琳击落的那艘……‘潜艇’的位置，它之前是撞上了一块大型的飘浮物，然后就一直在这里不动了。

    有趣的是，这里的生物虽然对会动的物体很感兴趣，经常会主动出击，但是对各种东西的‘尸体’却几乎不管不问。

    这和通常的环境相反，在通常的环境里，活的生物总是比较‘安全’，猎食者在攻击活物之前总会犹豫许久，要考虑很多的事情，而尸体则是毫无顾虑的上去吃，所以尸体会瞬间吸引无数生物。

    而这里的‘尸体’，则没有生物理会。

    这艘潜艇已经撞在这里有半个绒球昼夜的时间了，周围没有任何的生物，包括它的同类接近这个地方。

    所以，琳也能够轻易地来到这里，对潜艇进行检测和研究，而在琳检测之后，琳发现这个潜艇还真的是……潜艇。

    因为它的确不是一个生物，它的内部有着一群复杂的生物群体，这群生物应该像是连接世界里的那群……文明生物。

    它们都很小，有些像是一种叫做‘线虫’的生物。琳认为这艘潜艇就是它们造出来的。

    它们在潜艇的内部造出了一个很大的空间，可以说在里面建造了一个类似城市的地方，而且在里面布满了生活设施。

    不过它们无法适应虚空环境，因此琳把潜艇打爆了一部分。里面的环境和外面接触，因此所有的‘线虫’都死在了潜艇之内。

    它们应该就是搭乘在潜艇之中，并在这里到处游荡收集资源，时刻注意躲避危险，过着这样的生活的。

    但是。如果是这样的话，为什么别的潜艇不在乎这潜艇被琳打下来了呢？它们应该都是同伴才对。

    虽然这点有些疑惑，但琳也没有打算去继续击落更多的潜艇来研究。

    琳再度研究了一下残骸之后，便让机械蜘蛛回到了基地之中，琳让它和基地里的机械蜘蛛共同扩展着基地的规模，并且琳也决定好了下一个目标。

    下一个目标，也是之前在地图上就能看到的，那个地方可以称为……漩涡点。

    那里的环境有些奇怪，根据地图上的描述，那里空中飘浮的残骸并不会一直停在一个位置。而是会不断地旋转，所以叫做漩涡点。

    琳觉得可能是那里的引力平衡出现了什么异常，也许在那里能发现恒星巴士器官的线索，所以琳现在准备了一支小部队先去侦测一下。

    这支小部队由十个机械蜘蛛构成，这些机械蜘蛛是琳新构造出来的，它们不管看起来还是……‘闻’起来都和地面上的物质几乎一样，琳认为只要它们定着不动，这的生物就不容易发现它们。

    琳现在有一百个机械蜘蛛，不过琳是不会全都出动的，而是每次只出动一点。以免遇到什么意外一次被全灭掉。

    决定好了之后，琳就让十个机械蜘蛛离开了基地，迅速地跑向了距离基地十公里之外的‘漩涡点’。

    在引力球的大地上奔跑而过，琳也在不断地观察着周围的景色。

    在空中飘散的残骸之间。总会有一些东西在活动着，如同生锈了般的地面也经常会裂开，钻出一些奇形怪状的物体。

    琳认为这里的物种都不算是……‘正式物种’，而都是‘附带物种’。

    引力球的废墟是由于拟凝胶生物持续从远处带回来大量残骸所形成的，这些残骸的本来面目则大多数是接近水球的生物，或者各种生物制造的战舰之类的东西。不管是故意攻击水球，还是只是路过，它们都被毁灭掉了。

    但是被毁灭的只是主要物种，比如说捕获者战舰里，被毁灭的主要的是捕获者……至于捕获者带着的生物则会有些活下来。

    这里的生物也是这样……它们本身不是残骸的原主，而是残骸的原主带着的一些生物，可能是食用的‘家畜’，试验用生物，在虚空中捕捉到的野生生物，或者是制造出来的智能机械等等，在整个废墟里的生物群体主要都是这些附带的生物组成的。

    所以这里混杂着相当多不同种类的东西，有些可能已经在这里生活了很久……

    好像已经到了。

    在琳想着的时候，琳注意到了天空中那些会动的残骸，这里的确有一种奇妙的现象，在整个区域内，空中的所有残骸都在缓慢地移动着，它们就像个漩涡一样……但却只在这个直径有大概三百米的区域内出现这种现象。

    飘浮在这个区域外的残骸，则全都一动不动，不过在区域内的残骸也不是全都按照漩涡形旋转的，有些是没有方向的到处飞撞着。

    机械蜘蛛踏进了这个区域，并没有检测到什么奇妙的东西，同时这个区域的地面也没有之前那么空旷，地面上有很多堆积的残骸，好像再也飘不起来了。

    在别的地方，这种情况就比较少，因为琳发现残骸都不会留在地面上太久，它们会缓缓地飞起来，飘到别处去。

    而这里的地面上则堆积着很多残骸，所以比较特别，机械蜘蛛们迅速地在残骸堆里前进着，到处检测周围的物体。

    如果附近有恒星巴士的器官，琳会检测的到，但需要比较接近的距离才行……

    ‘嘭！’

    忽然，机械蜘蛛们面前的一团高达五米的残骸堆突然猛地炸开，只见一根圆柱形的物体从里面猛地飞射向了天空。

    那是……琳搭乘来到这里的那种‘导弹’，难道它们不单会从上面射下来，也会在地表上进行发射？

    那么发射导弹的生物就应该隐藏在这里面了……

    机械蜘蛛来到了炸开的残骸堆往下看去，只见残骸堆中心有一个洞穴，这个洞穴好像通向很深的地方。

    琳让一个机械蜘蛛进入了洞穴，而别的则在外面散开继续探索周围的情况。

    随着往洞穴里的深入，琳也注意到这个洞穴似乎是被一种蠕虫形的东西挖出来的。

    蠕虫型感觉就像是节肢生物形一样是一种很能够适应多种环境的形态，所以在各个地方都相当常见的样子。

    洞穴的宽度刚好比导弹宽一点，能让导弹飞射出去，在往下钻了三十多米之时，机械蜘蛛发现前方已经到头了。

    这里有个稍大的空间，看来导弹的制造者不在这里，它可能是事先把导弹埋藏在这个地方，然后定时发射的。

    因此，琳让机械蜘蛛在这里放置了一个监视器，便从洞里钻了出来，然后和别的机械蜘蛛一同去检测周围的环境。

    它们检测的主要是周围地面上的那些残骸，琳也想检测一下在空中缓缓飘动旋转的残骸，但那有一定危险。

    蜘蛛的伪装仅限于地面上，飞起来的话很容易被注意到，这里也有着一些……危险的东西正在到处活动着。

    ‘嘀……’

    这时，琳的一个机械蜘蛛忽然检测到了某种东西。

    这个是……逐光者。

    机械蜘蛛正在一堆金属残骸附近，而在这堆金属残骸之下，有一个逐光者正待在那里。

    它被残骸堆中突出的一对金属柱子卡在中间，似乎无法移动的样子，但是它的腿还在持续地挣扎着，表示它还很有活力。

    琳让机械蜘蛛走上前，先把它从金属柱之中拔了出来。

    虽然逐光者的体型比蜘蛛大，它有着两米的直径，但机械蜘蛛还是能够通过抓着它，使用推进器倒退的方式把它弄出来。

    弄出来之后，机械蜘蛛和逐光者都落到了地面上，逐光者此时立即抬起前肢，然后给了机械蜘蛛……一堆柔软的，并夹杂着大量菌类的物质。

    琳注意到这次里面的菌群和之前的不一样，那这个物质里的含义也应该不是地图了。

    在给了蜘蛛这菌团后，逐光者就立刻往另一个方向跑去。

    这次……琳并没让它跑掉。

    机械蜘蛛先行跃起，扑在了逐光者身上，并紧紧地抓住它的球形身躯，让它带着蜘蛛共同奔跑。

    琳之前也有试过这么做，不过都被逐光者躲开了，但这次的蜘蛛因为是新造的，比原本速度更快，因而没被躲开。

    逐光者也没试着甩掉蜘蛛，而是往一个方向跑了过去。

    在它奔跑的时候，琳的蜘蛛又检测到了反应，这是……

    恒星巴士的器官。(未完待续。)

