    在她指尖，快要解开他的腰带，伸进他衣服里时，始终无动于衷的站着的吴昊，突然抬起手，扣住了她的手腕。

    蒋芊芊嘴里的话一顿，随后吴昊就转过身，看向了她的眼睛。

    他的眼神很平静，平静的让蒋芊芊心底有些害怕。

    她原本还想撒娇的话，就那么搁浅在了咽喉处。

    室内一片安静，窗外的大雪纷纷扬扬的落着，好一会儿，吴昊才轻轻地眨了眨眼皮，语气平稳如水的开了口：“蒋芊芊，我们结束吧。”

    他用的是结束，不是分手。

    即使他和她在一起纠纠缠缠了两年多，他承认她和他有染，却从没承认过她是他的女人。

    蒋芊芊睁大眼睛，有些不可思议的望着吴昊，像是不相信刚刚那样的话，是从他嘴里说出来的一样。

    吴昊吞咽了一口唾沫，没有避开她的眼神，将自己刚刚的话，又重申了一遍，像是在给自己下定决心一样，一字一顿，语气格外坚决：“就从现在开始，彻底结束。”

    很快，就有着雾气，从蒋芊芊的眼底浮了出来：“阿昊，你为什么这样？你不是都要跟我结婚了吗？”

    “结婚？”吴昊像是听到多么诧异的词语一般，微微挑了挑眉，过了会儿，又出声：“我什么时候说我要跟你结婚了？”

    “你不是准备二月十四号结婚吗？你只有我一个女人，你不是跟我，还能跟谁？我们都要结婚了，你……”蒋芊芊一边说，眼泪一边啪啪啪的砸落了下来。

    “呵……”听到这里的吴昊，终于弄明白是怎么回事了，他呵呵的笑了两声，然后低下头，盯着蒋芊芊的眼睛，语气有些薄凉的开口说：“蒋芊芊，你是不是傻了？当初我跟你在一起的时候，暖暖不也一直以为我也是只她一个人女人吗？结果最后，不是还搞出来了一个你吗？”

    听到这里的蒋芊芊，彻底怔住。

    好一会儿，她才颤抖着声音，开了口：“你这话是什么意思？你的意思是，你有除了我之外的其他结婚对象？”

    吴昊一点也不避讳的点点头，坦荡荡的承认：“是的，没错，我是要结婚了，但是我要娶的人，不是你。”

    “更或者，我还可以这么回答你，我从两年前，和你在一起时，没想着要娶你，我在两年后，和许温暖分开了这么久，我想结婚了，我依旧没想着要娶你，所以，蒋芊芊，现在你懂了吗？”

    蒋芊芊望着吴昊，彻底呆住。

    她的眼泪落得更凶猛了，可吴昊像是看不到一般，直接松开了握着她的手腕，绕过她的身体，绝情而又冷清的迈着步子，头也不回的离开了她的家。

    -

    吴昊开着车，在大雪里漫无目的的行驶了许久，最后停在了一栋别墅门前。

    那是他两年前，买的那套婚房。

    和许温暖分手后，他就再也没踏进来过一步。

    吴昊在车里坐了很久，才终于下车，顶着风雪，走到别墅门前，输入密码，推开门，走了进去。

