    第五百九十七章

    “大相，我们到底什么时候发动总攻？”

    乌斯藏的帅营大帐里，阁罗凤、段葛全，凤伽异，段阳炎，还有所有乌斯藏的将领全部聚在一起。

    “再等一等，现在还不到时候。”

    大钦若赞斩钉截铁不容置疑道。

    听到这翻话，蒙舍诏所有将领眼中隐隐浮现出一丝怒气，但是谁也不敢说什么。

    蒙乌联军虽然双方是平等的，但是所有人都知道，这次战斗的真正总指挥不是蒙舍诏人，而是乌斯藏的大相大钦若赞。

    所有的进攻计划，全部都是由大钦若赞制定。

    “难道大相还没有摸清楚那小子的底细吗？”

    阁罗凤皱着眉头道。

    王家的那个小子展露的兵法和任何他们已知的将领都全然不同，大钦若赞想要试探一下，阁罗凤没有反对。他不是那种没有魄力的枭雄，一旦答应了，也就相当于将整场战争的决定权，还有总攻的时机交给了大钦若赞。

    即然做出了承诺，阁罗凤就一定会做到，绝不会去胡乱插手。

    但是这一场试探，从白天到晚上，蒙舍诏已经损失太多人手了，特别是晚上的那场夜袭，将所有人的怒火都搅了起来。这也是他们出现在这里的原因。

    ——谁也没有想到，唐人都已经是这种处境了，居然还敢主动出兵袭击他们。这简直是*裸的羞辱。

    但是如果付出了这么多的付价，大钦若赞还说没有获得任何的信息，还没有摸清那小子的底细，那阁罗凤觉得有些难以接受。

    “差不多，但还差点东西。”

    大钦若赞淡淡道，目光瞥过阁罗凤，笑了起来：

    “国主，我知道你难以接受，不过你仔细想想，在海洱之畔，你的白石军团轻易的击败了安南都护军。如果这还是那只安南都护军，以国主昨天派出的阵容，应该不用我们乌斯藏人插手，你们蒙舍诏人就已经可以击败他了。但事实真的是如此吗？”

    阁罗凤和蒙舍诏诸将一下子沉默。

    虽然是试探，但蒙舍诏也发动了强有力的进攻。不管是白石军团，还是白象军团都没有丝毫的留手，和洱海之战相比，可以说蒙舍诏完全是用同一级别的力量在战斗。

    但是战斗的结果却和众人预想的相反。

    至少大钦若赞有一句话是对的，就算阁罗凤也不得不承认，有了王冲的安南都护军确实和以前是不一样的。

    “但是大相，到底时候我们才发动进攻？现在的大唐抽不出人手，但是再拖下去，优势就不在我们这一边了。”

    阁罗凤耐着性子道。

    蒙舍诏能在洱海之畔击败唐人，最大的优势就是数量。三十多万的蒙舍诏精锐倾剿出动，对付十八万离开城池，进入荒野平原的安南都护军，一战而胜。

    而现在，蒙舍诏和乌斯藏联盟，在阁罗凤看来，最大的优势同样是数量。正是因为两军占据着绝对的优势，以接近四五十万的军力，对付现在十万不到的安南都护军，才有必胜的信念。

    舍近求远，舍弃掉自己在军力上的优势，一次次的试探，只是不断的丧失自己的优势。对于安南都护军就应该一拥而上，利用数量的优势，彻底的剿灭他们。

    这才是最佳的策略。

    不管对手使用的是什么方法，在绝对的数量面前，统统都只是雕虫小技而已。

    “国主，我知道你昨夜损失了不少兵力，心中很愤怒。不过，现在却不是愤怒的时候。我们面对的对手比我们想像的要厉害很多。”

    在阁罗凤面前，大钦若赞也不隐瞒了。

    “兵法之道，虚虚实实，章仇兼琼虽然号称大唐的帝国猛虎，但就算是他，也不可能把我们逼到这种地步……”

    “章仇兼琼老奸巨滑，如果是他的话，根本不会出城。如果出城的话，以我们这种兵力对比，我们早就一统西南了。”

    阁罗凤直接了当道。

    章仇兼琼这种人绝对不会让自己陷入这种极端被动，劣势的地步，以他的性格，根本就不会给你一丝一毫的可趁之机。

    如果西南还是章仇兼琼做主，阁罗凤根本不是会有一丝一毫的就连西南的帝国猛虎章仇兼琼都耐何不了他们，这种人物又怎么可能是那种轻易能对付的角色?。不是因为他安份了，而是章仇兼琼根本就不会给他这种机会。

    这和王冲完全是两种风格。

    ——能让自己落到这种田地的，绝对不是老奸巨滑，号称帝国猛虎的章仇兼琼；而一旦落到这种田地，就连章仇兼琼也无力回天，但是山上的那个小子却做到的了！

    “呵呵，虽然那小子非常厉害，不过，你也别把他捧得太高。”

    大钦若哂然一笑，伸出两根手指，捏住布皂一角，用力一拉，露出营帐内不知道什么时候做成的一张沙盘，沙盘上的山峦特别的高大，而且也特别的详细，就连山峦上一堵堵的钢铁城墙，以及山下被拔掉的钢铁城墙，以及众人兵力部署，全部都浮现上面。

    “大相！”

    看到这张详细的沙盘，营帐里所有人都微微动容。

    从昨天到现在，这么短的时间，谁也没有注意到大钦若赞就已经做了这么细致的一张沙盘，这种观察力和效率，给所有人都留下了深刻的印象。

    “呵呵！”

    大钦若赞只是一笑。知己知彼才能百战百胜，从昨天到现在，他也不是什么都没做。

    “那个小子的策略，我已经基本上摸清楚。西南之地，丘陵低矮，大部分地方都是利于骑兵冲锋的平原，所以他故意把我们引到这座山上来，一来可以降低骑兵的冲击速度，二来可以把我们在数方面的优势降到最低。不管我们有多少兵力，这座山上能够同时容纳的兵力都是有限的。”

    “换句话说，就算我们还有四十多万兵力，能够同时参与进攻的兵力恐怕也是有限的。”

    营帐里，所有人都皱起了眉头。

    之前的时候不觉得，但是现在仔细想想，那个小子恐怕真的是故意选择在这里。

    “至于那小子策略也很简单，他就是利用这里的地形，借用这些钢铁城墙，变相的建立起了一座城池，这样，就变成了唐人最擅长的阵地战。至于他的战术，你们应该都体验过了……”

    大钦若赞望向了蒙舍诏的诸将：

    “就是不断的利用各种阵形，这种一进一退之间，破坏你们的阵形。如果追，你们就会失去阵形，如果不追，他们只需要将之前的做法再次施展一遍就可以了。”

    “那现在怎么办？”

    阁罗凤皱起了眉头。蒙舍诏已经被王冲用这种方法磨掉了近十万人。毫无疑问，这种方法虽然简单，但却非常实用。

    特别是，那个小子明显将这一套战术已经运用到了出神入化的地步。

    “你没有发现吗？直到现在为止，王严和鲜于仲通可是一直都没有动静啊！现在，并不是我不愿意发动总攻，而是我需要一个契机，一个发动总攻大决战的合适的契机。否则的话，一旦强行发动总攻……，昨天的结果你也看到了。难道你想要付出比那更大的代价吗？”

    大钦若赞看着阁罗凤道。

    营帐内，所有蒙舍诏的将领，包括阁罗凤在内都沉默了。这场战争已经倾尽了蒙舍诏所有的国力，看似三十多万兵马，却是蒙舍诏的全部力量。

    如果全部葬送在这里，以后还如何应对大唐可能的攻击。而且，一旦折损过巨，没有巨够的兵力，蒙舍诏就变成乌斯藏的臣仆了，又如何做得了盟友。

    “大相的意思呢？”

    一个声音突然道，不是阁罗凤，却是一直没怎么说话的段葛全。自从进入大帐，段葛全就从没说过话。事实是，在蒙舍诏、乌斯藏结盟的过程中，段葛全就极力隐藏了自己。

    很多时候，人们都忽视了他的存在。

    但是当段葛全一开口，不管是阁罗凤、凤伽异，还是其他的蒙舍诏将领，全部都自然而然的接受了他的越俎代庖，就连阁罗凤都没有异议。

    “给我三天时间，三天之后，我再给你们答复。”

    大钦若赞道。

    “好！”

    段葛全只说了一句话，奠定了整个会议的基调。

    ……

    一抹淡淡的鱼肚白从东方升起，在阴云密布，战云浓密的西南，这是知道太阳升起的唯一办法。

    旷野中，一片寂静。

    王冲盘坐在山峦的顶端，一动不动，四面八方一股股的灵气汇聚而来，没入王冲的体内。这些灵气汇入王冲的经脉之中，在体内一周周循环运转，最后遇到一重无形的屏蔽，然后停留了下来。

    “诶，还是差一点啊！”

    王冲长长的叹息一声，睁开眼来。

    西南战场已经达到非常激烈的地步，王冲现在感觉到，蒙舍联军那边有一种冲动，一种随时发动总攻趁势的冲动。

    在连续的试探和发动小规模的战争大败亏输之后，这也是他们自然而然，同时也必然会采取的办法。因为数量，就是他们最大的优势。

    然而就是这种关系的时候，王冲的境界却卡在真武境九重巅峰，迟迟没能突破过去。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

