    白问天觉得这天底下没有比自己更冤枉的人了，好不容易从残暴的老刘等人手中逃得一命，又在冰冷的淤泥里趴了那么长的时间。

    刚刚看到姓左的，以为是遇到了救星，结果这个王巴蛋翻脸不认人，他恶狠狠想着，MD，等我的族兄来，看你们到时候怎么交待。

    “快点走，娘的。”

    白科长正在想象着苟特务如何白问之的怒斥下卑躬屈膝，就被后面的某个光头推了一把，由于被反手捆绑，他一个踉跄差点摔倒。

    归有光此刻满腹的怨气，这次计划行动小组损失惨重，连个屁都没抓到，要不是科长击毙了好几个地下党，情报科的人就丢大了。

    人不痛快就需要发泄，他盯着眼前这个小小的监狱科长，见对方被推后还敢回头瞪自己，心说苟一样的东西，看老子怎么整死你。

    他脸上露出冷笑，飞起一脚将踉踉跄跄的白问天踹飞了出去，此人在老虎桥不知喝了多少犯人的血，自己这么做也算是替天行道。。

    “啊~”

    一声惨叫声传来，左重瞥了瞥以头抢地的老白族弟，又把目光看向前方的中山北路，远远得看见一队特务从被炸断的小桥旁渡河。

    他知道这是古琦的人，华人分遣队有几个残余人员从那个方向进行突围，不出意外的话，双方应该正好撞上，也不知道战况如何。

    老古带领的是训练股，手下全是经过特训没有分配的新人，面对训练有素的职业军人，只怕伤亡不会小啊，左重的脸色变得难看。

    果然，等他们的队伍走到公路道沟旁，古琦便捂着胳膊慢慢走了过来，一见面就开始自我检讨，请求戴春峰和左重对他军法处置。

    “处座，科长，我给咱们特务处丢人了, 只有四个地下党, 我们占据有利位置伏击, 还让对方打死了一个新人，导致三个新人重伤。”

    古琦不禁有些怀疑，自己是不是真的没有外勤天赋, 二十多人埋伏四个人，结果仗打成了这样, 特务处什么时候吃过这么大的亏。

    战斗一开始, 他作为指挥官便被击中, 更可怕的是子弹原本是冲着太阳穴来的，全靠旁边的手下反应及时, 这才只伤了一条胳膊。

    地下党的行动人员太狠了，可几年前在行营时，对方只是反应比较果断, 行动技术不算高超, 怎么几年时间没见, 变得这么厉害。

    这边戴春峰轻轻咳嗽了两声, 自己带了那么多精锐偷袭，除了刚开始打伤了个把人, 接下来光喝江水了，最后还被地雷摆了一道。

    所以此事不提也罢，要是军法处置, 责任最大的就是他这个处长，再说事情要多看好的一方面嘛, 毕竟今天打死了不少地下党。

    自从民国二十二年起，国府情报机构面对地下党就一直处于下风, 能打死几个地下党精锐，已经是难得一见的胜利, 做人要知足。

    左重也不知道该说什么，老古的伤亡可比他这边小多了，特工总部那帮废物不算，光是情报科的老人在公路交火时就死伤了几个。

    想到这里，他老脸一红转头大声喊道：“宋明浩，吴景忠，死到哪去了, 人员伤亡有没有清点，有需要紧急救治的赶紧派人送过河。”

    “来了，来了。”

    听到科长召唤，吴景忠打着醉拳, 摇摇晃晃的走了过来，显然还没有从眩晕中完全清醒过来，不算崎岖的道路愣是走出了颠簸感。

    到了戴春峰和左重前面，他迷迷糊糊道：“报告，伤亡清点完毕，不包括一处人员在内，马路交火期间情报科死亡两人，轻伤五人。

    宋副科长晕过去了，不过伤口的血已经止住，目前身体状况不错，我立刻安排人转移伤者，这些人都没什么大碍，很快就能康复。”

    死了两人。

    左重心疼的想要跳河，这可是从鸡鹅巷时期走过来的老人啊，每个人都是情报科的宝贵财富，就这么死在了这里，太让人痛心了。

    他忍住吐血的冲动，声音低沉的说道：“伤亡的人都是谁，做好登记，抚恤和家属的工作要做好，绝不能让弟兄们流血流汗又流泪。”

    吴景忠很是感动，要是放在行营调查科，长官们才不会管这种鸡毛蒜皮的小事，抚恤？那得看你懂不懂事，不懂事的一毛钱没有。

    他连忙说了几个名字，顺便介绍了对方的大概经历，话里话外的意思很明显，希望处里面能酌情多给些钱，让他们妻儿好过一点。

    左重听着听着不想跳河了，原来死掉的这两个特务是调查科的人，那就没什么关系了，他们以前没少干坏事，这次就是善恶有报。

    不过抚恤没必要克扣，怎么也是在跟汉奸的战斗中牺牲的，哪怕死掉的人不知道这点，可事实就是这样，反正又不是花自己的钱。

    他思考后点了点头，算是应允了吴景忠的请求，接着突然想到一件事，继续问道：“对了，徐恩增死了没有，死了就将尸体保存好。”

    左重不是想当大善人，而是徐恩增的死亡原因必须明确，情报科不能给华人分遣队背锅，姓徐的到底怎么死的，解剖后一目了然。

    特务处的配枪是PPK，且人员位于公路北侧，打死徐恩增的人用的什么枪不知道，可开枪位置是南侧，法医是瞎子也能看得出来。

    “徐恩增？”

    结果吴景忠眨了眨眼，口中疑惑道：“我查看了尸体，里面并没有徐恩增，只有一些一处的普通特务，我让人做了登记，绝不会错。”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    戴春峰和左重同时惊呼，真是活见鬼了，俗话说活要见人、死要见尸，徐恩增或者他的尸体跑哪里去了，总不能真化为齑粉了吧。

    左重皱着眉头，当时一声枪响后徐恩增一声不吭栽倒，看着确实是中枪了，可惜后来要追击华人分遣队，就没有检查对方死没死。

    难道他只是昏迷，清醒后溜走了，这倒是符合徐处长的行为作风—见势不妙便溜之大吉，只是现场这么危险，他能往什么地方跑。

    “不好。”

    这时戴春峰突然脸色一变：“徐恩增会不会被地下党抓走了，要是这样，那就真的出大事了，要出大事了，不行，我现在就得回城。”

    他自言自语的小声说着什么，焦急得在原地转起了圈子，还用右手握拳轻轻砸向左手手掌，显得很焦躁，似乎即将大祸临头一般。

    这究竟是怎么回事。

    左重瞳孔微缩，这不是自己熟悉的戴春峰，对方常说要泰山崩于前而面不改色，之前踩中地雷都没这么慌张，这究竟是怎么回事。

    徐恩增就算被地下党掳走，倒霉的是特工总部，跟特务处和老戴没有任何关系，既然如此为什么一个老特务会如此的紧张和害怕。

    他脑中极速运转着，能让戴春峰失态的原因无非是利益，那对方这种表现可以理解为，徐恩增被人抓走会影响到对方的重大利益。

    有意思的是，当听说徐恩增可能被打死的时候，老戴没有表现出异常，这就说明，死掉的徐恩增没有威胁，活着被抓走才有威胁。

    有什么东西是放在活人身上危险，放在死人身上安全的呢，有且只有一个，那就是情报，徐恩增一定掌握了一个非常重要的情报。

    左重小心的看了一眼便宜老师继续分析，一处和二处一直是死对头，戴春峰应该巴不得一处的情报外泄，除非特务处也参与其中。

    如此一来，一旦徐恩增说出那个秘密，会给特务处带来巨大损失，更重要的是老戴的个人利益会受到影响，比如某个光头的赏识。

    再联系到老戴说的那句会不会是地下党抓走了，答案很简单，一处和二处搞了一个针对地下党的合作计划，也可能是被动的合作。

    就像是今天这样，徐恩增有一个重要计划被戴春峰发现了，这个老狐狸默默地注视着一切，企图在关键时刻给一处来个釜底抽薪。

    所以是合作，

    还是截胡呢。

    左重倾向于是合作，不是看不起一处，他们搞来的情报都不如金陵晚报的准确，地下党又不会有事没事就派出余红那样的假叛徒。

    但戴春峰不同，自己这个老师肯定有一批独立的秘密情报力量，甚至特务处行动科有时候在干什么，他作为情报科科长也不知情。

    会不会有这种情况，老戴的秘密眼线发现了一件非常重要的事情，跟地下党有关，由于客观的原因无法动手，需要徐恩增的帮助。

    最后，这两个老特务达成了某种默契与合作，现在合作的一方可能被地下党控制了，那个秘密随时都有可能曝光，戴春峰便急了。

    左重心中一跳，悄悄走到戴春峰身边小声道：“事情或许没那么糟，要不学生先陪您回城看一看，说不定徐恩增早就回了特工总部。”

    戴春峰停下脚步，眉头紧锁着点点头：“也好，现场就让他们勘察吧，这件事事关重大，我能相信的人也只有慎终你了，咱们走吧。”

    “是，老师，学生绝不辜负您的信任。”左重毕恭毕敬的说了一句，接着两人渡过惠民河，开了一辆汽车向着金陵城区方向一路疾驰。

