    （修订！韩东让妹妹去买与神秘学相关的废书）

    进入命运空间的这段时间，韩东是真的累得不轻。

    在完成细胞精华的注射后，躺在原尼古拉斯的木板床上，韩东感觉自己的眼睛随时都可能闭上。

    不过……在闭上前，韩东将妹妹妮娜叫了进来。

    吩咐了一件事。

    妮娜拍打着胸脯，信誓旦旦地说着：“放心！交给我啦，我做学徒期间经常去废品处理站淘书……只要与【神秘学】相关的是吗？”

    “嗯，越旧越好。”

    韩东让妮娜帮他找书，目的除了自己看，还有一个用途。

    吩咐好后，韩东便倒头大睡。

    醒来时天色已暗。

    床头的发条时钟指着八点整，秒表走动速度与生前世界完全一样，一天同样也是二十四个小时。

    有些饥饿，正准备出门吃点东西时。

    谁知，换上一身碎花裙的妮娜正端着丰盛的晚餐在门口等待着，菜品里包括一整只不太大的烤鸡。

    要知道，这样的家境要拿出一只烤鸡，恐怕得花掉大量家当。

    同时，在韩东寝室门口的两侧墙边还堆放着大量老旧的书籍，不得不说妮娜的办事效率是真的高。

    “妈妈特意给你做的……猜到你一醒过来就会肚子饿。哥哥，你在命运空间里那么危险的环境下，基本吃不上东西吧？

    快拿进去吃吧，我不饿！”

    端着烤鸡的妮娜刻意强调着‘不饿’二字，实际却馋得口水直流。

    韩东虽很想独吞这只烤鸡，但考虑到妮娜的可利用性以及‘哥哥’这一重身份，还是将一只鸡腿分了出去，同时叮嘱到：

    “待会儿来我房间。”

    “好！”接过鸡腿的妮娜高兴不已。

    韩东又感觉用词有歧义，立马更正，“来我的房间，只是询问你一些关于圣城还有这个世界的信息。”

    “嗯嗯！”

    韩东端着晚餐，锁上房门。

    将烤鸡、蔬菜沙拉还有胡萝卜炖汤暂时放在一张还算整洁的木桌上。

    伴随着一阵邪气逸出。

    身着红衣、黑发遮面的【中邪者陈丽】被放了出来。

    在陈丽现身时，煤油灯内的火光都在轻微晃动。

    “陈丽小姐，平时用不着刻意‘吓人’，正常就行。”

    “哦！好。”

    陈丽不知从哪取出一根橡皮筋，迅速将披在面前的黑发扎于脑后，邪气敛入体内……画风一变，成了一位普通的红衣小姐姐。

    “吃点东西吧。”

    “嗯……”

    陈丽同样属于人类范畴，为了帮助韩东，也已经有一天多的时间没有吃饭……面对香喷喷的烤鸡也是安耐不住，大口开吃。

    不一会儿，两人就将这顿丰盛的晚餐洗劫一空。

    “吃饱没？”

    “饱了。”陈丽微微点头。

    “等一段时间，生活条件应该就能改善，至少不会让你饿肚子的。”

    “我没事。”

    陈丽在狭小转了两圈后，“我想回去了……有什么危险或者需要帮忙的，再叫我吧。”

    “行。”

    除了监狱这个‘家’外，对于圣城里的环境她还不太适应，更愿意待在监狱里度过。

    这一次算是两人首次在外界见面，谈话间有一种尬聊的感觉……两人都属于那种闷油瓶，等互相熟悉了可能会好一些。

    韩东小声嘀咕着：“陈丽小姐的成长性似乎很高，继续培养下去，她还将不断成长……到时候给她弄一些书籍在监狱里吧，不然一人显得太无聊了。”

    紧接着，便是重要的询问时间。

    韩东将妮娜叫入寝室，切入正题。

    韩东在房间里找出一只勉强还能用的钢笔，准备记录接下来的重要信息。

    穿着碎花群的妮娜进入房间时，面对韩东，完全没有任何的陌生感，瞪大着海蓝色的眼睛，主动坐在韩东身旁。

    “哥哥，想先知道什么？”

    “你们的世界是这样的吗？”

    韩东在本子上大致绘制出世界地图，欧洲这边绘制得格外详细。

    “这是什么？”妮娜不解。

    “世界地图。”

    妮娜一脸委屈，似乎无法解答韩东问出的第一个问题：

    “世界……地图。

    这个我真不知道，我自幼出生在圣城，从未离开过。

    只是听师傅说起过外面的世界开阔无比，但我们没有机会、也没有能力去看外面的世界。”

    “那这样吧，把你知道的世界情况告诉我。外面的世界到底有什么？为何人类要龟缩在一座金属大城里生活。”

    “这也是听师傅说的，大约在两百年前……诞生了一种比人类更高等的物种，几天的时间里全世界人类总数就骤减80%以上，可吓人了！

    剩余的人类全部龟缩起来，大概就是这样。”

    “嗯！？两百年前，诞生出比人类更高等的物种？当时，人类处于什么时代，热兵器应该有了吧？”

    “这个……我不知道，嘿嘿。”妮娜一脸尴尬的傻笑。

    韩东猜测到：“最基础的火炮应该是有的，却在几天时间里灭亡80%，想来只有一些高等国家存活了下来。

    话说，外面世界的高等生命害怕铜制金属吗？”

    “没错！也正是有人发现了这一点，圣城才会以这样的形式建立出来，人们能够在内安稳生活。”

    “铜……难怪人类的科技水准会长时间停留于黄铜、蒸汽与齿轮，原来铜还有这样的作用。

    这么一来，我没猜错的话，圣城里最基本的交易货币也就是铜币了？铜，替代了金银的地位吧？”

    “嗯，是这样的。”

    韩东继续询问：“铜的来源呢？圣城地下应该对应着大量的铜矿吧？”

    “嘻嘻，这个我知道！师傅说过，圣城的确是建在一处巨大的天然矿井之上，不过在这些年的大量开采中铜矿已在五十年前基本开采一空。

    现在唯一的来源，只有【命运空间】。

    要到城外去挖矿的成本太高，基本不可能……”

    “嗯……”

    韩东将这一重要信息记录后。

    开始正式询问【命运空间】的问题。

    韩东自身有一定的猜测，希望能在这里得到解答。

    “详细说说【命运空间】的事情吧。”

    “好！嘻嘻，我知道哥哥你会问起这件事。

    所以我特意去了趟师傅家，这是师傅家中一本关于命运空间的书籍，由当代高贵的作家创作，详细阐述了命运空间的由来。

    那个……哥哥你看完以后，记得要给我哦。

    明天上午趁师傅发现前，我必须还回去。”

    “没问题。”

    韩东盯着名为《命运由来-人类生死存亡的希望之光》的书籍，面露微笑。

    妮娜比他想象中的更加能干，而且，她的师傅应该是一位身份比较高的机械工匠。

    书本引言的第一句，就让韩东完全沉浸于其中。

    『在我洞悉命运时，盘旋于我脑海中的那股绝望感便荡然无存，因为我明白了，人类还未被抛弃。』

    在看到第一页命运空间出现的时间时，韩东微微点头。

    “果然，命运空间与高等生命几乎在同一时间出现……”

