    居然……接下了！

    源稚生震惊于眼前的这一幕。

    在他的王权领域中，S级非但能自由移动，甚至还只用两根手指就制止了他的蜘蛛切。

    相当于什么呢？

    就好比是一个人承受着数十倍于自身体重的负重，与此同时，他还做到了在百米内躲开手枪子弹这种夸张的事。

    这……还是人么？

    路明非左右扭了扭脖子。

    紧追发出嘎嘣嘎嘣的可怕声响，像是有谁点燃了一长串的鞭炮。

    “够劲！”

    路明非忽出一口气。

    他的黄金瞳熠熠发光，显然现在的S级精神状态好到了出奇，按理说这里是源稚生的领域，名为王权的超重力毫无保留的压在他的身上，就算路明非再是天赋异禀，也应该为苦苦抵抗王权这种事儿咬牙才是。

    但是，咬牙？

    根本没有这种事。

    甚至任何多余的负面情绪都是不见。

    源稚生只在S级的双眼中，看到了如同孩子发现新玩具那样的跃跃欲试。

    新玩具？是什么？

    一个荒谬的念头浮上源稚生的脑海。

    他的言灵，王权。

    这就是令S级感兴趣的，新玩具。

    虽然很不想承认，但路明非接下来的话，也证明了这一点。

    少年脸上的那种神色，就像是一个美食家在品尝米其林三星的餐品后认真回味的样子，大概是在思考用怎样的话语进行评价更为适当。

    源稚生当然不是那种会束手就擒的人，可当他试图抽出蜘蛛切时，这个男人今个的发现，就像是有什么铜汁把S级的手指和蜘蛛切浇铸在一起了那样，两者之间简直天衣无缝，他根本就抽不动蜘蛛切，一寸也不能。

    路明非的眉毛一松, 露出开心的神色来。

    “对了！”

    “就是这样。”

    他欣喜地看向源稚生。

    “炼体，是炼体啊, 学长。”

    “什么？”

    源稚生皱眉, 他有些没听懂自己这怪物学弟说的话。

    “刚才的那个, 嗯，好像是叫王权吧, 就是你的言灵。”

    “真是超棒的！”

    “是重力增幅么？怎么做到的，我能感觉到，每一条肌肉, 每一寸皮肤，全部都均匀的施加了重力，简直就是完美!”

    “你知道这代表着什么吗？”

    虽然是疑问的语气，但很显然, 路明非并不打算从源稚生这里拿到答案，因为他已迫不及待的说了出来。

    “是炼体啊！”

    从路明非脸上灿烂的笑容不难看出，这个少年是真的很开心。

    “武道的第一个境界，打熬筋骨, 本来都是水磨工夫, 可如果有学长你的言灵作为辅助，那进度可真的是一日千里！”

    “而且寻常人炼体, 肯定有许多身体的细节顾不上, 但是有学长的言灵就不同啦, ，均匀的施加重力, 那不就是无死角炼体吗, 啧啧！”

    正滔滔不绝的路明非，忽然注意到源稚生脸上的不解, 他恍然大悟。

    “对了，忽然说炼体什么的，学长你肯定也很难理解。”

    “嗯, 说起来, 学长你应该也有守夜人论坛的账号吧，最近的消息有看么？”

    源稚生心中一动。

    “你是说, 武道选修课？”

    “对对对, 就是这个。”

    “但那不是只在卡塞尔本部的事么？我们日本分部……”

    “日本分部怎么了！”

    路明非嚷嚷。

    “日本分部就不是卡塞尔了么！”

    “作为卡塞尔的老师, 我不允许本部学生能享受的待遇, 日本分部却享受不到！”

    “放心，学长，很快的，武道选修课肯定也会在日本分部办起来！”

    路明非殷切的说。

    源稚生微微皱眉，下意识的说。

    “条件呢，要什么条件？”

    “条件？”

    路明非大手一挥。

    “武道选修课这种小事还要什么条件！”

    这话着实是出了源稚生的意料。

    什么情况，像武道这种强大的技术，本部居然连条件也不提，直接要和他们分享！

    说实在的，他不能理解。

    “话说, 学长你看过七龙珠么？”

    “七什么？”

    “就是孙悟空啊卡卡罗特啊那个的动漫。”

    “哦哦，看过看过。”

    “那就好说了，既然看过, 那学长你肯定能理解吧, 里面的那种重力修炼屋，我们虽然没有布玛家那种厉害的科技，但我们有你啊！到时候学长你把王权一开, 让混血种就在里面炼体，我们也不收多，一个人头就八百美金，来个细水长流，看在我提供了一个这么好的方案的份上，最后收上来的钱，咱们五五分账！”

    路明非期待地看着源稚生。

    这样的S级真的让蛇岐八家的少主大人感到无所适从。

    在刚才，就在源稚生发现自己抽不动刀的瞬间，他便清晰的认识到，自己远非眼前这个少年的对手。

    实力上的差距太悬殊了。

    他已经做好了赴死的准备。

    但是谁能想到S级接下来会跟他畅谈，关于开发言灵王权的我成了百万富翁这档事。

    等等，好像有哪里不对, 对于源稚生的家室来说，百万这种数量级估计只能用败家子来形容吧, 就相当于那个笑话, 经过他的不懈努力，终于从一个亿万富翁奋斗成了百万富翁。

    把百万还是亿万这些事放到一边, 在那之前, 堂堂S级居然要伙同蛇岐八家的皇一起利用序列91的言灵王权赚钱，这种事怎么看怎么奇怪吧。

    源稚生看向路明非的目光逐渐复杂，真没想到，你居然是这样的S级。

    只是，他的目光或许是被路明非给误会了。

    都说了是复杂嘛，那肯定有着丰富的含义啦。

    所以路明非就认为肯定是源稚生嫌弃他开的价码太低。

    于是路明非牙一咬，心一横。

    “四六，我四……”

    “三七！”

    “二八！二八！这是我的底线了！学长，你不能太黑心啊！”

    考虑到将来推广武道会用到的巨大开销，路明非不由得苦口婆心，跟源稚生据理力争起来。

    只是源稚生这目光是越来越复杂。

    他忽然冒起一个念头。

    早知道S级是这样的人，那他还打什么打，一开始就直接掏出支票开始写零，五个不够来六个，大家打打杀杀的多不好，坐下来喝喝红酒来跟雪茄，风轻云淡间推出一张支票，铁王座这不就到手了么？

    你甚至不肯叫我一声少主！

    路明非仿佛化身为斤斤计较的推销员，热络的与源稚生套着近乎，试图说服他同意自己那伟大的商业蓝图。

    但是在某一刻，这一切都戛然而止。

    突然的安静让源稚生有些奇怪，他发现S级抬起头，默默的看向了天花板，那是两人砸出的窟窿，月光正从窟窿漏下来，朦胧地将两人笼罩。

    又是这样。

    源稚生感到困惑。

    S级已经不是第一次摆出这样的姿势了，在这之前，他们两人还在战斗时，对方就曾长时间的凝望月光。

    那时他只以为这是S级独特的癖好。

    战斗时忧伤的仰望明月什么的，看起来好像有点扯，但强者嘛，有点奇怪的癖好也是能理解的事，不是么？

    但看现在的情形，似乎不是只用独特癖好这样的理由就能解释了。

    源稚生顺着月光看去。

    他瞳孔一缩。

    有人！

    在那天花板上，站着一个人！

    那是一个窈窕的人影，根据轮廓判断明显是女性，沉默的站在窟窿边缘，居高临下的看着他们，源稚生微微皱眉，他感到有什么地方不对劲，但到底是哪里不对劲呢？一时间却怎么也想不起来。

    这种难受的感觉让他很是在意，于是源稚生来回扫视窟窿旁的那个女人，忽然有那样一个瞬间，一道灵光闪过他的脑海。

    是了！

    黄金瞳！

    他终于意识到究竟是哪里不对劲。

    黄金瞳！

    窟窿旁的那个人，竟然，没有点燃黄金瞳！

    这是他进入里世界的寂静岭以来，遇到的唯一一个没有点燃黄金瞳的混血种。

    这简直太奇怪了，要知道这里是教学楼，下面还有个修罗一样的少女负责守门，一群资深猎人都快把狗脑子都给打了出来，一个混血种就这样越过千难万险抵达了教学楼的天台，却连黄金瞳也没有点燃。

    众所周知，一个混血种在情绪激动，战意高昂，或者全力以赴的发挥言灵和身体素质时，都会不由自主的点燃黄金瞳。

    没有点燃黄金瞳，只说明了一点。

    这个混血种根本就没认真，像是春游那样悠闲的，就来到了天台。

    当然，其实还有另外一种可能性。

    只是源稚生压根就没往那个方向上多想。

    毕竟，无论怎么看，她不用点燃黄金瞳就抵达天台的可能，也比这家伙根本就不是混血种的可能要大。

    这跟源稚生傲慢不傲慢什么的没有关系。

    这完全是此方世界所有混血种的共识。

    混血种，死侍，炼金，活灵，还有一切的源头，龙。

    只有龙类才能杀死龙类。

    至于跟龙类无关的普通人，只要平静的生活在属于他们的表世界就好，那种平静的日常生活，一旦跟“龙”这样的字眼扯上关系，立刻就会分崩离析，化为虚无。

    但，事实真是这样么？

    这个世界通往超凡的道路，真的只有龙血么？

    不一定吧。

    少年轻轻的笑了下。

    “学长，你应该也知道的吧。”

    “里世界的话，不是真的死亡，你就当睡一觉，应该很快就会在外面的小镇醒过来了。”

    “那么，我就不好意思了。”

    源稚生听着听着，心里逐渐有了预感。

    家臣都能慷慨赴死，更何况是身为少主的他了，源稚生神情坦然。

    “说起来，学弟，你这么强就是因为那个么？”

    他想起论坛上的帖子，好像是叫……

    “九州武道。”

    路明非爽朗的点头。

    “没错哦！”

    “就是它，九州武道，超厉害的！”

    “这样啊。”

    源稚生笑了笑。

    “那你可得快点来日本，”我会好好的期待着。

    “嗯。”

    路明非温柔的把刀送入他的心脏。

    “肯定不会让学长你久等。”

    他把源稚生安放在了一边，回转时，那个本该站在窟窿旁的人影，已在悄无声息间，出现在了教室中，月光下。

    路明非挑了挑眉。

    “又见面了。”

    “嗯。”

    路明非掏出手机晃了晃。

    “很好用，那天多谢你的快递。”

    曾经骑着重型机车冒充快递员将苹果手机送给路明非的女人，清冷的点了点头。

    是的，出现在这里的人，正是那个与路明非有一面之缘的快递员。

    也是曾敲晕了卡塞尔专员的家伙。

    这点还是路明非后来从诺玛这里知道的，本来负责分派手机的是卡塞尔的一个执行部专员，但他被人给敲晕了，包裹也被抢走，后来才有了机车骑手的一幕。

    得知这一消息的路明非，其实并不惊讶，毕竟当时那个女机车手表现出的武功底子，可不像是卡塞尔的风格。

    那是一个真正的武者，才能拥有的姿态。

    “你的目标也是铁王座么？”

    “不，是你。”

    “我？”

    “嗯。”

    女人抱拳，清冷的气质陡然一变，冷冽至此，仿佛月光也要凝成了冰雪。

    路明非的目光在她的拳架上定了定。

    讶异的神色在他眼中一闪而过。

    左拳右掌，这是……武者中用以切磋的礼节。

    寓意为勇于争胜，比个高低。

    不过，似乎无论九州还是龙族，两边的武者在切磋时都是一样，左拳右掌。

    只是一个拳架，还不足以说明什么。

    路明非心中千般计较，放在一旁。

    他洒然一笑，亦是左拳右掌，接了她这礼。

    有人主动递了切磋的帖子，哪里还有推脱的道理。

    “隐门，洛女。”

    “九州，阎罗。”

    路明非熄灭黄金瞳。

    洛女清冷的眸。

    在这里，没有混血种，没有龙血，没有言灵。

    有的，只是武！

    也只武而已。

    肃杀的气势在此间盘旋。

    他与她同时沉呵。

    吐出的字如刀枪剑戟，杀在一起。

    “请赐教！”

    …………

    连天的沙尘。

    一整排的房屋在同时断开两截。

    像是有无形的巨人手持利剑，随手斩下。

    “呼！”

    酒德麻衣喘了两口气。

    直到现在她还有些心有余悸。

    回头望了眼那壮观的画面，这个女忍者咬了咬唇，轻啐了口。

    “冥杀炎魔刀，这也……太夸张了吧！”

    一个壮硕的身影缓缓走来。

    不着条的声音带着笑意。

