    吴忠那几名手下，他们本就只是听吴忠命令行事，而如今就连吴忠自己也是已经被解决了，他们何必继续战斗？

    其实对于他们来说，当前自己身体发生的变化，自然也是十分可怕的。

    他们都是还有些实力的武者，所以当他们意识到，自己体内的经络，在服用了特殊的药剂之后，竟然已经变得残破不堪。

    他们都不知道，等这些药效过去之后，自己的身体将会发生什么变化。

    在意识到了这一点之后，他们其实就已经丧失了大部分的战斗力。

    只是求生的本能，令他们继续战斗下去而已。

    而如今，吴忠也已经被解决了，他们实在是无法继续继承了。

    他们几人立马投降，并且开始哀求可以饶他们一命，甚至想着是否可以让他们经络恢复过去。

    只是刘龙过去检查了之后，直接摇头说道：“已经没救了，你们不应该服用那些药剂的，你们的身体彻底被损坏了。”

    虽说还有一条命，只是他们今后，不只是无法动用武力，甚至都无法做成任何事情，他们的力气比起普通人都差了许多。

    这几名武者，这时也已经陷入到了绝望的境地当中。

    苏浩也是过去检查了一番，不过他检查的是吴忠的身体。

    之后他也确定了这回事，低沉说道：“确实是没救了，不过还有一条命。”

    这倒也好了。

    毕竟他们本就不是值得信任的人。

    今后也用不上他们的武力，能有一条命就已经足够了。

    毕竟吴忠身上还掌握了不少秘密，或许可以通过这些秘密，来真正消灭扶龙道的人。

    吴忠这时也已经渐渐回过神了。

    已经落败了吗？

    竟然这么快。

    他虽然也明知道自己落败只是时间问题，只是没有想过，跟苏浩之间的实力竟然差距会如此巨大。

    他眼神阴冷不已，这时咬牙对苏浩咆哮道：“你们别以为自己已经赢了，我已经在汉江城内安排了瘟疫病毒，只要我被抓进去了，你们要是不放过我的话，那么那些瘟疫病毒就会继续爆发出来。”

    “要是你真有这样的本事，那么就抓紧时间引爆吧。”

    苏浩冷笑看着他。

    如今汉江城内，不只是他，还有如剑等人，早就已经在做准备了。

    跟扶龙道的斗争，自然不会只是镇压他们那么简单。

    不只是要镇压他们，同时也要把他们的一切手段都给毁灭。

    所以汉江城内，各项措施都已经准备好，虽说扶龙道真有可能掀起一些风浪来，但苏浩跟如剑等人却并不怕他们使用上这样的手段。

    这令吴忠渐渐感觉绝望。

    就连自己的底牌，他们也已经看不上了吗？

    他保持着沉默，铁了心是什么都不愿意说。

    只是真想如此的话，那也并非是简单的事情。

    被带回了汉江警备署后，苏浩开始询问，这家伙是否可以说出那特殊药剂的配方，同时还有之前他所使用的瘟疫的解药。

    毕竟谁也不敢保证，这帮家伙他们不会继续散布瘟疫。

    一开始，这吴忠还是想要继续保持沉默的，只是当苏浩开始用上手段之后，他就明白了，自己要是继续硬扛的话，那么后果绝对是十分凄惨的。

    他不敢继续废话，就只好把一切交代清楚了。

    至于他在汉江城内隐藏着的瘟疫，也只是他自己做的一个梦而已，他们扶龙道早就已经因为苏浩的事情而焦头烂额了，哪有本事继续在汉江城内进行埋伏？

    所以在这之后，吴忠以及扶龙道的事情，像是已经可以彻底尘埃落定了。

    只是几天时间过去。

    新的麻烦竟然还是找上门了！

    当苏浩听到这一消息的时候，着实也是惊讶不已。

    毕竟按照如剑那边的说法，他们如今又一次遇到了麻烦。

    苏家的人竟然跟齐山联合起来，直接赶到了汉江城内警备署，试图带离吴忠。

    甚至连齐山都已经亲自赶过去了。

    听到这一消息的时候，苏浩怎么可能不惊讶？

    不过他还是保持着冷静，直接赶去了汉江城警备署，并且也再一次见到了齐山。

    这一次，这位中州的长老，保持着对苏浩的倨傲。

    看到他的时候，苏浩感觉有些莫名其妙，毕竟这老头，之前不是就已经说过，不会直接跟他们发生冲突吗？

    起码关于扶龙道的事情，他是不会继续参与进去了。

    这家伙到底是想要干什么？

    齐山大概也是明白了苏浩的疑惑，他只是起身，随意说道：“如今苏家也已经不愿意站在你那边了，你觉得我还会继续信守之前的承诺吗？”

    他终于把自己的目的说了出来。

    苏浩听说了之后，脸上保持着冷静，看了眼齐山身边的那名年轻人。

    这名年轻人站了出来。

    他微笑看着苏浩说道：“之前苏传已经来过了吧？想不到就连他都无法说服你，不过我还是觉得那家伙对你太过客气了。”

    “客气什么？”

    苏浩感觉越发奇怪了。

    毕竟那个叫做苏传的过来的时候，可是直接让神境跟他打过了一场。

    只是最后因为苏传被自己咒术影响，他们不敢继续动手了而已。

    要说客气的话，明明还是自己对他们更加客气了。

    只是这名叫做苏奇的年轻人，并没有意识到之前发生了什么，他只是冷笑看着苏浩说道：“苏传给过你机会，但你却不知道珍惜，这一次希望我可以说服你。”

    “你们想要干什么？”

    “把吴忠放了，或者交给齐老，至于你的话，今后需要跟我苏奇合作，你要知道，我可是苏家继承人序列中排名前三的人，你要是跟我合作的话，才可以避免今后的诸多麻烦，毕竟其他苏家的人，如今都是虎视眈眈看着你呢。”

    名为苏奇的家伙，此时也把自己的目的给表明了。

    只是苏浩听过了之后，也不免笑了起来。

    他摇头说道：“原来你跟齐山合作，就是为了联手给我施压的吗？或许你来之前，受到了苏传的蒙骗，其实他并没有跟我客气，我可是挡住了他身边的苏行风，所以才可以不加入他们阵营的，这一点你听明白了吗？”

    连神境都不怕，还能怕了他们？

    苏奇的脸色，果然也发生了细微变化。

