    可能今年老徐家是真的时来运转了。

    次日，徐茵骑着小电驴上火车站拿包裹，路上碰到开着拖拉机来找她的于师傅和农场场长，说是来收购她家西瓜的。

    这是个大事，徐茵干脆掉头回家，包裹下午再去领了。

    到家后，她拿出茶叶，奉上茶水招待。

    “不好意思啊，家里没人，我爹去西瓜地了，我妈去看我外婆了。”

    她家明天开始割稻，她妈去喊舅舅来帮忙，顺便给外婆家送几条稻花鱼。

    “没事，跟你说也一样。”

    场长这几天忙得很，不然他昨天就追过来了。

    开门见山道：

    “你家的西瓜是一个品种吧？全部都跟昨天送来的一样好？是的话，我全要了。就是回款可能要迟几天，不过你放心，只会比市场售价高。我也不瞒你，这是帮别人收的，我那同学是搞瓜种优化的，本来是问我们农场收的，结果样品瓜送检后说什么我们农场的瓜不符合他的要求，把我气得……

    倒是你家的瓜味道真不错，昨天我把剩下半个带回去给他尝了，那么刁钻的舌头也竖大拇指，还说只要品质和昨天一样好他全要了。本来今天他是打算自己过来和你谈的，这不一大早有事赶回海城了，千叮咛万嘱咐地托我来办妥这个事。”

    有人上门收瓜，徐家人求之不得，省的他们还要借拖拉机运出去卖。

    至于价钱，人家不说了嘛，肯定比市场售价高。

    至于高多少，要看瓜种优化研究所专家具体评估以后，反正不会让他们吃亏就是了。

    那边催得急，场长和徐茵一家谈妥后，没有耽搁，当天就带上磅秤开着农场负责运输的大货车来了瓜田。

    生怕迟一步，田里的西瓜被别家抢走了。

    一筐筐西瓜抬上磅秤，记下数量，再抬上卡车，一气呵成。

    除了那亩油菜收获后才种下的晚熟瓜以外，其余的几乎全都被场长代表研究所买下了，除了十来个还有点生的，留给老徐家自己吃。

    这批瓜光定金就付了五百。

    说实话，哪怕没后续了，这笔钱也大大超出了二老心里的卖瓜价。

    因此哪还会担心，笑不拢嘴地帮忙挑瓜、称重、记账，忙得不亦乐乎。

    村民们看到老徐家光两亩西瓜就卖了五百块，羡慕已经不足以表达他们的内心了，真想上前摇着徐老爹问一句：你们家运道怎么就这么好呢！

    去年村里有不少人家种西瓜，却在成熟期时迎来一场大暴雨，导致西瓜口感不怎么好，卖不上价。

    因此今年没几户人家愿意种，即便种也是在自留地里少许种几株，只够自家几口人吃的。

    不像徐老爹，把山脚下的三亩旱地全用来种西瓜了，为此没少被人暗地里嘲笑。

    没想到小丑竟是他们自己！

    现在跟着徐老爹种西瓜不知道还来不来得及？

    “国顺家今年发达了！”

    “我听说是茵丫头劝他只种水稻和西瓜的，看来高材生就是不一样。”

    “明年国顺叔家种什么，我家也种什么！”

    “何必等明年，下半年就可以。国顺叔家四亩水田，仍然种稻子、养稻花鱼，我就跟着他干了！”

    “可惜来不及种西瓜了……”

    “我倒是觉得，国顺叔家的西瓜之所以卖得好，不是因为种的人少，而是味道好。你们就没吃出来？”

    “这么一说好像也对，我家小子前几天嚷嚷着要吃西瓜，我去国顺叔家买了一个，确实好吃，味道特别甜、水分特别足。”

    “国顺这一手种瓜的手艺，还真没人比得上……”

    徐老爹凭着这两亩卖出高价的西瓜，稳稳地立足了种瓜能手的人设。

    那几个曾经笑话他不知变通、西瓜都卖不出好价钱了还种这么多的村民，只觉得脸颊好痛。

    徐母笑容满面地送走农场的人，回头对徐茵说：“哎呀，这些人真的是一个熟的都没给咱家留下，全给收走了！剩下几个还是生的，这下你舅他们来帮我们收稻子，想吃个瓜也吃不上了……”

    还没散去的村民：“……”你就显摆吧！

    徐茵觉得她娘虽然没什么文化，但“凡尔赛”文学信手拈来、不学自会。

    因着西瓜收购的事，徐茵迟了一天才去火车托运站拿包裹。

    包裹里东西很多，有些是给家里的、有些是给外婆家的、还有一些是嫂子托她捎给娘家的。

    几匹瑕疵布以及多买的羊毛、羊绒线，才是她准备倒手卖的。

    分门别类归置好，徐茵把嫂子娘家那份拿出来，装在后座绑着的两个叠放的大竹筐里。

    说起来这竹筐还是李家的，这次顺便还回去。

    另外，又从系统仓库取了一块约莫三斤重的新鲜羊腩肉和一只退毛开膛的净鸭。

    此次除了帮嫂子捎东西，还要李家人帮忙收购小海鲜干寄去桐城。

    她给他们列了一张清单，上头罗列着干海带等常见几种海味在桐城那边的市场售价。

    至于收购价定多少让李家人自己决定，算是给他们谋了一项外快。

    李家人听她说在本地几乎无人问津的小海鲜干，在桐城备受欢迎；她带去的那些海味，不出几天就卖完了，且收购价和售价之间留有不小的利润空间，自然很乐意接这笔生意。

    徐茵留下哥嫂家的地址还有她大哥办公室的电话，又叮咛了一番海鲜干的品质要求，就离开了。

    趁天色还亮堂，直接去了外婆家。

    给舅家也留下哥嫂的地址和电话，倘若本地的干货市场给出的收购价跟桐城那边的零售价相差甚远，而舅舅也不嫌麻烦的话，只管大胆寄去桐城。

    来之前她跟哥嫂还有那对地摊小夫妻约好了，寄过去的东西交给小夫妻代卖，货款回头让嫂子寄汇票过来。

    搞定了两家的外快项目，徐茵一身轻松，把布匹等大件绑在车后座，车龙头挂着俩篓子，分别装着两斤羊蝎子骨和一只净鸭，到家炖羊蝎子萝卜煲，鸭子斩成块红烧。

    明天是割稻首日，可不得给家人好好补补。

