    片刻后，雉姬便介绍完诸位散仙大能者，并向剑殇传音介绍了异人历史中的名士。

    值得一提的是，其中除了孙坚年纪较大，是个先天中期修为，颇有武学天赋的少年。其余皆是懵懵懂懂的孩童，还没显现出什么过人之处，也基本不存在可招揽性。

    即便是郭嘉，其实也只是暂时跟随虞姬治病，郭嘉、许负两位历史名士都没有向桓国正式臣服。

    “这是天意，还是原住民的锻炼方式啊，如此重要的战役，竟然带着这群小P孩子，当桓国是免费保镖还是锻炼师啊……”

    商讨应对之策时，听到诸位大能要把各自的后辈安置在通天神舟，剑殇不由得暗自毁谤，颇为不爽。

    当然，不爽归不爽，这群江湖散仙是无偿援助，剑殇还真拉不下脸把他们的后辈赶走！

    任何事、任何世界，都有自己的规矩，逆天而为的代价，如今的剑殇极为清楚。

    否则的话，之前夏侯无神明摆着拒绝招揽，而且抱有敌意和野心时，剑殇就已经生出杀意了。

    世之人才，不为我所用者杀，难道留着资敌吗？

    可惜，就算排除天意影响，注定未到出现时期的历史名将不会陨落的因素。

    如果剑殇动手，这十五个江湖散仙肯定会同仇敌忾，到时别说华夏之战不用打了，桓国方面还真打不过这十五个江湖散仙，江湖散仙被围攻可以跑，桓**队再多，在海上无法形成强大阵法，就只有挨打的份了。

    除非春秋商行阵容帮桓国才有得一战。

    剑殇如果奢望春秋商行帮忙。就明显陷春秋商行和雉姬于不义了！

    所以，怎么样都不行，纠结啊！

    除非这批历史名将主动攻击，那就有颇大的可能性击杀了，因为他们主动攻击的话。也属于逆天而行范畴。

    比如刘邦，要不是刘邦受天眷顾，乃天眷之人，气运极高，又是顶级历史名士。当年逆天而行就不只是失去赤霄神剑，连性命也不保了！

    “别想多了。无论将来如何。孩童时期的记忆影响最深，如果你现在在他们面前表现出强势，甚至无法匹敌的印象。将来他们面对你时，会受到极大影响，怎么样你都不吃亏！”

    正当剑殇胡思乱想时，脑际忽然响起雉姬的传音。

    “嗯？”

    剑殇浓眉微皱。看向雉姬。

    雉姬心中一慌，迅速传音解释道：“妾身没对你读心！‘顺我者昌，逆我者亡’是任何王者都会有的心理，人之常情，也不难猜测！”

    “哎……”

    剑殇微笑点了点头，心中却是无奈叹息。

    雉姬和剑殇一样，都是感觉敏锐。观察力极强的人。这样的人很容易多疑乱想，自然容易造成很多没必要的误会！

    剑殇看向雉姬，还真不是责怪雉姬对自己施展“读心术”，只是本能看向雉姬而已，谁知道雉姬想歪了！

    ……

    创世五年七月，大桓二年七月。

    加国国区的兰斯舰队跨洋而至，从东海、渤海海域，入侵华夏神州，短时间内拿下会稽郡、东海郡、琅琊郡、胶东郡、常山郡、广阳郡等诸多郡州的沿海区域，气势凶猛。使得华夏神州同仇敌忾。首次进行了规模最大，人数最多的华夏联盟，打算与加国阵营驱逐出华夏神州。

    而华夏联盟建起的同时，加国兰斯舰队争取到了加国本土的黄金之国、希腊国区的雅典娜和波塞冬两大阵营的盟友，信心十足。

    与此同时。桓王剑殇则亲率桓国水军与及华夏各个势力盟军和零散义士，走海陆绕开加国阵营防线，挥军直指加国阵营大本营……琅琊郡的琅琊港口。意图海路加攻，彻底把加国阵营全歼在华夏神州，以此震慑虎视眈眈的各个国区。

    创世五年七月中旬，陆路的华夏联盟率先对海畔的加国防线发起冲击，主要以桓国、西楚、刘邦势力、异人联盟四大势力为首，其余零散势力和江湖义士协助。对江东会稽郡、中部琅琊郡、东北胶东郡和广阳郡等四个郡州的加国阵营发起猛烈反击。

    一时间，华夏神州东部沿海烽火连天，血染天际如霞。

    桓国一路以韩信为主，龙且和季布两大猛将兼大能者辅助，又是兵分三路，齐攻加国阵营主力所在的琅琊郡，连战告捷，犀利兵锋直指琅琊郡高密王城，威逼加国大本营琅琊王城。

    此战，兵仙韩信，战龙龙且，信虎季布等桓国三大名将，威传天下，令人津津乐道。

    西楚势力以西楚霸王项羽为主，率项氏精锐，加上廉颇后裔廉成、虞氏一族的虞子期、大将英布、项庄、周殷、钟离眜等等名将的辅佐，反而成为名将最多的一路，所向披靡。

    激战中，西楚霸王项羽逐渐崛起，更是身先士卒，独剑连克加国阵营数十座钢铁碉堡、要塞，以一敌二硬撼加国神王战士，简直非人，霸王之威赫赫。

    刘邦势力，倒是没出现各个势力首领担忧的情况。刘邦并未撤军或懈怠，而是手持疑为十大神剑之首的轩辕剑，亲上战场，斩杀加国神战士如切菜剁瓜，所作所为令人意外地颇为附和真龙之主，再加上帐下周勃、樊哙、彭越、灌婴等大将，与及角里先生和佛道儒四位大能者辅佐，战果辉煌。

    异人联盟一路，则是以华夏代表的“华夏之魂”为主，十大顶级异人势力为辅，其余异人势力和零散异人、义士等协助，势若十一把利剑刺入加国阵营，一天内就攻陷七座城池，破掉数百座钢铁碉堡、要塞，战绩丝毫不弱于其他三路，甚至隐有胜出。

    陆路华夏联盟发起全面反击的第三天。战局开始陷入了僵持状态。

    因为加国阵营开始全线收缩，把军力主要集中在利于防守的各做大城、巨城、王城等，再加上森寒狰狞的各种钢铁器械，状若抱团的刺猬，使得华夏联盟攻势陷入迟滞状态。

    会稽郡会稽山山脉北部。加国阵营盘踞重心大吴王城，原虞氏一族盘踞地。

    此时，会稽山山脉北部平原，高举西楚标志的旌旗，密集如林，一望无际的大军连绵不绝。直达大吴王城城下。

    “物是人非啊！当年果断从江东撤走，也不知是对是错！”

    看着完全大改的大吴王城，项羽骑乘雄峻乌骓马站立阵前，感慨嘘吁道。

    大吴王城乃是上古小国王都，原本古朴恢弘，颇具历史厚重感。如今。城墙上各种闪烁金属光泽的锋芒流转，城墙表面更浮凸着无数长短不一的铁钉，整体看上去，就像一只长蛮尖刺的刺猬。却显得不伦不类，根本没丝毫中西方结合的气息，整就一个四不像。

    “霸王真要不惜代价拿下大吴王城？我方的损失恐怕不小啊！”

    看着大吴王城戒备森严，严阵以待之势。范增老脸平静。进行最后的奉劝。

    “最近，本座想了很多。或许，本座如今确实还没挑战桓王的资格，不是身份地位，也不是修为实力，而是心态！”

    项羽沉默片刻，语气沉重缓缓应道：“东海狙击战，想必你们也有所耳闻。虽然桓王是异人，但所作所为，却也算是侠之大者。易地而处。本座就不一定做得到了。”

    说到这，项羽停顿片刻，又接道：“再则，别看我方陆路连战告捷。其实天下皆知，是桓王亲率的水军。吸引了敌军的主力。若是桓王在东海决战中胜出，我方连会稽郡都无法收复，本座还有何脸面自称霸王？有何脸面面对天下人？江东本就是我方大后方啊……”

    “一将功成万骨枯！爷爷在世时就多次提过，身为一名主帅，若无法以局外人的心态，冷静看待战场，就不是一个合格的将领！”

    项羽话音一落，廉成忽然插言说道。顿了下，又迅速接道：“有战争自然就一定有伤亡，世上哪有完美之事！”

    “……”

    范增没好气瞥了廉成一眼，这是在奉劝项羽不要意气用事，还是赞成项羽不惜代价拿下大吴王城呢？

    “此时此刻，桓王应该已经与开始东海大决战了吧？”

    心意已决的项羽，满脸复杂的嘘吁，看向东海方向喃喃自语道。

    廉成毫不犹豫应道：“按照时间计算的话，此时双方水军应该已经……”

    “杀！”

    项羽的呢喃只是自言自语，根本没有其他意思，不待廉成说完，猛然运气暴喝一声，状若晴天霹雳炸响！

    “得、得、得……”

    滚雷阵阵般的铁蹄翻飞声起，等待军令的西楚骑兵迅速冲出，势如钢铁洪流冲向宛若钢铁刺猬的大吴王城。

    “射！”

    眼看西楚阵营发起冲锋，大吴王城的加国阵营迅速爆发。

    无数道闪烁寒芒的利箭劲弩交织半空，状若凭空织造出一道天罗地网笼罩向西楚大军。

    劲弩咆哮，战马嘶鸣，密密麻麻的利箭劲弩，势若割草，转眼就就把冲锋最快的西楚骑兵扫平大片……

    “喝！”

    眼看己方损失惨重，项羽早有所料，并未慌乱，暴喝一声冲天而起，力灌手中天龙破城戟，击出……

    “霸王无双！”

    浓溢霸气几乎凝为实质，项羽独自化为龙卷风般冲上大吴王城城墙……

    经过异人的影响，项羽改变了许多。但是，江山易改，本性难移。让项羽学会刘邦的隐忍无耻，根本不可能！

    战争，是男人与男人的对决，热血与热血的激撞，疯狂与疯狂的比拼……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9