    这五百万不仅仅是改变了阿红和她小姐妹两个人的人生轨迹。同时的，这五百万背后所代表的天价赌金也在牵扯着其他一些人的神经。

    香江和联胜总坛，本该是休息的日子，各大堂口的大佬该吃的吃，喝的喝，嫖得嫖，赌的赌。结果话事人吹鸡一通电话，却是把他们所有人都给召集了过来。

    “他妈的，老子刚把裤子脱掉，结果就跟老子说总坛有急事要开会。吹鸡这个扑街，他要是不给老子说出个道道来，老子就去找她老婆泻火！”

    当代话事人吹鸡扶着叔父辈的邓伯刚进来，就听见大D在拍着桌子骂娘。而骂的话语之难听，当场就让吹鸡脸色一黑，差一点就要骂出了声来。

    但他还没有来得及出声，身边的邓伯就已经先一步的喝骂起来。

    “扑街，你要睡哪个？洪门规矩，睡大嫂是什么刑罚，你这个当大哥的给我说说看！啊！”

    “邓伯，我也就是说说而已，又没有真做。说总不犯法啊。”

    大D是和联胜最有钱有势的字头之一，也是荃湾的话事人。为人嚣张跋扈那是出了名的。按理来说，照他这个口无遮拦，行事肆无忌惮的作风。早就该被砍死在了大街上才对。但没办法，他有能耐。

    整个和联胜的分堂老大里，就数他马仔最多，场子最大。走私、高利贷、卖洗衣粉...所有能来钱的手段他都插了一脚，在自己赚的盆满钵满之余，手底下稍微漏点油水，也能让底下的小弟吃得饱饱的。这一点，很少有其他老大能够和他比。

    再加上他霸道惯了，底下的小弟也能跟着抖抖威风。这样一来，正好满足了那些古惑仔们横行霸道的心愿，所以他这个老大当得倒也是安稳，以至于说都能不把现任的话事人吹鸡放在眼里。

    当然，这也和吹鸡不够硬有关系。

    毕竟，吹鸡是邓伯在和联胜动荡的时候临时选拔出来的话事人。他能坐这个位置，靠的不是自己的硬实力。而是邓伯这些叔伯辈的支持。而自身底子不够硬，别说是大D了，就连其他的老大都对这个龙头话事人不甚在意。只是说碍于帮规，不敢表现得像大D那么明显罢了。

    邓伯心知大D是什么尿性，但他也拿大D没有办法。他们这些老一辈，有的仅仅只是一个名分，而想要靠着这个名分去把一个手握实权的老大怎么样，他还没有老糊涂到这种地步。

    所以，听到大D语气里勉强算是服了软。他干脆就揭过了这一茬。而也是自顾自的在边上找个椅子坐下的，他也是当即对着吹鸡吩咐了起来。

    “阿鸡啊，人都到齐了，你这个话事人就有话说话吧。别扰了这些大哥们的兴致，让他们连规矩都不知道是怎么写的了！”

    吹鸡心知自己的靠山到底是谁，所以自然是对邓伯唯唯诺诺。而等到邓伯开口了，他也是把明面上的架子一摆的，就按照邓伯教他的那些东西直接张开了口来。

    “今天把各位老大叫过来不是为了别的，而是为了我们和联胜自己的利益！”

    “阿彬，过来！”

    一句话把一直侍立在邓伯身后的唐彬叫到众人跟前，吹鸡拍着他的肩膀就对着这一众老大说道。

    “唐彬唐老板我想大家都认识。估计你们也都知道，唐老板一直是我们和联胜的合作伙伴，帮会里的资金，最少有一半是经过唐老板的公司洗白的。这是自家弟兄，我不说大家也都明白。可就在昨天，有人做局耍了我们唐老板，让他损失惨重。”

    “做局？阿彬你昨天不是去濠江潇洒了吗，怎么，碰到老千了？是哪个不长眼的敢在我们和联胜的兄弟身上找不痛快？”

    说话是窜爆，一个过气老大，同时也是和联胜里辈分仅次于那些叔伯辈的老前辈。他和唐彬算是老交情了。当年一起马仔出身，一起看场子，一起收高利贷。结果这么多年过去了，他这个老大越当越没劲，反倒是昔日的兄弟生意蒸蒸日上，颇有一种洗白成为人上人的感觉。这自然是让他心里有些不大平衡。而这一不平衡，话语里自然也是多了几分揶揄。

    “呐，窜爆你是知道我的。虽然我唐彬不是什么赌坛高手，但最起码也不是什么菜鸟不是？结果他妈的，昨天老子愣是撞到鬼了。”

    “一桌子五六个人，有一半都是搞鬼的。一个大马来的赌王，前面一口气赢了两三千万。结果打到最后，他突然发了羊癫疯一样。我估计是被养的小鬼给反噬了，不然就他那个猪一样的德性，我真不相信他能赢老子那么多把。”

    “还有一个出老千的，也不知道换牌换了多少把。要不是最后被人抓到了，估计他妈的就要笑到最后成了大赢家了。”

    “不过最离谱的还是一个扑街四眼仔。他妈的简直就是如有神助，一个晚上不到的功夫他一个人吃了四家，赚了整整一个多亿。这要是中间没有什么猫腻，我把面前这张桌子给吃下去！”

    “我叼你老母的，一个多亿，你这个混蛋居然敢赌这么大？”

    一个亿并不是个小数字，哪怕说是大D这种最有钱有势的老大，听到这笔数字之后也是直了眼睛的一下子就骂起了娘来。

    黑涩会的潇洒仅仅只是表面上的潇洒，除了真正能混出头的大哥，没几个敢拍着自己的腰包说有钱的。

    而即便是那些混出头的大哥，能赚多少钱？一个亿，对于他们来说已经是一个一辈子都赚不到的天文数字。

    想当初雷洛黑白两道通吃，把持了香江几十年的道上规矩，到最后被通缉的时候也不过是被取了个五亿探长的外号。而雷洛的五分之一...想清楚这个数字的含义，是个人都开始把耳朵竖了起来。

    这是唐彬想要的情况。他知道，凭借自己的能力，想要打这一个亿的主意基本已经没戏了。昨天本来是想让他手底下那些小弟来一个黑吃黑，结果却不想十几个弟兄一下子都折了进去。

    小弟的抚恤金是小事，反正他没打算给。问题是经过这个事情，他一下子就意识到了那个姓司空的小子是个不好招惹的对象。而这种杀人不眨眼的狠角色要是盯上了自己，那乐子可就大了。

    可以说此刻的他，已经没有了最开始时想要一口气把一个亿都给吞下去的大胃口。本着保命第一，赚钱第二的基本原则，他想到了利用和联胜的这群土鳖。

    是的，土鳖。尽管曾几何时的他也是其中一员。但如今已经洗白上岸，并且成为合法商人之后，他早就看不上这些昔日的老伙计了。

    开口直接爆出一个亿这种天文数字，也是为了勾起这些个大佬的贪心。因为他知道这些大佬别看表面上风光，实际上，面对这个数额的金钱，他们也就只是比那些没见过世面的小市民好上一点而已。

    不愁他们不上钩，而只要他们一上钩，凭借和联胜这几万个弟兄的庞大势力，他还真不怕那个姓司空的小子能跑得出他的手心。

    当然，想要让和联胜做事，利益肯定是要给足够的。而虽然说有些舍不得，这个时候他还是允诺道。

    “各位老大应该也知道，我最近在股市上赚了不少，不然也不会带着这么一大笔资金到濠江去潇洒。”

    “眼下被人摆了这么一道，我肯定是不甘心的。他们既然敢在赌桌上耍花招，那么就别怪我在赌场外出狠招。我在这里可以跟各位老大保证，只要各位老大能找回那一个亿。除了我自己的四千万赌金外，剩下的都是他的。”

    “另外，我可以帮各位老大运作一下。不仅仅是这笔赌金，未来两年内，和联胜洗钱的手续费我都可以降低两成。我唐彬今天就把这话放到这，就看各位老大有没有这个能耐了！”

    “有，当然有！”

    一拍桌子，大D已经是当仁不让的放出了话来。

    “他妈的，敢动我大D的兄弟，这个不知道是从哪里蹦出来的兔崽子简直是不知道死字怎么写了！”

    “放心，阿彬。你的事我管了，你这人我罩了。有我大D 出马，管他是哪路神仙，吃了多少我就要让他吐出来多少！”

    大D这么大包大揽，自然是打算吃独食。可在场对这一个亿有兴趣的可不只是他一个人。所以当下的，也是有另一个大佬乐少直接插话了进来。

    “阿彬。你当年也混过，手底下马仔可不算少。就算是这些年不在道上了，那些马仔你应该是还养着的吧。怎么，不让他们做事？小弟不做事，还要这些小弟干什么？”

    “靠，你当我不想啊。我昨天晚上就让小弟动手了好吧。但是，太夸张了，简直没人性的啊。我只是让我的小弟去抢钱，结果对面直接杀人。我十几个小弟一个活口都没有，简直就是目无王法，丧尽天良啊。”

    唐彬表演的倒是挺卖力，但乐少是个老江湖，他可不会轻信了唐彬的话。

    “你说你十几个弟兄都没了？怎么，对面势力很大，你十几个小弟都顶不住？如果是这样的话，那这事情可就不是这么算的了！”

    乐少也为这一个亿心动，但他有理智，清楚不是什么钱都能动的。

    渣打银行大金库里那么多黄金钞票，别说一个亿了，十几个亿都有。但你让他们去抢试试，别说他们是和联胜，就是整个香江的黑涩会加起来也没有这个胆子。

    欺软怕硬，这才是黑涩会的本性。而在动手之前，乐少当然想要知道他们要对付的到底是个什么样的货色。

