    话音落地，盛老三人便站到一旁。

    孟凡没有意见，他先是检查了下药材。

    确实是三份厄秘丹的药材，将噬魂草根换成了噬魂草叶。

    噬魂草叶子通身泛红，红艳艳的，如同一块血色的宝石般，红得艳丽，让人忍不住采撷。

    殊不知看似美丽的外表下藏着的是剧毒。

    噬魂草叶子颜色越红便说明这株噬魂草的年份越长，吸收的灵气就越多，孟凡大致扫了眼便收回了目光，药材符合他的心理预期，既然如此自然没有再看的必要。

    炼丹室中的灵气是很足的，难怪这间炼丹室是炼丹协会最好的地方，可以说在这里炼丹，比起在一般的炼丹室炼丹，成丹概率都有多上一层。

    孟凡检查了下丹炉，丹炉是炼丹最为重要的工具，自然是要好好检查一下的。

    青龙鼎，不负其名，丹炉上刻了条栩栩如生的青龙，硕大的龙头双目炯炯有神，专注着丹炉中。

    青龙鼎的质量确实很好，可以说这里一切都是用的最好的材料，见此，孟凡便放心了，不管怎么说，外在的条件起码都是好的，这样他炼丹的时候便能心无旁骛了。

    一切准备就绪后，孟凡便运气升丹火，随着丹火进入炉鼎中，炉鼎便渐渐热起来，渐渐地，房间中得温度也开始升温。

    丹药讲究的是灵草药性的融合，灵草的放置皆有顺序，每个炼丹师都会在合适的时候放入合适的灵草，并且心无旁骛的控制着他们在丹炉中将药效散发出来。

    可以说每个炼丹师炼丹的时候都是小心翼翼的，孟凡相较于他们炼丹着实显得粗暴简单。

    只见当丹炉中的温度渐渐升温后，他便毫不犹豫的将除了噬魂草叶之外的灵草一股脑儿的扔进丹炉中，一边控制着火候，一边双眼静静地注视着丹炉。

    “疯了疯了！师父，他一定是来捣乱的！”

    哪有人这么炼丹的！云烨的话可以说也道出了盛老三人的心里，他们同样认为孟凡这是疯了，什么时候炼丹如此粗暴了，哪个炼丹师不是小心翼翼的控制着灵草，一股脑儿的放进去只会有一种结果，炼丹失败！除非精神力强大到恐怖。

    但可能吗？

    精神力的修炼可以说难如登天，想要同时控制这么多灵草，除非精神力突破四阶，他们这般年纪精神力还仅仅是二阶水平，遑论孟凡了。

    二十来岁的少年，撑死精神力也就一阶水平。

    想用一阶精神力同时控制这么多灵草，还要把控住丹火的温度，简直是异想天开！狂妄，自大，不自量力！这是盛老三人对孟凡的一致评价！不过说好了给孟凡三个时辰的时间，不管这期间孟凡做了任何他们意料之外的操作，他们都不会去阻止他，统共就三份药材，三份药材被嚯嚯光之后，他们自会将孟凡赶走，并且将其列入炼丹师协会黑名单上。

    这样一个不知分寸之人，不配成为一个合格的炼丹师！莫大师，盛老以及许老脸上都凝聚着冰霜，他们冷眼看着孟凡的行为，没有说话。

    云烨见盛老三人没有说话，但脸色不是很好，晕着怒气，他也差不多明白了，环着手似笑非笑的看着孟凡。

    孟凡的找死还真是出乎了他的意料。

    那边。

    孟凡并没有在意四人的目光，他专心致志的控制着丹炉中的灵草。

    他之所以将除了噬魂草叶之外的灵药全部放进去，一是因为他对自己的精神力有把握，二则是他想借此锻炼下自己的精神力，只有不断地修炼锻炼，他的精神力才能提高。

    上次利用精神力斩杀魏无名一事，可以说让他尝到了精神力的好处，但精神力一经使用可以说消耗的格外的快，毕竟跨境界斩杀，想要一击毙命就必须拼尽全力。

    上一回对付魏无名他只用了1/3的精神力，若非魏无名一开始被金灵打伤，只怕要用一半甚至一半以上的精神力才行。

    这样的话一旦他精神力消耗太大，可以说他自身便没有还手的精力，唯有将精神力不断壮大，这样，精神力也能成为他危难之际保命的一个手段。

    随着炼丹室中的温度越来越高，尤其是孟凡身处于热源旁边，额头上的汗水如细雨轻洒，哗啦哗啦的流淌下来。

    孟凡精神力操控着灵草，眼见进入丹炉中的灵草药效已经全部散发出来，孟凡没有一丝的犹豫，里面控制着火候转大再转小，往复循环了四五次，每一次几乎都是掐着最完美的点控制着火候。

    而此时，丹炉中，汩汩冒出声响，灵草已经全部化为液体沸腾。

    见时机成熟，孟凡腾出一只手，将噬魂草叶扔进丹炉中。

    丹炉中的温度极高，噬魂草叶一进入丹炉中便开始融化，红色的液体一点点融进青色的液体中，看似再融合，但实际上却是在吞噬。

    噬魂草叶的毒性太强，所蕴含的能量也格外的猛烈，进入丹炉中后便开始霸占丹炉，想要将和它不一样的东西全部吞噬得干干净净。

    孟凡的精神力作用在整个丹炉上，丹炉中发生的事情他知道的一清二楚，噬魂草叶的毒性太过强烈，若是处理不好厄秘丹便会彻底沦为毒丹，修炼者服下后不消一刻便会中毒身亡。

    这也是厄秘丹都是用噬魂草根炼制的原因。

    噬魂草根没有任何的毒性，炼制出来的厄秘丹不会对修炼者造成任何的影响，只是会因其药效不够，无法彻底清除因服用丹药造成的日积月累的杂质罢了。

    效果虽不强，但不至于致命。

    也就导致一直以来，从未有过人尝试用噬魂草叶炼制厄秘丹，着实是风险太大。

    没有人敢轻易尝试。

    孟凡神情专注着，在噬魂草刚准备吞噬掉其他灵草时，孟凡立马分离出一股灵力，将其作用在噬魂草叶上，抽丝剥茧的将噬魂草叶上面的毒性倒出来。

    没一会儿功夫，孟凡从旁边拿过来专门装毒液的瓶子里一片艳红，鲜艳欲滴，就好似女人嘴上的口红般，让人着迷。

    

