    明国公也不傻，这奴婢的这态度，分明就是一切都知道，怕被上刑。

    他索性便配合道：“既然贤侄这么说了，就有劳你，把这丫头带下去审问，看她是不是知道什么！”

    叶宸风立即道：“那好，小侄现在就让人去抓蛇！”

    这奴才，竟敢诬陷他妹妹陷害韩子琳，看他叶宸风吓不吓死她！

    那侍婢赶紧哭着道：“饶命啊，别……别抓蛇啊，奴婢招了，奴婢都招了……”

    韩子琳：“……”

    她做梦都没想到，侍婢帮自己说一句话维护自己，维护到最后的结果是——侍婢要招供指认自己！

    侍婢哭着，飞速地道：“是小姐和五姨娘合谋的，小姐也希望杀掉世子之后，自己的一母同胞的弟弟七少爷能取代世子，小姐把墨条送给世子之后，还嘲笑了世子蠢。奴婢都说了，国公爷您饶了奴婢吧，就算杀了奴婢都好，别把奴婢丢到蛇窟啊！”

    韩子潇这个时候，却是脸色灰败。

    他自是没有想到，自己所以为的好妹妹，谋害自己不算，还要暗笑自己蠢。

    侍婢都招了。

    人证物证俱在，明国公恶狠狠地看了这母女二人一眼，极尽失望地道：“五姨娘毒害世子，罪证确凿，杖毙。四小姐作为帮凶，毒害兄长，看着她身上也流着韩家血脉的份上，饶她一命，把她送到乡下庄子里面去，本公再也不想看见她！”

    五姨娘哭着道：“国公爷，不要啊，国公爷……”

    韩子琳也是哭得凄惨，狡辩都不狡辩了，哭着道：“父亲，女儿对您一向孝顺，您再给女儿一个机会吧！”

    说着，见明国公一脸冷漠。

    韩子琳又扭头，去求韩子潇：“兄长，你原谅我一次吧，兄长，我真的知道错了，兄长，只要你向父亲求情，父亲一定会原谅我的，求求你了兄长！”

    韩子潇这个时候，也是心灰意冷，俊脸上一派冷肃，根本无心求情，看都不想多看韩子琳一眼。

    五姨娘看他面色冷然，顿时便对着韩子琳道：“你求他做什么？他就是这么狠心的一个人，堂堂世子，竟然容不下我们两个女人……”

    “是啊，我们母女真是命苦，长兄不容……”

    叶宸风听着她这话，气得想打人：“你们胡说什么，分明是你们谋害子潇兄，什么时候变成了子潇兄容不得你们！”

    这种话要是真的传出去了，韩子潇的名声会变成什么？

    叶夭夭拦了他，开口道：“兄长，你跟想杀人的凶手，讲什么道理？她们但凡有点是非观，也不会下毒害人了。韩世子若是真的狠心，岂会收下了这墨条，差点把自己害死？不是世子不想心软，是有人逼他心狠，若世子再为她们求情，世子才是真的痴人了。”

    叶夭夭这话一出，便将局面扳了回来，几句话就挽回了韩子潇的声名。

    韩子潇更是看了她一眼，觉得自己被她维护，心中温暖得很。

    五姨娘和韩子琳，却是被叶夭夭给气死了。

    眼见自己今天是死定了，五姨娘忍也不忍了，指着叶夭夭的鼻子，骂道：“叶夭夭，我们到底跟你有什么仇怨？你为什么一定要针对我们？我到底是哪里得罪过你了，你这个贱人，为何要多管闲事？”

    明明好几次，自己和韩子琳都是能脱罪的，结果全部被叶夭夭给堵回来了。

    她真是好恨！

    叶夭夭闻言，散漫地笑了，一点一点地说了出来：“那我告诉你，你们哪里得罪我了。你们想毒害我兄长的结拜大哥，让我兄长伤心难过，这就是得罪我了，此其一。”

    叶宸风立即感动得红了眼眶，夭夭急急忙忙地过来，顶着御医们的质疑，忍受着明国公府众人，说她不会查案的嘲讽救人查案，就是不想自己这个兄长伤心，他岂会不感动？

    叶夭夭继续道：“你二人为了脱罪，说我冤枉你们，说我诬陷你们，说我没本事查案，说我水仙花装大蒜，质疑我的英明，这也是在得罪我，我一向是恩仇必报的，此其二。”

    “噗……”红鸾差点笑出声来。

    小姐这样面不改色地说自己英明，也是没谁了。

    韩子琳的侍婢，却是在瑟瑟发抖，叶小姐的恩仇必报，她也是看出来了，毕竟自己诋毁了叶小姐一句，说叶小姐诬陷自家小姐，她就差点被拖去蛇窟被审问了。

    最后，叶夭夭扬眉，语气更为冷冽：“韩世子曾上战场杀敌寇，是保家卫国的英雄，此等人物，断不该亡于尔等后院恶毒妇人之手，所以我必要将你们揪出来，以绝后患，此其三。已经三点了，还需要我继续补充吗？”

    韩子潇听完一怔，脸顿时又红了，心更是砰砰直跳，原来在她的心里，自己是个英雄。

    那……

    她会不会愿意嫁给自己这种英雄呢？

    这么一想，他觉得自己都要激动得窒息了，甚至想跳起来表达高兴，不行，韩子潇你要冷静，要冷静，断不可在她面前失了形象。

    五姨娘和韩子琳，被怼得说不出话来。

    明国公看着她们二人，憎恶地一挥手，让人把她们拖出去了，从前见着五姨娘那张娇媚的脸，他只觉得温柔可意，如今再看见她，他只觉得毒如蛇蝎。

    五姨娘被拖走之前，尖锐地道：“叶夭夭，我做鬼都不会放过你的！”

    做鬼？

    叶夭夭扬眉，怎么聊着聊着，忽然开始怪力乱神了？

    叶夭夭一笑，扫了一眼五姨娘的方向，干脆也胡说八道：“那行啊，我正好知道不少对付那些心术不正怨灵的手段，你来找我，我保管让你魂飞魄散，投胎的机会都没有，欢迎你来找我啊。”

    五姨娘：“……”

    我，我不找了！告辞！

    这叶夭夭邪门的很，忽然就懂了医术和毒术，还会查案，从前自己都没听说她有这本事，所以说不定叶夭夭，有对付怨灵的手段也是真的，她吓得脸色刷白刷白地被拖走了。

    她觉得，遇见叶夭夭，这是她命里的一个劫。

    她被拖走之后，叶宸风看了叶夭夭一眼，问道：“夭夭，你真的懂鬼神之说啊？”

    叶夭夭嗤笑了一声：“想什么呢，我吓唬她呢！”

    韩子潇也忍不住笑了，只觉得叶夭夭，真是有趣得很，会救人，会破案，够聪明，能言善辩，救他的时候还很温柔，眼下还能这般吓唬人，这等妙人，若能为妻，夫复何求？

