    　　她还真敢说。

    　　一动真格却退缩的比谁都快。

    　　裴书珩不知楚汐到底哪儿来勇气这样叫板，就好似料定了他不会碰她一般。

    　　男子慢悠悠的打开药盒，药膏味道极好闻，散发着淡淡的药香。

    　　他刮了些在指腹，随后在楚汐惊恐的目光下，他大步上前。

    　　男子腰间的的白玉随着他的动作，左右摇摆着。在楚汐眼里，只觉得荡的极度嚣张。

    　　楚汐脸上失了血色：“我感觉还是不用麻烦你了。”

    　　裴书珩半蹲下身子，指腹贴在楚汐锁骨处，轻轻揉摸。

    　　“不麻烦。”

    　　楚汐身子抖了三抖，她不想飙戏了。

    　　一处他抹了许久，裴书珩才收回手，好似只为了给楚汐抹药般，他眸中不见丝毫杂念。

    　　楚汐也不觉得如今自己浑身都是小疙瘩，能让裴书珩心生旖旎。

    　　她刚想缩到水里时。

    　　“上来。”

    　　裴书珩看着水里的女子，微微一笑，温润如玉：“擦干身子我才好给你全身抹药啊。”

    　　他略加重全身二字。

    　　自己造的孽是要自己还的。

    　　楚汐咽了咽口水，刚要说她自己来。

    　　可对方仿若知晓她会说什么，快她一步阻了楚汐所有的退路。

    　　“后背你可没办法。”

    　　“想来你是绝对不允许身上有露了涂的。”

    　　哦，狗子你真了解我。

    　　楚汐刚想说让拂冬来，可裴书珩这会就是想看她怂笑话，她哪里能让她如愿？

    　　都是成年人了。

    　　不就是抹药？

    　　如今她这模样让裴书珩恶心恶心也好。

    　　楚汐发狠。

    　　呜呜呜，她豁不出去！

    　　厚脸皮的程度还是比不了狗子。

    　　她还是水里装死吧。

    　　正生了这个打算，裴书珩却等的不耐烦了。

    　　直接伸手如水，扣出楚汐全然没有丝毫布料遮蔽，浑身赤裸的身子。

    　　他身子不弱，力气也足。

    　　轻而易举的把人从水里拖了出来。

    　　嗷日！

    　　楚汐脸色红的能滴血，她有些呆滞，目光没有焦距。

    　　傻愣愣的在裴书珩怀里。一时之间竟然不知该护住上面还是下面。

    　　此时，身上多了条毯子，是她擦身子用的。

    　　楚汐刚松了口气。

    　　裴书珩却抱着她在椅子上坐下。面色淡淡，把毯子把楚汐紧紧包裹住。

    　　楚汐活了过来。

    　　腰间还被人搂住，坐在男人的腿上，她有些不习惯，尤其身上除了毯子，再无其他，怪介意：“你这样是不对的。正人君子青天白日不该如此。”

    　　裴书珩没理她，攥着她的手臂，抠了药膏涂抹。

    　　凉爽的触感让她忘记了出水后的痒意。楚汐舒服的眯起了眼。

    　　男子指腹有茧，是常年写字导致，这会儿揉着楚汐的疹子那处，酥酥麻麻，这感觉，无法形容！

    　　裴书珩刚给她涂完右手，方才还抗拒万分的人，主动把左手递了过来。

    　　裴书珩：……

    　　实在太舒服了！

    　　去医院看病还不忌讳男女呢，现在的小裴同志就是小裴医师了。

    　　楚汐想开。

    　　在裴书珩涂好两支手臂时，她顺势又把毯子摒弃。

    　　放出豪言：“来吧！”

    　　裴书珩动作一顿：……

    　　很好，对楚汐再一次有了认知。

    　　期间，他抹上哪里，楚汐都要赞美的夸上一句：“舒服。”

    　　“左边再涂涂。”

    　　“对对，就是这里。”

    　　“唔。”她嘴角溢出呻吟。

    　　裴书珩脸色有些沉，眉心跳了跳。

    　　“楚汐，你别叫了。”

    　　……

    　　拂冬把煎好的药端来时，裴书珩刚出来，步子跨的极大，脸色也不好看。也不知发生了什么，想必遇上了要紧事，匆匆离开。

    　　拂冬对着他的背影小幅度行了一礼，这才进去。

    　　一进去看见楚汐系上腰带，小脸酡红，像是得到满足受了恩泽，拂冬心思千回百转，好似瞬间知道了什么。

    　　“夫人，药剪好了。”

    　　楚汐见是拂冬，小跑上前，原本最厌恶药的苦涩，为了美貌！她忍！

    　　几口喝下。

    　　“何时能褪？”

    　　拂冬对自己医术很是自信：“不出两日。”

    　　楚汐满意了，一满意就想夸人。

    　　“啊，你真厉害。”

    　　有些浮夸，但拂冬颇为受益。

    　　“药膏呢。”她夸完，提起腿晃了晃，意思不言而喻。

    　　拂冬沉默的从袖中取出小药瓶，是方才唤阿肆去她屋里取的。

    　　反正涂了也没坏处，夫人要，她给便是。毕竟像夫人这样随时能赞叹她医术精湛的人不少了！

    　　楚汐接过，盘腿而坐。

    　　她神情严肃。

    　　等等！！！

    　　嗯？？？

    　　她伤口呢？？？

    　　拂冬也想知道楚汐会如何，她默默窥之，不发一言。

    　　楚汐面上有过一瞬间的茫然，当然，也只是仅仅一瞬。

    　　找不到，就不用了？绝不可能！

    　　如在做一件庄重之事，楚汐随着受伤的足心扩大范围全部抹了一遍。

    　　这可都是数十种上好的药材所制成，放到外头买价值千金。

    　　随后，她冲拂冬笑：“我就知道你的药膏极好，我现在觉得我很健康。”

    　　拂冬再次听到了夸赞，她笑了：“夫人喜欢就好。”

    　　不好再穿鞋袜，又为了彰显这足的重要性，这天也不热，楚汐顺势缠了一圈纱布。

    　　瞧上去极为严重的模样。

    　　因此走路一瘸一拐，她也没在意。

    　　看着被她包的足，足足像是肿了一圈。楚汐满意了。

    　　“只有这样，才能对的起你的膏药。”

    　　拂冬很感动。

    　　……

    　　她这么一搞，刚回来的裴幼眠瞧了一眼，抽噎着提着几条鱼去了后厨，找厨子煲汤。

    　　韩知艺看着楚汐坐在轮椅上，被面无表情的拂冬推着。她感觉自己要瞎了。

    　　她努力的想着措辞：“你可真是让我大开眼界。”

    　　楚汐心安理得：“好说好说。”

    　　落儿刚要冲上前看个究竟，鼻子一酸，就要哭。

    　　就听卫璇拍了拍担架：“汐姐姐，你说错了话，被裴公子听见，怎么现在为防夫妻吵架，就开始卖惨了。”

    　　毕竟看见拂冬和阿肆交代着什么，好似说了药膏什么，他们担心便问了一句。

    　　拂冬这人虽整日没什么表情，却是老实的很，交代了清楚。

    　　落儿：？？？这样的吗！！！

    　　卫璇乐了。

    　　她只觉得楚汐良苦用心，点子极多。

    　　鉴于她是小仙女的好友，她大方提议：“我这担架可以借你一用！”

