    信仰，在愧疚的冲击下，岌岌可危。

    万群放下手里的耳机，站起来，准备去趁热打铁。

    余惊鹊跟着出去，站在审讯室门开。

    让人开门，万群走了进去。

    “周介之，你如果不想叶娴死，你就说出来你知道的东西。”万群胜券在握对周介之说道。

    “你卑鄙无耻。”周介之咬牙说道。

    对于周介之的漫骂，万群不放在心上。

    “你如果是一个男人，就应该保护自己的女人。”万群的话语，直戳周介之的内心。

    “她和你有关系，没有人可以救她，我现在不抓她，不过是给你机会，不要逼我。”万群的话，让周介之痛苦起来。

    一方面是信仰，一方面是为了他，敢去杀人的叶娴。

    你让周介之如何选择，不管是什么样的选择，都是痛苦的。

    余惊鹊站在审讯室之外，听到里面的话，他替周介之痛苦。

    这种痛苦，或许比万群用在周介之身上的刑具，更加痛苦吧。

    灵魂上的拷问，真的会让人崩溃。

    或许现在就少最后一颗稻草，便能将周介之给压垮。

    “你看看你面前的叶娴，她还年轻，她才二十来岁，你忍心看着她死吗？”

    “你为了你所谓的信仰，就要葬送她年轻的生命吗？”

    “她是无辜的，她不应该承受你所犯下的错误，不是吗？”

    万群的话，每一句都说在了周介之的心窝里，像是重锤一样，捶打在周介之的心脏上。

    “而且我不会让她死的太痛快，我会把她送给日本人，你知道日本人的手段，可能就要半死不活。”万群这句话，激怒了周介之。

    “你敢。”周介之吼道。

    “你可以试一试。”万群这句话，激怒了周介之的同时，也让周介之深深的恐惧。

    如果叶娴被送给日本人，那对一个女人来说，是莫大的伤害。

    “你好好看看你面前的女人，你忍心吗？”

    “你只要说出来你知道的全部东西，我们就放了你，让你可以和你的女人，去过自己的二人世界。”

    “你们有钱，不想在冰城，你们就可以去一个没人认识你们的地方，去过一辈子。”万群的话，太有蛊惑的力量。

    余惊鹊在外面听的心惊胆战，他感觉周介之下一秒就会动摇。

    不是周介之的信仰不坚定，而是万群将周介之逼到了绝路上。

    将叶娴送给日本人，这个威胁，已经算是将周介之，逼上死路。

    周介之没有选择，他双拳紧握，他牙都要咬碎。

    “给你十分钟时间考虑，十分钟之后，日本宪兵队的车子就到，叶娴小姐恐怕就要去宪兵队了。”万群低头看了一眼手表，示意计时开始。

    十分钟，根本就不给周介之思考的时间。

    站在外面的余惊鹊叹了口气，他知道周介之的选择，是一个男人，都没有办法接受万群所说的结果。

    你有必要保护你的女人，她不应该去承受那些东西，对一个女人来说，那比命还重要。

    万群赢了。

    他的手段卑鄙，可以说是下三滥，肮脏不堪。

    却有奇效，成王败寇，万群赢的干净利落。

    周介之痛苦的抉择，他望着叶娴，他心里的防线崩溃。

    如果只有周介之一人，他会选择死亡，如今却有叶娴在此，他输了。

    叶娴熟悉周介之，也明白周介之的眼神。

    在看到周介之眼神的一瞬间，叶娴笑了，笑的很美很美。

    好像是少女时代的喜欢，偷看一眼心爱之人的欢喜，叶娴笑的眼角带泪。

    万群看到了叶娴的笑容，在万群看来，叶娴的笑容，是开心的。

    因为周介之开口，她就可以和周介之去过二人世界，去白头到老，叶娴为什么不开心。

    叶娴扑上去，搂住周介之的脖子，吻在了周介之的嘴上。

    万群看到这一幕，笑了笑，还真的是开心到忘乎所以。

    可是下一秒，周介之发疯一般推开叶娴，对叶娴吼道：“你干嘛？”

    听到周介之的大吼，余惊鹊急忙进去，他的动作没有问题，他要保护万群的安全。

    余惊鹊进来就看到叶娴笑着，却满脸的泪水。

    周介之一脸惊恐的看着叶娴，叶娴微笑着说道：“我猜的对，果然在嘴里。”

    面对叶娴似是而非的话，周介之大声叫喊，一脸痛苦。

    叶娴走向周介之，抱着周介之。

    “你有你的信仰，我有我的爱情。”

    “我没有你那么大的理想，我的爱情就是我的信仰，你愿意为了我放弃信仰，我很开心，我真的很开心。”

    “可是我明白，你一辈子都不会快乐，你会自责的过一辈子。”

    “我不愿意看到伤心的你，我想看到那个意气风发的你，朝气蓬勃，在我面前充满阳光的你。”

    “你可以坚守你的信仰，我也可以坚守我的爱情。”

    “我很开心介之，真的好开心，你愿意选择我，我就要维护你的信仰，我要让你干干净净的来，清清白白的走。”

    “你是英雄，你永远都是我的英雄。”

    “这辈子能死在你怀里，我好开心……”

    余惊鹊一脸吃惊的看着叶娴，听到叶娴说要死在周介之怀里，他更加吃惊。

    万群也站不住了，冲上去，看了一眼叶娴，进气多出气少。

    还没有来得及看仔细，周介之也倒在地上。

    万群掰开周介之的嘴，看了一眼骂道：“来人，送医院。”

    “怎么了？”余惊鹊急忙去帮忙抬人，送去医院。

    “药藏在牙里……”万群咬着牙说道。

    刚才叶娴去吻周介之，不过是将牙齿里面的药咬烂，两人都中毒。

    难怪陈溪桥不担心周介之撑不住审讯，药原来被周介之藏在了牙齿里面。

    叶娴居然知道这件事情，看来他对周介之是真的了解。

    万群其实根本就不担心周介之自杀，有叶娴在手里，他不信周介之敢自杀。

    可是他万万没有想到，叶娴居然敢死，她居然不怕死。

    一个女人，居然不怕死。

    叶娴怕死吗？

    她怕……

    当时余惊鹊发现叶娴是杀害林山月的凶手之时，叶娴表现出来了恐惧。

    可是为什么今天，叶娴就敢选择死亡呢？

    生死之间有大恐怖，这才短短多长时间，叶娴居然可以直面死亡。

    余惊鹊抬着叶娴下楼，这一刻他发现自己要从新认识一下这个女人。

    她最后的一番话，震撼人心。

    她怕死，可是为了周介之，她愿意去死。

    叶娴宁愿死，都不愿意周介之活在痛苦之中。

    今天余惊鹊发现信仰的力量，被另一种力量挑战，那就是爱情。

    信仰与爱情，孰轻孰重？

    PS：感谢浅唱风骚，触摸你的心跳丶的打赏支持。

    求推荐，求收藏，求订阅，求月票，求支持啊。