    一番交谈与信息统合之后，唐泽算是将眼前这个案件的情报全部汇总完毕了。

    首先死者板垣洛克是在大型提包之中被发现的，而且遗体头部有重击的痕迹，从伤势来看头部遭到了多次的重击，这也是对方直接的死因。

    这一点倒是和柱谷先生的儿子，柱谷巧目击到的情报一致。

    前段时间柱谷先生开车带着儿子去祭典上玩，结果便被堵在了桥上，也就是那个时候，无聊看着桥外的柱谷巧看到一个人将一个大袋子扔下河。

    而板垣洛克的头也就是那个时候从袋子中露了出来，被他看到的。

    后来因为在CD上又看到了板垣洛克的照片，柱谷巧告诉了父亲自己那天晚上，看到了板垣洛克被装在袋子里扔下桥的场面。

    之后便是柱谷先生带着儿子前往毛利侦探事务所寻求委托，之后恰好从园子那得知了板垣洛克的消息，相信了柱谷巧的目击证言。

    而那个男人将包扔下桥之后，又从所穿的绿色大衣中掏出了很多的东西往桥下扔，不过因为被对方遮住了，所以柱谷巧也没有看到对方扔下去的都是些什么。

    然后那个犯人又不知道在找些什么，一直在衣服上摸来摸去的。

    “巧弟弟，你说他在找东西，那么他嘴上有叼着什么东西吗？”

    听完柱谷巧的描述完案发现场的情况后，唐泽询问道。

    “啊，这么一说好像真的有。”柱谷巧闻言连连点头道：“应该就是在点烟！”

    “那大概率就是打火机了。”

    唐泽推测的推测也引来了众人的赞成，如果说成年男人嘴上最经常叼的是什么，那应该就是香烟了。

    “那之后呢，那个人又在桥上做了什么？”一旁的柯南追问道：“他扔完东西后有在桥上停留吗？”

    “没有。”柱谷巧摇了摇头道：“那个人立刻上了停在旁边的汽车，不知道往哪里去了。”

    “那你还记得那个人的长相，或者汽车的样子吗？”一旁的毛利小五郎询问道。

    “那台车感觉黑黑的，就是平常在马路上见到的那种汽车。”

    柱谷巧老实回道：“至于样子我没有看到，他戴着帽子，连也被大衣立起来的衣领挡住了，所以...”

    “果然如此吗...”

    不过就在毛利小五郎失望的时候，突然间柱谷巧好像想起了什么“啊”了一声后连忙道：“我想起来了，那个人的受伤好像画有一个图案。”

    “图案？你是说纹身吧？具体是什么样的？”

    唐泽闻言眸子一亮，连忙询问了起来。

    有了特定的纹身的话，其实就很容易锁定嫌疑人了，估计最终就落到“经典三选一”的环节了。

    当然了，那还需要更多的线索，那就看后续还真追查到的线索了。

    而在听到唐泽的话后，柱谷巧脸上露出了厌恶之色，似乎很讨厌看到的那个图案：“是一个看起来很恶心的钉子图案。”

    “很恶心的钉子图案？”

    众人闻言有些不解，不明白对方所描述的是什么，不过柱谷巧却是突然开心的笔划道：“对了，在我们车子旁边那台车子，我有看到一个那么大的发光锤子。”

    “钉子...发光锤子...这都什么跟什么啊...”

    毛利小五郎一脸的烦躁的看向了旁边的柱谷道：“话说那天晚上你们到底走的是哪个桥，你已经记不得了吗？再好好想想啊！”

    “真是抱歉...那天因为堵车的缘故又困又累，所以我也忘了具体的地点是在哪里。”

    柱谷先生不好意思的挠了挠头道：“我就只记得走了这在三座桥的其中一个...”

    “我们现在站的是中间的杯户中央桥。”

    唐泽环顾四周后道：“右边是杯户大桥，往左边走则是杯户新桥，你可以试着回忆一下，感觉一下自己最有可能选哪座桥。”

    “这个...我其实来的时候已经在毛利侦探的陪同下尝试回忆过了。”柱谷先生不好意思道：“结果还是不行呢...”

    “只能从其它的线索下手了吗？”毛利小五郎叹气道。

    “你们说，巧弟弟看到的那个发光的锤子，会不会是烟花呢？”

    小兰猜测道：“有的烟火打上去的时候，不是会在下面拖一个长长的尾巴吗？”

    “那样的话更像是蝌蚪或者棒棒糖吧。”一旁的本堂瑛祐道：“像锤子图案的烟花，还是太奇怪了。”

    “也是哦...”小兰沉吟道：“那会不会是被什么挡住了，才会变成那种形状”

    “等一下！”

    就在小兰还在继续猜测的时候，柱谷巧却是否认道：“我当时并没有看到烟花啊，虽然能够听到声音，但是周围都是汽车完全看不到烟花的样子。”

    “我记得我好像走的是最中间的车道。”柱谷先生讪讪一笑：“当时应该被各种汽车遮挡着两边，应该是看不到烟花的...”

    “那就只剩下钉子纹身了...”

    唐泽想了想旋即掏出电话打给了园子。

    “莫西莫西...姐夫？”

    “你找到杀死洛克的凶手了吗？呜呜...”

    电话一接通，话筒那边便传来了园子哽咽的哭声和接连不断的语言炮弹。

    不过唐泽也没有过多去安慰她，而是开口转移对方的注意力：“还没有呢，不过我们已经有了不少发现了，打电话给你也是想问你一件事，说不定是找到犯人的重要线索。”

    “什么？你快说！”

    果不其然，听到唐泽这么说，一旁的园子立刻不哭了，显然为偶像伤心不如为偶像报仇，这一点她倒是很清楚。

    “钉子的图案？”

    听完唐泽的描述描述后，园子连忙道：“洛克他们乐团的标志就是钉子蛇啊！

    就是舌头上插着钉子的图案。”

    “原来是这样么。”唐泽恍然后旋即追问道：“那是否有粉丝把那个图案纹在身上？有没有指定的纹身地点？”

    “有啊，很多呢...”

    园子一边擦着眼泪，一边吸着鼻子回忆道：“我记得好像说是有一个乐团周边商品店，还兼职刺青的服务。

    只要是洛克他们乐团的粉丝，就肯定回去那家店纹身。

    我记得地址好像就是在杯户中央桥附近。”

    “是么，我知道了，之后有需要再联系你。”

    唐泽挂断电话后向目暮警官说明了这个消息，经过简单的调查询问后，园子所说的乐团周边商品店地址便已经找到。

    唐泽等人开车带着柱谷父子向目的地行驶而去，希望柱谷巧能够指认出犯人所纹的图案。

    看着商店中展览的纹身图案，柱谷巧却是摇头否认了这一点，直言自己看到的，并不是眼前这个蛇被摆成S型，头部被一个大钉子钉在N形状木头上的图案。

    “你确定看到的不是这个图案吗？”毛利小五郎看着眼前的图案道：“看起来确实是挺恶心人的钉子图案啊。”

    “老板，你们这里是不是更改过图案？”

    唐泽听到柱谷巧的话后，看了看店铺内墙上贴着纹身图案的墙壁，看向旁边的店铺老板道：

    “我看你们墙上有几个比周围都浅一些的方形格子，看样子应该是之前贴着什么吧？”

    “这位警官你说的没错，我们确实更新了图案。”

    老板闻言点了点头，从柜台下方拿出了一个印有全新团案的方布：“这个就是我们的新图案了，不过要等到下个礼拜才会进货哦~”

    “啊，就是这个图案！”

    当柱谷巧看到商店老板拿出的新图案后，立刻叫道：“那个人的手上，就是这个图案！”

    “老板，不知道有人纹这个新图案了吗？”毛利小五郎闻言连忙询问道。

    “有啊，有几个非常忠实的粉丝听说要改标志的事情后，就拜托我们说什么也要让他们先刺到乐团的新标志。”

    老板一边说着一边从身后的柜子中拿出一份相册，翻到最后一页，将三个纹了新纹身顾客的照片展示给了众人。

    唐泽看到面前的三张照片后，露出了果然如此的表情。

    老经典三选一了，不管前期线索多麻烦，后面肯定都能筛选到三个人的限定范围。

    唐泽看了看，发现果不其然三人都是在手臂上纹了这个图案。

    虽然纹的手臂不一样，但唐泽估计柱谷巧也不大可能记得纹身那家伙纹的是左手还是右手。

    根据老板的介绍，他们也初步了解了这三人的情况。

    首先是最右边照片的桐谷先生，他带着一个灰色的鸭舌帽，中长的头发与胡子都染成了金褐色，看起来跟外国人的发色一样。

    从照片上看，他纹身的手臂应该右手小臂。

    第二位安居先生则是一个戴着墨镜的平头男人，看起来就像是极道的老大一样，配上右手小臂的蛇形纹身，就更是如此了。

    至于第三位则是关内先生，他同样是左臂印有纹身，发型则是爆炸头那种感觉，看上去就是个中年大叔，没有一点潮流的感觉。

    “巧，你有没有觉得这三个人之中有谁看起来特别的面熟？”柱谷先生抱着儿子宽声询问道。

    “当时那么暗，他还带着帽子，所以我看不出来。”柱谷巧摇了摇头后看着父亲道：“不过我是在那个人准备上车要离开的时候，看到那个钉子的。”

    “车子….”

    毛利小五郎听到柱谷巧的话后，仔细看了看三张照片旋即问道：“中间的这位安居先生所依靠的这辆进口汽车，是他自己的车吗？”

    “是的，听他说好像已经开了十年了。”老板闻言回答道。

    “是不是这辆车？”毛利小五郎扭头看向柱谷巧：“这辆汽车也是黑黑的哦。”

    “我不知道啦！”柱谷巧摇头道。

    “那右边这个戴帽子的男人呢？”毛利小五郎继续问道：“是这个样子的吗？”

    “不是啦，完全不一样。”柱谷巧依旧摇头。

    “对了，为什么突然要改乐团的标志啊？”一旁的柯南趁着没人询问老板问题的时候，问了一个看似和案件毫不相关的问题。

    “事实上这个标志，是当初脱离乐团自己出道的洛克所设计的，听说有很多粉丝极力要求赶快换一个标志。”

    店铺老板解释道：“或许在粉丝们看来，抛弃了乐队自己出道的洛克是一个叛徒吧，所以才不想乐队继续使用他所设计的标志。

    但谁也没想到洛克居然会出那样的事，听说今天晚上钉子蛇要办追悼演唱会。

    虽然曾经有过一些不愉快的经历，但洛克毕竟是团长的好朋友…”

    “难不成是这三人中有人不爽洛克叛出乐团，所以这其中一人杀了洛克？”

    小兰打量着三张照片的男人，接着突然一愣：“咦？这不是冲野洋子小姐么？”

    “哪里哪里？”毛利小五郎闻言立刻激动了起来，然后迎来了自家闺女凌厉的“眼神杀”。

    “我要说的不是这个啦。”

    小兰指着照片中捧着茶壶的冲野洋子解释道：“之前在家里给你买的过滤式咖啡，有机会抽奖得到咖啡壶，奖品指的就是洋子小姐手中的这个哦。

    只不过没想到居然是冲野洋子小姐代言的。”

    “但是你都没看到广告，怎么会知道的？”毛利小五郎奇怪道。

    “当然是因为这个啦，咖啡壶的宣传车。”小兰拿出手机调出了一张照片：“因为太可爱了，所以我就拍下来了。”

    “等一下！”

    毛利小五郎看到小兰手机相片中那拉着超大号咖啡壶的卡车后，突然灵光一闪道：“既然有咖啡壶的宣传车，那应该搞不好也会有锤子的…”

    “不不…不太可能吧…”

    唐泽与柯南想象了一下那种情况后连连摆手，而毛利小五郎显然自己也意识到了这个不切实际的情况，自己说的都没什么底气了。

    向老板道谢后，唐泽一行人便打算离开了。

    虽然没能进一步进一步找到犯人的线索，但能够锁定三个嫌疑人就已经是不错的进展了。

    当然，临走之前唐泽也没忘了用手机把三人的照片给拍摄下来，以防在后续查到什么线索需要用到照片。

