    推进城，五层极寒地狱。

    一夜过去，当五层监狱区的犯人，再一次醒来的时候，林墨压根就没给他们说话的机会，直接梅开三度，又把他们给震晕了。

    犯人们的异常行为，让那两个一大早来送饭的狱卒给吓到了。

    “昨天给他们送过来的食物，他们怎么一点都没吃？”

    “额，不知道啊，这些家伙到底在想什么…该不会是故意绝食的吧？”

    “我看还是先把这里的情况禀告狱卒最好。”

    “狱长昨天受伤了，你又不是不知道，他现在正在休养中，反正，要说你去说，我不去。”

    “唉？你这人怎么…哎，算了，要不还是找汉尼拔副狱长得了。”

    “嗯，我看行。”

    然后，两人在五层的监狱区转了一圈，确定只有林墨还清醒着之后，便立刻将五层这里的情况汇报给了汉尼拔。

    很快，汉尼拔就带着一队人从四层灼热地狱赶了下来。

    “犯人出了问题，你们怎么不早汇报？”汉尼拔随意的先检查了就近的几间牢房里的犯人的情况，见他们都还活着，便看向那两个低着头，就跟犯错的小孩一样的两狱卒，有些抱怨的说，“电话里，你们说他们从昨天早上就一直在这‘装死’，为什么昨天早上不汇报？”

    其中一个狱卒无奈的说：“汉尼拔副狱长，你也知道关在这一层的犯人都是赏金过亿的大坏蛋，他们有什么坏心思，我们也没办法确定啊，当时我们是以为他们故意这么做有什么阴谋，想着先不管他们，等他们饿了，自己就会起来，可到现在，他们都没有起来…”

    “以后要是再出现这种情况，不管是不是犯人在搞鬼，都立刻向上级汇报。”汉尼拔摸着下巴继续道，“有点麻烦了，这些人的症状，我似乎以前见过…咳咳，来人，去叫几个医务室的人过来看看。”

    “是！副狱长！”汉尼拔身侧的一个手下应声后，便立刻离开了这一间牢房。

    汉尼拔也没在这多逗留，在离开这间牢房的时候，边走边问：“所以，这层的这一片牢房区，现在只有死刑犯林墨还有意识？”

    “是的，副狱长。”

    “哦，走着，看看那小子去。”

    话说着，汉尼拔便轻车熟路的向着林墨所在的牢房的位置走了过去。

    让他过来的时候，林墨正在看书。

    “唉？你的书哪来的？”汉尼拔惊讶的问，但很快他就反应了过来，不由恍然大悟，“哦哦哦，我知道了，昨天卡普中将来过，是他带给你的吧，对，一定是这样，哈哈哈，果然什么都瞒不过我，哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    “对了。”汉尼拔盯着林墨，继续道，“旁边牢房里那些坏家伙发生了什么，你知道吗？”

    面对汉尼拔的提问，林墨选择了直接无视他。

    见林墨没有搭理他，汉尼拔继续道：“小子，你要是知道什么，就趁现在说，只要你告诉我你知道的一切，我就让狱卒在你最后这几天好吃好喝伺候好你。”

    然而，汉尼拔的示好，却依然没有得到林墨半点回应。

    “唉？你居然无视我，我可是推进城的狱长！啊不，说错了，我可是推进城未来的狱长，我手下都在这，你还不理我，那我，那我岂不是很没面子？”

    林墨：“…”

    所以，你看中的只是面子？

    轻笑了下，林墨则随意道：“不知道。”

    “不知道？是真不知道还是假不知道？”汉尼拔有点不相信。

    林墨又不搭理他了。

    “哎哟，你这小子也太没礼貌了。”汉尼拔不开心的说。

    他旁边的狱卒无奈的说：“副狱长，我之前也问过这小子，什么都没问出来，他嘴硬的很，要不，我们对他用刑拷问？”

    “严刑逼供确实是个好办法。”话虽如此，汉尼拔却像看白痴似的，盯着那提出了一个很危险的方案的狱卒，继续道，“还有六天，这小子就要死了，还严刑拷打？你怎么想的？算了算了，先看看医护人员怎么说吧，要是实在查不出来那些家伙是怎么回事，那就让他们在这自生自灭好了，反正他们都是对世界而言会有危害的犯人，死就死了。”

    “可是，一下死太多，是不是不太好啊？”狱卒还有点担心。

    汉尼拔则摆了摆手，无所谓的说：“有什么不好的？像这种坏蛋，全死光才好。好了好了，走了。”

    语毕，汉尼拔便转过身，大摇大摆的带着狱卒，撤了。

    林墨则继续看起了书。

    之后的几天，林墨都蛮配合，安安静静的就待在这牢房里。

    要是换做别人，可能会受不了在一个安静的环境里，长期一个人待着。

    但他可以。

    至于其他牢房里的犯人，在这期间醒来过几次，林墨大发慈悲的让饿了很久的他们先吃了点东西后，才又用霸王色把他们给继续震晕。

    卡普也来看过林墨两次，每次都给他带了一些酒水点心。

    在距离行刑日还剩两天的时候，卡普又来了。

    “小子，七武海已经有三个提前到了马林梵多。”卡普端着一杯茶，和林墨隔着牢房的竖条门，边喝边说，“你猜猜看来的是谁？”

    林墨则喝着卡普给他带的酒，同样边喝边说：“没兴趣。”

    “哈哈哈哈，我就知道。”卡普大笑道，“你要是有兴趣，那就不是你了，哈哈哈哈，行吧，那我直接告诉你，提前到马林梵多的有多弗朗明哥、甚平和很难召集到的鹰眼那小子。”

    “哦。”林墨随意的应了一声，仿佛卡普所说的，跟他半毛钱关系都没有似的。

    卡普挠了挠头，继续道：“这次，除了克洛克达尔在的位置太远来不了外，另外六个七武海都响应了政-府的召集，都在赶来马林梵多的路上，我这还有个小道消息，似乎四皇中有人会在行刑日当天介入。”

    闻言，林墨便放下了手中的酒杯，抬头看向卡普，就跟早就猜到了一般，开口问道：“红发还是白胡子？”

    “你小子反应很快啊。”卡普龇牙笑道，“白胡子在的地方比较远，就算他真的要来，可能赶不上。”

    “所以，是红发？”

    “没错，他就在附近。”卡普忍不住又大笑了起来，“真没想到，你小子的影响力可以啊，虽然红发海贼团早就出现在了附近的海域，可他们到现在却一点动静都没搞出来，似乎在等待什么。”

