    第498章 叶默：把他们丢出去！

    “姑妈！”

    史一鸣委屈地喊了一声。

    他才不要去工厂！

    “别急！”史桂芬忙回头，安抚了他一声，看着他委屈的样子，不由有些心疼，她可一直把他当自己儿子看的。

    “小雪，你这也太过分了吧！那么多好工作，你不给安排, 非安排一个厂里的工作，工资还这么低，你是看不起一鸣吗？一鸣可是名牌大学毕业的！”

    “还有，都是自家亲戚，看在这情分上，你总得帮帮，安排个好工作吧！你小时候, 婶婶对你不错吧！看在婶婶的面子上，你就给安排个好点的。”

    史桂芬再看向关雪，一脸的不悦。

    来的时候，她可是打了包票，一定能让小雪安排个好工作的，现在这样子，不是让她很没面子吗！

    这丫头，自己有钱了，就看不起她这样的亲戚了是不，就一白眼狼！

    忘恩负义，没良心！

    她心中更是低低咒骂，恼火极了。

    关雪依旧冷着脸，微翻了个白眼。

    这个史一鸣，哪里是她亲戚了，半点关系都没有！

    这个四婶也真好意思, 拉着自己弟弟的儿子过来，求她安排工作, 还狮子大开口，要一个月四五万的工作, 她就没见过这么不要脸的。

    还有, 这个四婶跟她关系一点不好，小时候也不亲，哪有什么情分！

    “没有！”

    她坐下来，冷冷喝道。

    “你……”

    史桂芬面色瞬间涨红，尖声骂道，“你这个丫头，怎么这么没良心，亲戚你都不帮，你良心让狗吃了？现在你厉害了，看不起我们这些穷亲戚了是不！”

    “信不信我跟你爸告状，让他瞧瞧，自己养了个什么样的好女儿！一把年纪了，还养小白脸，活该你一辈子嫁不出去！”

    她越骂越来劲，抬手一戳，唾沫横飞。

    关雪听着，俏脸越发冰寒。

    蓦然，黛眉一蹙。

    她什么时候，养什么小白脸了？

    “我嫁不嫁的出去，关你什么事！一辈子不结婚，也挺好的！”等这四婶骂了一通，她只是翻了个白眼，嗤笑道。

    “你……你这是有病！哪有女人不嫁人的，你要是我女儿，我不打死你！”

    史桂芬咬着牙，骂道。

    “幸亏我不是你女儿！你也没这个福分！”

    关雪睨去一眼，又是嗤笑。

    史桂芬气得面色涨红，又要开骂。

    “姑妈！”

    一旁，史一鸣担忧地喊了一声，再吵下去，真要撕破脸了，那他的工作怎么办？

    他可不是真的名牌大学毕业，就上了个三本，还是混出来的，什么也没学到，根本就找不到什么好工作。

    史桂芬一怔，深吸了口气，这才勉强忍住了。

    “今天，我不走了，除非啊，你给一鸣安排个好工作，我要求降一点，一个月两万，那总可以了吧！这是最低的要求了！”

    她往旁边沙发一坐，屁股就定那儿了。

    史一鸣连忙跟上，在一旁坐下。

    “耍无赖是吧！”

    关雪冷笑。

    史桂芬扬起脸，有些得意地道：“反正，你不给安排，我就不走了，啊！对了，我给你妈打个电话吧！给她好好说说，她这女儿有多过分，连我这婶婶都不认了，还在公司里啊，养了个小情人！”

    她从包里掏出手机，示威性地晃了晃。

    “什么小情人！”

    关雪一皱眉。

    “呦！敢做不敢认啊！”史桂芬笑了，“不知道等你妈知道，她的宝贝女儿做出这种事来，会是什么感受，要是等回去，我往外一说，你爸妈的老脸可就丢光了！”

    “你别胡说八道！”

    关雪冷着脸，厉声呵斥。

    “还嘴硬！”

    史桂芬冷笑一声，打开手机，找到电话，就要拨过去，好好告个状，让这丫头知道惹恼自己的后果。

    这时，办公室门外，有密集的脚步声传来。

    接着，门开了，一道身影走了进来。

    抬眼一看，史桂芬怔了一下，这不是那个小情人么！

    “这不来了么！”

    她登时笑了，朝着关雪看去，更是得意了。

    刚才，这丫头还嘴硬，想要否认，现在，正主都来了，看她还能怎么狡辩。

    但，下一刻，她面色便是一僵，得意的笑容兀自凝固。

    门外，跟着走进来了一群保安，个个身材高大，面色不善。

    “你……你们……要干什么？”

    她心神一颤，面色微微发白。

    该不是要打人吧？

    “你们这是干什么？”一旁，方泽禹倒是丝毫不惧，反而站起来，厉声喝道，“想打人啊？信不信我报警！我警告你，别乱来！”

    说着，他抬手戳向前方那俊美男子，叫嚣起来。

    “就这三个，丢出去！”

    叶默看都没看他，只是冲身后的一群保安低低说了一声。

    一群保安立时上前。

    “你们……你们干什么，别碰我！你们有什么权利，把我赶出去！”被抓住两只手臂，方泽禹奋力挣扎起来，一张面庞都涨得通红。

    “别过来！姓关的，你好狠的心啊！你这个没良心的东西，会有报应的！”

    史桂芬挣扎着，一脸的泼妇像，被架住后，又是看向关雪那边，破口大骂。

    在她看来，这个小白脸哪有权力叫保安，肯定是这丫头指使的。

    “闭嘴！”

    叶默狠狠瞪去一眼，厉声呵斥。

    这泼妇，嗓门太大了，要惊到宝宝了。

    史桂芬下意识的，闭上了嘴，却是被他的气势震慑了一下，接着，面色涨红，又是尖声骂道：“你他么算什么东西，你有什么资格说话……”

    一旁，方泽禹也是讥笑了一声。

    这家伙，不过就是狗仗人势罢了！

    “他是……我的老板！”

    这时，关雪开口了，她坐在那儿，觑着这被架住的三人，眸中浮现了一抹讥诮之色。

    看来这三人，是一点都不知道叶董他的身份啊！他们还不知道，自己招惹了一个什么样的厉害人物！

    方泽禹的面色，登时一僵，面上的那一抹讥讽，凝固在了那儿。

    下一刻，双目便是逐渐瞪大，满是极致的震撼，不可置信之色。

    这个家伙，竟然就是璞玉的老板？

    “这……怎么可能？”

    一旁，史桂芬也是满面呆滞，继而，失声惊呼起来。

    他这么年轻，怎么可能会是这么大一家集团的老板？

    这个丫头，一定在胡说！

    (本章完)

