    二十个弹指之前。

    西极峰，森罗堂，缠丝精舍。

    厉煞的宠姬，荀芊芊正伏案而坐，奋笔疾书。

    只见她上身穿着一件云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，锦衣上点缀着根根金线，将她上半身的袅娜身材，勾勒得更加波涛汹涌。

    她下半身穿着一件缕金挑线石榴红纱裙，将全身的肌肤映衬得更加欺霜傲雪，宛若凝脂。

    她眉目风流，顾盼生姿，身形袅袅，般般入画。

    两根马尾辫，如夜一般漆黑，一双水杏眼，如水一般温柔。

    她确是一等一的魔教美人。

    荀芊芊本来就是西极峰四大灵源之一的无影宫的嫡女。从小便受到了极好的教育。

    但，为了家族的未来，家中长老狠心将他下嫁给了厉煞，做了他的小妾。

    正所谓，一树梨花压海棠。正值二八年华，青春年少的她，不得不屈身服侍厉煞这个朽木枯骨，甚至她还要用自己的精血来供养厉煞，以至于她终日怏怏不乐，青灯孤影，以诗词歌赋为伴。

    此刻，她正在一张张云笺之上，书写诗词，来制作各种各样的灵符。

    原来，三年之前，荀芊芊偶然之间得到了一株天地灵火——南明离火。此火霸道异常，需九百九十九道上品灵符，方可镇压。待离火被镇压之后，她才堪堪能将这离火吸入体中。

    她无时无刻，不梦想着，能够手刃厉煞这个老恶鬼。只要吞噬了南明离火，她就有了必胜的希望。

    历时三年，她终于写就了九百九十八张上等灵符，只差这最后一张，她便可以一偿夙愿。

    就在她在最后一张灵符上落笔的时候，一个男人的脑袋，从她的石榴裙下钻了出来。

    “啊！”

    “有刺客，有刺客！”荀芊芊看着眼前的嵇盈，羞得满脸通红，赶紧用双手捂住自己的石榴裙。

    恰巧此时一阵清风拂过，她越按压，那石榴裙边便越上下起伏，宛若大海波涛。

    那隐藏在石榴裙下的大白腿，若隐若现，显得更加诱人。

    “你，你是谁？”少女伸出纤纤素手，一直嵇盈，嗔怒道。

    嵇盈挠了挠头，慵懒地一笑，说道：“这个，额，我很难跟你解释。”

    “我说我是蓝星球过来到此一游的，你也不能信啊！”

    “什么？”少女剑眉紧皱，催动手中灵符，便要发作。

    嵇盈摆了摆手，说道：“得，姑娘，你也别舞枪弄棒的，我真是偶然间钻入这个地道的，在下森罗堂低级魔子嵇盈，一不杀人越货，二不yin人丨妻女，三不欺负弱小，只为借道此处，还请姑娘指条路给我，我赶紧出去，你我就当没见过。”

    荀芊芊一脸戒备地看着嵇盈。忽然，她的目光落在了嵇盈腰间的一颗小头颅上。

    突然，她双目精光大盛，作为灵巧九层巅峰的修士，她一眼便能分辨出，那就是她夫君厉煞的头颅。

    “你，你竟然杀了堂主？”

    “好啊，想不到，我堂堂森罗门，竟然除了你这个叛徒。”

    虽然眼见厉煞死得如此凄惨，荀芊芊心花怒放，但是她还是不得不装出一副痛苦的模样，梨花带雨，哭哭啼啼。

    “今天，我就要手刃你这个叛徒，为我的夫君报仇。”

    嵇盈挠了挠头，说道：“等一下。咱们浮生门不是说，魔子问道堂主，可誓杀为道，提堂主首级者可任新堂主吗？”

    “现在我是堂主，你需听我号令。”

    荀芊芊微微一笑，说道：“是啊，按照门规，现在只要我取下你的头颅，我便可以名正言顺地成为森罗堂堂主。”

    说着，荀芊芊双手掐诀，衣袂翻飞，两条马尾辫如两条皮鞭，不断上下抽打着。

    说时迟，那时快，便有十张灵符腾空而起。

    荀芊芊催动灵力，只见那灵符上的云篆赫然之间，便化作无数冒着蓝色火焰的小子，脱离了云篆，悬浮在半空之中。

    此乃荀芊芊的独家绝技，灵符海之术。只待她发动术法，嵇盈便会被蓝色的业火焚烧殆尽。

    就在这千钧一发之际，门外忽然传来了一阵急速的脚步声，似有大部人马正向这一边赶来。

    “芊妹莫怕，哥哥来了。”

    只见一道蓝光闪过，一个修士已然带着一队人马冲到了嵇盈和荀芊芊身前。

    嵇盈见此人修眉凤目，面如冠玉，貌若潘安，玉树临风，眉目之中与荀芊芊颇为相似。

    此人正是西极峰四大灵源之一，无影殿殿主，荀芊芊的大哥，荀德古。

    荀芊芊本来打算杀死嵇盈，自己好顺利接任森罗堂堂主之位。但是眼见自己亲哥哥带人进来，也不好贸然争功，索性呜嗷一声，扑倒在荀德古的怀里，嘤嘤嘤地哭了起来。

    “哥哥，这个下等修士，杀了我的夫君，哥哥你要为我做主啊！”

    荀德古一听化鼎七层的厉煞竟然死了，心中又是欢喜，又是惋惜。

    所欢喜者，乃是此人骄横霸道，平日里耀武扬威，欺压四大灵院。他横行无忌，当年大婚之日，他甚至在众人面前，公然侮辱自己的妹妹荀芊芊。正所谓，天下苦厉煞久矣。

    所惋惜者，乃是手刃厉煞之人，竟然不是自己，不然自己顺理成章地成为森罗堂的堂主，岂不威风。

    不过，眼下只要宰了眼前这个土鸡瓦狗，应该也可以得偿所愿吧。

    荀德古舔了舔嘴唇，对手下下令道，此子心机深沉，算计堂主，偷鸡摸狗，女干污母猪，罪不容诛。得其首级者，赏下品灵石一千颗。

    荀德古的手下皆是魔子，此时见有如此好事，各个奋勇上前。

    嵇盈赶紧大喊一声：“系统，我要托管30分钟。带我冲出这里。”

    【宿主您好，系统已经检测到您的高升路线，将为你指引最快捷的路径。】

    紧接着，嵇盈看着自己的身体失去了控制。

    这一次，应该可以再次发动吸魂夺魄大法，把眼前这些人魔子都吸食个干净了吧。

    没想到，系统不仅不给嵇盈发动神功，还指挥着他的身体，扑通一声，给眼前的这些虎狼跪下了。

    ……

    傻X系统，你在搞毛啊！

    嵇盈只看见几十道光影在空中闪烁，两个呼吸之后，他便已化身一滩肉醢。

    没有疼痛，没有感觉，嵇盈看见自己已经变成了一滩肉泥。骨骼也被人用铁锤砸碎，变成一堆齑粉。殷红的血液溅了一地，在蛛网一般的大理石的纹路中肆意蔓延。

    千疮百孔，面目全非。

    他已经死得不能再死了。只剩下一颗血肉模糊的头颅还顽强地矗立在地上。

    哎，系统，这就是你带着我步步高升的方法吗？

    这算哪门子方法啊？

