    “那我就休息一下，我实在是跑不动了。”椎名参谋捂着疼痛的腰腹喘着气停下来扶住一颗粗壮的大树，只感觉眼前在冒着一圈圈的星星。

    风野信从椎名参谋的背包里面拿出一瓶水递给了椎名参谋：“喝点水。”

    “谢谢。”椎名参谋接过水大口大口的喝完，才感觉自己像是活过来了一样，靠在树旁听着树林里时不时传出的鸟叫声不自觉的睡了过去。

    风野信见椎名参谋睡着了也就没有叫起来，在周边警惕着随时可能会出现的特龙加做好防备。

    与此同时，在司令室，超级电脑突然收到了奇怪的音波，绿川麻衣立即将这件事情告诉给了喜比刚助，听到绿川麻衣汇报的喜比刚助想起了椎名参谋所说的基加尔星人，可能这就是基加尔星在联系他们。

    喜比刚助立即拿出小型通讯电脑给风野信打去了通讯。

    腰侧的腰包里面的小型通讯电脑突然响起，风野信被这突然响起的声音给小小的惊了一下，急忙拿出通讯器接通了通讯，但一边的椎名参谋还是被通讯器的声音给吵醒。

    “抱歉啊，不小心睡着了，是司令室那边有什么消息吗？”椎名参谋揉着惺忪的睡眼坐起来问。

    风野信点点头，随后看向小型通讯电脑：“这里是风野信，有什么事吗？喜比队长？”

    “我们收到了一个奇怪的音波，我们怀疑是基加尔星人在联系我们，所以这边想让你们去跟基加尔星人接触一下。”喜比刚助简洁的说了一下情况。

    “好，地址在哪里？我们现在就出发。”听到喜比刚助的话，椎名参谋激动的凑到风野信的小型通讯电脑的面前问道。

    “在……”喜比刚助沉默了一下，随后看向绿川麻衣，“麻衣，他们说在哪里碰面？”

    风野信：“……”

    椎名参谋：“……”

    合着你还没搞到地址就跟我俩说了啊？

    喜比刚助那里问到了地址就开车先回去拿了些东西，再出发约定好的地点等待着基加尔星人的到来。

    时间渐渐的流逝，天色很快就暗了下来，原本高高挂着的太阳已经被皎洁的月亮给取代。

    风野信烧了一堆火，看了看依旧没有动静的森林，有些无聊的拿起一根木棍戳着面前的土地。

    椎名参谋坐在一堆仪器的中间，时不时的探出头去看看有没有什么情况，见还是没有动静，这才收回目光重新摆弄着面前的仪器。

    突然，风野信的耳朵微微的动了动，他听到了些动静抬起头看向一个方向：“好像来了。”

    “来了？”

    听到风野信提醒的椎名参谋立即站起身来，神情紧张的看向风野信：“在哪里在哪里？”

    风野信道：“你不用动，就在这里等，在你的面前过来的。”

    “是，是嘛。”椎名参谋回过头看向前方，心脏止不住的砰砰快速的跳动着，紧张的攥紧了手。

    一个披着月辉飞过来的宇宙船出现在椎名参谋的面前，风野信走到一棵树旁，任由着椎名参谋被宇宙船用无重力升降通道将椎名参谋接近宇宙船里，随后才回到了自己原来的位置等待着椎名参谋被放回来。

    脚重新站在地板，椎名参谋这才睁开了被无重力升降通道发出来的光芒给刺激到的眼睛，环顾了一下飞船内部的环境，除了一片白茫茫的金属感之外似乎就没有了别的东西。

    椎名参谋小心翼翼的往前走，这个宇宙飞船的内部空间也不算是太大，他很快的就来到了宇宙飞船的主控制室里面，但是主控制室里还是空荡荡的一片并没有人。

    椎名参谋顿时有些疑惑了，他看了看四周可能出现人的地方，喊道：“请问，有人在这里吗？”

    椎名参谋的声音在主控制室里边回荡，随着声音渐渐的消失，在椎名参谋的面前突然亮起了一道洁白的光束，一个女人从光束里面走了出来，静静的看着他。

    即使已经有长达十年没有见过面，但这道身影出现在他的面前时，椎名参谋还是一下子就认出了这个漂亮的女人，就是他思念了十年之久的楚妮莎。

    “楚妮莎！真的是你吗？”椎名参谋有些紧张的看着面前的楚妮莎，双手举了一下又放下，显得有些不知所措，不知道是该上去给个间隔十年重逢的拥抱还是站在原地，他害怕这十年里楚妮莎和特龙加一样有了变化。

    楚妮莎倒是没有椎名参谋想的多，她只是看见椎名参谋手足无措的站在那里，主动的走上去抬手拥抱了一下椎名参谋。

    椎名参谋回抱一下自己思念了十年的人，情绪很激动，两人拥抱了片刻，松开彼此。

    楚妮莎从自己的衣服兜里面拿出来了一个像是项链一样的东西递到椎名参谋的面前，开口道：“这是送给你的。”

    “这是……”椎名参谋一脸疑惑的接过楚妮莎手中的项链一样的东西。

    “这是楚妮莎的眼泪。”楚妮莎回答道。

    “楚妮莎的眼泪？”椎名参谋心里一颤，惊愕的睁大眼看向楚妮莎。

    楚妮莎继续说道：“在送你离开之后，特龙加就回来找我报复，将我击倒之后，特龙加就离开了基加尔星，它的目的就是来找你。”

    “在特龙加来到地球的时候，我就隐隐的知道了特龙加的目的，而风野指挥的话也是让我确信了特龙加的目标就是我，再加上楚妮莎你专程来告诉我，那我就更加确信特龙加的目标是我了。”

    椎名参谋露出了一副果然如此的表情，“只要它的目标是我，那我早晚都可以将它引出来消灭掉的，谢谢你专程来告诉我这些，楚妮莎。”

    楚妮莎微微的点点头，随后走到来时的地方再次消失，在楚妮莎消失的地方只留下了一把枪和一条项链。

    椎名参谋看着楚妮莎消失的背影，在那张桌子上拿起了楚妮莎给椎名参谋准备的武器，和她留下来的项链，将项链好好的揣进衣服兜里面，椎名参谋拿着枪返回自己来的地方，乘坐着无重力升降通道离开了楚妮莎的宇宙飞船。

    在椎名参谋离开了宇宙飞船之后，宇宙飞船就离开了这片树林。

    椎名参谋望着逐渐消失的宇宙飞船，抿了抿嘴有些舍不得，但他知道自己现在最重要的事情是什么，将情绪敛了敛走到了风野信的面前。

    风野信看了看椎名参谋还有他手里边的枪，微微的笑了笑：“是见到那个勇敢的女战士了吗？这就是她给你的东西？”

    “是的，有了这个东西，只要再把特龙加引出来，应该就可以消灭它了。”椎名参谋点点头。

    “那行，今晚就好好的休息一下，明天又会是很累的一天，养好精神也是最重要的事情。”风野信微笑着说道，“今天就我来守夜吧。”

    “这怎么行？如果一个晚上都由风野指挥你来守的话，那你天亮了的话岂不是会没精神？”椎名参谋当即就想拒绝风野信由他自己来守夜的提议，“还是我们轮流来守吧。”

    “我还年轻力壮的，熬一个通宵不会累，你要是没休息够，明天就难了，而且，如果是我来守夜的话，特龙加出现我也能很快就反应过来。”风野信笑着道，“好了椎名参谋，你就不用说什么了，我决定了的事，是十头牛都拉不回来的，快去休息吧。”

    “那……那好吧。”椎名参谋张了张嘴，发现的确是不知道该怎么劝风野信不守整夜，只能是无奈的点点头，然后钻进了已经搭好了的帐篷里面休息。

    风野信拿出了笔记本电脑，从上面打开了下载好的奥特曼剧随便找了一个，随后拿出来一包给小家伙们买的零食拆封，边吃边追着剧。

    他把音量开到最小，在静寂漆黑的夜里也算是有了个打发时间的项目。

    天渐渐的亮起，初升的太阳光透过密集树叶里的缝隙洒在帐篷上面，再透过帐篷洒在了椎名参谋的脸上，将熟睡中的椎名参谋唤醒。

    而风野信早已经收起了笔记本电脑清理了一下自己吃的零食的垃圾，从准备好的物资背包里面拿出些东西煮了一个早餐，等着椎名参谋出来。

    帐篷里面传出来窸窸窣窣的声音，紧接着是收拾些什么东西的声音，听到这些动静，风野信就知道椎名参谋已经起来了，而且在收拾着帐篷里面的东西，便拿出餐具将煮好的早餐装起来。

    椎名参谋伸着懒腰走出来的时候，风野信正好将早餐盛好，看见椎名参谋出来，风野信露出了一个笑容：“早上好，椎名参谋，来吃个早餐就收拾东西出发吧。”

    椎名参谋看着小桌子上丰盛的早餐，有些惊愕：“风野指挥，这些东西都是你做的吗？这也太多了吧？”

    风野信笑着道：“不多，我们今天要继续寻找特龙加，所消耗的体力是会很大的，所以要吃结实点，免得快要抓到特龙加的时候因为肚子饿的没有力气让特龙加给跑了。”

    椎名参谋：“……”你说的好像好有道理的样子，但是这么多真的吃的完吗？

    但是很快椎名参谋就感觉自己说的有点早了，虽然看起来多，但是吃起来只感觉少了。

    味道好的他只觉得吃不饱，如果不是已经光盘了，他可能还会继续吃。

    “没想到风野指挥你的手艺这么好啊？”椎名参谋有些不舍的放下自己手里边的碗，看着吃的一干二净的食物，只觉得自己刚才说的太早了，这就是少了。

    风野信笑了笑：“谢谢夸奖，以前有学过，经常做饭。”

    说着，风野信将东西都收拾好，放在了车子的后备箱，将这一天弄得东西全部搬上车里之后，坐到了副驾驶座上绑着安全带，“再去趟零四六地区，应该能找到特龙加。”

    “好。”坐上了驾驶座正在绑安全带的椎名参谋听到风野信的话，应了声将安全带绑好之后驾驶着汽车返回了零四六地区。

    两人徒步走到之前遇到特龙加的地方，发现那个地方没有任何的异样，时间又接近中午，两个人只好先往回退出森林找了个地方继续扎营。

    “等下午的时候，我们再进去找找，对了风野指挥，你昨天晚上没有休息，要不然还是去休息一下吧？我自己一个人可以的。”椎名参谋看向因为通宵脸色有些许憔悴的风野信提议道。

    风野信看了看他，思索了一会，觉得特龙加有可能没那么快能找到，而且就算自己可以好几天都不睡觉可精神还是会疲惫，因此也答应了椎名参谋的提议：“好，那我就去休息一下，椎名参谋你就待在帐篷这边，不要离开帐篷太远，有什么情况，要立刻告诉我。”

    “我知道了，我就待在这里。”椎名参谋点点头。

    风野信吃过午饭后便钻进帐篷里面休息，时间流逝，天色再次暗了下来，椎名参谋在附近捡了些柴火升起篝火，正准备做些吃的填下咕咕响的肚子，帐篷里面就响起了动静，很快风野信就钻了出来。

    椎名参谋看着只睡了正常时间不到的时间却已经恢复好了精神的风野信，在心里稍微的感叹了一下年轻人的充沛的精力后微笑着看向风野信：“风野指挥起来了？我这正准备做些晚饭呢，你想吃什么吗？”

    风野信稍微的活动了一下手脚，听到椎名参谋的话走过来接过椎名参谋手中的锅碗瓢盆：“我来做吧，刚好可以活动活动。”

    椎名参谋被风野信挤出临时厨房，看着已经忙碌起来了的风野信的身影，有些哭笑不得的走到篝火旁抱起武器警戒着随时可能出现的特龙加。

    既然风野信要自己做晚饭，而且看架势也是不打算让他帮忙，但是他也不可能真的就在那里只坐着干等晚饭，风野信在做晚饭的时候，那警戒随时可能袭击他们的特龙加的任务就由他来接下了。

