    他们的视力和听力都不如江筱他们，所以除了蓝三小姐之前高声呼叫的那么几句，其实别的话是都听不清楚的，甚至因为怕被蓝家的督卫队发现，他们也没有看清楚院子里事情到底是如何。

    现在人都走了，自然更是没了好戏。

    但是有一点可以肯定，蓝三小姐是来别院找一个叫华若青的男人的！

    华若青！

    有点儿年纪的人，比较有见闻的人是知道这个人的！

    当初华若青在西都几乎要开拓出属于他自己的一片领域了，本来很多人都在等着想看到他会做到什么样的程度，会在西都引起怎样的震荡，结果没有想到一夜之间，华若青就把自己在西都所拥有的东西都放弃了，然后离开了西都。

    后来再也没有知道他去了哪里，想想他是华家的人，应该是回了南都华家，也就没有人再去追查到底是出了什么事情。

    再说，毕竟是华家的事，要是华家不让查，他们还不知死活地凑上去，最后可能怎么死的都不知道。

    为了自己的小命，他们就没有再理会这件事情了。

    现在突然却又听到了华若青的消息，难道说——

    华若青当年离开西都的事情跟蓝三小姐和蓝家有关？

    但是这么多年来也没有听说蓝家和华家交恶啊。

    要是华若青真的吃了蓝家的大亏，华家会坐视不理？

    华家听说也是一个很护短的家族。

    不管这些观众们心里是怎么想的，蓝长月带着一行人已经进了议事厅。

    议事厅很是老式的风格，椅子也都是很复古的交椅，上位有两个位置，蓝长月托手请了华君威上座。

    这么做似乎也显得很是理所当然。

    在他们的眼里，蓝家华家的地位本来就是要比其他人的地位高，就是得坐上位的。

    “各位请坐吧。”

    回过头来，蓝长月才请其他人坐下。

    江六少一坐下，石小清便下意识地要站在他后面去，有那么一点点像个小婢女的行为。

    “妈，你坐。”

    江筱拉着她在江六少旁边的椅子坐下，自己和孟昔年再顺位坐到他们下首。

    这么一来，对面那边就只有蓝三小姐一个人，显得有点儿孤伶伶的。

    但是她似乎并不在意，等到所有人都坐下之后，她就看向了蓝长月，声音微微有点沙哑，之前的大喊大叫多少伤了她的嗓子，到现在也没有人给她送上一杯水。

    这虽然是蓝家的别院，但是蓝三小姐竟然有一点在别人地盘，寄人篱下的感觉。

    “二哥，我都已经来这里了，你还想瞒着我吗？华若青在这里，你让他出来。”

    蓝长月皱了皱眉。

    他还没有说话，华君威便已经开口说道：“蓝三小姐，我现在就带若青离开蓝家别院，离开西都，你就放过他吧。”

    这话，他语气里已经带着很明显的不悦。

    蓝三小姐听到他的这一句话瞬间又暴走了。

    “他已经来了，已经来了西都，还来了蓝家别院，他已经破坏了自己的誓言，现在就该按照约定，随我处置！”

    她用力地抓着轮椅的扶手，指节都泛了青白色。

    