    五级的蓝色品质单手剑，对于一只十五级的普通怪物来说，伤害还是有些偏低，每次只能对变异丧尸造成十几点的伤害；

    不过在500%气血值恢复速度的加成下，十五级的变异丧尸想要干掉宋健，也是一件不太可能的事情，哪怕拼血，最后宋健也能将这只丧尸干掉；

    阴暗的小巷内不断传出变异丧尸的吼叫声，变异丧尸也许是身体各处都发生了腐烂，声音低沉沙哑，宋健也不担心会将周围的怪物引过来，就这样一剑一剑的劈砍在丧尸的身上；

    几分钟之后，这只十五级的变异丧尸终于化为了一堆黑灰，在它的身体周围，爆落出两件白色品质的材料和五枚末日币；

    “十五级的普通怪物就可以爆落末日币了吗？”宋健将战利品全都捡了起来，一把将身上的衣服撕扯掉，显露出丧尸统领战甲；

    原本的外套没有任何防御力，已经被变异丧尸给抓成了一缕缕的布条，穿在身上反而碍事；

    看了下技能栏，没有领悟任何和剑类有关的技能，只不过被动的剑类基础技能提升了一些熟练度；

    “劈，砍，撩，刺……”宋健挥舞着单手剑，感受着长剑每一次攻击时的感觉：“现在也没有其他办法，只能先从这些基础技能练起。”

    宋健现在只能按照匕首的练习方法练习单手剑，不过练了一会就放弃了，总是感觉到很别扭，毕竟是两种武器，万一练错了动作，想要重新改正过来会花费更大的时间和精力；

    “就在和怪物战斗中慢慢摸索，生死间的战斗，才是提升最快的！”宋健心中暗道，提着单手剑，朝着另外一处大楼走去；

    半天的时间，就这样过去，天色渐渐暗了下来，街道上开始出现了变异丧尸的身影，夜晚，是怪物们的天下，绝大部分的玩家都躲进了安全屋，或者自认为安全的地方；

    刚开始有玩家想要在夜晚杀怪练级，但很快这样的玩家越来越少，毕竟生命对于任何人只有一次，刚开始很多人还抱着玩游戏的心态，但是现在这样的人越来越少，因为都死的差不多了。

    宋健估计，光是这两个月，现实世界中临海市恐怕就死了上百人，也不知道警察之类的发现这种情况没有；

    不过早晚会有人发觉，因为宋健觉得，进入到游戏里的人会越来越多，而死的人，也会越来越多；

    距离任务完成时间，还有十七个小时，时间还很充裕，宋健也不打算回到自己的庄园，从这里回去，一路上怪物很多，哪怕变身黑雾，来回一趟也要耽误一个多小时，不划算；

    宋健直接回到了天丰大厦，也不上楼，在一楼随便找了一个房间安心睡下了。只要段剑不离开这栋大楼，那么这栋大楼在这片十五级怪物区域就是最安全的地方，没有之一；

    黑夜降临，天空中布满黑压压低沉沉的乌云，没有一丝风，让人看着感觉有些压抑；宋健盘腿坐在一张破旧的单人床上，看着窗外的天色，默默等待着；

    过了很久，天空中厚重的乌云突然裂开了一道缝隙，一缕月光，从缝隙中透了过来，宋健精神一震，连忙站到窗户旁边；

    胸口处传来炙热的感觉，六芒星阵图开始隐隐发光，今天是一轮半圆月，在月亮出现的一瞬间，无数月亮精华撒向整座城市，各处高楼大厦的顶层，传来一阵阵嘶吼，BOSS们开始吸纳月亮精华，提升自身实力；

    宋健看了一下周围，在天丰大厦方圆数百米的区域，竟然没有一只BOSS出现在楼顶，忍不住咋舌；

    一缕月亮精华顺着窗户被牵引进房间，融入宋健身体，宋健能够感受到，月亮精华进入身体后，慢慢顺着血脉流遍全身，在流淌的过程中，慢慢融入身体，消失不见。

    这个过程很是舒服，但也有一些后遗症，每当吸收月亮精华的时候，宋健就忍不住心中泛起一阵阵杀意，想要不顾一切的杀死眼前任何生物；

    不过每当出现这股杀意时，总会从脑海中浮现一股清凉的能量，让宋健保持着自我意识。

    沉浸在吸收月亮精华中，时间总是过的很快，不一会的功夫，天空中的月亮又被乌云遮盖起来。

    宋健微微叹了口气，他能够感觉到，自己的身体素质随着月亮精华的涌入，也在慢慢提升着。

    就在这时，眼前出现了一行系统提示；

    系统：你吸收了足够的月亮精华，身体素质得到提升，体质增加一点；

    “呼，终于提升了！”宋健心中暗道；

    吸收了一个多月的月亮精华，虽然感觉很舒服，而且也能感觉到身体在慢慢变得强健起来，但没有得到系统提升，总是感觉差点什么。

    打开属性栏，此时的宋健体质属性已经达到了九点，气血值上限又增加了20点，达到了六百二十点，聊胜于无；

    经过半天的厮杀，宋健的被动技能【冷兵器（剑类）（基础）】，也提升到了二级，而且二级的熟练度也提升了一大截，最多再杀十几只十五级的怪物，就能提升到三级了。

    这样的被动技能，好领悟，而且前几个等级也好提升，不知道是不是错觉，这个被动技能提升到2级之后，宋健感觉挥舞长剑时，灵活性也提升了一些；

    “夜晚时间不能浪费，反正这里安全，也不怕动静太大吸引到怪物，不如趁这个时间，多练习一下剑法！”宋健心中暗道；

    单手持剑，剑尖向下，宋健站立在房间中央；

    “哈！”一声低喝，右手臂抡圆，将长剑高高举过头顶，再以三十度的斜角，朝前狠狠劈去；

    在白天的战斗中，宋健也是不断总结着，这样的劈砍方式，是最省力，也是造成伤害最高的一个姿势；

    不过这个动作有一个最大的弊端，就是累，像这样一直抡下去，宋健估计自己迟早要的肩周炎；

    练了一个多小时，宋健已经感觉自己的右臂快要脱臼了，整个人仿佛浸泡在水中一样，浑身都被汗水打湿，但宋健仍然没有放弃，依然这样练习着，被动技能【冷兵器（剑类）（基础）】也以肉眼可见的速度，缓慢提升着；

    “蠢货，剑法可不是这样练的，你不应该把长剑当做一件死物！”

    就在宋健专心练剑时，身后传来了一个低沉的声音，段剑！宋健嘴角浮现出一抹笑意；

    ……