    “上将军倒是好胃口，就是不知若是燕军未曾攻赵，上将军要如何向邯郸百姓们交代！”一位大臣讥讽道。

    “日已近午，不知上将军，是否还认为燕军必来伐我耶？”另一位大臣揶揄道。

    此话一出，立马将大家的话匣子打了开来。

    “燕国怎么可能攻我大赵啊！”

    “分明就是沽名钓誉之说！“

    “燕国要攻赵，早在上党与秦军对战之时便应攻我了！等我把秦军给打败了才来？这不是给我军送人头送功勋来了吗。”

    ……

    众人纷纷驳斥着赵括的判断，却又时不时地往赵括这边瞧着，或是试图从赵括的一举一动中，找寻某些慌张的蛛丝马迹；或是想从赵括的神色变化了解他内心的真实想法。

    甚至连蔺相如和赵禹也在静静看着赵括的反应，默默地等待着他的表现。

    只有平原君没有将注意力放在赵括身上，原因也很简单，他是早就知道赵括的真实想法的，甚至赵括还跟他认真的分析解释过，自然也是对燕国攻赵的讯息持肯定态度的。

    可在众人的关注下，赵括丝毫没有想要解释一番的觉悟，一直在那儿大块朵颐着，仿佛一切都与他无关。

    见赵括无动于衷，依旧专注吃食，众臣也是无奈，只得又各自讨论了开来。

    城门下，百姓依旧熙熙攘攘地进进出出，茶棚里，不是传来几个百姓的对话。

    “你知道吗？上将军官复原职了！”

    “还算我王知晓事理，哪有大功而去职的啊！总算迷途知返也，还赏赐了上将军些什么吗？”另一人问道。

    “什么迷途知返啊！上将军说了，是燕国又要打过来了！这才想起上将军来了！”

    “什么？又要打战啊！不是邯郸城的大军都去打秦国了吗？燕国打过来怎么办！”

    “你这老黄历了，秦国早就被上将军打败了，还赔了我赵国三郡呢。”

    “秦国打败了不假，可是大军也没回来啊，我有个兄弟就在上党呢，说是那边地儿多，只要人过去就给分地，好多军士的家属都过去了呢！”

    “啊？那我们要不也去？邯郸虽好，但我不像你，有家有又房，还有自己的地，若真是去了就给地，那我真想去那边看看，就是户籍路凭不好办啊！”

    “咱也准备去的，燕国打过来了，大军又不在，这邯郸还不定被糟蹋成啥样。”

    “这你操啥心，上将军在，秦国都不怕，还怕燕国？保管叫他们有来无回。”

    ……

    城门楼上，赵括啃着“病”牛肉，看着城楼下三三两两谈天说地的人群，心中很是满意。若是自己不来这一趟，如今的邯郸城该是被围困之中吧，下面的场景当有多么的风声鹤唳呢？

    赵括看着市井烟火，而一众大臣则在关注着赵括，随着太阳来到头顶，带来更多温暖的同时，也将众臣的火气给点燃了。

    终于平阳君一系的人马忍不住了，率先对赵括发难道：“时已过午，北部仍无战情，上将军，您是不是要给我等一个交代啊！”

    再次被打搅的赵括顿时不开心了，老子忍了一次就算了，不惜的跟你计较，你还蹬鼻子上脸了？！

    “敢问这位大人，是何官职，敢叫本将要交代！”赵括回兑道。意思很明确了，比老子官小的闭嘴，质问老子，你们不够格，找个官大的来！

    一句话把一众大臣的话都给堵住了，你是上将军，武将里不用找了，你是里面的头一个；好吧，文臣里呢？平原君勉强算平级，但他肯定不会问啊！蔺相如，嗯，老好人了，更不会质问！勋爵？好像你还有个马服君的封号，都封君了，还有谁逼你高呢？

    只有赵王了！众人委屈的眼神瞬间射向了赵王。

    赵王当然也看不惯赵括的样子，也想挑他的错，更想知道燕军到底会不会来，赵括到底如何分析的，底气在哪？

    可是，自从与平阳君一番对话，赵王终于意识到，一个寿命不久，能力却很强的上将军，哪怕再不爽，也要把他捧得高高的，对自己百利而无一害。既然如此，赵王现在更不可能去得罪赵括了，没见早上赵括旷工赵王都没说啥么！见着狼吞虎咽的赵括，还特意让宦者令多给赵括整治些牛肉。

    一时间，场子冷了下来！

    还是一个苍老的声音打破了这该死的尴尬。

    “上将军！老夫不是来要交代的。老夫就想知道，也是王上和众臣关心的，就是你到底是怎么想的，怎么就能确定燕国必然伐我？”蔺相如拖着孱弱的身体，断断续续地说道。

    哎，蔺上卿的面子还是得给啊，可是赵括明白，即便自己说得再好，在不暴露自己派出细作的前提下，只要自己说出一条理由，便会有十条理论将自己驳斥。

    当然不是自己侃不过他们，毕竟自己是靠嘴才当上的上将军。但是当上上将军之后，还靠嘴的本事干活，那就显得自己没本事了。

    于是，赵括咧着嘴，笑着说道：“无他！直觉！”

    “噗！”话音刚落，平原君口中的羹汤便被喷了出来。昨天你可不是这么忽悠我，不是，不是这么分析的啊！平原君心中怒吼道。

    提问的蔺相如也没有想到赵括会给出这么一个答案，哪怕你说燕王托梦给你也好过你的什么直觉啊！

    赵王表示，我需要压压火，不然我怕控制不住自己把这位该死的上将军给剁了，顺便给自己一巴掌，选的什么破将军。

    而大臣之间，更是一下子乐开了花。

    “哈哈……这是某今年听到过的最好的笑话了。”

    也有些老成持重的大臣对赵括说道：“上将军，军国大事也，不可以一直觉而断之，还望将军三思。”

    而更多的是看笑话的人——“原来，上将军打仗靠的都是所谓的直觉啊！”

    对于勉力劝导的大臣，赵括举杯示意，那意思是：“放心，本将军心中有数。”

    而对于那些讥讽的人，赵括只有一句话：“我就是靠直觉打败的白起和他的四十万大军啊，偏偏白起每一步都在我的直觉之内，你说气不气？”

    众臣还待反击，却见宦者令一脸已经一脸惊喜地对着赵王说说道：“大王快看！”

