    “比赛开始之后，两边都踢得足够的警惕，无论是主场作战的阿森纳还是切尔西都没有贸然发动进攻！”

    天空体育解说台，安迪.格雷兴致勃勃的说道：“当然，我们也可以听到，每当法布雷加斯持球时，现场的阿森纳球迷都会爆发出巨大的嘘声，很难想象，这就是阿森纳以前的宠儿！”

    巨大的嘘声令法布雷加斯有些皱眉，但保持着足够的冷静，控制着皮球观察阿森纳的防线的移动。

    法布雷加斯轻轻朝着左侧一拨皮球，但下一秒，他却选择了横传转移，没有进行威胁性的向前传递。

    传出球之后，法布雷加斯望向对方的半场中，那个朝着右侧移动的身影。

    尽管赛前他觉得自己已经足够的了解乐凯了。

    但比赛中，乐凯施加给他的压力还是很大的。

    那种对于皮球动向敏锐意识令他很难去出球。

    这家伙总是游弋在自己传球线路上，这就令法布雷加斯不敢轻易的向前传递了。

    上半场，12分钟时，切尔西有些安耐不住，尝试了一些边路的长传球，希望威廉可以去追赶这一球。

    但威廉一把扎进维尔马伦跟乐凯的包围圈，两人合理将皮球断了下来。

    维尔马伦拿到皮球之后，传给阿尔特塔，乐凯也是回到自己的位置进行接应。

    但切尔西突然在前场的反抢令阿森纳有些措手不及。

    这是类似于巴塞罗那以及多特蒙德的高位逼抢。

    显然是有意识的在进行。

    特别是托雷斯在前场的疯狂扫荡下，阿尔特塔的组织变得有些吃力。

    乐凯当即凑过去帮忙分担压力。

    看到乐凯跑来，阿尔特塔立马脚尖挑球传了过去。

    皮球越过托雷斯的脑袋，传向乐凯。

    乐凯来到位置想要卸球，突然感觉到后背有一股推挤力。

    显然是有人在后面推自己。

    乐凯身体微微下沉，稳住核心的同时，右腿外翻，用外侧脚背轻轻一垫，躲过回追过来的托雷斯的扫球。

    在皮球落地的同时，右脚内侧重重踩了一下皮球外侧。

    皮球受到上下挤压力，从地面上弹了起来，从托雷斯以及阿扎尔中间飞了过去，准确的传给回撤接应的卡索拉。

    “哦~~~漂亮的停球传递！”

    安迪.格雷被乐凯这一脚停球传递秀的头皮有些发麻。

    动作自然舒展，同时还要对抗着阿扎尔跟托雷斯。

    而且动作简直漂亮的过分！

    哗！！！！！！——

    乐凯漂亮的摆脱令现场阿森纳球迷突然爆发出欢呼声。

    同时又给予激烈的掌声。

    这与之前的嘘声形成鲜明的对比。

    阿森纳的教练席处，帕特莱斯更是忍不住狠狠的攥起拳头。

    “Yes！！”

    足足两年的时间，乐凯一直在训练持球能力。

    上赛季的20轮之后，更是经历着一次次的考验。

    当时，乐凯就已经有意识的开始进行持球了，而这个赛季开始，乐凯的球感已经充分的展现出来。

    就像这次停球传递一样。

    靠着完美的球感在对抗中，从狭小的缝隙传递皮球。

    如果没有足够的胆量以及技术，这是做不出来的。

    但乐凯成功了！

    另一边，切尔西的教练席前，穆里尼奥插着兜站在场边，看到乐凯的一系列动作之后，他的眉头开始飞舞，但很快又有些失落。。

    足够的身体强度、完美的抢断拦截能力已经够吸引人了。

    如今又练出了这种球感，这对于穆里尼奥的吸引简直就是致命的。

    只不过，阿森纳就是不放人，不得已他只能自己去改造。

    想到这里，穆里尼奥转头看向替补席，目光锁定奥斯卡，仿佛再说‘看到了吗？就是这么踢球！’

    完成了一次衔接之后，乐凯就开始变得更加的活跃了。

    尽管他依旧没有太过粘球，但总是能够支援队友，这令阿森纳的传控体系变得更加的顺畅起来。

    在传递过程中，乐凯也在向前跑去。

    此时，乐凯已经位于中圈前沿，处于随时可以进攻的位置。

    沃尔科特将皮球传给乐凯，旋即朝着边路高速启动。

    身后的阿扎尔在追赶自己，乐凯向前跑了两步，想要拉开距离。

    但就在乐凯刚要摸到球时，一只脚突然闯入视野中，脚尖轻轻一捅就将皮球抄走了。

    “法布雷加斯，完美时机的抢断！”

    乐凯在丢球之后，立马扭头冲了过去。

    但法布雷加斯立马将皮球传给威廉，根本不给乐凯机会。

    乐凯只能继续狂奔回追！

    与此同时，阿森纳的防线也在急速收缩。

    威廉完成下底，想要传中时，萨尼亚跟阿尔特塔在前后两端封堵。

    威廉只能将皮球横传给前插的法布雷加斯。

    法布雷加斯刚要接球，突然传来在草坪滑行的声音。

    乐凯突然在侧方完成滑铲，他绷直了右腿在脚面触碰皮球时轻轻一勾，同时腹部用力，完成旋转起身。

    “威廉横传法布雷加斯，要射门吗？哦~~~！！凯！！漂亮的滑铲拦截！”

    安迪.格雷猛地跳起来，大笑道：“法布雷加斯拦截了凯的传球，现在凯又拦截了法布雷加斯！！哈哈哈！！这场比赛太有意思了！”

    乐凯在拦截之后，一把将皮球传给阿尔特塔，破坏了切尔西的进攻。

    但乐凯的心情并不美丽。

    如果刚才他回撤稍稍慢一些，这个球就危险。

    “狗屎！！”

    场边的穆里尼奥愤怒的跺脚，这种机会都能被拦截下来。

    这简直就见鬼了！

    最关键的是，乐凯的跑位根本没有章法。

    这家伙每一次都能跑向最关键的一个衔接点，然后进行破坏。

    这尼玛真特么的...想要！

    经历过这一次的抢断之后，乐凯就不敢在像之前那么玩了。

    先保持足够的优势再说！

    乐凯重新回到了自己的后腰位置，旋即就好似开启了拦截抢断的开关一样，疯狂的对切尔西的进攻进行狙击。

    骤然间，切尔西球员们感觉中场多出了一堵墙。

    一堵很高很高的墙！

    “阿森纳开始踢得更有侵略性了，他们在中场进行着更多的对抗。”

    现场解说乔治.亚当斯长长的叹了口气。

    尽管乐凯之前的踢法赏心悦目，但这不是阿森纳能够赢球的节奏。

    现在的阿森纳还需要乐凯的拦截抢断能力。

    哼！

    法布雷加斯闷哼一声，自身重心不稳开始朝着右侧倾斜，同时也失去对于皮球的控制。

    他尽量的想要将皮球勾过来，但乐凯比他更快，抄起皮球就完成了转身。

    乐凯在转身之后，向前轻轻的趟了一步球。

    旋即抬头观察。

    他第一时间望向沃尔科特，长时间的配合令两人都产生了默契，沃尔科特已经开始蠢蠢欲动了。

    乐凯直接弯弓搭箭，迎着皮球狠狠的抽了过去。

    皮球高高的飞起，这是一个对角线的长传球，飞行距离极远，而且在空中划过一个优美的曲线。

    与此同时，沃尔科特突然启动，利用爆发力越过阿斯皮利奎塔，冲向皮球的落点。

    阿斯皮利奎塔的回追速度很快，在沃尔科特卸球的那一刻，他就完成了回追。

    但沃尔科特并不是正常的卸球，而是用脚弓轻轻的顶了一下皮球。

    皮球登时冲向中路的位置。

    在那里，苏亚雷斯硬扛着特里将皮球继续横拨给罗西基。

    罗西基跟伊万诺维奇都在冲向落点，但罗西基的动作更为灵敏一些。

    一个卸球急停，目送伊万诺维奇越过自己之后，迅速横拨皮球拉出一个射门的空挡，右脚外脚背狠狠的抽向皮球。

    这是一个贴地斩！

    皮球紧贴着地面飞行。

    “罗西基！射门！”

    现场解说乔治.亚当斯猛地抬高声音，更是激动的起身。

    两边教练席也是如此。

    温格跟穆里尼奥都在紧盯着球门。

    此时，切赫的经验发挥了效果。

    在身体失去重心的同时，他果断选择倒地，尽量伸展身体。

    最终，切赫的脚尖擦到了皮球，皮球轨迹变动，一把撞在门柱上反弹出去。。

    慌忙之中，切尔西队长特里直接大腳將皮球踢出底線。

    “切赫！他帮助切尔西守住了比分，阿森纳的进攻差点就洞穿了切尔西的防守，同时阿森纳也获得了一个角球的机会，我们可以看见阿森纳的球员们已经开始涌进切尔西的大禁区！”

    切尔西的大禁区内，阿森纳的球员们涌了进来。

    但凡有点头球能力的都跑進去争顶，乐凯也是如此。

    乐凯位于人群最拥挤的中间位置，这里也是对抗最激烈的地方。

    乐凯不断的前后跑动，牵动了对方的防守，同时紧盯着卡索拉。

    只见卡索拉举起一根手指，枪手们立马心神领会。

    哔！

    哨声响起，卡索拉开出角球。

    乐凯在第一时间冲向后点，吸引对方的防守力量。

    但队友们并没能顶到球，特里头球破坏。

    皮球飞出大禁区，阿尔特塔轻轻起跳控制皮球。

    切尔西的危机尚未解除。

    几名切尔西球员已经跑出大禁区，朝着阿尔特塔冲了过去。

    乐凯也是顺势跑了出来，举手要球。

    阿尔特塔没有太好的传球对向，因此也就传给了乐凯。

    乐凯此时位于右侧的大禁区线拐角处，他的眼睛不断的搜索传球的对向，但并且有太好的位置。

    此时，乐凯突然眼睛一亮。

    切尔西门将切赫的位置靠向右侧，左侧球门几乎处于一个空旷状态。

    可以吧？

    乐凯舔了一下嘴唇，这个位置是他最熟悉不过的位置了。

    乐凯轻轻的躺了一脚球，目光紧盯着球门左侧的死角。

    右脚猛然前踏，整个身体犹如一张弓一样张开，左腿抡起，小腿用力猛地一拉。

    乐凯用脚弓内侧搓了一个弧线。

    当切赫反应过来时已经晚了！

    飞出去的皮球朝着切尔西球门急速坠落，几乎是擦着横梁钻了进去。

    而皮球触网时，切赫还站在原地，他的扭头望向球门中的皮球，嘴角露出一丝苦涩的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

