    赛罗与盖亚联手的战斗，最终以不了了之的结果而结束。

    未曾料到塔尔塔洛斯出手的赛罗被牵制住，虽然在极限关头消灭了破灭天使，但梅菲斯特也不是盖亚单独能够战胜的对手。

    而赛罗自己则是需要全身心的面对塔尔塔洛斯，他知道，塔尔塔洛斯的手上拥有希卡利制造出的某个装置，可以极大的增幅塔尔塔洛斯的力量，那也算是塔尔塔洛斯的底牌。

    自己虽然现在能和他战斗，但塔尔塔洛斯还没有拿出真本事。

    然而自己这边尚且能够撑得住，可盖亚那边的情况已经非常危机了。

    在长久被虐打的战斗中，盖亚耗损了非常严重的体力，计时器的闪烁已经非常急促，说不定什么时候就会解除变身。

    赛罗不得不照顾盖亚的状态，强行以三杰融合的奥特光线打退塔尔塔洛斯。

    赛罗抓住盖亚的手，帕拉吉圣剑划开虫洞空间反身就进入其中。

    临走之前，赛罗使用束缚光线，缠绕住EX号一起带入进去，立刻从这里离开。

    什么？你说猎鹰队怎么办？

    猎鹰队早已坠机，在极限关头跳伞逃生降落到地面上，也和梶尾他们一样被异生兽因子入侵，整个人都痛苦的快要变异。

    是赛罗召唤出奈克瑟斯将他们护住放在EX号上，并且祛除了他们体内的异生兽因子，持续性的释放光能以此形成隔离。

    小小的一架EX号上，早就被挤的满满当当了。

    虫洞消散，乱战的一方赫然消失，塔尔塔洛斯从烟尘里走出来，轻松写意。

    “破灭魔虫已经覆盖住了地球，他们就算回去，也不得安生。”梅菲斯特从另一处走过来，站在塔尔塔洛斯的对面：“现在，是不是我们要重新认识一下？”

    “梅菲斯特，呵，我和你没什么好说的。做好你的事情，能消灭掉奈克瑟斯，做不到的话，你就死吧。”塔尔塔洛斯则没有想要沟通的意思，他压根没打算放过赛罗，他直接开启时空隧道，开启了通往地球的空间大门。

    想要走？那也要看他答不答应。

    赛罗，时间如此紧促，我们之间的胜负，还没有分出来。

    抛去了顾忌，明知自己必定会回归未来而寂灭的塔尔塔洛斯放下了所有的细想，他本就是阿布索留特王国武道大会的冠军，更是凭此成为王国的战士。

    这是他的荣耀，也是他的骄傲。

    王国虽然在宇宙里名声不显，但塔尔塔洛斯却以此为荣。

    这也是他无论遇到谁，都会率先自我介绍的原因。

    因为在他眼中，这本就是值得他人铭记的，至臻荣耀的辉煌。

    战士的荣誉，王国的骄傲，摒弃了计划与顾虑，塔尔塔洛斯尽情一战，沸腾之下，赛罗这个他认定的对手想要跑，那是绝对不可能的。

    “啧……真是给脸不要脸……”看着远离了的塔尔塔洛斯，梅菲斯特撇撇嘴，转而询问道：“佐格被杀死以后，你还有其他的准备吗？”

    “破灭魔虫，你还有真有后手啊？”梅菲斯特真的听到了破灭招来体说祂还有后手以后，还是非常惊讶的。

    他真的以为佐格就是破灭招来体的底牌了，没想到居然...

    好家伙，没想到你这个原著盖亚里设定的大BOSS，现在也脱离了剧本朝着未知的方向走去了啊。

    不过也对，特么Grand-zero这离谱到艹生的玩意都能有，破灭招来体就算再拉出什么奇怪的东西来，也无法让他有丝毫的意外了。

    “继续催动行星下落，我绝不会给他任何的机会！”塔尔塔洛斯如何，梅菲斯特也不关心，他现在只想要源泉死，就是这么简单。

    正义的奥特战士想要拯救世界对吧。

    那么这个世界，你拯救给我看？

    ......

    “轰！”

    从天而降的刹那，盖亚砸落在大地上，双膝一软跪倒在地，他喘息着解除了变身，恢复到了人类的姿态。

    耗尽了体力的我梦仰躺在大地上，就连起身的力气都没有了。

    而赛罗则是将EX号平稳的放在空地上，随后解除了变身，回到了帕拉吉手镯内。

    震动大地扬起的尘土与从天而降的轰隆巨响吸引了天空上盘旋着的魔虫的注意力，虽然还没有形成和盖亚大结局那样恐怖到足以覆盖整个地球的魔虫群就是了。

    它们叫做德比西，是一种成群结队的破灭生物，聚合在一起形成大型魔虫，叫做凯撒德比西，寓意为魔虫中的王者。

    而这样的王者魔虫，足足有着七只。

    占据着天空的魔虫察觉到两位奥特战士的降临，循着动静找了过来。

    也就是在此时，纱织突然出现，使用瞬间移动的能力将腾宫和我梦带走，于刹那间转移到了空中基地。

    而此刻的空中基地正在与凯撒德比西拼死奋战，但这场战斗的结局并不乐观，空中基地典型的高攻低仿，面对凯撒德比西的围攻，已经是舰身多处大破，摇摇欲坠了。

    只有酷龙队勉力支撑的战局，对空中基地而言委实太过艰难。

    怕是要不了多久，空中基地就要坠毁了。

    也就是在这个危急关头，纱织带着腾宫与我梦瞬移到指挥室内，并且在直接拍掌在地板上。

    透射而出的奇异力量将整个空中基地包裹住，下一瞬，纱织的能力发动，将整个空中基地挪移走，瞬间从日本上空，转移到了地球某处巨大的峡谷内。

    被地球在大地上撕开的裂痕保护着，隐藏自身的存在。

    发动了这个能力后，纱织半跪在地板上，下一瞬，她的左手和右腿发生异变，接连撑破了衣裤，暴露出了黑白相间的壳状手脚，坚硬且狰狞。

    转过身，纱织的眼睛已经从本来的金色变成了红色，怪兽因子的肆虐吞噬着她体内残存不多的属于人类的那一部分。

    就在这样的情况下，她还在使用着杰顿的力量，保护着她认为要保护的人。

    “你的身体！”腾宫上前一步，搀扶住摇摇欲坠的纱织的身体。

    感受着手掌心碰触到的坚硬粗糙的肌肤，腾宫也知道，她拥有这等力量的代价是什么了。

    “立刻联系医疗班，EX号上有伤员，还有，她的事情，你们不能让其他人知道！”空中基地能够从魔虫的围攻下脱离，纱织的功劳不可抹灭，石室环顾周围一圈，严肃的下达了这个命令。

    “是！”众人自然也不是迂腐之辈，纱织也不止一次出现并且帮助他们了，他们自然也不是恩将仇报的人。

    “我梦！”墩子从自己的工作台上刨除，把躺在地上大口喘息的我梦抱在怀中，带着哭腔的询问着：“你怎么了？怎么会...”

    脸上的淤青还有从耳朵里流下的血都表明着此刻我梦的状态并不好，即使盖亚并非是奈克瑟斯，但受伤太重，也是会反馈部分到少部分人间体上的。

    “没事，是盖亚和赛罗救了我们。”我梦露出了一丝笑容。

    “还是抓紧时间救梶尾队长他们吧，那个星球的空气里蕴含着某种活性因子，能够进入任何生命体的体内形成寄生和感染，那大概就是...”

    “那是异生兽因子，是被棉絮般的云层包裹之下，无法传递出去的绝望。”已经到了这种地步，赛罗也不想要隐藏下去，他的声音在帕拉吉手镯内响起。

    当然在其他人看来，这句话就是腾宫说的...

