    黑暗，往往会给人带来极强的恐惧感，在一阵凄惨的嘶吼声过后，众人皆满脸痛苦的靠在了一边。

    “老杂毛，你好狠的手段哪。”尘烟中，一个青年的身影缓缓的走了出来。

    他的每一步都特别的有力，在走廊里发出了“咚咚”的响声。

    “哼，小子，看来你是打算和老夫死磕到底了？”黄泉死死的盯着那道人影，眼里露出了一抹狠辣的寒光。

    此乃他观中的无上绝学，惊雷诀，没想到就算这样，仍没给对方造成多大的伤害。

    “呼……”

    这时，一阵晚风从破碎的窗户里刮了进来，吹在了人影的身上，带走了那层附着在他身人的尘土。

    而终于露出本了面目的，却是个浑身焦黑，并散发着丝丝肉香味的男子，王长生。

    他没想到这老家伙出手就是杀招，也确实是低估了那一记雷蛇的威力，若不是有着青山剑这把神器在手，再加上它本就绝源的特性，恐怕现在的他，已经被轰得连渣都不剩了。

    “呵。”王长生咧了咧嘴，似笑非笑的说道：“你若现在离开，我或可放你一条生路，但你若阻挡，我定叫你尸骨无存。”

    “你……”

    说实话，见王长生如此狰狞的样子，黄泉有点虚了。

    他和这家伙已斗过一次了，深知其难缠的程度，这家伙就是个打不死的小强，不但韧性十足，而且还有着顽强的毅力，若是真刀真枪的硬怼，他还真没有多大的胜算。

    “怎么？想死？”王长生眼神一凝，缓缓的举起了手中的木剑。

    “你……你等会，我，我们谈谈。”

    “谈个屁，受死吧！”王长生不想再和他耗下去，木剑一挺，直刺对方的咽喉。

    “王道友，有话好说……”黄泉赶紧一个闪身，飞快的将身子退到了五米开外。

    王长生眯了眯眼，“你最好就和我保持在这个距离，敢再上前一步，别怪我剑下无情。”

    说完，直接一个转身，飞快的朝步行梯通道跑去。

    在余占堂的记忆里，他得知唐昆目前，应该在酒店地下三层的某间车库里，虽说之前已有人去请大夫了，但只有在没到唐昆以前，他悬着的心就始终无法放下。

    转眼间。

    一个熟悉的场景已出现在了他的眼里，他不顾一切的向前跑着，直到某一个角落里，看到了四五个二十左右岁的青年。

    “你是谁？”青年们纷纷起身。

    但王长生却没有说话，回答他们的只有一柄冰冷的剑身。

    现在的他就如同只嗜血的恶狼般，只要有人再敢阻挡他前进的脚步，他定会给予凶狠的一击。

    “砰。”

    车库的门被踹开了。

    他第一眼看到的，就是个双手被铁链吊在了棚顶，全身都血迹斑斑的男人。

    “唐昆！”

    王长生嘶吼着跑了过来，可当他的手，即将要触及到对方身体的一刹那，一个淡金色的圆盘突然从唐昆的脚下缓缓升起，并在他的周身速度的形成了一个椭圆形的光罩。

    要是以前，可能解决掉这玩意还得费一番手脚，但王长生早就从余占堂的嘴里得到了破解的方法，只是低声的吟诵了几句咒语，光罩便在瞬间就消失在了原地。

    “唐昆，你怎么样？唐昆……”青山剑落，王长生一把便保住了他的身体，声音可变得有些哽咽。

    “……哦？”唐昆艰难的睁开了眼睛，当看到来人时，勉强的挤出了一丝笑意，断断续续的说道：“生，生哥，对……不起，你，你交……待我的事，没办……成。”

    “兄弟！”王长生心里一紧。

    “噗……”

    可他手臂稍一用力，唐昆便猛的喷出了一大口鲜血来。

    “呵……呵，我，没事，没事……”唐昆的气息很弱。

    “嗯！”王长生重重的点了点头，强忍着心里涌出的阵阵杀意，温和的说道：“我知道，好兄弟，我们回家！”

    说着，他轻轻的抱起了唐昆的身子，大步的朝外走去。

    混蛋，余占棠！！！

    就算你能长生不死，就算你能无限轮回，但这事，绝不算了！

    这一刻，他知道唐昆身上所有的骨头，都已经被余占堂彻底的打碎了，想要恢复，恐怕……

    苏家，王长生卧房。

    唐昆已陷入了深深的昏迷之中，生命体征也明显的越来越弱。

    尽管王长生始终无法接受，但他除了去面对，却没有丝毫的办法。

    “哎，长生，你已经尽力了。”唐棠拍了拍他的肩膀，语气中略显沉重。

    他虽然和唐昆接触的并不多，但这哥们天生就是个活宝，彼此间也建立了一定的感情。

    “四哥，真没别的办法了么？”王长生不甘的道。

    下山以来，唐昆是他为数不多的几个好兄弟之一，而且这次，还是为了他才遭此磨难，若真就这么死了，恐怕他永远都无法原谅自己，时时刻刻都会受到良心上的谴责。

    “哎，很难哪”唐棠叹了口气，说道：“要保住他的性命，首先就得为他换骨，如果他是个修行之人，在这个程度中还能用真气护住心脉，或许还有一丝生机，可他毕竟只是个普通人，这种痛，他是受不了的。”

    “不能打个麻药啥的？”

    “不能。”唐棠摇了摇头，说道：“换骨本就是逆天之举，这就和我们修炼一样，到一定程度上，都要承受天地的责罚，也就是所谓的渡劫。”

    “如果他省掉了这个责罚的过程，就算成功了，那他也会经脉逆转，血液倒流，直接爆体而死。”

    “这天地间一切都是公平的，有所得就必有失，这点，你应该懂吧？”

     “但凡事都有例外呀，难道就真的一定办法也没有了？就非得让我眼睁的看着他而无能为力？”

    “四哥，就当我求你！！”王长生激动的抓着唐棠的肩膀，眼中充满了无尽的悲痛。

    这是他平生第一次开口求人，不为别的，只为唐昆！

    “长生……”

    唐棠纠结了好一会，但还是开口的说道：“就目前的情况看，想救他或许有一个办法，可这个过程，却是相当的艰难……”

