    一朝天子一朝臣！

    超凡大陆虽然是以武为尊，但如若龙笑天能够登顶王座，作为他母系那边的亲戚，也相当于一步登天。

    作为国王的表兄弟，日后自然会获得很多好处。

    “原来是华家的诸位，几位兄弟，前面来前面来，日后在光龙王朝还请多多照顾！”

    在后面几名华家的人满脸傲然交谈的时候，后面的位置传来恭维的声音。

    “呵呵，都是朋友，这位是岭南城的岭南家族的诸位是吧！”

    “是是，我们便是岭南家族的，今天前来恭贺二王子殿下继承太子之位！”

    后方的位置十几名青年中年满脸笑容的悬浮在空中，在他们身旁，五六名青年、中年乃至老者皆都热情的朝着华族的几人说着。

    二王子继承王位，受益最大的便是二王子母亲的家族。

    水涨船高，日后华族的人必定手握重权。

    “嗨前面的两位，你们是哪个家族的？“

    就在这时，后面传来一个青年的声音。

    “嗯？”

    王仙转过头，目光看向那个岭南家族的青年，挑了挑眉头：“什么事情？”

    “没什么事情，兄弟如果不着急的话，麻烦后退一下，让华族的诸位站在前面，没问题吧？”

    岭南家族的青年满脸微笑的说着。

    王仙淡淡的笑了笑，没有在意：“可以！”

    “呵呵，小伙子不错，你能来参加这场观礼，说明你还是有些身份的，日后来岭南城，我带你玩玩！”

    青年一副你小子不错的样子，拍了拍他的肩膀，称赞道。

    王仙不在意的笑了笑。

    队伍虽然很长，但是进去里面却很快，短短的几分钟前面只剩十几个人了。

    岭南家族的人显然是想要讨好华族。

    华族的一行人扫了一眼王仙，没有放在心上。

    “所有人将观礼邀请函拿出来！”

    队伍越来越短，前面传来几名守卫的声音。

    两名身穿盔甲，骑乘着超凡九阶黑影豹的两名中年检查着一个个邀请函。

    在他们周围的位置，一个个骑乘着凶兽的统一身穿黑甲的战士排列一排。

    他们充满自豪与骄傲的站在那里，看着进入的一众人。

    “黑甲骑军，二王子殿下的黑甲骑军，一共一百多人，每一个人的实力都在超凡七阶以上，实力非常强大！”

    “这黑甲骑军的实力，几乎可以媲美光龙王朝的一些顶级战队了！”

    “这黑甲骑军一个个傲然的样子，啧啧，真是羡慕啊，他们才是二王子殿下真正的心腹！”

    前方华族与岭南家族众人的声音传来，脸上充满了羡慕之色。

    周围光龙王朝内的一些家族也是满脸羡慕与敬畏的看着他们。

    华族与岭南家族的递上邀请函，脸上带着笑容的朝着黑甲骑军的点了点头。

    “邀请...”

    王仙与张丰盈走过去，两名黑甲骑军惯例的开口说道。

    不过，当他们看到王仙时，话还没有说话，脸色愣了愣。

    “王公子！”

    两名黑甲骑军连忙恭敬地朝着王仙躬了躬身子。

    “嗯？”

    “嗯？”

    这令刚刚走进里面的华族与岭南家族一行人满脸错愕的转过头。

    当看到黑甲骑军满脸恭敬地朝着刚才站在他们前面的那个青年鞠躬时，他们更是瞪大眼睛。

    这...

    他是谁？

    “王公子，我们王子找了您许久，以为您今天不能来呢！”

    “王公子，我们带您过去吧！”

    就在这时，旁边的不远处，两个身影直接飞了过来。

    一个穿着白衫的白青山，一个老者，朱老。

    他们同样有些恭敬的来到王仙的身旁，笑着说道。

    “前不久有些事情，不过也正好赶上！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着他们说道。

    “王公子走吧，我们带您去进去！”

    白青山与朱老恭敬的朝着他伸手示意。

    王仙点了点头，跟在他们身旁朝着里面走去。

    “他...他是谁，他怎么会，竟然令白前辈和朱前辈直接带过去，白前辈和朱前辈可是二王子真正的心腹！”

    “跟在二王子身旁最早的两名洞虚强者，竟然如此恭敬地对待那个青年，他是？难道是二王子的那位兄弟？”

    “你是说，是那位，帮助二王子的那位王公子？”

    华族一行人与岭南家族的众人心中一凌，目光看着那个在两名洞虚强者亲自送过去身影，心中震动。

    周围一些光龙王朝内的家族，也是震惊的看着这一幕。

    对于二王子能够轻易的拿下太子之位，所有人都知道，是因为有一名青年的帮助。

    因为那名青年，二王子才会如此的顺利。

    而且，据传闻，那个青年的人脉很厉害，和天剑宗宗主的女儿，以及浩瀚区域的大人物，都认识。

    “王公子，王子吩咐，如果您到来，就坐在这里！”

    光龙王朝祭天大典、立王子的地方，周围一个个观礼台。

    在最为中央的地方，乃是国王、重臣、王室长老、王妃坐下的地方，处于最高处。

    在往下面的位置，便是光龙王朝各城城主的位置。

    在这个层面，第一个位置，乃是华族之位。

    华族，龙笑天母亲的族人，对于龙笑天登上王位，也付出了不少。

    华族最前面的位置，摆放了两个座位。

    一个是华族族长，另一个，乃是为王仙专门留下的位置。

    王仙他们到来的时候，华族的人已经来了不少。

    周围很多座位上已经坐满了人。

    一名手持拐杖的老者已经坐在最前面，身后一众老者与中年。

    他们一个个满脸红光满脸，显然非常的高兴。

    “哦？这位应该是王公子了，哈哈，请坐请坐！”

    为首的华族族长满脸热情的站起来，伸出手朝着王仙握道。

    “你好，老人家应该是龙笑天的外公吧！”

    王仙笑着伸出手。

    “是是，笑天这孩子能够有你这样的兄弟，真是运气，来来坐坐！”

    龙笑天外公热情的邀请道，他看了看后面一个位置：“来，小亮，你的位置给王公子的这位朋友坐！”

    “是是！”

    后面的一名老者笑着点了点头，立刻站起来朝着张丰盈邀请示意。

    座上客，真正的座上客！

