    众人走在一片荒漠之中。

    宁决只拉拢了十几个人。

    但是这十几个人，都是经验相当老道，有十年经验的猎兽者。

    猎兽者，是这个世界上最最高危的职业，没有之一。

    很多猎兽者，都是干五年左右，攒够足够多的钱，就退休回家养老。

    但即便如此，也还是有很多人，连五年都撑不下去。

    猎兽者的平均寿命，往往只有一、两年。

    在荒野之中，你的敌人不仅仅只是巨兽。

    还有凶兽、人类。

    你的任务目标，或许只是一头普普通通的C阶巨兽。

    但在荒野中，可能你正在跟C阶巨兽打得火热的时候。

    身后，就窜出来一头A级巨兽，将你无情吞噬。

    又或者，你的任务目标，是击杀几头野狼。

    结果，遇到了S级凶兽，将你无情碾杀。

    荒野之中，太多可能性了。

    即便你是做好了万全的准备，也还是有可能出意外。

    这个世界是残酷的。

    猎兽者们一个任务，或许就能赚到其他职业者，几个月才能赚到的钱。

    但是世界向来是平衡的。

    你赚得更多，也就必将面临更大的风险。

    而现在，宁决麾下的这些猎兽者，都是有十年猎杀经验的老手。

    说一句猎兽大师都不为过。

    而且，他们都是在孤身一人的情况下，活到了现在。

    个个都是A级猎兽者，非常厉害。

    朋友在精不在多。

    几名强悍而可靠的盟友，绝对比一群杂鱼散将要有用的多。

    宁决现在，正在带着众人，前往人类联盟军情处。

    他想要看看，那里的情况如何。

    想要突破这里，最好还是亲眼看看这里的情况。

    经过一个星期的赶路，众人已经来到了人类联盟军情处附近，潜伏于黄沙之中。

    所有人，都已经换上了一身与周围的风沙，一模一样的衣服。

    在这漫天沙尘之中，同样的颜色，更是难以辨别。

    从数百米外，就已经完全看不清，已经与黄沙融为一体。

    宁决站在地面，凝视着远方的沙漠母舰。

    与詹姆斯罗根所言，有些不同了。

    据他所说，有几十上百搜巨大的沙漠母舰，将这片区域完全包围保护在其中。

    但是现在，只剩下了三座沙漠母舰，少了数十座。

    这差距，实在是有些太过于夸张了。

    宁决目光平静，凝视着前方的情况。

    难道，人类联盟将军队撤离了这里？

    实在奇怪。

    詹姆斯罗根没有透视的能力，所以他即使在这里埋伏了一年，也无法看到所有的情况。

    而宁决则不同。

    他拥有湮灭真眸，可以穿透黄沙，直接看到地下的情况。

    宁决直接睁开了金色的双眸。

    一股无与伦比的洞察力，顿时充斥在他的视野之中。

    他凝望前方。

    黄沙彻底被贯穿，形成了无实质的物质，从粒子间的缝隙中透出的数千万缕光线，构成了宁决眼前的事物。

    地下实验基地的全貌，被宁决一览无遗。

    其中，有无数的高科技现代化武器，潜在黄沙之下，瞄准四处。

    一旦什么位置有风吹草动，就会立刻瞄准单位，发起恐怖的攻击。

    宁决可不想招惹这些武器。

    但是现在，沙漠母舰的数量，变少了。

    并且，宁决也并没有看到这沙漠基地之中，有军队的存在。

    只有一些实验人员。

    与罗根记忆之中的画面，相去甚远。

    难道，他们撤军了？

    似乎只有这么一个可能。

    这几千座实验基地，深埋地下，简直就像是一座宏伟的地下宫殿一般。

    宁决能够看到地下实验室中，有数百件容器盛放器。

    零下二百度的低温之下，关押着数万名试验品。

    有成年人，有幼童，有婴儿。

    都有！

    宁决甚至还能看到一间实验室中，有许多穿着防化服的手术师，正在解剖一个男人。

    那个男人，还是保持着清醒的状态。

    真是惨绝人寰。

    现在，这里的军事防御，竟然弱到了如此地步？

    宁决感到太过于反常了。

    他仔细想了想。

    难道，人类联盟将所有的兵力，都派出去搜寻宁决和李寒光的下落了？

    他们两个人，竟然叫人类联盟，如此大动干戈。

    宁决目光冰寒。

    做人，必须要果断。

    现在这里的防御如此之薄弱。

    正是大好的动手时机！

    原本，他是想用一年的时间，积攒起足够庞大的势力后，再来攻击这里，救出所有的实验品。

    并且，要将这里完全彻底的摧毁。

    所有的人体实验的高精尖人才，几乎全部都汇聚在这个地方。

    以及……赵霆！

    必须将他们全部杀灭，这些惨无人道的实验，才会终止。

    至于巨兽的问题，宁决决定先处理掉他们，再来亲自处理。

    只有先解决了内部矛盾，宁决才能够全心全意的专心对付外部的敌人。

    宁决眸中闪过一缕精芒，决定兵行险著。

    既然你们想抓我。

    那现在，我来了。

    他决定改变计划。

    在这个瞬间，立刻动手，将这里摧毁！

    闪电战！

    在军情处防御最为薄弱的时刻，出击将这里摧毁！

    这完全违背了宁决的计划。

    但，完全值的。

    宁决目光冰冷，对身旁的众人说道。

    “各位，我们原本只是来这里探查情报的……”

    “但现在，计划有变了……”

    宁决缓缓说道。

    众人听闻此言，脸色变得有些古怪。

    宁决扶了扶自己的兜帽。

    冷声吐出两个字。

    “我们杀进去。”

    宁决冷声道。

    此言一出，所有人都是面色震惊至极。

    这，绝对超乎了所有人的预料。

    黑夫人面色凝重。

    她的眼眸，才刚刚恢复一个星期。

    现在，就要与人类联盟的军情处一战？

    苏悬反握背后的长枪，目光冰冷。

    宁决这简直就是让他送死。

    “首领，我们才刚刚加入，你就要我们送死？”

    一名男子站了出来。

    他看着宁决，问道。

    宁决环视了一番这些人。

    自己，确实是有些莽撞了。

    他原本也只是想来看看。

    但现在这里的防御，如此薄弱。

    是最好的出手时机。

    宁决绝对不会放过这个机会。

