    不管怎么说，罗马合约让巴尔干地区的战火终于寂静了下来。接下来各国该如何应对现在这个局面，那就是以后的事了。

    不过不管怎么说，随着战争的结束，让各国有了时间清理手中挤压的事务。

    作为这次获利最丰厚的意大利，现在有了时间整顿因为这场战争拉下的很多事。

    当然不管什么事，也比不上这次召开的战后总结会议。

    今天在王宫内，大批的军政高官聚集到一堂，他们都是前来参加这场会议的一员。

    众多军政高官云集，大家很自然的的趁着这个机会各自进行着交流。

    作为军方绝对的主力，这次陆军的五位上将都来了。在会场的一角，代表陆军的五位上将正在进行着小声交谈，不过从其表情来看，谈论的结果不算太好。

    因为一个消息被陆军大臣告知其他四人，让他们高兴不起来，包括这次立功不菲的卡多尔纳上将同样如此。

    因为陆军大臣阁下，给他们带来了一个不好的消息。

    鉴于这次战争中的表现，政府决定将禁卫军的规模扩大，将目前三个团的禁卫军扩编为两个师的编制。

    虽然禁卫军也是在陆军管辖范围内，但是陆军与禁卫军的关系，从几位上将的表情就能看出，关系是怎么样的，他们能高兴才怪了。

    “这个消息确定了么？”

    作为这次战争陆军中表现最为出色的将领之一，卡多尔纳上将一问出这句话，就知道自己问了一个傻问题。

    果然，不等他话音落下，带来消息的萨拉盖特上将，就看了他一眼后说到。“我得到的消息，这件事基本已经确定了，理由还是奖励陆军这次战争中出色的表现。”

    萨拉盖特上将说出的这个理由，哪怕是大家面皮够厚，依然感到燥得慌。以这个理由为禁卫军扩编，这简直就是杀人诛心。

    “没办法更改了么？”

    面对陆军大臣这话，有人想要试图阻拦禁卫军扩编一事。

    面对这句话，萨拉盖特上将反问着。“这怎么阻拦，以什么理由阻拦？”

    萨拉盖特上将说的没错，这次陆军没有任何理由阻拦，这次禁卫军在战场上的表现有目共睹。夺取克里特岛，与保加利亚军队一同拿下萨罗尼加，为合围奥斯曼主力做出了巨大贡献。随后又在小亚细亚半岛登陆，从侧翼牵制了奥斯曼对保加利亚军队的进攻。这一件件都是大家伙能看到的，陆军没有任何借口说禁卫军打的差。

    至于海军陆战队，虽然表现同样不差，但是由于海军的压制，并没有得到扩编的机会。（以海军大臣戈莱克上将至上以下的人都看的很清楚，目前意大利海军依然处于弱势。如果陆战队扩建，那么海陆矛盾就会得到激发，而目前海军还没有能力扩大在陆地的影响。他们主要目的还是在扩充舰队规模，让意大利海军能够在地中海展现自身的影响力。如果扩建陆战队，那么必然会挤压舰队扩建的速度。）

    正当陆军几位大佬，在为禁卫军扩建忧心忡忡的时候，只听到一声禀告声传来。“陛下，驾到！”

    随着这句话的传来，所有人立刻依照各自的职务，列队迎接着卡洛的到来。

    与在场的人简单招呼之后，众人落座后，随着首相说出会议的目的，正式宣告这场会议开始了。

    既然是战后总结的会议，那么首先就需要了解到这场战争的花销，毕竟花销多少，在场的人都想知道。

    “陛下…诸位，这场战争目前已经结束了，根据财政部的统计，目前这场与奥斯曼人的战争总共花费了9.97亿里拉。其中采购各项武器弹药物资的花费为5.37亿里拉，支援盟友的花费为0.89亿里拉，另外占领区建造、维护、治安及采购费用为2.72亿里拉。伤病医疗以及丧葬等其他林林总总费用为2.21亿里拉，总支出为11.19亿里拉。而我们在这场战争中，没收属于奥斯曼各种产业总计1.22亿里拉。相抵之后目前我们筹集的战争经费，目前还有2.03亿里拉的结余。”

    随着财政大臣特耶拉的话，在场所有人都知道，这场战争经费还没有花完。对于这一点，现场的人基本都有所估计，但是具体数字还是现在才知道。

    毕竟谁也没有料到，这场战争中奥斯曼人表现那么差，虽然后来有所起伏，但是依然算非常顺利。

    要知道在战前，意大利军方认为想要解决奥斯曼人，意大利需要付出5—8万人的伤亡。而实际情况是，意大利只付出三万余人的伤亡，大大低于预期。

    等财政大臣说完之后，接下来其他各大臣纷纷发表本部门在这场战争中的表现情况。等到政府这边都发言了之后，海军大臣戈莱克上将率先开口道。“在这场战争中，海军组织了三十余次行动，出动各式船只759次。击沉奥斯曼各式军舰运输船79艘，圆满的完成了各项任务指标。”

    由于奥斯曼弱小的海军避战，所以这场战争中意大利海军表现不算太出色。所以戈莱克上将说完后，就坐了回去，等着下一个人的汇报。

    不用想，接下来必然是陆军。面对众人的关注，身为陆军大臣的萨拉盖特上将自然而然的站了起来。“陆军在这场战争中，总共动员了59万人兵力，其中在与奥斯曼人作战中，出动了31.9万人，总共歼灭俘虏了17.95万人的敌人。另外我军也遭受3.12万人的损失。”

    说完自己该汇报的情况之后，萨拉盖特上将如同戈莱克上将一般，也同样坐了回去。

    在所有人都汇报之后，卡洛才开口道。“这次能够战胜奥斯曼这个强敌，离不开各部门的通力合作，同样也离不开海陆两军官兵的浴血奋战。这场战争的胜利就是对我们最好的嘉奖。不过战争已经结束，那么接下来我们的重心将转移到新领土的规划与建设上来。”

    随着卡洛将话题向新领土引，在场的众人自然而然的心领神会。

    这不还不等卡洛继续开口，只见德普雷蒂斯首相就开口道。“陛下，我们政府已经做了详细的计划，不知道陛下是否有兴趣听听。”

    “首相，请说吧。”

    得到卡洛允许后，德普雷蒂斯首相说出了政府的计划。

    “鉴于目前我国获得大片的领土中，科索沃地区发现了大量煤碳，以及能够商业开采的铅、锌、铬和其原本就有的银矿，所以我们政府方面认为，为了开发这些矿产，我国需要修建一条从都拉斯港到普里什蒂纳的载重铁路。另外鉴于铁路运输的效率，我们认为同样需要在该地区就近兴建各种冶炼厂，让该地的资源得到合理的利用……”

    随着德普雷蒂斯首相的发言，政府对新占领土的规划也出炉了。目前意大利将主要投资就放在阿尔巴尼亚与科索沃。其中阿尔巴尼亚发现的铬矿资源，让探查的人员感到吃惊，近三千万吨的铬矿储量让在欧洲极为罕见。

    所以政府将93%的投资都放在这两地，至于剩下的7%残汤剩饭，则由利比亚以及南十二群岛分。别怪意大利政府这样厚此薄彼，谁让目前利比亚看起来就是不毛之地，除了出产一些牲畜椰枣等农产品之外，唯一像样点的就是井盐，这加起来还不到500万里拉的出口额，谁能重视的起来啊。

    而除了关于这开发计划之外，军方也同样讲述了治安以及警备方面的计划。

    等到会议接近尾声的时候，卡洛才开口问起另一个问题。“对于那些当地人，你们是怎么计划的呢？”

