    我是谁摇头一叹。

    “唉—为什么总是有人要贪图不属于自己的东西！”

    “喂喂喂，你仿佛话里有话。”

    任以诚撇了撇嘴，从之前的所作所为来看，他岂非也正是对方口中所说得那种人。

    我是谁笑了笑：“你跟他们不一样，龙珠是自愿跟随你的。”

    “言归正传，你头部之中存有因撞击而导致的淤血，我会先帮你把淤血排除，然后在运功帮你打通受阻的经脉。”

    任以诚手一挥，金芒闪过，三根金针插在了我是谁头顶百会、通天、承光三处穴位之中。

    跟着右掌凝聚长生气，虚按在金针之上。

    真气缓缓渗入。

    我是谁顿时身躯一震，闭上了双眼。

    嗡——

    金针急颤，在这里催发下，不断发出阵阵轻鸣。

    盏茶的工夫后。

    “嗤”的一声，三道血箭同时从金针中射出。

    任以诚翻手纳劲，收回金针，跟着挥掌拍在我是谁肩头，让其转身背对向他，掌中散发气芒，再一掌按在了对方后脑之上。

    接下来便是精细活儿。

    头颅是人身首要，重中之重，稍有不慎，我是谁轻则长眠不醒，重则性命不保。

    夕阳西坠。

    静室外的天色，渐渐暗了下来。

    任以诚忽然嘴角微扬，泛起了一抹玩味的笑容。

    “鬼来了。”

    我是谁闻言，眼睛睁开了一下，随即又闭了起来。

    无声无息间，一道人影悄然而至。

    薛万山已经吩咐了下去，天山派弟子谁也不许靠近静室。

    四周不见任何把守的人。

    静室有门无窗。

    来人小心翼翼的凑到门前，伸手将门上的纸捅开，借此观察内中的情形。

    赫见任以诚和我是谁头顶白烟袅袅。

    这正是习武之人，将内功催运至极限的征兆，在这种时候，绝对不能有丝毫的分心。

    来人见状，不由大喜。

    犹豫了片刻后，把心一横，运劲震断了里面的门上，轻轻推门而入，蹑手蹑脚走向了床榻。

    就在相距只剩下五尺之际，门外突然传来呼喊声。

    “二师叔，你做什么？”

    来人当即心神一紧，额头登时沁出冷汗，俨然竟是沈鹤年。

    他回头看去，只见门口站着一名身穿黑衣，相貌平平无奇的青年，正瞪大了双眼，难以置信的看着他。

    “张庸！”

    沈鹤年讶异间不及细思，身形猛然疾闪而出，瞬息间，已逼至张庸面前，一把捏住了对方的脖颈。

    “唔……”

    电光石火间，就听“咔”的一道骨骼碎裂声响，张庸犹自震惊，人已被掐断了喉咙，命丧当场。

    尸体砰然倒地。

    横生变故。

    沈鹤年冷哼一声，为防再生枝节，当即反身冲向床榻，运足功力的一掌，狠狠向任以诚头顶拍去。

    轰！

    蓦地气芒绽放，如烈焰般粲然流转，化为一道气罩将正在疗伤的两人，护在里面。

    沈鹤年掌心一痛，炽热如火的劲力排山倒海般涌入经脉，沛然冲入五脏六腑。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，沈鹤年顿被震飞出去，径直落往门口，砸落在地，发出了沉重的撞击声。

    他强挣扎着想要起身，但火劲游走全身，剧痛之下半分气力也使不出，数十年苦修得来的功力，已然毁于一旦。

    “薛掌门，还请静室一叙。”任以诚运功传音，声如洪钟大吕，霎时传遍整个道观。

    须臾。

    急促的脚步声传来。

    任以诚这动静大得惊人，非但薛万山，连同派中不少弟子也都赶了过来。

    甫一至此，众人便被吓了一跳。

    “二师叔？三师兄？你们怎么在这里？”伏天香不由捂住了嘴巴，失声惊呼。

    薛万山眉头紧锁，迈步进了静室。

    “任公子，敢问究竟发生何事了？”

    “他来偷袭我们，应该是为了龙珠，具体缘由，你自己问他吧。”

    任以诚说话同时，缓缓收回了按在我是谁头顶的手掌，跟着双臂一旋，射出道道飞丝将他整个人缠住，封在了蚕茧之中。

    沈鹤年一息尚存，躺在地上苟延残喘，目光死死盯着任以诚，恨声道：“这一切都是你故意设计好的。”

    任以诚起身下床，没有理睬他，淡淡道：“薛掌门，他毕竟是你的门人，我特意留了他一命，交由你亲自处置。”

    “师弟，你糊涂啊！”薛万山恨铁不成钢的叹了口气。

    沈鹤年突然面露荣光，精神大振，激动道：“我不糊涂，我清醒的很。

    我不像你这么道貌岸然，龙珠明明已经送上门来了，你居然还要再送出去。

    得龙珠者得天下！

    这是何等样的宝贝，凭什么要白白便宜了别人？

    在你手底下卑躬屈膝几十年，我得到什么了？我已经受够了。

    所以我要得到龙珠，只要有了这宝贝，我就可以拥有举世无敌的力量，我要成为武林至尊，咳咳……”

    “就为了这个？为了你的野心，你居然害死了三师兄，你太没人性了。”伏天香看着张庸的尸体，又不由悲从中来。

    沈鹤年闻言，不屑一笑：“张庸？你以为他是什么好东西？”

    “你胡说什么？”伏天香愤而不满，气的柳眉倒竖。

    沈鹤年冷笑道：“那你倒是说说看，在掌门下令不许靠近静室后，他为什么会出现在这里？”

    “这……”伏天香登时语塞，不住摇头道：“难道他也是为了龙珠？不可能的，三师兄一向老实本分，怎么会做出这样的事情来。”

    沈鹤年笑的更加不屑了。

    “天真，就算我得不到龙珠，你们也不要得意，薛万山，天山派迟早都会毁在你的手上，哈哈哈，呃……”

    肆意猖狂的大笑声中，他脸上的血色退潮般消失，双眼一凸，猝然而亡。

    薛万山长叹了一声，神情一黯，竟瞬间苍老了不少。

    “人死万事休，你们去把他们两个好生安葬了吧。”

    尸体很快被抬走。

    只余下薛万山和伏天香，还留在这里。

    前者歉然道：“在下管教不严，险令公子受伤，还望见谅。”

    “掌门无须挂怀，实不相瞒，鳞族古老相传，有一种奇特的能力，可分辨人心善恶。”

    今日这一局，本身就是我有意为之，算是投桃报李薛掌门的仗义相助。”

    “承蒙费心，公子仁义为怀，龙珠交由公子掌管，实乃天下苍生之大幸。”

    薛万山没想到区区一间静室，竟换来拔除派中两颗毒瘤的机会，不由感慨万分。

    “任公子，我是谁的伤势如何了？还有，为什么要把他封在茧里？”伏天香看着床榻上的蚕茧，好奇不已。

    “他的伤势我都已经处理过了，等破茧而出的时候，他就会彻底恢复过来。”

    任以诚在疗伤的时候做了些手脚，面对龙珠的时候，察木族的人终究是个变数，不得不防。

    所以他才跟我是谁约定了两个月的交换条件，待时间一到，对方便能重拾察木族族长——察木龙的记忆和身份。

