    安肃军和永安军加起来共有五千五百人，按照计划，其中五千人从北门出发，吸引党项主力，剩下五百人南门出发，从小路绕道直奔清水山附近，攻击围困清水山的党项骑兵，给铁林军撕开一道突围的口子。

    第二天凌晨，安肃和永安联军就集结完毕。

    五百人趁着天还没亮，便从南门悄悄离开了。

    剩下的五千人等了一个时辰，也雄赳赳气昂昂开拔，从北门离开。

    渭州城有斥候，党项也有。

    安肃永安联军刚刚出城不到半个时辰，李继奎就收到了消息。

    “和大康打了这么多年，他们要么望风而逃，要么闭城不出，现在终于出了一个头硬的了。”

    李继奎大笑道：“正好放走了不少汉奴，省得我们再去中原抓了。”

    从中原抓捕的汉奴，大多是老弱病残，还没押送到党项，路上就要死一小半，而战俘都是青壮劳力，深受党项贵族的喜欢。

    大康的战俘也是党项奴隶的重要来源之一。

    “如今的大康已是今非昔比，大帅最好不要大意。”

    幕僚问道：“他们来了多少人？”

    “五千人左右，打的是安肃军和永安军的旗子。”

    斥候回道：“另外，在天亮之前，还有大约五百人从南门偷偷出城了。”

    “大帅，渭州城往南三里有一条岔路可以绕到清水山，这五百人估计想要突袭清水山。”

    李继奎的幕僚早就对清水谷一带的地形了如指掌，也是带兵的老手，立刻猜到了联军的意图。

    想了一下，又问道：“大康人可带了竹子和盾牌？”

    “北门出来的主力带了，几十大车呢，但是南门出去的五百人没带，全都是轻装简行。”

    “他们果然想用方阵对付我们！”

    幕僚说道：“大帅，组建方阵需要时间，我建议立即出兵，最好打他们一个措手不及。”

    李继奎对于铁林军的方阵也颇为忌惮，想了一下，点了点头，冲着外面喊道：

    “传令下去，让卓坂立刻集结第一师、第二师。”

    被俘一事在卓坂心里就是一根刺，昨天请命了好几次，要带兵主动攻打清水山，但是都被李继奎否决了。

    现在心里正憋着一口气呢，听说要打仗，兴奋的差点跳起来。

    党项骑兵一师两千人，第一师和第二师都属于今天轮值的快速反应部队，吃饭都是穿着盔甲，挎着战刀的。

    等李继奎穿好盔甲赶到校场，第一师、第二师四千人已经全部骑到了马上。

    “卓坂将军，我想你已经领教了铁林军方阵的可怕，此战务必要小心，最好速战速决，不给他们组建方阵的机会。”

    幕僚跑过来提醒道：“不过对方应该也派遣了斥候在前面探路，如果真的来不及阻止他们，那就攻击方阵的侧翼。

    我观察过了，方阵的杀伤力虽然大，但是行动缓慢，而且杀伤力都集中在正面。

    上次咱们吃了大亏，主要原因就是清水谷地形特殊，一侧是悬崖，一侧是河流，导致咱们只能面对方阵正面。

    但是这次战斗，地形开阔，如果你们能绕到左右两侧或者他们后方，方阵不攻自破。”

    “好像是这样的！”

    卓坂眼睛一亮，下马对着幕僚行了一礼：“多谢先生指教。”

    他已经做好了硬拼一场也要血洗前耻的准备，但是听到幕僚的提醒，他脑子里立刻有了新的作战计划。

    “行了，出发吧。”

    幕僚拍了拍卓坂的肩膀：“祝将军凯旋而归！”

    “大帅，先生，你们就等着吧。”

    卓坂翻身上马，带着骑兵奔腾而去。

    幕僚猜的不错，党项骑兵这么大的动静，根本瞒不住安肃军的斥候。

    可是党项这次出动的全都是骑兵，速度实在太快了。

    虽然大军出动，整体速度肯定比不上单兵斥候快，却也没差多少。

    等斥候跑回安肃军报信，卓坂已经带着骑兵大队到了五里之外。

    “怎么会这么快？”

    丁云飞毕竟是个纨绔，这还是他第一次正面硬刚党项骑兵。

    别看走的时候斗志昂扬，可是当党项骑兵真杀来的时候，还是紧张的慌了神。

    “快，组建大阵，让辅兵快去前边百步之外挖陷马坑。”

    程鹏年纪更大，经历过的战争也多，立刻让传令兵擂鼓，命令大队停了下来。

    到底训练了一段时间，随着程鹏的命令下达，队伍立刻按照演习分成了一个个小方块。

    后勤兵推着一车车盾牌和硕长的竹子，飞奔向每个方阵。

    还有数百名辅兵，提着铁锹、锄头等物，冲向前方。

    到了百步之外，立刻开始刨地。

    可惜骑兵的速度实在太快了。

    辅兵们才刚挖没几下，就听到了密集的马蹄声。

    党项骑兵大部队狂奔带起的烟尘已经清晰可见。

    很多辅兵都吓得两腿打颤，手也哆嗦起来。

    他们都很清楚，当骑兵来临，他们将面对着什么。

    所谓辅兵，就是一种辅助性兵种，一般由没人脉关系的贫农和犯人组成，不仅要做最苦最累的活，还要负责冲锋、攻城等死亡率极高的任务。

    所以很多辅兵早就想开了，做好了随时战死的准备。

    可是想开和不怕是两码事。

    对死亡的恐惧是所有生物的本能，可是比死亡更可怕的是刀悬在脖子上却没有砍下来的那段时间。

    马蹄声越来越响，就好像打雷一样，轰击在辅兵们心头。

    终于，有人受不了了，丢下锄头就往后跑。

    他宁愿被执法队砍死，也不想被党项骑兵踩成肉泥。

    然而不是他一个人害怕，所有辅兵都害怕。

    现在有人带头，其他辅兵也立刻有样学样。

    只是短短十几秒钟，数百个辅兵全都扔下工具跑了。

    执法队才十几个人，哪里挡得住这么多人？

    弄到最后，就连执法队也跟着往回跑。

    而他们背后几百米外，骑兵已经转过山脚，出现在安肃军和永安军的视线之内。

    好在此时已经有几座方阵集结完毕。

    丁云飞已经紧张到说不出话，程鹏立刻接过指挥大权，传令已经集结好的方阵顶到前面。

