    “啊……”

    齐景公大叫一声，从梦中一下子惊醒，他坐在床上喘息着，眼中犹有一丝惊恐之色。

    “大王……”听到齐景公发出的声音，大账外的侍从护卫一下子就冲了进来。

    看着幕帐之外的重重人影，听着盔甲摩擦之声，坐在床上的齐景公一下子完全清醒了过来，原来，刚刚是在做梦，齐景公摸了摸自己的额头，已经一头的冷汗。

    刚刚梦中的那一幕，实在有些吓人。

    “寡人没事，现在是什么时候了……”镇定了一下心神之后，齐景公对着幕帐之外的侍从问道。

    “大王，现在刚刚卯时一刻……”大帐外的侍从回答道。

    “寡人要更衣……！”齐景公吩咐道。

    “是！”

    随着齐景公命令一下，大帐外的侍者们就忙活了起来，为齐景公更衣盥洗，等弄完这一切，穿戴整齐的齐景公走出自己的大帐。

    大帐外的天色刚刚亮起，齐国连绵的军帐像一条长龙盘亘在齐景公的眼前，大军已经苏醒过来，正准备埋锅造饭，吃过早饭后就要赶路，大营中的车马嘶鸣，好不威武雄壮。

    此刻正值夏天，天高气爽，齐景公的大军，已经开到了泰山脚下，远处那巍峨的泰山在日出时分分外壮丽。

    齐国大军兵强马壮的场景让齐景公心中安定，但昨晚的梦境却像一片阴云笼罩在齐景公的心头。

    齐景公的眉头皱了起来，昨晚的梦境太过怪异，把自己吓了一跳，此刻自己率大军出征，那梦境会不会有什么不好的预示。

    这么想着，齐景公直接吩咐身边的侍从，“把占梦叫来！”

    “是！”

    在古代，占梦师是君王身边随时会带着的人，因为所有的君王和贵族们都相信，那梦境可以启迪和预示着未来。

    黄帝梦大风吹天下之尘垢皆去，又梦人执千钧之弩驱羊万群，随后才根据梦境找到风后、力牧两位名臣，最后才打败蚩尤，一统天下。如此才有了黄帝口述的《占梦经》。

    西伯侯飞熊入梦，才寻得贤人姜尚，有了姜子牙，才有了这周朝天下。

    所以这梦，对君王们来说不是小事，那是上天和神灵给的启示，吉凶祸福都在其中，必须郑重对待。

    片刻之后，跟随着大军一起出动的占梦师来到了齐景公的大帐，在依礼拜见齐景公之后，齐景公坐在高案之后，才缓缓说道，“昨晚寡人做得一梦，梦中有两个成年男子对我怒目而视，怒气冲冲想要打我，不知这梦境是何预兆？”

    齐景公的占梦师是一个六十多岁的老头，听到齐景公的梦境，那个占梦师看了看齐景公的脸色，想了一下才回答道，“大王率领军队过泰山而不祭祀，泰山的山神发怒，还请大王准备祭司用品，让祝史去祭祀泰山，奉献山神，这样一来，就可以平安无事了！”

    听到占梦这么说，齐景公一下子松了一口气，脸色也缓了过来，然后连忙下令大军扎营不动，让人准备物品祭祀泰山。

    片刻之后，齐景公账外就有侍者通报，“启禀大王，卿相求见！”

    “请卿相进来！”

    “是！”

    片刻之后，齐国卿相晏子走到了大帐之中。

    这晏子，自然就是夏平安，他刚才在自己的营帐之中刚刚睁开眼，走出营帐，就看到这齐国的大军之中有不少人在忙碌，准备猪牛羊等物，他一问，才知道是齐景公让人准备祭品要祭司泰山，夏平安心说，果然如此，随后，他就来到了齐景公的大帐，求见齐景公。

    晏子身材矮小，其貌不扬，按照这个时代的标准，可用一个丑字来说，要是不说他的身份，几乎无人相信他就是齐国的大夫和卿相。

    夏平安一进入大帐，看到齐景公，就直接问道，“大王，我刚才在外看到有人在准备三牲祭品想要祭祀泰山，几个将军说大王下令让大军暂时不动，等祭司完泰山再开拔，不知大王为何突然下此命令？”

    “我昨晚做一个怪梦，梦见梦中有两个男子对我怒气冲冲想要打我，占梦师说那两个男子是泰山的山神，我们大军过泰山而没有进行必要的祭祀，因此泰山山神发怒，刚刚我已经派人召祝史去祭祀了，大军就在泰山脚下暂歇一日，等祭司过后再上路！”

    听到齐景公的话，夏平安却在感叹着晏子的牛逼，普通人听到这样的梦境，哪里能解得出来，可晏子听到齐景公做了这样的怪梦，就已经知道这梦境的预兆，怪不得晏子在齐国和历史上留下那么大的名声，这些先贤的智慧常人实在难以想象。

    听完齐景公的话，夏平安想了想，也只能按照历史上的剧本来说话。

    要是不熟悉历史，这颗界珠，估计就没有人能融合得了。

    “占梦师恐怕有所不知，出现在大王梦中的那两个人，不是什么泰山的山神，而是宋国的元祖汤，还有伊尹！”

    齐景公听到夏平安这么说，一下子瞪着眼睛，一脸不信，“怎么可能是汤还有伊尹，占梦的人都说了是泰山的山神！”

    “我也会占梦，那我给大王占一占吧！”

    “好，你且占之！”齐景公听说晏婴要给自己占梦，也来了兴致。

    “出现在大王梦中的那两个人，其中一个人是不是皮肤很白，高个子，有胡须，头型上窄下宽，身体微曲，嗓音洪亮！”

    齐景公像见了鬼一样瞪着夏平安。

    “而大王梦中的另外一个人皮肤黑，个子矮，头发蓬乱！”

    齐景公已经站了起来，连声音都变了，“你……你怎么知道寡人梦中那两人的形象？”

    齐景公做梦见到的那两个人的模样，他连占梦师都没有告诉，只有他自己知道，晏婴是怎么知道的？

    “那个皮肤白，有胡须，个字高的人是汤，皮肤黑，个子矮，头发蓬乱的正是伊尹！”

    “这两人怎么会在我梦中，还对我发怒？”齐景公震惊的问道。

    夏平安回答，“太甲、武丁、祖乙、都是负有盛名的有道君王，他们的后人气数还未尽，此时不应当绝后，现在，他们的后裔只剩下宋国了，而大王您要攻打宋国，因此汤和伊尹发怒了，此战大为不祥，还请大王班师回国！”

    齐景公的脸色挣扎了一下，“此战我准备已久，三军已动，怎可半途而废？”

    “梦境已经有所预示，大王如果要执意攻打宋国，此战一定凶多吉少，还请大王三思！”

    夏平安知道齐景公现在还不听自己的，执意要征讨宋国，不过自己刚刚为他解梦的话已经在他心中扎了根，到了后面，按史料记载，齐景公率军伐宋，还在路上，齐国大军就“鼓破将疫”，大军接连爆出各种幺蛾子的事情，大军士气低迷，齐景公这才又想起晏婴给他的解的梦，这才断了伐宋的念头，连忙班师回国，避免了更大的损失。

    如果晏婴解梦不对，齐景公继续伐宋，后果难以预料，跟随大军的晏婴搞不好都要出事，或许这就是这颗界珠融合失败后死亡率高的原因。

    ……

    在夏平安走出齐景公大帐的时候，界珠的世界就已经化光粉碎。

    ……

    夏平安前些日在突破一阳境的时候，秘密坛城神殿中的神力上限已经达到了649点，前两日融合那五颗界珠，他的神力再次增加317点，这样一来，夏平安秘密坛城中的神力上限就已经达到了966点。

    刚刚这颗“晏婴解梦”的界珠一融合完，夏平安秘密坛城中的神力，再次暴增40点，这一下，夏平安秘密坛城中的神力上限，终于破千，达到了1006点，距离二阳境的1470点，已经只有464点了，只要再弄几颗界珠，进阶二阳境，指日可待。

    看着自己神殿藻井中漂浮的那一点点神力，夏平安也有些激动了，果然，来上京城是提升实力最快的一条道路。

    神殿之中已经多了一尊晏婴解梦的浮雕，那浮雕上，齐景公的梦境也活灵活现的出现在浮雕上，色彩鲜艳，那齐景公的梦境，就是占梦师必备技能“演梦术”的术法位。

    掌握了“演梦术”，就等于自己是占梦师了。

    黄金文字大山上的“梦”字被点燃，这个“梦”字和文字大山中的“幻”字光芒交融，占梦师的“演梦术”和烽火戏诸侯的“幻术”的术法召唤位，似乎发生了什么奇妙的化学反应。

    一时间，一些关于这两种秘法交融后产生的玄妙的东西就凭空出现在夏平安的意识之中，黄金文字大山中的“梦”字与“幻”字同时共鸣起来，水乳交融。

    这变化，完全出乎夏平安的预料之外，他也没想到融合了这颗“晏婴解梦”的界珠之后，这颗界珠居然能引起神殿之中其他界珠和秘法的变化，他似乎掌握了某种新的秘法……

    ……

    第二天早上，夏平安又变成了那副邋遢的模样，戴着假发，假胡须，再次来到了无畏斋，在密室之中见到了蓝无畏。

    “怎么样，这次的交易有没有完成？”对这次交易异常紧张的蓝无畏一进入房间就直接问道，“那个人有没有告诉你隐藏在上京城中的血魔教的成员是谁？”

    夏平安点了点头，“这次的交易已经完成了，那个人告诉我隐藏在上京城的血魔教的一个成员，是前几天刚刚到上京城的大宛会馆的唐家长老唐威！”

    唐家的唐长老，不好意思了，谁叫你当初对我穷追不舍的，就先拿你这个老东西开刀！

    夏平安在心里自己对自己说道。

    “大宛会馆的唐家长老！”蓝无畏的脸色异常凝重，眼中杀气一闪。

    ……

    今天第二章晚上发布！

