    坐在软轿中的男子看着六人交手，他的手放在腿上有一下没一下的敲着，似乎还有些节奏一般，看着那三名修士对战杜凡几人处于下风，他也没有什么焦急之色，依旧如初的坐着。

    直到，半空中的六人在交手半柱香左右，其中一名修士被齐康击落之时，那轿中的男子身影如同闪电般掠出，谁也没看到他的怎么出手的，只是一眨眼间，身影已经来到齐康的面前。

    齐康只感觉一股强大的气流夹带着森寒的杀气袭来，他甚至还来不及反应，胸前就被对方击中，只听砰的一声重响，整个人也随着往后摔去。

    “齐康！”

    杜凡和灰狼两人见此，不由一惊，脸色也瞬间大变，他们这一闪神，两人全都那两名修士手中的风刃击中，手臂处鲜血渗出。

    “找死！”

    杜凡脸色一冷，手中扇子在手心处一转，扇子咻的一声冒出尖锐的利刃来，瞬间割破对面修士的喉咙。

    “啊！”

    一声短促的惨叫声响起，那名修士身体一抽搐，整个人直挺挺的摔了下去，砰的一声摔落在地面，口中鲜血溢出，喉咙处的鲜血也渗了一地，没过一会，便咽下了气。

    灰狼在受到攻击后，身体的本能反应也做出了回击，只是对方极快的避开了，倒是让他避过了致命的一击，却也一条手臂被他砍了下来。

    “嘶啊！”

    那名修士倒抽了一口冷气的嘶吼一声，手臂被砍，鲜血飞溅而开，他的身影也急退而下，踉跄的落于地面。

    “齐康，你怎样？”

    杜凡在杀了那名修士身，身影一转接住了摔向地面的齐康，扶住了他失去重心的身体，看着他脸色煞白，嘴角溢出鲜血，半响也说不出话来时，不由的心头一沉。

    “范霖！”

    守在客栈里面另一边的范霖正击退打算偷袭进客栈的修士，就听见前面传来杜凡焦急的喊声，他当即喝应着：“来了！”

    声音一出，身影也迅速往前而去，当他来到前面时，只见在杜凡和齐康的面前，一名戴着面具的男子手心正凝聚着一股强大的气流准备朝两人袭去。

    “小心！”

    他大喝着，没有后退避开，而是迅速往前奔去，因为他看到齐康脸色煞白，身体连站都站不住的晃动着，若是再受了这一击，只怕……

    “别过来！”

    杜凡看到范霖奔过来时，不由的脸色大变，惊喝出声。

    他距离着他们有些远，也许没感觉到那股毁灭般的强大气息，但，他们在这里却是清晰的感觉到，那股气息，是神王强者的气息！

    眼前这戴着面具的男子，是一名神王级别的强者！这样的实力，别说是他们了，就算是他们几人加起来也抵挡不住他的这一击！

    铺天盖地的神王气息在这一刻释放而开，那种灭绝的气息，让他们冷汗直冒而出，身体僵硬的站在那里连避都无法避得开。

    要知道，哪怕只是相差一个品阶的实力，但，神王之威，实非一般强者可以抵挡！