    当先登营成功控制码头之后，“于少保”号运兵船上，北殷都指挥使司27师的8000余名官兵已经将钢枪擦得锃亮。

    27师是一支乙种轻步兵师。

    自三皇同盟密会确定各自作战义务后，大明皇家部队先后两次，从40万人扩增到88万人，又从88万人扩增到122万人。

    年轻的北殷都指挥使司第27师就是在第二轮扩军中才新成立的。

    虽然兵部和大元帅府一再强调，甲乙丙师团只是任务分工不同，都是为皇上效命，为诸夏流血的好男儿，没有高低贵贱之分，但27师上下始终憋着一口气。

    而今天，他们终于等到了能够证明自己的机会。

    乙种师也是作战师。

    是和只会养猪的丙种师完全不同的！

    师长XXX举着高音喇叭，对朝夕相处的同袍们做着最后的动员：

    “诸位战友，英鬼法畜肆虐殷洲，屠戮百姓，雀占鸠巢，我等诸夏军人身负保境安民之职责，复仇雪恨之大义，这些李训导都和你们说过，我这个粗人就不多说了。

    我要说的是，一直以来，有许多人，甚至包括我们师里的一些同袍，都觉得我们乙种师兵源差，装备落后，师团编制小，是甲种师的陪衬。

    但我要告诉你们，你们入伍时的体能，不代表如今的体能，入伍时的文化水平，不代表现在的文化水平！

    而且轻步兵也不会被淘汰，步兵，永远是陆战上不可或缺的王者！

    之前，兵部张侍郎透露过，北殷战区将选拔五支远征师。

    远征师要征哪里，什么时候征，怎么征，我不敢问也不敢想，但我知道的是，这五个名额中，应该有我们27师一个位置！

    在我老家胡建有一句老话，叫做‘三分天注定，七分靠打拼’！

    我们27师一直在等一个机会，一个证明自己的机会！

    这个机会我们已经等了一年，想想吧，这一年我们是怎么过来的！

    吃更多的苦，流更多的汗，进行更多的训练！

    今天，在这座英法联军最为之得以的要塞之前，我们必须要交出让皇上，让张侍郎满意，让大明百姓刮目相看的卷子！

    谁他娘给老子掉链子，我就让他接下来扫一个月厕所！下船！”

    XX一挥手，27师的小伙子们如蛟龙出海，纷纷跳下“于少保”号，踩上先登营已经搭建好的浮桥。

    虽说战前动员很鼓舞士气，不过真正第一次参加战斗，大多数新兵还是端着步枪，面色紧张。

    好在扎实的训练，让他们至少可以一言不发地按照《皇家陆军军事操典》上反复练习的军事动作行进。

    他们知道，此时此刻，身为甲种师，而且是王牌装甲师、王牌摩步兵师的第3师，第13师，第23 师，正趁着混乱，从正面对密尔沃基-麦迪逊防线发动炮击。

    究竟谁能在第一时间将大明的日月旗帜插上要塞指挥大楼的楼顶，这是一场关乎到荣誉的竞赛。

    当然，所谓竞赛，自然只能是良性竞赛。

    如果不想在战后的军事调查中接受处分，甚至是被移交军事法庭，最好还是不要做用人命去抢战功的蠢事。

    这一点XX还是非常清楚的。

    先登营由于人数较少，而且还携带浮桥、缆绳、地钉等工程装备，所以不可能对要塞东部进行全面的清剿。

    所以27师官兵的第一职责还是肃清敌军，其次才是追击攻坚。

    尤其是那些躲在残舰上负隅顽抗的英国水兵。

    这些家伙甚至还冷不丁地用英舰尚未完全破坏的副炮偷袭了登陆浮桥。

    虽然没有命中，但令人惊出一身冷汗。

    ……

    密尔沃基-麦迪逊有80多公里长。

    虽然比起未来法国人400公里长的马奇诺防线，以及光头的长江防线都要显得短小许多，但在这个年代，这依然是极其宏大的军事设施了。

    “用长城打败中国人”，这是英国五大湖战区总指挥官休-威尔斯元帅提出的口号。

    但是没有多少人清楚，这一方案真正的执笔人，是一个叫做约瑟夫·雅克·塞泽尔·霞飞的，年轻的法国军人。

    他是来自枫丹白露军事工程学校的一名交流生。

    自从文艺道路被维克多·雨果大师亲自扼杀之后，霞飞的性格发生了一些微小的转变。

    比如说，他不再相信浪漫的诗歌与文学，不相信那些虚无缥缈的东西，而是将钢铁和水泥作为了自己的信仰。

    “只有数学和力学不会说谎，不会背叛！”

    霞飞疯狂地醉心于工程学知识，凭借着自身的天赋，以及曾经作为工兵服役的经历，他的工程学水平突飞猛进。

    在一次偶然的机会中，他向休-威尔斯毛遂自荐，并提出了“法国长城”计划。

    休-威尔斯被说服了。

    除了将“法国长城”改为“大英长城”之外，休-威尔斯将这份计划原原本本地递交给了国会。

    他指出，只要使用十分之一对清援款，就能在芝加哥周围修建300公里长，10公里纵深的完美防线。

    只要保住芝加哥，那么五大湖区就能无忧，而五大湖区无忧，则北美战事满盘皆活。

    看过计划书后，丘吉尔首相非常高兴，并且支持这个雄心勃勃的计划，准备说服国会批准这一预算。

    当然，他还热心地推荐了自己姑父家的小舅子家的二孙子的至交好友，正好是一位富有经验的建筑商，可以承接这一项目。

    只是人算不如天算。

    突如其来的超级股灾打乱了英国的金融市场，这一预算最终也被腰斩。

    再加上，丘吉尔姑父家的小舅子家的二孙子的至交好友的一点点微小的贡献，最终这道防线，300公里就剩下了80公里，10公里纵深也变成了3公里。

    看上去缩小似乎不多，但面积是乘积，实际成本只有总预算的8%。

    股灾影响而腰斩预算，也只是减少了50%而已。

    之间的差额去哪儿了，就不太清楚了。

    可是即便如此，这玩意还是有效的。

    钱白花了，但没有完全白花。

    至少此刻，得益于防线内硬化地面的便利，一支由骑兵、炮兵、步兵，以及一小部分汽车组成的队伍正拼命朝着谷物湖滩方向支援前进。

