    李昊回到家，没什么事干。往常晚上吃完饭还有傻柱陪着聊会儿天。今天雨水做被子，傻柱在家里帮忙。今天又吃饭早。李昊有点闲着。

    要是在后世的话，或许能和冉老师聊聊微信。现在自己倒是能买到手机，但是现在没有信号啊。想要有信号还得三十年呢。就算是电话也得二十年才能随便聊。难道写信不成？那还不如自己送过去给冉老师来的快呢。

    李昊想了想，一拍脑袋。自己院里头不就有个现成的邮递员么。棒梗这小子随便给点好处，办事还是靠谱的。

    说干就干。拿出信纸开始写自己对冉老师的相思之情。

    “呸”下午还拉人家小手呢。现在才多大功夫就相思起来了。但是说回来了，哪个女孩子会讨厌情郎肉麻呢。满满写了两张信纸。打开抽屉看了一下。普普通通的信封怎么能够装的下自己的一片真心呢。

    打开手机在淘宝买搜索信封，果然一下子出来好多信封。挑了一种红色爱心信封先买他一打。

    把自己写的信装进去。怕棒梗那小子偷看，拿胶水粘一下。又拿自己印章在封口处盖个章。

    想了想该给棒梗这小子准备点什么好处。买一些大白兔奶糖，还不能给少了。这孩子仁义，不吃独食。多拿几块。还有两个小的呢。谁叫自己成了人家孩子便宜爹呢。虽然人家孩子不认，但是自己不能当不知道不是。

    奶糖很有不少，李昊抓了一把装进口袋里。出了门来到秦淮茹家，在门口喊了一声。开门的是秦淮茹婆婆，老太太看了是李昊便问道：“你找秦淮茹么？她在傻柱家里给雨水做被子呢。”

    李昊连忙解释道：“不是，我是来找棒梗的。”可不能让这老太太看出什么来自己跟秦淮茹的事，这老东西嘴巴可不饶人。

    “找棒梗啊。我给你叫去。”不大功夫便把棒梗叫了出来。

    李昊把信给棒梗手里：“明天上学把这封信给你们冉老师。”说完从口袋里拿出给棒梗的大白兔奶糖。

    “这是你的跑腿费。”另一只手里拿着一毛钱说到：“你明天要是能给我带回来你们冉老师的回信的话，这一毛钱就是你的。当然奶糖明天还有。”

    棒梗一听眼睛一亮。连忙点头答应。事情办完，李昊让棒梗回去睡觉。告别秦淮茹婆婆。

    李昊转头来到傻柱家里头。屋里三个女人已经把被子做的差不多了。见李昊进来。“昊子怎么来了？”

    “来看看棉花够不够？不够的话我再给你们拿点。”

    雨水连忙说到：“够了够了，做被子用了六斤多，这儿很有一斤棉花呢。昊子哥你拿回去等自己结婚做被子用。”

    “这怎么还剩下了？拿来你用就是了。做薄了冷的是你自己。”

    一大妈说到：“行了，六斤棉花不少了。这被子都做完了也添不进去了。昊子你就拿回去吧。”

    李昊看了看，一旁还剩下不少雨水买的布料。和一大妈说到：“一大妈您受受累，您看这不很有不少布料呢嘛。您给雨水做个小被子，把这点棉花用了吧。”

    “这么点布料够什么呀。让雨水洞房的时候垫屁股底下？”一大妈看看剩下的布料，打趣道。

    一句话把雨水说的脸红彤彤的“一大妈您说的什么话。我哥跟昊子哥都在呢。”把一大妈跟秦淮茹逗的哈哈大笑。

    李昊也被逗乐了。连忙说到：“您看看这么多布料够做一个小被子了，将来雨水生了孩子，给孩子盖或者将来雨水回娘家包一下孩子也行啊。一大妈您说是不是。”

    一大妈拿起剩下的布料看了一下，跟秦淮茹说到：“我看着差不多。咱俩再给做一下？”

    “行啊，一斤棉花应该也够了。”秦淮茹说到。

    李昊听了连忙说到：“不够我家里还有。”说完不等几人拦就径直离开傻柱家。

    李昊出来找了别人看不到的地方，意识进入随身宿舍，打开手机在淘宝上买了一卷棉花。又买了一个小朋友盖的一米乘以一米三的被单。

    从随身宿舍里拿出东西，左右看了一下。见没人李昊回到傻柱家里。进门把东西给了一大妈说到：“一大妈您按着这个被单的大小给做一下。”

    一大妈接过去打开看了一下：“哟这小被子可真好看。”

    秦淮茹也接过去说到：“是啊，真漂亮。”

    李昊回到：“好看吧。棉花你们二位尽管用。不够用我那还有。小孩子的被子可不敢薄了。”

    “一边去吧，这么小的被子能用多少棉花。再添点就行。剩下的你一会拿回去。”说完一大妈跟秦淮茹开始给做小被子。

    不大功夫被子棉花铺的差不多。一大妈把剩下的棉花交给李昊说到：“行了，够了。你把剩下的拿回去。”

    “这就够了？您可别跟我客气。”

    “去，谁和你客气了。又不是我用你的棉花。”

    雨水赶紧跟李昊道谢：“谢谢您了，昊子哥。”

    “你都叫我哥了，用我点东西怎么了。就当哥给你添点嫁妆。”说完李昊离开了傻柱家里。

    回到家里，李昊打开了收音机。然后意识进入随身宿舍打开淘宝查看起来。

    前世李浩做为一个十六岁就从农村来到首都的北漂。一直都想着在首都成家立业。可是前世自己一个月四千五的工资在这个大城市真的什么也不够。还好李昊找的这个保安工作，晚上算是看门，顺便解决了李浩住的问题。要不然这四千五的工资连房租都不够。更不要说生活了。

    现在李浩来到这个年代，这里有了家。自然就把成家立业做为第一个安排。

    在淘宝上看了一会，结婚用的东西不少，四件套必不可少。三转一响李昊也快置办全了。少个缝纫机自己有票，将来去买一个就好。

    四件套被子不能买现成的。后世被子用棉花的不多容易让人看出来。只好买些棉花。以后让一大妈跟秦淮茹帮忙做了。其他基本不缺。

    李昊又买了一套四件套，和一卷棉花。先放起来。

    门外响起了敲门声。李昊打开门一看原来是秦淮茹。

    “你被子做完了？”

    “嗯，做完了。”

    “你这是来？”

    “怎么？我不能来？”

    “怎么不能了。快进来坐。”

    秦淮茹进门一把抱住她李昊，李昊也抱住了秦淮茹问道：“这是怎么了？”

    “我想你了。”秦淮茹说到。

    “晚上不还在一起吃饭呢嘛。”

    “昊子，你和冉老师处对象会不会就看不时我了。”

    “怎么会呢，我疼你还来不及呢。”

    秦淮茹听了李昊的话说到：“要我。”

    李昊哪里受得了这个，一下子抱起了秦淮茹来到里间，把秦淮茹扔到床上，自己脱了衣服一下子扑了上去。

    一番云雨李昊抱着秦淮茹靠在床头问道：“你今天这是怎么了？不怕院里别人看到你来我屋啊。”

    “就是看着你给雨水结婚用的东西眼红了呗。”

    “我还有呢，我给你，你敢要么？”

    “我想要，但是不敢拿回去。”想了想秦淮茹又说到：“要不你明天把东西拿到招待所。我在你的那间房间里做好了。以后就你和我能用。好不好？”

    “好啊。”李昊连忙答应道。

    秦淮茹亲了李昊一口。看看时间已经不早了。赶忙起来穿衣服。

    李昊也起来从柜子里拿出十斤白面，递给秦淮茹。

    秦淮茹问道：“你这是干什么？我跟你不是为了这个。”

    李昊说到：“你进我屋没准让谁看见。给你一是为了找个由头，也是想你以后对自己好点。缺什么跟我说。不要亏着自己。”

    秦淮茹又抱住李昊说到：“昊子你对我真好。”

    李昊亲了秦淮茹一下说到：“你是我的人，我不对你好对谁好，不早了，赶紧回去吧。”

