    “高远可真是，可真是，真是……唉。”

    李金方发出了一声轻叹，作为一个功夫高手，高远的表现让他有种无力感。

    “你叹什么气啊？”

    “你不懂，高远这身架，这套路，明显的还是太嫩啊，他受过名师指导，但他还没真正成为一个高手，这要不是他的身体素质太过逆天，我一只手就能捏扁了他。”

    兔子斜眼儿看着李金方道：“羡慕嫉妒恨了吧？人家身体好，拼的就是身体，你不服？你不服你也变异啊。”

    “死兔子，真的，我有时候真的就特想弄死你。”

    兔子依然看着无人机传回的画面，他不再盯着李金方刺激他，然后他只是一脸理所当然的道：“你得承认，这世界上总会有比你更厉害的人冒出来，你别管人家为什么厉害，可厉害就是厉害，打不过就是打不过，大部分时候这种事跟努力无关，人家就是天赋好，你再努力也没用。”

    “这是天赋的问题吗？这是运气好吧，要不是因为……我要变异绝对比他强。”

    “问题是你没变异，那就什么都别说，你行了啊，别叨叨了，烦不烦，高远好歹是因为变异才这么厉害的，那扬哥呢？我跟扬哥比是不是就不用活了？”

    李金方轻声道：“你不懂，这本来是天下无敌，突然冒出一个人来你就打不过了，这感觉不一样的，你一直笼罩在扬哥的阴影下，你被打击的都习惯了，我不行啊，高远突然冒出来，我特么……羡慕嫉妒恨啊。”

    兔子想了想，最终竟然点头道：“你说的对，我被扬哥打击惯了，现在认清自己的定位就好，有些人你是不能和他比的，对吧？这个我已经习惯了，但是你不一样，你本来找个对手都难，现在好了，高远突然就这么冒了出来，在你最擅长的领域把你打败，还是那种让你没有反抗勇气的那种，这心情我理解。”

    李金方沉默了片刻，然后他低声道：“怎么就没有反抗的勇气了？怎么就不能试试了？你以为我这就怂了？别逗了，等这次侦查行动结束回去以后，我就和高远好好过几招，让我看看他到底有几斤几两。”

    兔子指向了屏幕，他对着李金方道：“你确定？你看看这家伙的样子，你真的确定要和他比试比试？”

    屏幕中，高远一手拎着狙击炮就和拿着根木棍儿似的，然后他一手挥刀，把一个丧尸劈断之后，冲上了好几米的高空，落地之后又是一个跳劈，然后头也不回的冲着丧尸稀少的方向就跑。

    李金方继续沉默，兔子无奈的道：“你看看这还像人吗？虽然他有个人的样子，但我们都知道他不是人了啊。”

    李金方轻吁了口气，然后他叹声道：“别这么说，这么说不好。”

    兔子突然吧砸着嘴道：“你说姓高的是不是就容易出变态，扬哥是这样，现在冒出个高远还是这样，不服气还不行，这特么绝代双高啊。”

    李金方低声道：“我哥来了，我们还绝代双李呢，哎呀，哎呀哎呀，错了错啦！”

    李金方一脸痛心疾首的道：“这要是我，我就……”

    “这要是你你就死了。”

    兔子继续毫不客气的打击李金方，他指了指屏幕上密密麻麻的丧尸，道：“就这速度，就这密度，你进去早死了。”

    李金方再次叹了口气，然后他低声道：“我一定得和他切磋一下，嗯，现在说正事，丧尸的速度太快了，咱们以前也对付过丧尸，但是零散的丧尸和这种成规模的丧尸完全不一样啊。”

    兔子沉默了片刻，然后他低声道：“金方，以我一个狙击手的敏锐直觉，我想说，以后的战斗模式要变了，冷兵器要再次走上战争舞台了，你，还有彼得，你们的时代又来了。”

    李金方不屑的道：“我以一个功夫高手的直觉告诉你说的对，这还用你说，傻子也知道的事情你还说。”

    兔子叹了口气，然后他终于道：“怎么还不见装甲兽，刚才开一炮，我想看看效果啊。”

    高远也在想这个问题，他得到哪里去寻找装甲兽呢。

    摆脱丧尸的纠缠有些麻烦，但不是没有可能，高远放开了速度跑，丧尸是追不上的，但是高远不想闷着脑袋就是乱闯，他的避免自己被大批的怪物和丧尸给包围才行。

    “能不能让无人机去我前面侦查一下，看看哪里有装甲兽。”

    高远在对讲机里说了一声，听到高远的要求，李金方马上道：“大鸟，无人机往城区飞一下，看看哪里有装甲兽，哈里，你的无人机继续跟随高远。”

    高远现在已经距离马拉卡尔城区很近了，大约还剩下两公里的路程，而无人机的速度比高远并不快，但可以直线飞行，先去马拉卡尔城区看看。

    身后聚集的丧尸越来越多，高远也要小心应付，很多时候，他不得不在挡路的丧尸群中杀条路出来，但大部分时候，他会从丧尸的空隙中直接穿过。

    高远和丧尸周旋，大鸟的无人机先飞到了城区上空，然后开始在城区上空来回的搜索，飞了十几分钟后，大鸟突然道：“看哪里，是不是装甲兽？”

    装甲兽在五人机的镜头中很明显，因为体格太大了，而大鸟的无人机所发现的装甲兽，此时却是有四头聚集在一起，但是装甲兽所在的区域，却是很不利高远的靠近。

    那一带是工厂区，原本有很多的工人，而现在，却是有几头装甲兽，外加一些零散的小型怪物，至于丧尸，却是一个都看不见。

    李金方皱眉道：“肯定是装甲兽，但是这怎么试炮呢，高远要是过去了，想要撤退可就麻烦了。”

    兔子低声道：“他不傻，把情况告诉他，怎么做让他自己决定。”

    李金方在对讲机里知道：“克星，在城内的工厂区，有四头装甲兽聚集在一起，附近有些其他的怪兽，但是没有丧尸，你要是过去的话，需要在城区里走上挺远的，我觉得有些冒险。”

    高远没有怎么犹豫，他立刻道：“发现了就去试试，现在给我指引方向，我远远的开一炮就走，然后你们用无人机确定毁伤效果，现在我要加速了，无人机的速度可能跟不上，小心些别跟丢了。”

