    杜朗此时挟持着乔，他手中拿着一把刀，从后面抵着乔的脖颈，正对大动脉位置，只要轻轻一划，便能让乔回归死神怀抱。

    老大被挟持，恶徒们不敢轻举妄动，赶紧放下弩。

    乔惊得满身冷汗，虽然他年轻时也是刀口舔血的人，但势力逐步壮大稳定后，打打杀杀的事基本就交给手下了，不会自己去做。

    这么长时间疏于前线，很久没体会过生命掌握在别人手上的感觉，他竟不自觉开始发抖。

    他将双手一摊，好言相劝道：“我的朋友，冷静一下，这完全可以是一场友好的协商，不是吗？”

    杜朗从口袋里掏出一个米粒大小的银色物体，在乔面前晃了一下：“看到这个了吗？”

    乔还没来得及看，杜朗已经把这银色物体抛到地上。

    “嘭。”随着响亮的爆炸声，它炸开一片火光，四周充斥着硝烟的味道。

    这个世界的炼金术已经能提炼火药，恶徒们也没有觉得新奇，只是不知道杜朗要干什么。

    很快，杜朗给了他们答案。

    “呲。”乔只感觉脖子传来一阵剧烈的刺痛，杜朗的冷笑声响起：“这是我从赫奇家族炼金术士那里买的东西，现在已经注射进了你的脖子。只要我愿意，它就会像刚才那样炸开，威力不大，但足以炸飞你的头。”

    乔听后眼睛一黑，差点吓晕过去，他用生平最柔和的语气说：“放心，伙计，我不会在你背后捅刀的，我发誓。”

    杜朗把乔推了出去。

    “哦...神明在上...”乔下意识在脖子上摸来摸去，失魂落魄地请求神明庇佑，浑然忘却自己昨晚刚刚亵渎过一位修女，他哆哆嗦嗦地问，“这东西不会突然炸掉吧？”

    杜朗淡淡地说：“放心好了，赫奇家族的炼金物，品质有保障。只要你别乱捏，也别去找医生乱做手术，它就不会爆炸。等我办完薄暮城的事，我会亲自帮你取出来。”

    乔擦去头上的冷汗，嘀咕了几声，很客气地请杜朗坐到自已的椅子上。

    乔对恶徒们使了个眼色，让他们把伤员拖下去处理，随后客气地笑道：“这位朋友，刚才只是一个善意的玩笑，我非常欢迎客人，尤其是有钱的客人！”

    杜朗：“既然误会都解开了，那就说正事吧。明天奇诺行政官举办的宴会，我需要6份请帖，没有瑕疵的那种，能办到吗？”

    乔有些犹豫，他咽了咽喉咙，嘟囔着说：“6份请帖...说实话问题很大...倒不是说伪造起来有问题，只要你给够钱，我甚至能从贵族那里收6份真的请帖给你。”

    “但是，这次宴会的每份请帖都有对应的名字，到时候应该会有专人拿着花名册检查，人脸、请帖名字、花名册名字，三者全部匹配才能进去。这种情况，请帖伪造得再真也没用啊。”

    这个情报打消了杜朗最后的疑虑。

    如果这次宴会的请帖是无名制，他还真要想想这会不会是个圈套。

    像现在这样严格实名制，甚至还要识别人脸，反倒让人放心。

    杜朗递上一张纸，平静地说：“这些问题你不用管，只要把请帖做出来就行，名字按这上面的书写。记住，不能有任何瑕疵，要是漏了陷，我保证你的头会飞得很高。”

    现在脖子里有会爆炸的炼金物，小命在人家手上，乔哪怕有顾虑也没法，只能答应：“好吧，这笔生意我接了。至于报酬...”

    杜朗从怀中掏出一个小布袋递过去。

    乔一看布袋干瘪得不像样，顿时唉声叹气。

    这么一丁点，哪怕全是银月也值不了多少，这笔生意怕是捞不到油水了。

    乔接过布袋，随手打开一看，当看到里面那5枚金色的月币时，整个人顿时脸色唰白，赶忙把布袋捂好：“这？！”

    金月？？！！

    在月币体系中，1枚金月相当于1000枚银月！而且可以购买银月买不了的军用管制品！

    更重要的是，金月不仅购买力强大，还是整个多古兰德最尊贵的身份象征，只有行省级官吏以及王室成员才能以金月结算薪水。

    这个杜朗是什么人...

    如果只是1枚金月，可能是机缘巧合结识了贵人，受人赏赐。

    但现在杜朗随手就掏出5枚金月，说明他是真正的「金月阶级」，地位恐怕不是自己能想象的。

    乔没顿时颔首低眉，卑微之色溢于言表：“大人，您早拿出这个，就不会有刚才不愉悦的一幕了，在下愿意为您做任何事。”

    开玩笑！奇诺虽然是薄暮城的一把手，但银月阶级的行政官哪比得上金月阶级的大人物？！

    杜朗昂着下巴，风轻云淡的声音隐匿着威严：“实话告诉你吧，我是王室御林大臣，薄暮城这个新来的奇诺行政官有点问题，王室特派我身着便衣下来秘密调查。”

    “你只需要做好两件事。一、协助我弄好请帖。二、保守秘密，不把我们的事告诉任何人。等我把薄暮城的事处理完，我会向王室汇报你的功劳，到时候重重有赏。”

    乔听后直接尿了。

    别看他在薄暮城贫民区混得风生水起，到处捞钱，今天踹这家的门，明天抢那家的媳妇，表面上威风凛凛，“乔老大”的名字一出，平民们就四处逃命。

    但实际上，他在薄暮城的地位非常卑微。

    他确实有很多钱，但都是不合法的收入，用钱的时候像过街老鼠，需要处处小心，影响力再大也只局限在贫民区，扩散不出去。

    有钱又如何？随便遇到个城防军，哪怕是最低级的士兵，自己不还是得递上一袋月币好好巴结，给对方腆着脸赔笑？

    碰上贵族就更别说了，贫民区的人在贵族眼里不过是路边的狗而已。

    就算有钱，也只是一条有钱的狗。

    这对有野心的乔来说是无法接受的，他极度渴望和大人物攀上关系，改变自己卑贱的身份，不再只是贫民区一条有钱的狗，而是能真正进入多古兰德上流阶级。

    今天可好，王室的御林大臣亲自上门，而且是委托了这么一份重要的大事，这就是小命豁出去也要接啊！

    乔整个人卑躬屈膝，忠诚之意溢于言表：“不管您要做什么，我都愿意跟随在您身后！”

    乔的脖子里有迷你炸弹，现在又忽悠成功，杜朗已经确信，这笔交易不会被外人知道。

    杜朗和乔确认了一些细节，等候了两个多小时，终于拿到伪造好的宴会请帖，离开了贫民区。

    现在，网已经铺下，饵食也投放完毕，就等鱼儿上钩了。

