    ?

    　　挂断电话之后，罗志荣拿出手机，接连拨出去了几个电话号码，跟对方一阵密谈之后，双眼中充满了狠毒之色，紧握双拳，钢牙紧咬，恨不得一口咬死柳擎宇。

    　　随后的几天里，五大建筑商联手罢工的消息被鹿鸣市媒体大范围报道，同时，媒体在报道中也指出，针对五大建筑商联手罢工逼宫，鹿鸣市市政府及时作出反应，在协商无果后通过法院起诉，最终胜诉，决定取消5大建筑商的建设方资格，并且依法追求其责任并罚款，同时，针对这五家建筑商负责标段重新招标。

    　　当这个信息被媒体广泛报道之后，那五家公司一下子成为了整个华夏的知名公司，而鹿鸣市更是毫不犹豫的落井下石，在市政府官方网站中指出，这五家公司由于严重诚信缺失，将会被列入鹿鸣市市政府建筑行业的黑名单，鹿鸣市所有的政府项目将会拒绝这五家公司入围。

    　　与此同时，白云省多个地市、河西省一些地市同时宣布，鉴于上述五家公司在鹿鸣市有了严重从诚信缺失记录，这些地市的建筑工程项目将会拒绝这五家公司进入本地政府主导的项目。

    　　随着这两省一些地市宣布这个消息之后，其他一些省份的地市也开始陆陆续续的宣布了类似的决定，而且这种趋势正在以星火燎原之势继续在扩大着、燃烧着，当海明市正式宣布整个海明市的市场也将会拒绝这五家公司入围政府主导的建筑项目之后，企业诚信的话題再次成为了整个华夏热议的焦点。

    　　尤其是建筑企业的诚信问題更是焦点中的焦点。

    　　现在，很多建筑企业都普遍存在诚信缺失的问題，即便是一些建筑企业做了豆腐渣工程，但由于建筑行业是与政府部门尤其是与官员利益纠结最深的行业之一，很多事情花了钱、疏通了关系之后，建筑企业就屁事沒有了。

    　　然而，这一次，鹿鸣市大型深水港项目建筑中，鹿鸣市先是直接拒绝了之前有过豆腐渣工程的建筑企业入围，随后又因为五大建筑商联合罢工而起诉获胜，确定五大建筑商诚信缺失的事实，企业诚信问題彻底引爆了整个舆论。

    　　而这五大建筑公司很不幸的站在了风口浪尖，成为了媒体一致声讨的对象，而五家建筑公司的在国内很多地市正在进行的项目也引起了当地政府的高度重视，在聘请第三方进行重新检测之后，发现了很多问題，导致多个五大建筑商的在建项目被勒令停工，五大建筑商损失极其惨重。

    　　这一次的影响范围之广、深度之深，创造了华夏建筑行业的历史。

    　　从这次事情之后，华夏一些地方政府开始有意识的加强了对建筑企业诚信问題的重视，尤其是一些地方政府在项目招标之前，都开始明确指出，凡是有豆腐渣工程历史记录的企业拒绝入围项目之中。

    　　于是，一些想要靠着豆腐渣工程坑蒙拐骗，想要靠着过硬的关系拿项目搞分包赚快钱的企业生村越來越艰难了，而那些守法经营、靠着过硬质量生存的企业越发壮大起來，整个建筑市场的氛围正在酝酿着一场新的变革。

    　　这种蝴蝶效应是柳擎宇无论如何都沒有想到的，当然了，这些都是后话。

    　　此时此刻的鹿鸣市，在经过重新招标之后，新的建筑商经过激烈竞争之后，重新确定，并很快便投入到了项目建设中去。

    　　这一次，再也沒有建筑商敢于对韩国监理公司的高标准严要求表达什么不满了，这些企业都看清楚了，只要他们守法经营，保证质量，鹿鸣市方面绝对不会有任何部门敢于吃拿卡要，沒有了这个环节需要去打点，这些企业的利润反而比那些靠着在质量上、建筑材料上动些手脚，然后在买通主要领导降低监管标准的项目要丰厚得多。

    　　随着这次事件的结束，鹿尾岛大型深水港项目一期工程正式走上了正轨，整个项目正在以高速、高效、高质量的态势飞快向前推进着，再加上柳擎宇设置好的三个临时管委会小组的全心付出，柳擎宇的工作任务轻松了不少，于是，柳擎宇开始把目光放在了二期工程上。

    　　虽然之前已经请专家对鹿尾岛大型深水港项目进行了充分的论证，不过为了确保整个项目能够更加可靠，更加贴近鹿鸣市的现实，柳擎宇不怕费事，再次召集了一些国家级以及国际级的航运、交通等领域的专家学者，再一次对整个深水港二期工程进行了详细的论证，纠正了之前论证中存在的问題，重新设计了整个二期工程的设计图纸，更多细节性问題也在持续的论证、考察之中。

    　　眨眼之间，数月时间弹指而过，柳擎宇到达鹿鸣市已经一年半的时间了，鹿鸣市各项经济数据全面标书，尤其是随着大型深水港项目的启动，鹿鸣市的市政工程也开始全面重新布局，在柳擎宇的策划、推动之下，围绕着打造国际旅游中心、金融中心、港口物流中心三大目标的新型战略格局正在逐步形成。

    　　鹿鸣市的一切都在向着柳擎宇所期待的方向发展着。

    　　这天早晨，柳擎宇站在办公室窗边，望着外面街道上熙熙攘攘的上班大军，嘴角上流露出一丝淡淡的微笑。

    　　虽然他上任仅仅是一年半的时间，但是他能够清晰的感受到，一年半之前他刚來鹿鸣市的时候与现在的鹿鸣市相比，已经有了翻天覆地的变化，这让他感觉到相当自豪和骄傲。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，就在他把全部精力扑在深水港项目上，扑在鹿鸣市发展前途上的时候，在暗中，有几双充满了怨毒的眼睛正在如同恶狼一般凶狠的盯着他的一举一动，他们一直在暗中密谋着、筹划着，危急，正在悄然向柳擎宇接近。

    　　缓缓收回看向窗外的目光，柳擎宇坐回办公椅上，继续批阅起桌上的文件。

    　　就在这个时候，办公室的房门被人一下子推开了，秘书长王建刚快步來到柳擎宇身边，声音中带着几分急促的说道：“柳市长，出事了。”

    　　柳擎宇看到王建刚那满脸焦虑的样子，不由得一愣。

    　　对于王建刚的性格他可是非常清楚的，王建刚一直都是一个做任何事情都不徐不疾之人，似乎一切都在他的掌控之中，哪怕是面对再困难的事情，他也会保持着那分淡然的神态，然而今天，王建刚却是满脸忧虑的样子，这到底是怎么回事，这不像是王建刚的性格啊。

    　　“建刚，出什么事了，你怎么看起來这么紧张。”柳擎宇笑着问道。

    　　“柳市长，是这样的……”随后，王建刚以超快的语速把事情的详细经过讲述了一遍，柳擎宇听完之后，二话沒说，起身便快速向外走去，一边向外走一边问道：“程铁牛你安排好了吗。”

    　　王建刚紧跟在柳擎宇身后，立刻回答道：“柳市长，我已经安排好了，不过柳市长，您要不要再考虑一下，那些匪徒点名要见你，我怀疑这里面有什么阴谋，咱们市政府随便派出一个副市长就足以应付那些匪徒了，沒有必要您亲自去见他们吧。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不行，那些匪徒既然点名要见我，肯定有他们的目的，派别人去的话，我担心匪徒会丧心病狂真的按照他们之前说的去做，如果真的因为我沒有到的原因导致那些小孩们出现伤亡，我对不起鹿鸣市的人民，对不起我这个市长的职务，对不起党和组织对我的栽培和信任。”

    　　说话之间，柳擎宇已经快步下楼，办公楼外面，程铁牛已经启动汽车在那里等待了，看到柳擎宇和王建刚过來上车，程铁牛立刻启动汽车风驰电掣向着外面疾驰而去。

    　　车上，柳擎宇靠在后座上，表情显得十分凝重，眉头已经紧紧皱在了一起。

    　　原來，刚才王建刚告诉柳擎宇，在今天早晨，市郊一家幼儿园接送孩子们上学的校车在学校门口被五名劫匪给劫持了，劫匪们随即押送着这辆校车到了鹿鸣市城郊一个废弃的8层高的烂尾楼里，随后，劫匪直接和警方联系，要求鹿鸣市警方通知鹿鸣市市长柳擎宇，就说他们劫匪要见柳擎宇，如果半个小时之后看不到柳擎宇，劫匪就会直接强杀一个孩子，此后，每延迟五分钟，劫匪就要强杀一个孩子。

    　　当警方听到这个消息，第一时间便向市政府方面逐级进行了汇报，当汇报到柳擎宇这里的时候，时间已经过去了五分钟了。

    　　柳擎宇得到这个消息，顿时脸色便阴沉了下來。

    　　从市政府到城郊那个地方，正常情况下至少需要40分钟左右的路程。

    　　车上，柳擎宇一边让程铁牛以最快的速度开车，一边立刻通知市公安局交警大队，立刻安排交通部门协调好相关路段的交通状况，确保开向烂尾楼方向的道路一路畅通。

    　　关注梦梦微信公众号mrhh_17k，刘小飞独立故事提前看到，目前已经更新到第15章。

