    “那就是说你就是这一代的流霜剑守护者？”徐青山冷哼一声，并没回答他说的闯入问题。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    却见丁远山面色一变，他怎么知道流霜？

    许是猜到他所想，徐青山淡淡的撇了他一眼，那模样好似根本懒得多看一眼似的，“流霜是我师傅存在你们这里的，现在你该知道我是谁了吧？”

    是那个人！丁远山表情一震，似有些不信的淡了徐青山一眼。

    流霜在丁家可有不少年了，最初封印的时候丁远山没见过，只是继承丁家的事业才被告知这件事，说起来即使是丁家历代家主都不知道这位封印流霜的到底是什么身份。

    他一边打量这徐青山一边思索着如何，对方刚才以来就攻击，而且明显生气，说明已经去了封印地知道流霜丢失的事情了。

    想到这里，丁远山开口道，“原来先生就是流霜的主人，不过…流霜在前段时间突然消失，我派人找寻许久都没踪迹，所以…”

    “丢失？确定不是监守自盗？”那人说话极为不客气，他显然是怀疑丁家人自己偷了不承认。

    当初流霜封印上布下阵法，为了让丁家时刻查看，徐青山师傅只给丁家血液中加了解阵之法，要说这么被人偷走显然不可能。

    丁远山这人向来行事磊落，听到对方暗示他偷了东西，顿时面有不悦，压着怒气道，“先生说话请注意些，我丁家守着流霜这么年，向来都是认真值守，而且流霜天性奇怪，只要被碰的人必然丢命，我等又怎敢拿命冒险。”

    “我倒是忘了这事。”徐青山一愣，差点就忘了流霜被放在这里的目的。

    当初徐青山的师傅得到这个宝贝，看不出来历和品级，又收服不了，要不是自身修为有点程度只怕也被流霜给吸了功力，于是便选了个地方阴性地区打算封印一段时间磨磨它的锐气，而他选的地方正是丁家所在地。

    如今也是算着时间差不多了，便是差遣徐青山来，但哪里想到会被人拿走。

    想到师傅很可能会因为这件事而迁怒与他，徐青山不由看向面前的这个凡人，“就算东西不是你们拿的，但是在你们这里被偷，总不能这么就算了。”

    “我已经说过，流霜丢失后我一直派人在找，只是没有消息而已。”丁远山没想到对方竟然得理不饶人，却也不敢把实情说出来。

    虽然百来年的事情他知道的不多，但却清楚，守护流霜不过是前任家主看在情分上帮的忙，说起来丁家并没有任何好处，只是当时流霜被偷，他是想过去抢回来，但是却被小儿子阻挡，说拿剑的人他根本动不了。

    当初那个女孩，丁远山的印象已经很模糊了，他也派人找过，不过奇怪的仍找不到踪迹。

    徐青山又道，“找的再久，找不到又有什么用，反正流霜我这次一定拿走，我给你三天时间，务必找回来。”

    三天？这件事丁远山根本没考虑好，于是他便道，“抱歉，这种事我不能答应。”

    却不知他的话瞬间激怒了徐青山，二话不说竟是出手打人，他如今已过筑基，对付一个凡人根本不需要费力。

    丁远山也没想到对方一言不合就动手，感觉到来自对方的杀气，他脸色一遍已是正色应对起来，但是无论他怎么攻击，对方总能抵挡，若非不是他招式占了上风，好几次都要被对方击中胸口。

    “什么人？”远处传来声响，却是两人的打斗引起他们的注意，几个丁家弟子赶了过来。

    丁远山正应对的吃力，那几个弟子一看是家主被打，立刻上来分担，只是他们的能力比丁远山更差，不过几招就被徐青山打退。

    包括随后赶来更多丁家人，徐青山亦是没有留情，最后可能是泄够了，冷哼道，“三天后我再来，要是东西没回来，你们就等着赔命。”

    说完这些，徐青山甩了甩长袖，竟是一跃而起，几个腾跳，转眼间消失无踪。

    也就在他离开后，几个丁家弟子忍不住吐出鲜血，丁远山虽然没受太重的伤，但同样不舒服，他立刻让人扶着受伤的弟子下去，一边快往主屋走去。

    “你是说流霜的主人来了？”房间中听说刚才丁家弟子被打上的事情，丁力表情一愣。

    “本来我在想，那人百来年没出现，会不会忘了这事，哪曾想剑还没找回来，人就来了。”丁远山也是无奈。那人虽然武功奇怪，但是力气大自己多倍，刚才若非强撑，只怕他的下场好不到哪里去。

    丁力看着他明显不舒服的模样，眉头紧紧皱起，嘴里则是喃喃道，“三天么？”

    丁远山却叹了口气道，“如今只能再找那个女孩了，这流霜的主人既已来拿，我们应当还给人家。”

    “可是…”丁力很想说那东西到苏苓手里不见得就拿的回来，但是转念又想，如不试试，三天后那人再回来看不到东西，只怕先拿丁家开刀。

    于是他道，“爸，你先别担心，我出去一趟。”

    丁远山知道他说不定就是去找那女孩，便是点头，“小心一点。”

    丁力出了丁家，便是立刻打电话给苏苓，却现根本没接通，他不死心一次次拨打仍然联系不上，便打给了丁炀……

    苏苓这个休息日全部用来炼丹了，待开始上课后她又觉得时间不足，便是乘着老师讲课时把各科书本全部看了一遍。

    以前是觉得在学校增加阅历，也让苏苓的人生圆满点，但是随着时间增多，她现自己根本没时间荒废这里，所以想要更多时间，便要早点将东西学会。

    同桌潘木兰无意中看到她惊人的翻书度，也只当她在玩，听说学霸都很聪明，根本不用上课就能满分，所以直接把苏苓对号入座了。

    丝毫不知道被误会的苏苓，在看了一天课本后，终于将高一所有科目记得滚瓜乱熟。

    “苏苓。”最后一节课结束，顾匀的身影出现在一班教室门口，他仿佛没看到四周的目光，满带笑容的看着苏苓，“一起回家吧。”