“这样，我帮你找个人问问看，不过我不敢打包票，要是不行，你还是得去考。虽然难度是有，可是自己考的，毕竟底气足，而且，将交通规则给学好学通，对于今后的开车安全也是很有必要的，如果自己啥也不懂，弄出交通事故来，可不是闹着玩的。”胡铭晨想了想道。
“我当然要学要了解，这些你三叔都给我说了，我不是识字不多嘛，要不然还找你干嘛。反正的，你就得帮我，你是我儿子，你不帮我，谁还能帮我。”胡建军在生意上完全听胡铭晨的，但是在驾照这个事上，他就很固执，吃定了胡铭晨。
胡建军要给他耍赖，胡铭晨还真的是没辙，他虽然没有将话给说死，大包大揽下来。但是目前看起来，胡铭晨要是不帮他将驾照弄到手，他是不会善罢甘休的。
“既然要买车，那我们干脆就多买几辆吧，起码再买三辆，反正都要用。老爸，你要是真会开车，你的，就当公司给你配的好了，不用你自己出钱。”胡铭晨道。
“我本来就是公司董事长，是老板，给我配车，这是天经地义的。”胡建军是想自己买车的，可是不用花自己手里面钱，他自然乐意。
胡建军不仅仅乐意，话还说得很气粗。
严格讲起来，胡建军的话并没有错，不仅他可以买车，就是今天买的那些房子，都算他的呢。
“对，对，对，你说的对，的确是天经地义的。”胡铭晨无意去和胡建军辩驳。
“那我们买什么车，你爸爸要皮卡车，难道三辆都买皮卡车吗？”胡建强问道。
“嗯......两辆皮卡，一辆越野车吧，越野车我用，皮卡车给我爸和贾克那边用。”胡铭晨沉吟道。
胡铭晨自己还不能拿驾照开车，但是方国平可以啊。方国平不但可以是他的保镖，还能充当他的司机。这手边要是没个车，去哪里都不方便。
皮卡车实际上胡铭晨也喜欢，皮糙肉厚耐操，可是胡铭晨基本上用不到拉货的功能，用一辆皮卡车，就显得多此一举，所以胡铭晨还是觉得买一辆越野车实用点，走乡下的路也没啥问题。
“如果买越野车的话，我建议买牧马人第二代，那车好开，动力足，不挑路，维修便捷。”不插话的方国平这时说道。
在部队的时候，方国平就开过这车，他的确满意，而且熟悉。既然胡铭晨要的越野车是他自己使用，由方国平来开，那方国平推荐一款他心仪和熟悉的车，也没什么不可以。
“在凉城有牧马人卖吗？恐怕这边没有4S店吧。”胡铭晨疑惑的问道。
现在凉城的4S点的确还不多，这与车市还不够热以及当地的消费水平有关。但是随着当地经济的发展，越来越多汽车品牌会在当地开设4S店的。胡铭晨记得，重生前，就是奥迪宝马这些大牌子的豪车，在凉城也有4S店。至于其他车，只要不是那种高级跑车豪车，在凉城基本上也能买到。
“恐怕目前得到镇南去买，没听说凉城有卖。”方国平道。
既然是他提的建议，那么他就有所了解。
“行，这款车我也觉得好。这样的话，两辆皮卡就在凉城买，三叔，这事就交给你了，明天你带我爸，再叫上贾克一起去看。等过段时间，我和方哥再去镇南瞧瞧那牧马人，希望可以买一台开着回来。”胡铭晨认可道。
“小晨，你要给贾克买一台车的话，那这个怎么算啊，上次说好的增资还没有谈呢。那个车要是算成是旅游公司的车，那就等于是我们增加投资，如果不算，是贾克的私家车，那么全部费用就得他掏，毕竟那公司不是我们独资占有。”胡建强提醒道。
“嗯，三叔说得及时，这个问题是需要马上处理，否则，就算给他们钱，那也名不正言不顺，而且公司会显得很混乱。”胡铭晨点头承认道。
“就是，公是公私是私，这还是要分清的。”
“那这样，等会打个电话给贾克，让他约上李开发一起，我们来谈这个事，对了，还有王叔叔，他也是股东之一，叫上他一起谈。”
“我现在就打电话，也别等了，早点定下来早点好。”说完，胡建强就掏出手机来给贾克拨打过去。
“胡总，我正要给你打电话呢，民族大学那边给我们做的规划出来了，我想找你汇报一下，马上按照这个规划向县里和市里申请报批。”电话刚接通，胡建强还没提增资的事，贾克就抢先兴奋道。
“贾总，那个规划的事情啊......先暂时放放，这样，你明早约上李开发来城里一趟，我们这边有事要和你们谈。”既然临时有变化，那个规划就得暂停一下。
有钱要做的事情，和没钱要做的事情，是有很大区别的。
“胡总，谈什么事啊？”听胡建强并没有像他一样兴奋，贾克就冷却下来。
“放心，是好事，对你们工作上起作用的大好事。”电话里不方便谈具体的，胡建强就只有这样笼统过去。
“可以直接告诉他，让他有个心理准备。”胡铭晨扬扬下巴，给胡建强道。
“好事？啥大好事？”电话那头的贾克丈二莫不着头脑。
“那我就告诉你，让你有个准备，是这样的，我们公司打算对旅游公司那边进行注资。你们不是资金薄弱嘛，为了尽快将山顶湖给开发出来，我们这边打算再注入一笔钱。只不过，我们增加了投资，这股权就得有所变化，让你和李开发来，就是谈这个事。”胡建强道。
“增加资金？哈哈哈，那是好事啊，我正为此发愁呢，根据民族大学做的这个规划方案，我们公司的资金根本建不起来。好，好，好，我这就与李开发先谈谈，对了，胡总，打算给我们这边注入多少资金啊？”听说是给钱，贾克一下子又变得更加兴奋起来。
“这个......一千万左右吧，具体看你们的需求来。”胡建强看了胡铭晨一眼，说了一个之前胡铭晨提及到的数字模棱两可道。
“一千万？那么多。好，好，有了这笔注资，我就心里踏实了，真是久旱逢甘露啊！胡总，我们明天一大早就到，我和李开发一起来。”贾克异常舒爽道。
“行，来了给我电话。”
挂了电话之后，贾克就马不停蹄的跑去找李开发，他要第一时间将这个好消息告诉他。
“贾总来了，快坐下吃饭，婆娘，给加一副碗筷......”李开发坐在堂屋里才端起碗，就见到贾克兴冲冲小跑而来，还以为他是来蹭饭的，就叫媳妇加碗筷。
“嫂子，不用了，我刚才煮面吃了，开发，我来是找你谈事情的，哈哈，好事，我们遇到好事了。”贾克随口拉了一条凳子坐在李开发的旁边，难以压抑住兴奋道。
“好事？啥好事？你不是前面还在对民族大学的规划方案愁眉苦脸吗？怎么，你被天上掉下来的钱给砸中了？”李开发放下碗，疑虑不解的问道。
贾克和李开发共事了一段时间，两个人已经变得非常熟悉，他们现在既是同事，又是朋友了。
“呵呵，差不多，差不多，就是有钱砸下来了。所以我迫不及待的来和你说说，分享一下啊。”
“你说得我脑子转不过弯来，到底是怎么了？”贾克越是激动兴奋，李开发就越是发懵搞不懂。
“是这样的，刚才胡建强胡总给我打电话，说他们要对我们旅游公司这边注资，我当时还以为只是增加三五十万，哈哈哈，你猜怎么着，胡总说，要给我们增加资金一千万。一千万呐，有了这笔钱，我们山顶湖旅游景区，就一定可以打造成功，漂漂亮亮的，成为凉城人游玩的首选地，还能吸引和带动不少外地人来，三道湾村的面貌，立刻就会有一个翻天覆地的变化。”一想起未来的憧憬，贾克就激动不已。
这是李开发的老婆盛了一碗饭和一双筷子放在了贾克的面前，他虽然刚才已经拒绝，可是山里人就是这么淳朴，只会将贾克的话当成客套话。
“一千万？你，你没听错？胡总他们真的要给我们增加投资一千万？我靠，别说我们三道湾村，就是我们仁传镇，也还没有引入这么多的投资过啊。”听说有一千万的新投资进来，李开发自己都坐不住了，碗和筷子双双放下。
“我怎么可能会听错？难道注资的不是一千万是一千块？一千块的话，我用得着这个时候来找你吗？”
“哈哈，那倒也是，哎呀，一千万，有了这笔钱，真的事情就好办了。你等着，我去倒两杯我泡的杨梅酒来，我们两个喝一杯，庆祝一下。”高兴的李开发站起来就去拿杯子倒酒。
李开发的老婆听说公司又要多一千万，整个人也是被震惊住了，他急忙将李开发给赶回凳子上陪贾克坐着，倒酒的事情她去办。
