    “老爷。”

    “见过老爷...”

    提点了赵晓丹几句之后，王旭来到珍宝楼。

    珍宝楼的创立已有数年，将名头打响之后，这几年的生意还不错，每年都有几十枚小千世界本源的收入。

    照这个趋势发展，万年下来，足有上百枚中千世界本源的赚头。

    不要觉得少，正常的七阶奴隶修士，售价才八百中千世界本源。

    十万年就能买一名七阶奴隶，或充斥宗门作为打手，或派遣出去开疆扩土，对大宗门来说都意义非凡。

    毫不夸张的说，一个大商铺的价值，等同于一位八阶强者，没日没夜的辛勤劳作。

    短时间内或许不算什么，要是千万年，亿万年下来，这笔收入是非常可观的，足以维持一个大宗门的运转。

    以目前的营收来看，光是珍宝楼的收益，就足以支撑王旭的日常修炼所需。

    毕竟，他是散人，背后没有宗门要养。

    一枚大千世界本源投进去，换取这只会下金蛋的母鸡，以王旭来看还是非常值得的。

    “这几年的收益不错，作为奖励，我会提高你们的待遇，赋予你们一定的修炼资源。此外，谁要先为珍宝楼赚一百枚小千世界本源，我做主，还给她卖身契，让她成为自由人。

    拿回卖身契之后，如果你们想走，珍宝楼绝不挽留。

    不想走呢，留在珍宝楼内可以转为正式员工，以后是有工钱拿的，跟着我干也亏待不了你们。”

    王旭一边查看着账本，一边头也不抬的说道。

    听到他的话，在场的侍女们一个个眉飞色舞，她们都是王旭买来的奴隶，本以为一辈子就这样了，没想到还有重归自由的机会，这让众人如何不喜。

    “老爷，您说的是真的吗？”有一名侍女大着胆子，满是坎坷的想要求证。

    “当然是真的，我这么大的生意，不至于骗你们几个小女孩吧？”王旭将账本合上，丢给站在一旁的血凤，笑道：“我找你们来，是为我赚钱来的，谁赚得多，当然是我的福星。”

    王旭还有句话没说，当初买这些人的时候，二百多人才花了三枚小千世界本源。

    想要自由，就得千百倍的回报他，这笔买卖怎么算都不亏。

    而且，不给这些人点希望，她们怎么会甩开膀子干，要知道工作可以分为两种，一种是明面上的，一种是暗地里的。

    双管齐下，才能更好的创造业绩，这个定律在娱乐圈早有公断。

    想要自由吗？

    给老板赚一百枚小千世界本源回来，你就可以脱离奴籍得到自由。

    至于怎么赚，王旭对此并不关心，一千个人有一千个哈姆雷特，也该有一千个办法。

    他是坐在利益餐桌上的人，从不关心下蛋的母鸡是谁，自己吃的是谁的蛋。

    他需要关心的，是能不能吃饱，吃好，还有下一餐该怎么吃。

    或许会有人觉得他心太黑，压榨员工，没有一点自由平等的感念。

    可王旭一直认为，世界上除了死亡，根本不存在任何平等。

    甚至，就连死亡也是不平等的。

    有钱人一年两次身体检查，一次两到五千，疾病初期便能知道，并有钱用最好的药，最好的医疗资源进行救治。

    穷人呢，一个月二千块钱的工资，别说一年两次身体检查，就是一次检查需要的费用，都足够这些人心疼好久了。

    当你一个月两三千块，没有任何额外收入时，你舍得花两千块去做全面检查吗？

    肯定舍不得，两三千块都不一定够自己花，哪怕一年到头剩下一点，这个钱也要用于过年应酬，怎么会送到医院去。

    很多地方有句调侃的话，叫没病别去医院，不然没病也给你检查出病来。

    这句话的背后何尝不是心酸，你将检查费用降低到一百元，你看有没有人去。

    所以，不要提平等与自由，这东西是鸡汤，而且有毒，剧毒。

    王旭从不会提这些，他只说实话，不讲官话。

    实话是什么，这些人是他买来的奴隶，目的是创造更多的利益，不是请一群祖宗回来。

    没有这个价值，我买你干什么，吃饱了没事干啊。

    是你缺爷爷，还是我缺爷爷，还有这么好的地方没有，有的话我带两卡车人过去。

    “珍宝楼内的每一笔交易，都会落实在个人头上，生意是谁谈的，谈的价格怎么样，卖了多少，利润如何，账本上都有记载。

    小生意可以积少成多，慢慢来，不要急，希望总是有的。

    大生意嘛，可遇而不可求，一笔谈下来，可能就是几百上千的利润，做上一票就够你们自由了。

    我希望大家以后能多多努力，没生意可以谈成有生意，小生意可以谈成大生意，我赚得多，到时候也不会亏待你们。”

    王旭一边训话，一边在大厅里面闲转。

    转到休息区的桌子旁，用手往桌面上一擦，看到手上没有沾染油迹与灰尘，满意的开口道：“房间内的除尘法阵，一个时辰运转一次，其实不需要有人刻意来打扫卫生。

    但是呢，除尘术这种低级法术，我相信没有人不会，闲的时候也可以用一用，以免法力生锈了。

    此外，我再强调一下，我们这是高档商铺，敢来这里转转的，腰包里没点干货是不行的。

    看到客人，一定要面带微笑，他只要敢进来，不管买不买东西，都是我们的大爷。

    这次不买，可能下次会买。

    下次也不买，可能看过之后，跟别人吹牛的时候，为我们免费做宣传。

    我不想听到，珍宝楼里的侍女态度如何傲慢，语气如何不耐烦之类的话。

    千万别让我听到，不然有一个算一个，我全给你们卖掉仙人居去，让你们去当肉壶。”

    “嘿嘿...”

    这边正说着，耳边传来了低笑声。

    王旭转头看去，发现笑的人是一位虎牙少女，皱眉道：“怎么，是我的话很好笑，还是你的笑点很低，又或者你认为仙人居很有意思，想过去干几天？”

    “老爷我不敢了...”

    笑出声的虎牙少女，被王旭眼睛一瞪就哭了。

    王旭走过去，捏着她的下巴让她抬起头来，面无表情的说道：“瞧瞧，多水灵的姑娘，真是个小美人。

    别怕，你是初犯，我不会拿你怎么样的，谁不犯错啊，得给年轻人一点机会。

    但是，千万别有下一次，我讲话的时候，非常讨厌别人笑，你要记住，有些时候是不能笑的，笑错了，命就没了！

    瞧你这细皮嫩肉的样子，要是把你卖到仙人居去，还不得让那群人把你折腾死？

    仙人居可不是好地方，只要有钱，什么人的活都接，异族修士也不例外。

    我听说，有些异族修士，本体都不知道是什么东西，赶上暴虐一点的，用本体直接上，你受不受得了啊？”

    “老爷，我真不敢了，您饶了我吧。”

    虎牙少女吓得哭了起来，生怕王旭一发怒，真把她卖到仙人居，去给驴妖之类的东西当RBQ。

    “哭什么？”王旭伸手给虎牙少女擦了擦眼泪，道：“逗你玩呢，老爷我有那么可怕吗，你这人真不识逗，去，回去吧，以后好好干。”

    虎牙少女抽泣着回了队列，宛如被坏人欺负的小姑娘。

    王旭摸着下巴，怎么弄得他跟大反派一样，不会有主角冲出来教他做人吧。

    应该不会，他这可是正规生意，按时交税，上面有堕落圣主罩着的。

    谁要想充英雄，也得看看环境，瞧瞧是不是能撒野的地方。