    “他给你签了手术协议和病危通知，已经知道你的病了。”

    “秦默能不能帮我做一份病例报告隐瞒他。”也许是昏睡太久，沈知初的声音沙哑到几乎听不见，但秦默明白她的意思。

    秦默蹙紧眉头不解：“你既然喜欢他那为什么不把你的病告诉他，和他说清楚？”

    “就是因为喜欢才不告诉他。”

    “你难道就不想让他多关心你一下，心疼你？”

    沈知初摇头，压下心里的苦涩，厉景深怎么可能会心疼她？知道她快死了，说不定还会放个花炮庆祝一下终于摆脱了她。

    而且就算心疼，那也是出于他的病，她快死了，多余的感情只是可怜罢了。

    沈家大小姐从不需要的就是可怜。

    “我和他反正都要离婚，他的关心对我不重要，何况我一个将死之人倒不如安静的离开。”沈知初缓缓闭上眼睛，脸上的表情平静无比。

    秦默心里一疼，疼到心脏抽搐：“不会的，国内正在研究专治胃癌的特效药，你以为的绝症在研究员眼里只是个小毛病，等药出来了你就能好了。”

    沈知初的嘴唇微微嚅动，说出一句很轻的话：“秦默，我对生死看得很淡，甚至觉得死了挺好的，也算是解脱了，就是死后可能还得麻烦你，把我的器官全捐掉，还剩下的就一把火烧了，骨灰就随风扔进海里……”

    “胡说什么你。”秦默红着眼眶，一眨不眨地看着她。

    沈知初笑了一下：“我没胡说，我这一生被困在沈家都没出去走走，我就想死后顺着海流多看看外面的世界。”

    不知不觉眼角泛凉，秦默抽出一张纸给她擦眼泪：“生前不想死后事，你要真想出去看看，和厉景深离婚后我请假带你去看，厉景深那边我会帮你瞒着的，只是如果他知道你“骗”他，会不会对你……”

    “还能怎样，都已经习惯了。”

    秦默蹙眉：“习惯了？”

    沈知初这才反应过来自己说了不该说的，她赶紧转移话题，“你去忙吧，我这里没事，留个护工就行。”

    秦默见她一幅不愿意多说的样子，也不多问了，安排了一个护工说了注意事项，便转身离开了病房。

    沈知初身上动了刀子，暂时不能坐起来，她盯向窗外。

    习惯了不代表不疼，厉景深带给他的伤害在心上，外伤涂点药时间长了就能好，可伤在心上的光是想想就撕心裂肺。

    厉景深站在吸烟处吸烟，烟槽里的烟蒂已经堆成一个小山满了出来，也不知道是他吸的还是说本来就这么多。

    楼道上白色的灯光照在厉景深脸上，将他英俊深邃的脸庞修饰的越发冰冷，听到身后传来动静，厉景深捻灭手里的香烟回头，是秦默过来了。

    他弹了弹身上的灰尘，径直走过去：“沈知初她怎么样了？”

    他又恢复成了冰冷的语气，好似前两天在手术室门外一脸痛苦的人不是他。

    秦默讥讽道：“只要你不进去气她，她就能多活两天。”

