    懊恼地拍了拍脑袋，温夏看着自己身上华丽的礼服，狠狠的抽了抽嘴角，她怎么就听了顾浔洲的谗言稀里糊涂的来了宴会，真是失策。

    “小嫂子，你脸不舒服？”顾逸墨揉了揉自己的脸颊，他偏着脑袋疑惑的看着温夏，然而得到的却是后者没好气的一个白眼。

    不愧是兄弟俩，这直男属性简直一脉相传，舍我其谁。

    不过她今天跑到公司是想询问邢川和叶雪心的关系，没想到被顾浔洲一打断，便什么都不记得了。

    “哎。”长叹了一口气，温夏为顾逸墨整理了一番那歪歪扭扭的领结，若有所思的看了他一眼，“这场宴会可是为你准备的，好好表现。”

    顾逸墨：“……”什么鬼？怎么没人提前告诉他？

    捂着嘴偷偷笑了笑，因为顾逸墨性格跳脱，顾浔洲担心他临时搞出什么幺蛾子来，便叮嘱温夏和许淮不准告诉他宴会是为谁所准备，所以后者便无知无觉的落入了贼坑。

    不过顾浔洲为了将顾逸墨介绍给大家，可谓是费了一番苦心，这么短时间便将所有有头有脸的人物全部请了过来，看来他是真的想要培养顾逸墨。

    “今晚机会不易，好好跟在顾浔洲身边。”只要将他带到会场，温夏的任务也算是完成了，她示意顾逸墨去找顾浔洲，然后寻了一处人少的地方坐了下来。

    解决完顾逸墨的事情后，明天柳辛茹的案子便要开庭了，不知道叶雪心会不会到场看望她的小姐妹。

    如果她来的话，自己正好可以找她谈谈。

    “温夏姐，好巧。”祁政铭已经有一阵子没有见到温夏了，他这段时间都在祁氏工作，为了得到实权，他不得不付出比以往更多的努力，只有这样他才能保护温夏，为她解决麻烦。

    “你怎么也来了？”惊讶的站了起来，温夏唇角带着一抹温柔的笑容，转而一想祁氏也是有头有脸的大企业，顾浔洲不可能不邀请他们。

    憨厚的挠了挠脑袋，祁政铭笑弯了眼，选择在温夏对面坐了下来，“我是代表祁氏来的，没想到会在这里碰到你。”

    话虽如此，可祁政铭确定温夏一定会来，所以说他是特意来这里见温夏的。

    “表姐一会儿就过来，温夏姐你怎么一个人？”女人今晚穿的很漂亮，一身拖地的酒红色长裙，深棕色的波浪大卷柔顺的披在脑后，看起来很是温婉动人。

    祁政铭眸中划过了一抹迷恋，掩饰性的低下脑袋喝了一口红酒。

    他放在身侧的手指动了动，努力控制着自己不要因为一时冲动而吓到了温夏，他想徐徐图之，将女人纳入自己的羽翼，在此之前，他需得好好隐藏自己的心意，免得吓跑了她。

    “站的有些久了，想坐下来偷会懒。”温夏调皮的吐了吐小舌，这一瞬间，妩媚和清纯在她身上完美的融为了一体，看的祁政铭眼神微微一顿。

    他紧张的搓了搓手指，试探性的问道：“温夏姐，待会儿能请你跳支舞吗？”

    面上划过了一丝尴尬，温夏无奈的摊了摊手，“不是我成心要拒绝你，而是我不会跳。”从前顾浔洲根本不会带她出席宴会，所以对于跳舞什么的，温夏真的一窍不通。

    祁政铭微微松了一口气，只要温夏没有直接拒绝他就好，他促狭的冲她眨了眨眼睛，站起身做了一个标准的邀请女伴动作，“不知我有没有那个荣幸亲自教温夏小姐跳舞。”

    温夏：“……”是她拒绝的不够明显吗？她只想安安静静的做一条咸鱼，并不想跳舞啊。

    就在女子犹豫着要怎么尴尬而又不失礼貌的拒绝他时，温夏手臂突然一痛，紧接着便被人拉起来拥入了怀中。

    “真是不好意思，她身边已经有我了。”顾浔洲冷着一张脸，微微垂眸瞥了温夏一眼，不过一眨眼的功夫，这女人便消失在了自己的视线中，更是躲在这里与这个小白脸谈情说爱，她是当他不存在吗？

    “我……”呐呐的张了张唇，温夏心中陡然划过了一抹心虚，然而仔细一想，她又挺直腰背毫不客气的瞪了回去，她为什么要对顾浔洲感到心虚，她又没做什么见不得人的事情。

    “顾总，强人所难可不是君子所为。”祁政铭危险的眯了眯眼睛，放在身侧的手指狠狠握了起来，下颌紧绷就像是在隐忍着什么。

    轻飘飘的看了他一眼，顾浔洲眸中的讥诮让祁政铭忍不住变了脸色，“祁总还是太年轻了，难道看不出我夫人是想要拒绝你吗？”

    温夏：“……”看破不说破，人家不要面子的吧？

    面上带着一抹尴尬的笑容，温夏不动声色的看了眼落在自己肩上的大手，而后咬着牙动了动脚，狠狠地将鞋跟踩在了顾浔洲的脚面上。

    臭男人，让你乱说话！

    “你非她，怎知她是怎么想的？顾总这番话倒是有些可笑了。”祁政铭倔强的抬起了眸，他不想当着温夏的面被顾浔洲比下去，也不想让温夏以为自己不如顾浔洲。

    不过他毕竟刚出校园，人生阅历以及生活经验都不如顾浔洲，后者只是更加亲密的搂紧了温夏，便让他瞬间气红了眼。

    “觊觎他人之妻，难道这就是君子所为了？”警告的动了动手指，顾浔洲似笑非笑的挑了挑眉，“祁总还需多多历练，我先与我家夫人离开了。”

    温夏：“……”她什么都没做什么都没说，为什么要牵扯其中？

    一脸懵逼的被顾浔洲拉去了二楼房间，温夏呐呐的张了张唇，还没从之前的状况中回过神来。

    “就这么想和他跳舞？”顾浔洲沉着脸阴晴不定的抿了抿唇，他突然揽住了温夏的腰，将她带进怀里后握着她的手在房间中转了一圈，“今晚的开场舞，你和我跳。”

    原想着她脚背受伤不宜跳舞，没想到祁政铭却懂得见缝插针，他若再晚来一步，自家夫人是不是要跟着别人跑了？

    顾浔洲心中气闷不已，然而面上却没有丝毫变化，甚至有心情为温夏讲解如何跳舞，如何迈步。

    不过……

    隐晦的抽了抽眼角，顾浔洲冷声倒吸了一口气，这女人也太笨了，几乎每一步都要踩着他的脚过去。

    温夏：“……”自作孽不可活，我本来就不会跳舞！

