    萧云点点头，拨通了号码，开了免提。

    “嘟……嘟……”

    电话只响了两声，就立刻接通了。

    萧云说道：“林小姐，打扰您了，我是萧云。我妈她呀，不相信我的新房子是您送的，生怕我做了违法的事情，您能给她解释一下吗？”林雪儿长着七窍玲珑心，一听就明白了，笑吟吟说道：“喂，阿姨能听到吧？”

    “哎哎，能听到、能听到。林小姐，我是萧云的母亲。”萧贞静急忙凑到了手机面前说道。

    “阿姨您好，您就放心吧！这就是咱们林家对萧医生的一点儿心意，萧医生妙手仁心，是不可多得的人才，要是住不好怎么安心搞医术呢？您就放心吧，您儿子住的这套房，没有任何问题！”

    听着林雪儿矜持客气的语气，萧贞静一颗悬着的心终于落下了，连连点头道：“嗯嗯，真是谢谢林小姐了，您忙吧，再见！”

    “好的，阿姨再见！”

    挂了电话，萧贞静长长地舒了一口气，身子一软，竟然一个踉跄差点坐到了地上。

    萧云赶紧上前搀扶住母亲，嗔怪地说道：“怎么样，您这下总该放心了吧？好了妈，到处去看看吧。”

    萧贞静欣喜地点了点头，这才在屋子里走动起来，一个房间一个房间的打量起来。

    这套房子不管是面积，还是装修，统统都超出了她的预期，一圈看下来，萧贞静愈发觉得像是在做梦一样了。

    而苦逼的萧云，用一坛咸菜堵住大门，一样一样地把行李往屋里搬，忙活得浑身大汗，终于才把所有东西都运进了屋里。

    谁知，他刚一抬头，却看到母亲站在客厅里抹眼泪。

    见状，萧云顿时心里也不好受了起来。

    母亲吃苦受累一辈子，好不容易供出他这么一个大学生出来，他却在工作了这么久之后，才给了她老人一处赖以安身的家。

    关键，这还是靠林家才得到的。

    “妈，您这是又怎么了？”萧云故意一脸不高兴地说道：“咱们住进新家，可是一件高兴的事儿，您怎么倒还哭起来了？还不赶紧去挑一间卧室，要不然，好的房间可就被我先选了哦！”

    萧贞静哽咽着说道：“云儿，你先挑！”

    萧云故意用奸诈的口吻说道：“这套房子的二楼，只有朝南的一间卧室可以一览无余的看到整个黄江哦，妈，您不先挑的话，就没有机会了，哼哼哼……”

    萧贞静被逗乐了，这才抹了抹眼泪，哈哈一笑：“好好好，妈先挑，就住你说的那间！”

    见到母亲脸上终于绽放了笑容，萧云也跟着乐了起来。

    心情极好的收拾了一下午的家，萧云坐在小别墅自带小花园里，打量着眼前的一切。

    不愧是金玉房产做的顶尖住宅小区，四周的环境绿化的非常好。

    而他的这套房子，更是处在整个顶秀青溪的中心，可谓是楼王一般的存在。

    小院子里碧水流泉，花草清幽，还有几张小木椅。

    这要是到了夏天的晚上，整几杯小酒喝喝，吹吹晚风，闻闻花香，简直就是安逸啊！

    成为了业主的萧云心情格外不同，此刻，他几乎想仰天长啸了。

    他呆呆地坐在院子里，脸上说不出是悲是喜，还是深深的讽刺。

    这房子，若是靠他自己上班攒钱，估计这辈子都不够凑个首付。

    可林巧巧却为了打脸自己的老同学张强，大手一挥，就把这需要萧云耗尽一辈子都不能拥有的房子甩给了他。

    这足以说明，这套房子虽然对他来说是一种奢侈，但在林巧巧的眼里，根本就是微不足道的东西。

    权利！

    这一切，都是权利所带来的啊！

    瞬间，萧云的心里仿佛有什么东西正在改变，同时，又似乎有什么东西在蠢蠢欲动。

    傍晚的时候，萧云准备到附近的超市买些菜回来做饭。

    刚走到小区门口，便意外地看到路边站着一个身穿警服的高大男人，正在夕阳余晖里对着他笑。

    萧云满脸惊喜，却又有些拿不准，迟迟不敢开口。

    只见那人大步走过来，嘴里还叼着烟，说道：“怎么，搬进豪宅就谱大了？看到大哥都不叫了？”

    萧云惊讶的说道：“大、大哥？真的是你？”

    他激动万分地上前抱住了张正业，高兴得眼眶都酸了，声音哽咽道：“你可担心死我了，咱们上次分别过后，都多久了？我不知道该怎么联系你，也不敢打听……”

    来的那人，正是之前萧云被绑架时救下的结拜大哥，张正业。

    张正业一听，心里很是感动，感慨万分地说道：“我这两天才刚把事情办完。这不，一得空了，第一个就来看你来了。走吧，咱们一起去吃个晚饭，边吃边说。”

    萧云哈哈笑道：“大哥，干脆你陪我去买点儿菜，到家里吃吧，我妈也在家呢。今天我们刚搬过来。”

    张正业点了点头，爽快地答应了下来：“行，没问题。”

    萧云对这一片不熟悉，还是张正业带路才找到了超市。

    走到半路，萧云才后知后觉地问道：“对了大哥，你是怎么知道我住在这里的啊？”

    张正业嘿嘿一笑，说道：“你大哥我想查点儿什么事，还不简单。”

    萧云看着他故作神秘的样子，好笑不已。

    二人买了些菜，就回到了顶秀青溪。

    萧云亲自下厨，母亲萧贞静打下手，没一会儿，便做好了一桌丰盛的晚餐。

    一个酱焖土鸡，一个红烧肉，还有四个素菜和一个汤。

    看着这一桌朴实的家常菜，张正业脸上乐呵呵的。

    萧云特意买了几听啤酒，主动干了一杯说道：“大哥！我先敬你一杯！”

    张正业一饮而尽，笑道：“哈哈，好！兄弟换了大房子，也得祝贺一下！来，咱们再来一杯！”

    “好！”

    不一会儿，萧贞静吃得差不多了，就起身说道：“云儿啊，你跟你的朋友好好叙叙旧，妈就不坐在这儿打扰你们了。”

    说完，便到客厅看电视去了。

    母亲走后，萧云又喝了几杯酒，脸上渐渐有些泛红。

    他很想问张正业上次是为什么会被赵高宇抓去的，可却又不敢问，但一直憋着又难受得很。

    一张微醺的脸上满是纠结。

    张正业似乎看破了他的心思，主动说道：“萧云，我还没告诉你吧？我是中阳市执法大队的队长。”

    【作者有话说】

    新书求各种数据，好评，收藏，打赏，必读票，谢谢各位大佬。

