    

    是以，无论猫猫怎么抗议，都不可能改变这个悲惨的结果。

    养育员阿姨也很狡猾，最后直接让崽崽们投票决定：“既然如此，那你们自己选吧，少数服从多数。”

    说完，又很心机的加上一句：“不过院长奶奶说了，愿意跳舞的崽崽，到时候会奖励一个星期的小肉脯加餐哦~”

    可想而知，一群吃货崽的选择是什么。

    黑崽：……你们知道福利院的小肉脯是怎么来的吗？？！！！

    从此，卯亦清明白了一个深刻的道理，做好事还是要留名的。不然有群小傻b连恩人都认不清，还帮着假恩人来对付你，真是能把人气吐血！

    第二日，某猫顶着一张又圆又丧的大饼脸，身上套着小小的，遮不住屁屁的粉色蓬蓬裙，不甘不愿的坐在排练舞台上听养育员阿姨讲解。

    更要命的是，台下坐着一大群来看热闹的养育员和其他崽崽，有好事者还拿终端偷偷录了起来。

    一世英名，毁于一旦！！！

    “来，崽崽们，跟着阿姨学起来。背对大家，双手叉腰，扭屁股。对，向左扭一圈，向右再扭一圈。很好，继续扭起来。”

    几只毛茸茸肥嘟嘟的屁股在舞台上扭来扭去，惹得观看的人和崽们都忍不住哈哈大笑。尤其是猫崽崽，表情最臭，但跳的最好，这正是养育员们想看到的反差萌。

    猫崽已经在笑声中死了好几回了，它生无可恋的对四统道：“帮我想个办法，我要逃离这颗星球。”

    然而四统也正看戏看的起劲呢，宿主大人如此精彩的表现怎能错过呢，这可以当传家宝一样的画面当然是拿留影石一起录下来啊！是以，对于宿主大人的要求它表示爱莫能助。

    排练了一天，猫崽已经开始考虑用极端的办法离开世界了。

    然而晚上，养育员阿姨将猫崽独自叫到一边，吞吞吐吐道：“咳咳，青崽啊，我有个好消息要告诉你。”

    猫猫：哦，是吗，但你为什么满脸都写着“这是一个坏消息”？

    见小家伙扭过头去，用大屁屁对着自己，养育员就知道它是生气了。她摸摸鼻子，不知道接下来的事小家伙能不能接受的了。

    虽然她觉得是个好事，然而青崽早慧，想法也特立独行，很难搞。

    “今天呢，因为青崽的表现太好了，大家都喜欢青崽。于是有个崽崽就不小心把青崽录了下来，又不小心发到了星网上。”

    似是预感到了接下来的话，猫猫扭过头，不可置信的瞪圆了眼睛。

    面对这样可爱的猫猫，养育员不好意思的低下头，将智脑放到猫崽面前：“因为青崽太招人喜欢了，所以我们青崽已经在星网上成名了哦。”

    猫崽儿瞪大眼看去，只看到视频下方显示着：播放量，49.2亿次。转发量，8亿次。

    与此同时，“小猫猫表演时有多开心”这个话题也登上星网热搜前三名，视频的播放量和转发量仍在持续増长中。

    “看，青崽你红了。”

    “……”别叫青崽，青崽已经因为心肌梗塞死掉了。

    见猫猫一副深受打击的模样，养育员阿姨放下一杯热奶，悄悄的出去了。

    “四统！”黑崽的眉头皱死了：“我上次在空间中也直播了，这次又在星网出名，不有人认出我吧？”

    “清清不用担心。”四统微微一笑：“上次直播的时候，我给您加了点肥胖和美容滤镜，还改变了您的瞳色，不会有人认出来你的。”

    猫崽虽然浑身漆黑，连眼睛也是黑溜溜的，若在藏在煤堆里绝对很难找到。但上次直播的时候，为了让宿主看起来更加可爱，四统将猫猫的瞳色改成了琥珀黄。

    星际中的猫型兽人何其多，加上两只猫外形上还有明显的不同，不会有人将二者联系到一起的。        

