
　　之前萨丽冲到战场中间放了一个【墨斗】，将战场中心的克拉克、阿罗娜、自己和戴琳都用黑暗能量隔绝了起来。

　　虽然这个奇怪的技能引起了双方的短暂错愕，但橙月几乎是立即就反应过来，大声高呼：

　　“诸位听好了！克拉克已经被我们空间隔绝，再无法通过控制腐心蚀魂草来控制你们了！要想脱离雷诺德家族的控制，现在是唯一的机会！”

　　橙月银铃般的声音在整个战场上掀起了一场地震波。

　　但所有的人都不敢停手。

　　于是贝拉跟着喊了一句：“斯塔克公国所有人收招后退！”

　　第一王后有令，其他人自然收手。七杀这边本来就被压得喘不过气来，此时顿时如释重负，连忙赶着调理气息。只有跟史刚・无尘战斗的傻帽传奇不知死活地追了上来。结果被腾出手来的史刚和吉娜，还有柯尔三人联手痛击。

　　而与维妮作战的风系大聪明则看准了天空中的玛格丽特才是战局的关键。于是一个仗着风系速度快，猛地向天空中飞去……先是被装配“高达”的美乐一通炮火打出飞行状态，然后被美乐和维妮，还有娅米拦住一通暴打。

　　当这边团战的时候，七杀的其他传奇眼睁睁地看着傻帽和大聪明被围攻至死，也没有过去相助——因为他们的对手也正虎视耽耽地盯着他们。

　　“如果我们投降，斯塔克陛下怎么对我们？”七杀组织唯一还在的管理员沙立大声问道。

　　“沙立！你这是背叛雷诺德男爵！你会不得好死！”被三位传奇围攻打到吐血的傻帽高声喊。

　　他的话没说多久，后心便被吉娜具现化出来的金属长刺扎成了肉串。

　　“我投降！”被维妮用【光之罗网】控制住的大聪明高声大喊。

　　娅米一剑将他的脑袋给削了下来。

　　“……如果我们投降，斯塔克陛下会怎么对我们？”沙立重新问道。

　　其他七杀成员：“……”

　　橙月微微一笑：“虽然我不能完全帮你们做主。但是我主戴琳并不是一个残暴的昏君，斯塔克公国刑法中也有自首者应降罪一等的条文。我相信斯塔克陛下会对各位的投诚情节酹情考虑。各位都是传奇高手，人类中精英中的精英，我相信斯塔克陛下不会轻易浪费像你们这样的宝贵资源才对。你们应该有自信！”

　　七杀小队的成员相视一眼。

　　“玛格丽特！斯塔克陛下真的帮你解了腐心蚀魂草的毒么？”一名穿着火红色法师长袍的女性传奇突然抬头问天上的玛格丽特。

　　这次被斯塔克的传奇英雄们堵在这里，可以说精通空间封锁的玛格丽特是最重要的一环。这些七杀小队的成员们之前个个恨不得生啖其肉。但此时形势反转，玛格丽特反倒成为他们能在斯塔克国王的手下继续生活的重要参考了。

　　玛格丽特想了想，重重地点了点头：“嗯！斯塔克陛下让我不再受雷诺德一家的控制了。这种自由很珍贵，你们要珍惜！”

　　她没有说戴琳并没有收回她体内腐心蚀魂草的事。

　　“好！我信你了！南茜・安妮斯顿愿降！”红衣女火法毅然点头，站出来说道。

　　“南茜！你背叛了我们之间的誓言！他们杀死了列维！”一名赤膊上身的大汉愤怒地冲着南茜吼道。

　　谷</span>“拉贾斯，算了吧。七杀的时代结束了。”红衣女火法摇摇头，张开双臂走向橙月。

　　“识时务者为俊杰！恭喜你，南茜。”橙月朝红衣女火法翘起了大拇指。与此同时，一根藤蔓从她的身上飞了出来，将红衣女火法双手反绑起来。

　　“呸！你只不过是仗着自己是女人，觉得能够色诱那个铑铯铍国王而已！我才不相信敌人的仁慈！我命由我不由天！”赤膊大汉大喊一声，朝着他原来的对手——小小冲去！

　　赤膊大汉似乎知道自己是必死，也不再防御，直接要跟小小以伤换伤！小小是山岭巨人，在戴上戴琳给的变形戒指后体型缩小到二米左右，但自身的重量与体型可完全不差。

　　比伤换伤？他也太小瞧山岭巨人的体格与伤害承受能力了！

　　就在相持的时候，一个身影突然刷在了他的身边，是一身锋芒的吉娜。

　　另一个身影突然出现在了他的身后，是刚才南茜的对手——传奇刺客辛多拉・语风。

　　与此同时，贝蒂念起了控制技能。

　　这四个人的组合完美地诠释了一个肉坦加一位辅助加两个DPS在围攻一个同级别对手时的杀戮效率。半分钟后，辛多拉・语风取得了赤膊大汉的项上人头，鲜血洒了一地。

　　我命由我不由天？不存在的。你的命虽然的确不由天，但也根本由不了你。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼睁睁地看着拉贾斯命丧当场后，沙立放下武器，第二个表示投降。

　　有南茜和沙立当榜样，其他人也纷纷表示了投降。

　　爱丝黛儿代戴琳将死去的传奇的尸体收集起来备用。

　　橙月则将所有一共九名七杀传奇全部用藤蔓绑死，全部暂时押进囚牢戒指里等待戴琳的发落。

　　刚才发生的事情太多。若不是玛格丽特提起，戴琳一时竟把这事儿给忘了。

　　怎么发落这些家伙比较合适呢？

　　戴琳从橙月手中接过那只装了9名传奇及2名半步传奇的囚牢戒指，陷入了思考。

　　“总之大家辛苦了。让大家都先通过泡沫宝珠回国休整吧！这次所有人都有功，我会记得，回国后根据大家的功劳行赏！七杀囚犯们的事……先关他们一阵子，等我回国再说吧。”戴琳最后如此决定。

　　此次被召唤过来的传奇与半步传奇们与戴琳行过礼，然后通过泡沫戒指一批又一批地回国，很快便走了个干净。

　　通过后宫戒指瞬移最大的不方便处，在于必须要有一个执戒人留在原地。所以最终戴琳留下来坐美乐的“空军一号”飞机回国，其他人全部通过后宫戒指转移。

　　“空军一号”是可以半自动飞行的。而且戴琳也有会飞行的亡灵机长与机组成员。所以严格来说，其实并不需要美乐留在“空军一号”陪他。

　　但是戴琳突然想起好久没有临幸美乐了，所以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第647章 好久没临幸她了免费阅读。https://xs.23sk.com 