    阿丑强吃了一记耳光，脸都抽肿了，咬牙没哭。

    “我说过多少次，不要轻敌任何对手！”

    “她身上的那团凤炎，如果是往常的你，必然有办法破解！”

    “你内心深处瞧不起这个对手，才会吃了败仗！”

    “如果这不是切磋，你已经死了！！”

    白无命毫不客气地训斥。

    听到这番话，萧馨儿沉默了下来，她也看出来，白无命内心是很关心阿丑。

    只是做法比较粗暴，希望让阿丑涨涨记性。

    阿丑眼眶有些湿热，“是！属下知错了！”

    “你给我好好冷静冷静，接下来你不用陪她练了。”

    “组长，请给我一个机会！我下次不会中她的计了！”

    阿丑很不甘心。

    白无命看了眼萧馨儿，“她现在已经想办法解决了爆发力的问题，你打她已经没多大帮助，她需要提升别的技巧了。”

    阿丑虽然不情愿，但也只好无奈答应。

    “喂！白无命，她还没叫我呢！不许走！”

    “你休想！”

    阿丑冷哼。

    “阿丑，愿赌服输！”

    白无命说道。

    阿丑满脸纠结，但也只好低声喊：“馨儿……姐姐……”“啊？

    我听不见啊！”

    萧馨儿忍着笑意，探过头去。

    “信不信我把你耳朵割了！？”

    阿丑气得要拔刀。

    “你这么激动干嘛，开开玩笑嘛，赶紧去苦修吧，下次姐姐再指点你！”

    萧馨儿摆出也副大姐大的姿态。

    阿丑气得直想拔刀杀过去，但还是忍住了。

    刚没走多远，萧馨儿又喊住了她。

    “阿丑妹妹！”

    “你又干嘛？

    ！”

    阿丑愤怒转身，“你别欺人太……”一块红色丝绸，飞到了阿丑面前。

    “烧掉了你的面罩，这个送你了”，萧馨儿说。

    阿丑愣愣地接过丝绸，上面是一只栩栩如生的凤鸟。

    她知道，这是凤凰氏的特质绸缎，可以承受凤炎灼烧，无比珍贵。

    再看看已经转身走远的萧馨儿，阿丑眼神有些复杂，默默收下了。

    休息室内，风月喝了口花茶，笑意吟吟。

    “能让阿丑这么情绪激动，馨儿是挺有意思的。”

    杜允儿骄傲地说：“我姐姐虽然看着很多缺点，但跟她相处久了，大家都会喜欢她的。”

    “阿丑是无命从蛮族手里救下的孤儿，说是乙组成员，但更像是无命的女儿一般。”

    “从小因为黑黑的，又身材娇小，被家人叫丑女，非常自卑。”

    “大逃亡的时候，因为被当成累赘，遭到家人抛弃，落入蛮族手里，险些丧命。”

    “她为了不被再次抛弃，就靠着一股子韧劲，接受无命要求的刻苦训练，才有今日。”

    “在那丫头眼中，无命就是她的一切，也没有什么朋友……”风月叹道：“若馨儿能让阿丑打开一点心扉，倒也是一桩好事，这孩子，太孤独了。”

    众女听得出神，原来阿丑身世如此凄惨。

    如此看来，白无命对她要求严苛，也是不想她出什么意外啊。

    “你们这些黯门的高手，说是魔头，怎么一个比一个惨啊”，时蓝雨嘟嘴。

    风月站起身来，伸手揉了揉时蓝雨的细腻脸蛋。

    “小雨妹妹，但凡能好好过日子，谁想做魔头？”

    她笑着，转身走向萧馨儿。

    “好了，接下来该我去给你们的馨儿姐姐特训了……”“风月，你比阿丑厉害吗？”

    “比阿丑厉害，倒是未必，但现在的馨儿，肯定不是我的对手。”

    风月朝众女眨了眨眼。

    正当这时，冯月盈接到了一通来自联盟总部的通讯。

    冯月盈听完后，忙说道：“大家先别练了，轻雪说有重要的事情，找大家回去商议！”

    “现在有什么事，比修炼迎战鸿蒙更重要？”

    宁紫陌奇怪道。

    “就是鸿蒙……鸿蒙主动传来了信笺！”

    冯月盈眉头紧蹙道。

    众人顿时面面相觑，彼此眼中充满了不安和疑惑……与此同时。

    妖精森林，秘境。

    一间透明的实验室内，楚云瑶正专心搞研究。

    云发随意扎了马尾，白大褂上各种脏兮兮的颜色，有些不修边幅。

    在她不远处，精灵女王碧洛迪丝，则是躺在一张藤蔓摇床上，看着一本书。

    碧洛迪丝一身蓝白格子睡袍，银白长发扎着双马尾，戴着木纹圆框眼镜，一边看书，一边啃着枚果子。

    一双粉嫩的白皙赤足，还时不时挠挠自己的小腿，整一个宅女模样。

    “最近你那个晚晴和末日助理，怎么没来？”

    碧洛迪丝有一句没一句地跟楚云瑶闲聊。

    “这里的研究已经步入正轨，我一个人就够了。”

    “你一个人做研究，不会很寂寞么？”

    “科学的道路本就是孤独的……”“真是个帅气的人类女子……”楚云瑶抬眼，看了看这个毫无女王风范的精灵女王。

    “你天天跑我这里来，我也不会帮你去对付苏轻雪，你们之间的争斗，我不会参与。”

    碧洛迪丝笑盈盈道：“为什么你会这样认为？

    我跟苏轻雪斗什么？”

    “‘听不懂’就算了”，楚云瑶也懒得多废话。

    “你误会了，就算你没来这里以前，我也经常跑这里来，一个人看书。”

    碧洛迪丝悠然道：“毕竟，如果大臣知道，她们的女王喜欢看言情小说，肯定背后会说闲话的。”

    楚云瑶蹙眉，“我没兴趣听你说这些，亲近我，你可能选错了人。”

    碧洛迪丝叹气，“真是个冰冷的美女……跟我调查的资料差不多。”

    正当这时，一只彩色小鸟，飞到碧洛迪丝身边。

    小鸟在碧洛迪丝耳边叽叽喳喳叫了会儿。

    碧洛迪丝眼神一变，霍然起身，曼妙一转，浑身上下再次变成了高雅雍容的女王打扮。

    “怎么了？”

    楚云瑶问道。

    碧洛迪丝回头，语气凝重道：“鸿蒙派来了使者……”“什么？”

    楚云瑶也怔住了，“战争要提前打响了？”

    “未必，如果是战争，恐怕就是直接派修士大军过来”。

    碧洛迪丝道：“看鸿蒙的意思，是往各大王国都派遣了使者，似乎这次八门大比，或许要有变数。”

    

