    田奢面上难抑惊骇之色。

    饶是他早已自诩对这位天波侯知之甚深，也自认从未小看于他。

    但直到此时他才清楚地知道，自己还是太过于小看这位天波侯了。

    不，天下人都小看了他。

    即便如今江都天波侯的名声已经是威震天下，甚至十有八九即将名刻梧桐台上。

    大多数人也依然是心怀质疑。

    不是质疑此人的实力，毕竟那等传闻不可能都是假的。

    此人所做之事，桩桩件件，哪怕只有十中之二三，都足以证明其实力实属天下少有。

    而是质疑传闻太过。

    毕竟传闻只是传闻，若非亲见，很难令人相信这么一个突然冒出来的人，还是年只弱冠的年轻人，会有如此惊人的成就。

    即便他这般亲身感受其堪称伟力的修为，都有些难以置信，何况别人道听途说？

    别看他在人前一口一个卑下，但那是因为上面那位是当今大将军燕不冠。

    他堂堂一个一品至圣，还是武道至圣，若非天下第一人，何人能令他心甘情愿俯首听命？

    就是他这样的武道至圣，竟然挡不住一个二十来岁的年轻人的一抓？

    就算他是被奇门大阵压制了过半实力，这也仍旧是一件不可置信之事。

    “此子已成气候……”

    “看来，他确实已有资格站在大将军身前……”

    荒山之中，已无田奢踪影，只余一个刚刚砸出的大坑，还有一声叹息。

    ……

    此时。

    江都城中。

    “已成气候”的江舟，此时却在心疼耗费的真灵。

    对战司职仙官之时，他耗费的真灵已不在少数。

    方才一抓一扔，看似简单，也难免用上巨灵之力。

    那田奢毕竟是武道至圣，就算大阵压制，以他原本二品的道行，想要败他容易，但要如此轻描淡定地败他，却不可能。

    若不是如此“轻描淡写”，这田奢怕也是不可能如此轻易就退却。

    好在他现在能随意进出刀狱，这些日子倒攒下了大量真灵。

    除了心痛外，倒并无“火力不足”之忧。

    “江舟！”

    江舟正心痛之时，突闻边上一声大叫。

    紧跟着身上就多了一只肥虫。

    燕小五大喊一声，整個人都蹦了起来，手脚并用，抱住了江舟，兴奋地大笑，还不停地摇晃着。

    “你果然是我的好兄弟！”

    “哈哈哈哈！田奢那个油盐不进的老狗腿，五爷是第一次见他这般狼狈！”

    “哈！等他回去，我看那老头子还能不能摆他的威风！”

    “王八晒肚皮——爽翻了！”

    “可惜了，不能亲眼看到那老头儿黑脸，唉！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    燕小五这回倒是很干脆地跳了下来，一张圆脸仍带着傻子一样的笑。

    “唉……”

    江舟看着这货的模样，无论如何也不能将他与那位天下第一人联系在一块儿。

    这玩意儿怎么就能是燕不冠的亲儿子呢？

    这样一位猛人，怎么就能生出这么个玩意儿呢？

    该不会是……抱错了吧？

    江舟原本还想恶意地揣测一番，不过一想到以那位燕大将军的本事，这世上恐怕没有人敢给他戴绿帽子吧？

    百思不得其解，江舟忍不住就问了出来：“我说……你爹真是燕不冠？”

    燕不冠这个名字，似乎就是燕小五身上的一个开关，一提起来嘻笑顿时不见，脸色瞬间就黑了。

    “你别提他！”

    江舟撇嘴道：“我不提行吗？这次我可是为你得罪了堂堂大将军，你还不让我问个清楚？”

    燕小五闻言，虽有些不情不愿，但也知道这次他欠江舟的情分确实很重。

    换了其他任何一人，怕是都不可能为了他而得罪那人。

    不止不会，恐怕只要那人一句话，还要亲自把他捆了带到那人面前。

    这天下间或许也只有眼前这个人会为他出頭。

    一念及此，燕小五也没法再拒絕了。

    扭捏道：“行，这次是我欠你的，你想问什么，问吧。”

    江舟见他如此，也不想勉强他，摇头道：“算了，知不知道也没区别。”

    “不过，我听你方才的话，你好像很想证明自己？”

    “证明倒说不上，我就是想让他知道，我燕小五不用不着他，也能干出一番大事！”

    吹牛吧你。

    江舟撇了撇嘴。

    在他看来，这小子就和彼世某些二代一样，明明出生就生在了终点，偏偏个个都自命不凡，叫嚷着没有父辈，白手起家也能活得精彩之类的口号。

    殊不知离了那些资源，饭都未必能吃口热乎的。

    矫情！

    “行，你给我说说，你想干什么大事？我或许可以给伱点建议。”

    燕小五说道：“用不着，我已经干成了。”

    江舟：“？”

    燕小五理所当然道：“你不是说了吗？五爷这辈子干的最大最成功的事儿，就是认识你这个朋友啊。”

    江舟：“……”

    燕小五奇怪道：“你这是什么表情？怎么了？”

    “我想嫩死你！”

    江舟恶声道：“我真的很好奇，你这么废材，是谁给你的勇气跟你爹叫板？”

    燕小五不悦道：“喂，熟归熟，你不要人身攻击，我也會發飚的！”

    江舟直接朝他招手：“来，你发一个给我看看？”

    燕小五瞬间变脸：“大家都是兄弟，发什么飚啊？伤和气！”

    江舟翻了个白眼，直接走人。

    燕小五颠颠地追了上来：“你干嘛去？”

    江舟无奈摇头：“我说你平时能不能花点时间在正事儿上？没事练练功也好，就你这点庄稼把式，还有脸跟你爹叫板？”

    其实严格来说，在燕小五这个年纪，七品修为还真不算差，甚至已经称得上“高手”。

    只可惜，他父亲叫燕不冠。

    这个名字太耀眼，太沉重了。

    连带着一个“燕”姓都变得重如山岳，如太阳一般耀眼。

    即便再努力，也要在这个姓氏之下黯然失色，再出色，也会被视为理所当然。

    江舟这时才似乎有些理解了燕小五歇斯底里。

    “别扯那老头儿。”

    燕小五撇嘴道：“我老实告诉你吧，你以为田奢只是因我而来？”

    江舟道：“难道不是？”

    燕小五点头道：“是，但你也跑不了。”

    江舟脚步微顿：“什么意思？”

    燕小五反问道：“你以为，我是怎么逃出玉京的？”

