
“哦？是吗？不妨来试试看你到底能不能用一根手指头就叫我解决掉！”云绾妤觉得他说话真是狂妄，就算他是筑基九阶，但是并不代表她就一定要害怕。

“这是你自己说的，就算你今日死在这里，也只能怪你自己管不住自己的嘴非要出口顶撞我！”李泗见她一副无所畏惧的样子，更想看一下她输给自己的落魄样子。

安栩见他们这个阵势是要打起来了，于是便着急的走到了他们的中间开口说道“都各退一步吧，这么打起来的话，很容易影响到其他的人，也会破坏我们之间的约定！”

“安栩，不知道你们究竟在怕什么，还是说眼前的这个女人和你有关系，亦或者是你们飞羽宗偷偷放进来人？”李泗对于安栩挡在自己眼前的行为只有愤怒，而且从刚开始到现在，他一直都在维护那个女人，不由令他往别处想了。

“这又和风雨中有什么关系？你是不是想要挑起矛盾？”安栩本来出于好意想要阻止这场战斗，结果却没想到他如此说话，顿时也受不了了，便开口说道。

他们这里的动静很大，很快就引起了旁边人的注意，而四大宗门排名第一的人这时都走了过来。

叶渲栖看了看闹事的人没有他们宗门的，便转身离开了。

而洛轻喻此时也看了看，在看见只有穿月宗和飞羽宗，便站在一旁看，毕竟他想知道到底发生了什么。

不过他们宗门的另外一些人却是在寻找出口，他之所以留在这里，只是想知道这次做的约定会不会因此而破裂？

“到底是怎么回事？”闻浔楚来了之后，看着这里围着人，于是走到了最前面，开口说道。

“安栩和穿月宗的李泗起了争执！”原本在这附近的人自然是听见他们二人的对话，于是便开口对闻浔楚说道。

而这时杨柯才走了过来，也有些不明所以的问道“不好好找出口，怎么在这边吵？之前说的话都当耳旁风了是吗？”

他进来之后便看见有自己宗门的人，于是脸色更加难看了。

而他目光又看到了飞羽宗的安栩，以质问的口吻说道“闻浔楚，到底是怎么一回事？之前我们都已经说清楚了，怎么现在还出现这样的问题？”

“杨柯，现在你先别急着兴师问罪，还是先了解一下问题，再来说这些吧！”闻浔楚皱了皱眉，对于他的态度也是很不喜欢。

“李泗，到底怎么回事之前我也跟你说了，在这里你们都得听我的，否则若是出了什么问题我是不会管你们的！”杨柯神色不善，开口问道。

“浔楚，这件事情本来就不关他安栩的事情，而他非要横插一脚。”李泗见到杨柯，脸上的表情才稍微缓和了一些一惊，他可不敢得罪他。

在这里还是需要仰仗他的，不然和其他宗门的第一打起来，他可是一点胜算都没有的，他在穿月宗中排名可是第七。

“安栩，你也说说到底是怎么回事，你们之间怎么会起争执？”闻浔楚此时微微一笑，面容和善，嘴里却是有些审讯的意味。

“我见他和这位姑娘之间有所争执，别想着当务之急就是要找出口，而不是在这里争执，于是便多说了几句，谁知道他就怀疑我们飞羽宗和这位姑娘之间有一些不可告人的关系，甚至还认为是我们将她放进来的。”安栩一气呵成的将这些话说完，语速虽然很快，但是吐字清晰。

闻浔楚自然也是全部听进去了，于是便将目光落在了杨柯的身上“不知道你们宗门的李泗污蔑我们宗门的名声一事该如何解决？”

“李泗，他说的话是真的吗？”杨柯皱了皱眉，本来他就不将这个女子放在眼里，却没想到自己的人还非要主动招惹上去，简直就是没事找事。

而李泗此时冷哼一声“我说的难道没错吗？从一开始你就在维护她，你们之间萍水相逢，为什么要屡次维护她？可别说是为了找出口，你别拿这个理由来搪塞我，就算是找出口，少了她一个人又怎么样，她不过只是一个没有背景的女人罢了。”

云绾妤在安栩插手的时候，就暂时没有理会这边的事，而是在想办法将那道暗门给打开。

结果现在听见李泗如此说，眼眸里带着杀气与冰冷，从对方言语中已经带着杀意。

对于一个时刻想要自己命的人，也没有必要留着了。

虽然她现在已经有办法离开这里了，但是她现在并不想走了，而是想解决掉李泗。

而其他人听见李泗的话，心理并没有太大的波动。

而洛轻喻却是皱了皱眉，语气带了一抹不快的说道“李泗，听你这话的意思是想要将君姑娘置于死地？如此为难一个姑娘，你还真算是男人！”

“难道她就不该死，她就应该和我们一样平分这些财宝吗？你们也不看看现在这里有多少人，后面还有一些人没有赶过来，本来财宝有限，就这样分给一个陌生人，那岂不是在我们原有的基础上又少了很多吗？”李泗此时直接将自己内心的想法说了出来。

而他这话的声音很大，已经响彻了整条走廊，其他人眼眸微微闪过一抹异色，似乎都是在思考他的话。

毕竟他说的也不无道理，其他人也不想云绾妤来占取本该属于他们的宝物，于是有很多想要为她鸣不平的人，都闭上了自己的嘴。

在他们看来，一个萍水相逢的女子和宝物，他们当然会选择后者，毕竟只有后者才能给他们带来利益。

洛轻喻却不认同，因为这里只有他和丁洛祈和云绾妤相处了一段时间，也了解她的一些为人，而且在这期间他还受到了不少云绾妤的恩惠，自然是不会忘记。

“不管你们现在怎么说，在这里都不许动她。”洛轻喻这时开口说了一句，也是在威胁他们，如果敢擅自动云绾妤的话，就是在和他洛轻喻过不去，若是真的想动的话，就该掂量一下自己到底有没有那个能力。

“我也一样。”叶渲栖此时又折了回来，开口说了一句，也表明了他也站在云绾妤这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70660291"  chaptername="第二百二十八章  还算男人？">加入书签</a>
</div>
