    叶小天的话，让众人顿时沸腾了起来。

    他们正愁没有热闹看呢，叶小天站了出来，那就再好不过了。

    不过，这些人并不认识叶小天，所以他们纯粹就只是兴奋。

    马周看了一眼叶小天，见叶小天虽也文质彬彬，但却给人一种圆滑之感，心中顿时就又欢喜了起来。

    又有钱可以赚了啊。

    说实话，离科举考试还有几个月，他得到的这点钱，最多也就撑半个月，这自己打败的人越多越赚钱啊。

    “好，既然兄台这样说了，那我就恭敬不如从命了，我们就以这上元佳节为题如何？”

    叶小天点点头：“自然没有问题，是你先做还是我先做？”

    “看谁先写出来吧。”

    叶小天道：“这样的话，那我已经做出来了。”

    听到这话，众人都有点震惊，这么快就有了吗？

    如果这题目是叶小天出的，他们倒也不会觉得有什么，可这题目是马周出的，叶小天说自己有了，那就有人人觉得震惊了啊。

    马周也有点意外，不过他并不着急，不管叶小天写的有多快多好，他都能比叶小天写的更好，那个时候，自己还是能赢的。

    “哦，兄台既然已经写好，那就吟出来吧。”

    叶小天浅笑，随即吟道：东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。

    笑语盈盈暗香去。

    吟到这里的时候，叶小天停顿了一下，扭头看了一眼，远处的长乐公主，正在旁边看东西，此时也扭头望了过来，两人的目光就这样对在了一起。

    随后，叶小天吟道：众里寻他千百度。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这样吟完，一旁众人震惊不已。

    “好词，真是好词啊，好一个众里寻他千百度。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，这词句令人回味无穷啊。”

    “是啊，是啊，真是好词，好词……”众人称赞不已，马周的脸色微微一变。

    而这个时候，大家也都把目光投了过去。

    “马兄，现在请你也写一首吧。”

    “是啊，我们等着马兄的佳作呢。”

    众人说着，马周却是如何都动不了笔了。

    他微微蹙眉，思索。

    许久之后，起身向叶小天行了一礼：“我输了。”

    如果写一首诗词的话，他肯定是能写出来的，甚至还能写的很不错，可如果想写一首超过了叶小天这首词的诗词，却是有点难了。

    他写不出来。

    他内心是震撼的，他以为整个长安城，没有人在这方面是他的对手，可现在看来，自己还是太高估自己了。

    “肯认赌服输，也算是个不错的人，不过你的承诺可还算数？”

    “自然算数，你想要我做什么？”

    “做我叶小天的徒弟如何？”

    “这……叶小天？”

    这个时候，马周愣住了，旁边的人也都愣住了。

    “怪不得，怪不得，原来他是叶小天啊。”

    “大唐第一才子，果真名不虚传啊。”

    “哈哈，马兄输的也不亏啊。”

    “就是，就是……”众人说着，马周也已经明白了过来，明白之后，他觉得自己输的不亏，叶小天的确比自己厉害，叶小天之前的那几首诗词，他也是崇拜的很的。

    只是这拜师，让他有点难以接受。

    这叶小天的年龄看起来跟自己差不多嘛，甚至还没有自己年龄大，这拜他为师，算什么事啊？

    可刚才他都已经把话给说出来了，那他岂能说话不算话？

    马周犹豫了片刻，但最终还是向叶小天行了拜师礼。

    “拜见恩师。”

    叶小天点点头：“好，现在你已经算是我叶小天的第三个徒弟了，以后为师为你引荐你的两位师兄，你若是没什么事情，就跟我哦吧，看你这样子，是不是被客栈给赶出来了？”

    “恩师……真是料事如神了，您怎么知道？”

    “猜的。”

    这个回答，让人大跌眼镜，他们还以为叶小天有什么其他高深的手段呢，马周哭笑不得，但现在跟了叶小天，这以后的吃住什么的，应该不成问题了，他可以全力以赴，为今年的科举考试做准备了。

    叶小天带着马周离开了，其他人也都陆陆续续的散去了。

    这边，长乐公主他们买了不少东西，一个个都左右手拎着。

    叶小天看到后，看了一眼黄牛儿和马周，黄牛儿还没反应过来，马周已是立马小跑着过去，把那些东西给拎了过来。

    “你小子，很上道嘛，以后必成大器啊，这做事，就要不拘小节，就要该圆滑的时候圆滑。”

    “恩师说的极是。”

    长乐公主已经知道发生了什么事情，只是他对于这圆滑却是不怎么喜欢，不由得，对于叶小天收的这个徒弟，也就不怎么有好感了。

    她实在不明白，叶小天年纪也不大，怎么就这么喜欢收徒弟呢？

    就算收徒弟，收马周做什么啊？

    不过，不解归不解，他这个时候并没有询问、直到他们玩的差不多了，坐上马车之后，长乐公主才终于问出来。

    “你怎么把马周给收了？

    他看起来不像是能做大事的人。”

    叶小天笑了笑：“非也，公主殿下不要被表象迷惑，这马周世故圆滑，是好事啊，以后他是要入官场的，不圆滑一点怎么能行？

    我看他以后成就宰相位，也是可能的。”

    长乐公主撇了撇嘴，道：“你那二徒弟范宝，就一点不圆滑，还有点耿直，你看他在官场上做的就挺好。”

    “他……”叶小天苦笑，那范宝的确有点过于耿直了，很多事情都不知道迂回，认定的事情，连他这个师父都不好让他更改。

    “他是个另类。”

    长乐公主翻了个白眼：“反正你说什么都是对呗。”

    “知我着，公主也。”

    “呸，谁知你啊……”两个人在车内打情骂俏，外面，马周在马车后面紧紧跟着，他心里很不痛快，自己怎么……就拜了一个比自己还小一点的人为师父了呢？

    这以后大小事情，恐怕都得听他的了啊。

    痛苦，特别的痛苦。

    

