    第203章 行动前的谋划

    “下水道纵横交错，能不能出去还是未知数，不到迫不得已不要动用。”

    “还有这条下水道的入口是在福奇集团的院子中，那个时候我们恐怕早被围困住了，这条路线仅做建议，可用性极低。”林凡解释道。

    林凡把地图缩放三维地形图，指着地图上的一处位置道, 

    “这里原是个矿场，矿物开采完后就成了荒废地，目前主要让贫民和流浪者所占据，地形复杂多变，非常适合用来撤退。”

    熊二照着地图大致估算了一下距离，“矿场离福奇集团最少得有四公里, 我们又没有载具, 到达的话得相当吃力。”

    “对，所以说我们尽量还是去楼顶。”林凡看到舱内放着两口军械箱, 好像是为他们准备的。

    出于好奇，林凡随手打开了军械箱，顿时一愣。

    几千发子弹在灯光下闪烁着铜色的寒光。

    子弹上放着十几把崭新的95式突击自动步枪。

    95式突击步枪的大名，身为龙国人的林凡自然是听说过。

    该枪是目前为止，龙国军队所装备的最新式步枪，各项性能数据优异不说，而且从来不对外贸易。

    除了突击步枪外，QBU-88式狙击步枪，NP40手枪应有尽有。

    这些枪除了性能顶，还有一个共同点，则全是由龙国自主研发制造。

    “干了这么多年的雇佣兵，头一次见到雇主提供枪械的，这些枪可全是好枪。”老黑拿起一把QBU-88式狙击步枪瞄了瞄，称赞不绝。

    枪都是好枪，要论性能的话，甚至比他们装备的枪还要强，但是却没有一个人换枪。

    主要原因天堂雇佣小队执行任务前, 都提前装备好了武器装备，自己的枪用起来也顺手，换新枪的话还需要一段时间上手适应，以眼下的情况来说，是不合适的。

    另外的军械箱内则是各种型号的手雷、防弹衣，夜视仪，等款式众多的单兵装备。

    “你们龙国军方真是大方，连穿山甲防弹衣都有，这可是目前世界上最好的防弹衣，不但贵，还是买不到的抢手货。”熊二边竖大拇指，边拿着防弹衣往身上套。

    龙国自研的这款穿山甲防弹衣，比他们装备龙鳞甲防弹衣的防弹级别要高出一级。

    林凡当即让队员们换上。

    熊二在穿好穿山甲防弹衣后，重新在其前后两面加装，整块的碳化硼陶瓷插板。

    这种碳化硼陶瓷插板硬度高，质量轻，防弹能力优于钢板，是林凡通过系统搞来的订制品, 防护能力比穿山甲弹衣还要高出一个级别。

    重量却只有一公斤半左右，能够挡下AK47近距离射出的子弹。

    天堂佣兵小队的单兵装备折合成现金的话，每个人都得值六七万的美刀, 这种豪华的装备阵容，绝不是寻常佣兵团能够接受起的。

    也得亏林凡有系统加身，要不然光养这么一支队伍的花销，就要远高于寻常任务所赚的佣金。

    包括林凡在内，其余人都增加了身上反弹衣的防护级别，龙国提供的穿山甲防弹衣虽然是目前最顶级的防弹衣，但防护等级只有四级。

    在增加特质碳化硼陶瓷插板后，则会让防弹衣的防弹等级，达到五级水准。

    五级防护等级甚至能够挡住九毫米的子弹。

    这意味能够最大程度的保护队员们的人身安全。

    当然了，代价也是有的，重量十二公斤。

    因为他们今晚上，需要的是深入敌方内部展开行动，不用远距离的奔袭作战，再者说以天堂雇佣团整体的队员素质，这点重量是在可承受的范围之内。

    反正不需要奔袭作战，林凡索性下达命令，让队员们连护颈和护挡都装备上。

    队员们做好全套防护后，一个个都变得臃肿了不少。

    “可是我们进行万一突袭作战的话，身上的装备完全是个拖累啊。”熊二拿着护颈，犹豫不定。

    “大楼内敌军数量是未知数，相遇交火的话，这套装备的作用不就体现出来了。”林凡开口道。

    “好吧。”熊二听林凡一说，觉得挺有道理，也就不在墨迹，利索迅速的整理好装备。

    直播间内，网友们议论纷纷。

    “穿这么多的护具，逃跑岂不是得沉死？”

    “大哥可是正面刚枪的真男人，怎么可能会逃跑。”

    “穿这么多看起来就闷。”

    “天堂佣兵小队大多都是退伍军出出身，负重能力不是我们能够相比的。”

    “装备这么过东西，真不愧是雇佣兵。”

    “大哥一定可以救出被囚禁在地牢内的龙国同胞的。”

    “对，大哥一定可以的。”

    直升机在空中兜了数圈，直到林凡的觉得差不过了，飞机这才悬停。

    “全都检查下装备，十五分后伞降开始，都注意跳伞，不要离我太远。”林凡抬手看了一眼表道，“准备。”

    队员们仔细检查番装备，确认没有问题后，又彼此检查了下相互的降落伞。

    跳伞灯亮起，伴随直升机舱门打开，林凡递给飞行员一只耳麦，拍了拍他的肩膀道：“我联系你的时候，确保十五分钟能够赶到。”

    “没问题，我尽量做到。”飞行员点了点头。

    林凡没有再多说什么，走到打开的仓门前，从飞机上一跃而下。

    强烈的气流猛烈抽打在队员脸上，他们都不是第一经历次跳伞，都很是平静，依次自飞机上跃下，融进夜色之中。

    夜色的掩护下跳伞，隐蔽性极高，只要队员们不发出过大的响动，想来福奇集团的巡逻人员，是绝对不会想到有人会通过空降的方式进入福奇集团的。

    隐蔽归隐蔽，在能见度极低的环境下，对跳伞员也是一种极大的考验，没有丰富实战经验的跳伞员，绝不敢贸然在这种环境下跳伞。

    好在老黑、熊二等人都是经验老到的雇佣兵了，没少高空跳伞执行任务，对他们来说倒是不算什么问题。

    队员们为了方便晚上作战，全都清一色佩戴者夜视仪。

    通过夜视仪往下看去，入眼皆是淡淡的绿色。

    (本章完)

