    <!--go-->        “起的这么早！”

    来到院子中，看着早已在此等待的两个萝莉队友，志村玄鼎知道这两丫头等待的原因，毕竟昨晚承诺过要教授查克拉控制力第三阶段的修炼技巧。

    “有什么不对的吗？”

    瞅着宇智波美琴那奶凶奶凶的小表情，以及俏脸通红的日向铃音，志村玄鼎低头看了看自身，不明白这两丫头怎么了。

    “现在可以开始教我们了！”

    深深地吸上一口气，宇智波美琴面无表情的开口，表示你可以开始传授我们查克拉控制力的第三阶段修炼方法了。

    她才不会将之前那丢人的事情说出去呢！

    “莫名其妙！”

    狐疑的瞅了眼两个大萝莉队友，志村玄鼎懒得多想，走到院落中的小亭子内，延伸出四根查克拉丝线捆绑在亭子的四根柱子上，然后自身坐上去。

    “这个是爬树的第三阶段修炼方法，你们需要一直维持住这种查克拉丝线，直到成为身体的本能，哪怕睡着后都能继续维持。

    现在这个有点难，先练习双脚吸附到房梁上倒挂着睡觉。”

    “原来是这个！”

    听过志村玄鼎的解说，宇智波美琴恍然。

    之前叫这家伙起床时她就开启写轮眼看过，发现其周身一直维持着数根查克拉丝线，现在想来这就是爬树第三阶段的修炼方法了。

    “那踩水的第三阶段修炼呢？”

    明白这种修炼方式后，宇智波美琴紧接着追问道。

    “踩水的第三阶段修炼是查克拉固化！”

    没有藏私，志村玄鼎一边说着，一边用查克拉在手掌上凝聚出如同扇子的固态面扇动。

    “查克拉固化？”

    疑惑的眨巴下血红色的明眸，宇智波美琴不太理解这种修炼有什么用。

    “你们也知道空气是能够受力的，我们扇扇子时会从空气上受到一股阻力，扇面越大，扇动的速度越快，受到的阻力就越大。

    如果能在脚掌下凝聚出一片足够大的查克拉固态层，踏击的速度又够快的话，是不是就能实现空中奔跑呢？”

    微笑着开口解说，这便是他开创出来的踩水第三阶段修炼方法和目标，灵感来自于隔壁海贼王的海军六式月步，以及火影本土世界未来的凯皇。

    在原著中迈特凯开启八门遁甲之阵不仅能够赤手空拳打出空气炮，还能够踏空而行，甚至速度还不慢。

    迈特凯那是凭借绝对的速度实现踏空而行，自己这个则要取点巧，借助查克拉固化增加对空气的受力面积。

    其实他更想捣鼓出郭巨侠那个双脚互踩飞升的金雁功，可惜火影世界中仍然存在牛顿的棺材板，这个愿望恐怕难以实现。

    果然，牛顿这种科技侧的牛人就是修炼神秘侧的劲敌！

    “好像是这个理！”

    默默思索一阵，少女眼中的亮光越来越盛，似乎真的能成，至少从理论上来讲没问题，甚至还举一反三的想到了更多。

    “那我们是不是可以用风遁忍术来辅助修炼？”

    借助查克拉固体面踩踏静止的空气，哪有直接踩踏方向对应的风力来得痛快直接？

    “风遁忍术的确可以用于这方面辅助，但在修炼的时候我不希望你们用风遁辅助，毕竟这个主要在于提升你们的查克拉控制力和凝练度，这方面可没有捷径。”

    严肃的告诫道，志村玄鼎很不喜欢忍者这种总想走捷径的急功近利思维，就不能踏踏实实的修炼吗？

    “玄鼎君现在能做到踏空而行了吗？”

    一直沉默不语的日向铃音忽然开口，不过那张白净的俏脸上依旧布满红晕，甚至连纤细的脖颈都粉红粉红的，显得更为可爱，让志村玄鼎前世今生加起来塑造的大叔之魂都蠢蠢欲动。

    强自压下那蠢蠢欲动的大叔之魂，志村玄鼎略微颔首，道：“我现在不穿战衣的状态下，体内的查克拉量能够踏出一步。

    对了，踩踏的时候需要维持固态，等收脚时则需要将查克拉固态层面收起，免得形成反向缚束，这需要极快的速度来切换。

    还有，别急着直接修炼踏空而行，你们可以先行在水中修炼。”

    他现在的查克拉量少了点，在一秒内爆发的查克拉量只够踏出一步，并且还是在空身状态下。

    如果穿上战衣的话就没戏了，说到底还是查克拉量限制了他的逼格。

    不过无所谓，现阶段还不需要他施展出那种踏空技巧，有这一身堪称作弊的战衣已经足够了。

    “你们慢慢练，记得回去后再弄两份对等的秘术送过来。”

    见两萝莉队友都有所领悟，志村玄鼎留下一句话语，跟随一直呆在边上的侍女小姐姐离开，去拜见那位外公。

    “希望你们能快快成长起来。”

    走到宅院门口，回头深深地看了眼院子内的两个大萝莉，对其未来的成长十分看好。

    人这一辈子一直都在成长，哪怕身体停止了成长，意识阅历实力等等却没有停下步伐。

    之前纲手复制体合体后对他提升的悟性，比之惠子姐复制体和宇智波美琴复制体的悟性加成加起来还大很多。

    纲手未来的成就虽然要远高于宇智波美琴，但绝没那么夸张，显然悟性这种特性不单单只决定于先天因素，后天因素也能够影响到，比如说实力的提升。

    这方面很好理解，比如说我们上小学时学习加减乘除会觉得很难，可当成为中学生后回过头来就会发现加减乘除真的很简单，这就是个人悟性理解能力的提升。

    想来等宇智波美琴实力变得更加强大后，能够带来更大的悟性提升，基于这一点他才改变主意决定辅助两个萝莉队友快速变强。

    毕竟想要割到好韭菜，就得勤施肥勤浇水，让其更快的成长才行，最终受益的还是他志某人。

    “也不知道这次宇智波族长和日向家的那位大长老会给出怎样的回礼！”

    一边跟随着侍女小姐姐前行，志村玄鼎一边思索着回去后宇智波炎一和日向大长老会给什么回礼。

    虽然上次强身秘术的交易让人很不愉快，但那主要是涉及到了人家本身的秘术传承，需要顾虑的地方太多。

    相比起来得自其他人乃至敌人的忍术秘术就没什么好顾虑的，比如上次日向大长老和宇智波炎一便毫不犹豫的送出千手家族的半部怪力术和半部阳属性查克拉炼体法。

    不是自己家辛辛苦苦开发出来的秘术，自然不会心疼了，相比起来能够获得一份加强查克拉控制力的技巧，并且还能普及给所有族人，是人家赚大发了呢！

    当然，他志某人也同样大赚，这是互利互惠的好事情。

    一边思索着这些事情，志村玄鼎跟随侍女小姐姐前行，没过多久便见到那位外公。

    这方世界火之国国都虽然在宏伟精巧方面不如前世华夏古代，但在地皮面积上却相当吓人。

    单单自家外公的这座府邸长宽就有上千米，甚至中心还有一个数百米直径的人工湖泊，那位外公的宅院就坐落在湖泊旁边。

    而此刻炎刃剑豪正跪坐在湖泊旁边，身前放着那柄火之国传承的炎刃刀。

    没有出声打扰，志村玄鼎走过去跪坐到其身前那个蒲团上。

    一个小时后结束每日刀禅的修炼，炎刃剑豪睁开眼眸，打量着眼前这位外孙。

    “让老夫看看你的实力！”

    目光在外孙背后那柄两米长的大宝剑上一扫而过，起身来到旁边空地上，拄刀而立。

    虽然从气质上来看这个外孙的表现让他很满意，可具体的情况，尤其是实力方面还得亲自检验一番。

    “外公，得罪了！”

    眼见便宜外公要考验自己，志村玄鼎没做矫情，起身来到对方身前，一手持盾，一手持剑。

    没有什么含情脉脉对视的前戏，神力术和神速术同时运转起来加持全身，果断发起冲锋。

    “噹！”

    带鞘的炎刃刀点在内盾上，让志村玄鼎蓄积的冲势惯性陡然止歇，不过右手上的大宝剑却如同毒蛇般迅猛刺出。

    “噹！”

    刀鞘一转，精准的点击在剑身侧面，巨大的力量让大宝剑剑身偏转，进而顺着剑身刺向志村玄鼎手腕。

    可惜最终不得不中途放弃，因为战衣背后那一对羽翼先后扇了过来，力量不弱。

    两人的战斗瞬间进入白热化，志村玄鼎开启贤者模式，以绝对理智状态将自身战力发挥到最巅峰。

    手中大宝剑和内盾一攻一防，再加上背后双翼的辅助，战力不弱。

    整个身子快速转动，围绕着炎刃剑豪不断出击。

    相比起来炎刃剑豪就从容得多，甚至身形都未动过，仅仅右手挥动带鞘的炎刃刀，一次次精准的点击在内盾和大宝剑剑身侧面，打断志村玄鼎的攻势。

    这般战斗持续了三分钟时间，感觉到双臂酸麻不已后，志村玄鼎果断退开数步。

    “外公，你出力也太狠了！”

    缓缓退出贤者模式，志村玄鼎甩着酸麻的双臂，暗自感慨果然不愧是当代的炎刃剑豪。

    武士的身体素质要强出忍者很多，自家这位外公刚刚剑鞘点击的力量一点也不比当初在忍校考核时纲手最后爆发的那一拳差。

    若非内盾构造特殊有缓冲卸力的功用，再加上自己做过这方面针对性训练的话，这两条手臂早就粉碎性骨折了。

    可即便如此，仍然酸麻的厉害，再打下去怕是连剑都要拿不稳了。

    “不错的构造！”

    目光落向被志村玄鼎甩到地上的内盾，看清那种构造后，炎刃剑豪不由开口称赞。

    这并非是以往那种常见的盾牌，手把并未与盾牌直接连接，而是在盾牌边缘连接了数条金属板，借助金属板的韧性弹性缓冲外力冲击。

    刚刚交手的时候他就发现那块盾牌能够卸掉自己最少五成的力量冲击，现今一看，果然内有乾坤。

    虽然原理很简单，但这种想法却很新颖，甚至他都想着过后让大名拨款打造一批这种盾牌给麾下武士军队装备上。

    “一些小玩意罢了！”

    嘿嘿笑道，志村玄鼎对这点其实挺得意的，那种减震系统就是他设计出来的。

    其实本身说穿了就是个汽车钢板弹簧悬架的原理，借助重金板条强大的韧性弹性，最大限度的缓震，减弱外力的刚性冲击。

    用过盾牌和重甲的人都明白这种状态下最怕的就是那种钝器撞击，刚猛的力量能够直接传导进来，就算砸不烂盾牌和盔甲，也能将人震死。

    针对于此，他除了借助那种摆动铁球岩石的撞击训练卸力技巧外，在内盾结构上也下了一番苦功。

    虽说远远比不上漫威美队那个能够近乎完全卸力的盾牌，但也足够他用了。

    毕竟这个世界上拥有纲手那种怪力的人类并不多见，尤其在画风更倾向于法爷的忍者行列中。

    ————

    （这一章为书友寄语兰亭特别加更，多谢支持！）<!--over-->

