
　　击穿鬼域

　　焚毁阴宅！

　　身为第五层强者的权重，在瞬息之间，便已经被佛鬼侵染，死亡殆尽。

　　而没有了佛鬼的牵制，十七祖也收回了自身的奇怪鬼域，他冷冷的看着李唯一眼，随后抓着木法沙等人便飞入了虚空。

　　然而

　　下一刻

　　十七祖突然哀嚎一声，竟然从虚空中着落了下来。

　　“不...我的奇观鬼域......”

　　“为何...”

　　十七祖痛苦的哀嚎起来，只见他的模样，竟然在一瞬间，处于虚实变换之际。

　　他的容貌，一会变化成赵吏的样子，一会变化成自身原本的模样，就如同电影中被鬼魂附身一般的样子。

　　诡异之际！

　　“怎么回事？”

　　“赵吏...怎么会出现赵吏的容貌？”

　　“该死的，权灵！赵吏不是已经被你彻底控制了吗？”

　　木法沙等人也从十七祖的奇观鬼域中跌落了出来，望着后者痛苦哀嚎，不断挣扎的模样，悚然一惊。

　　“不...怎么会......这到底是什么？明明赵吏已经被我彻底吸收，除了脑海里最深层次，那些记录禁忌信息的意志，不应该再有其他的了！”

　　“我....我我.....”

　　权灵也蒙了，她下意识的用起了预言的力量，但是下一刻却一口血吐了出来，脸色瞬间苍白无比。

　　不仅如此，更恐怖的事情，在众人的注视下，发生了。

　　十七祖的状况，就好像是传染了一般，在权灵身上也浮现而出。

　　她的身体同样明灭不定起来，不断的在赵吏的样子和自己本身的样子之间来回变化。

　　更诡异的是，四周的空间中，也开始出现了层层叠叠白色花点，就好像是没有信号的电视机一样，片刻后那些白色的花点密集的部分，逐渐出现了很多个赵吏的虚影。

　　他们眼神恶毒、充满愤恨以及无尽的阴冷不祥。

　　“不...这不是赵吏！该死的，是他脑子深处的禁忌信息，他为何还能把它们释放出来！”

　　“快，阻止他！那记忆里的东西真要是出来了，我们都要死！”

　　权灵似乎想到了什么，现在也顾不得为何赵吏突然脱离了自己的掌控，甚至有能力把脑海里的禁忌记忆释放出来。

　　最重要的是，阻止赵吏，拯救十七祖！

　　“救？”

　　“救什么救！”

　　“老老实实呆着吧。”

　　“我不是说留下来好好招待诸位吗？着急跑什么！”

　　“好好看着，十七祖大人，怎么可能如此轻易死去！”

　　李唯淡淡一笑，白瑾直接堵在了木法沙等人身前，也没有制服他们，只是同样轻描淡写的看了一眼，后者几人便如坠冰窟，再也无法移动分毫。

　　他们只是第四层普通的职业者，与玉茹燕都差着好几个档次，更不用说与白瑾相比了。

　　身为第五层的霸主级别人物，哪怕是一个眼神，都让他们胆战心惊，连逃跑的勇气都没有了。

　　“嘿...好手段！”

　　“果然是好手段。”

　　突然间，哀嚎不定的十七祖，竟强忍着痛苦站了起来，只是他身体仍旧在不断的抖动，无数的透明触手和肉芽，从身上脱落，却又很快生长而出。

　　他的容貌，也在变化不定的状态下，渐渐的化为了一半赵吏的样子，一半自身模样。

　　十分的诡异。

　　而当他开口说话的时候，同一句话却有两道声音，一道阴森苍老，一道冰冷嘶哑。

　　啪啪啪

　　看到如此状态的十七祖，李唯微微的鼓了鼓掌，说道：“不愧是当年搅动风云，甚至能在那头厉鬼王的手中逃过升天的存在，十七祖就是十七祖，竟然这么快就找到了克制手段。”

　　“不简单，着实不简单呐。说实在的，如果不是十七祖硬要捉拿我李某人，我是真不想与您这样的强者为敌啊。”

　　听到李唯的话，十七祖沉默了片刻，良久之后，这才说道：“好手段，看来你在赵吏体内早就做了手脚。虽然不明白你是怎么办到的，但是你竟然可以隔着我的奇观鬼域，对他施加影响。就如同操控提线木偶一般。”

　　“你这手段...简直比背尸人还要厉害。与当年那头大闹帝国的鬼怪，竟有三分相似之处。”

　　“不过，想要凭借这点手段留下我，是不是有点太过看不起我十七了？”

　　十七祖冷笑一声，陡然身手，竟然瞬间扣向了自己的双眼。

　　那一双眼睛，直接被血淋淋的挖出，却没有任何血液飞溅而出。

　　轻吹一口气，那眼睛竟然在十七祖手中化为了一只漆黑的无眼乌鸦。

　　而在看他原本的身体，则迅速的便成了一颗干枯的鬼树。

　　无眼乌鸦煽动着翅膀，落在了一旁，而鬼树泽分崩离析。

　　没有了十七祖的身体作为的支撑点，四周的雪花点，还有无数神色阴冷的赵吏，夜渐渐的消失开来。

　　只是在消失的时候，那些身影似乎不想离开一般，竟又有了变化，不断的各种形态中变化。23sK.com

　　最终，定格在了一只巨大的布娃娃模样上。而布娃娃的肩膀，还坐着一位神色悠悠的小萝莉。

　　后者出现的瞬间

　　天地间在在一刻，再一次阴沉了下来，就好像整个天地都被奇观鬼域所笼罩一般。

　　邪恶

　　不祥

　　恐惧

　　黑暗

　　混沌

　　至阴至邪

　　根本无法形容这个女孩幻影身上的气息是什么。面对她，就如同看到了黑暗的尽头，坠入进了永恒的深渊。

　　所有人都寒颤若惊。

　　无论是李唯，亦或者是白瑾，甚至是乌鸦化身十七祖，众人心中的不安在以不可想象的速度中、提升着。

　　而这时候

　　女孩看了看十七祖化为的乌鸦，又看了看四周，最终定格在了李唯身上。

　　那目光，说不出的诡异，似乎是贪婪，似乎是孺慕，又似乎是阴冷邪恶，充斥着不祥。

　　她似乎想要确定什么，但是却又无法跨出任何一步，几经挣扎之后，还是无奈的渐渐化为了泡影。

　　最终，由赵吏带来的异常景象、彻底消失开来。

　　而被刚刚那女孩盯着的李唯，也没由来的松了口气。

　　说实在的，这一情况，也有点出乎他的预料之外。

　　他也只是在赵吏身体中做了一些手脚，在得知赵吏被控制后，本着废物利用的意思，利用大坟墓和鬼印的牵引，把赵吏的一些意识牵引到了大坟墓赵吏的墓穴中。

　　而被权灵控制的身体，则徒留下一些简单的记忆还有赵吏记忆核心深处的禁忌信息。

　　刚刚赵吏的肉体被十七祖收入了自身的奇观鬼域之中，没有防备之下，李唯悄悄地触动了自己所做的手脚。

　　赵吏记忆深处的禁忌信息被彻底释放了出来。

　　这才有了当下的场景。

　　“好手段！”

　　“不得不说你胆子真大。为了坑我，竟然敢私自放开赵吏脑海中得禁忌信息。”

　　“你真不怕五百年前那头鬼再次复苏吗？”

　　“届时，不仅是我死，包括你，还有这山城，连同这帝国无数疆域，亿万万生灵，都将惨遭屠戮。”

　　“届时，你就是罪人！”

　　黑色的无眼乌鸦，空洞洞的双眼，看着李唯，冰冷的说道。

　　李唯挑了挑眉毛，看了一眼这只乌鸦，心道十七祖果然没死，不过为何会变成无眼乌鸦的样子？

　　“罪人？”

　　“当你们毫无缘由的想要杀死我，我就可以有一切的权利，去反击你们。”

　　“若是罪人，那也是你们自己。而且，我死后哪管他洪水滔天，你们连世界的本质都没认清，就不要妄自谈论生死了。”

　　笑话，现在整个世界都是死人，这就是个死后的世界，何来杀人之说？

　　哪怕把那头厉鬼之王放出来，让帝国崩盘，也只是让劫难提前来临罢了。

　　甚至是这个世界得人再死一边，说不定就进入六道轮回，真正投胎去了呢。

　　“倒是你这乌鸦，挺有意思，十七祖吗？”

　　李唯看向白瑾，想听听她的解释，后者淡淡道：“这是木家的职业体系之一，木家奇观最强的两个便是无边鬼木和死亡乌鸦。”

　　“这死亡乌鸦据说只有十七祖练成，一旦成行，生活在无边鬼木中的每一只死亡乌鸦，据说都是他本身。”

　　李唯闻言，心中略显惊讶，道：“啧...这么厉害！所以，拥有死亡乌鸦，便等同于拥有无数条命？这十七祖是很难杀死喽？”

　　白瑾看着十七祖，点了点头，继续道：“差不多吧，你刚刚也看到了，他的奇观鬼域之中，拥有的死亡乌鸦不下于千只。这也是他当年能从那头厉鬼之王手中逃脱的原因之一。”

　　五百年前的那头大闹帝国的鬼，帝国中枢的人普遍喜欢称呼她为厉鬼之王。

　　而同样是厉鬼之王的，现如今也就只有十万火山的火焰鬼，以及三千年前，差点让这个世界绝种的真红娘鬼，不是现在司长红体内复苏的半人半鬼。

　　“杀了我？”

　　“妄想！”

　　“五百年前的那头鬼都无法彻底杀死我，你们想要办到，天方夜谭。”

　　十七祖冷哼了一声，小小的无眼乌鸦，竟好似有些傲娇。

　　这两人太不是东西了，在自己面前直接就谈论起怎么杀死自己，这是人干的事吗？

　　这简直是杀人诛心！

　　“妄想？呵呵，我还真不信有人能怎么杀都杀不死呢。”

　　“我若是想要彻底杀了你，也不是没有任何办法。就如同刚才那般，我让佛鬼牵制住你的奇观鬼域，白金大人出手劫杀那些死亡乌鸦。只要把那些死亡乌鸦彻底灭杀，届时你的阴宅就会暴露而出，你觉得你能逃得过佛鬼的入侵阴宅！”

　　李唯的话，让十七祖彻底沉默了下来。

　　他虽然想要反驳，但是几经数次，张了张嘴，却什么也说不出来。

　　确实，他死亡乌鸦的奇观，导致他很难杀死，但是如果是按照李唯所说，那么任他有三头六臂，也逃脱不掉彻底死亡的命运。

　　毕竟谁能想到，一直不可控，无法交流的鬼，竟然可以被李唯掌控呢？

　　这简直是毁人三观！

　　李唯的控鬼行为，直接打乱了帝国数千年来形成的认知。

　　一旦鬼这种东西可以被控制，那么帝国距离大乱就真的不远了。

　　“你正在开启地狱之门，你正在把这个世界拉入黑暗的深渊......鬼是不可控，你正在玩火自焚，甚至会牵连整个世界就此毁灭。”

　　“如若可以，我真想把你彻底杀死。”

　　十七祖沉默了一会后，冷冷说道。

　　“佛鬼吗？”

　　“它的情况有些特殊，我只能说它是佛教造成的，与我无关，我只是把它用一些手段，关押在了这里而已，原本是等着坑佛教呢，谁知道你们真的会上钩呢。”

　　“怪只怪，你们自己倒霉。”

　　李唯不动声色的解释道。

　　他才不会承认呢，这口锅他不背，佛教请务必接好这口锅，拜托了。

　　其实这也是凑巧罢了，如果关押在寒冰狱第四层的那个家伙，不是佛教之人，而是儒教或者是道教，这口锅也会背在这两个家伙身上。

　　反正鬼与李唯无关，都是三教的错。

　　“佛教么....这些该死的家伙！不过你竟然能从佛教手中把这头鬼抢过来，甚至禁锢在这里，看来李大人背后的势力，确实了得。”

　　十七祖虽然还有些怀疑，但是李唯这样解释也没太大毛病，毕竟那佛鬼一看就跟佛教有关系，谁都可以撇清这里的问题，就是佛教跑不了。

　　毕竟后者干这种天怒人怨的事情，可不在少数。

　　“所以，没有佛鬼，李大人还想留下我么？”

　　十七祖又瞬间觉得自己行了。

　　“那你猜，我刚才说的那些话，几分真几分假！”

　　李唯笑眯眯的，模棱两可得说道。

　　十七祖脸色一黑，犹豫了片刻，还是不敢直接逃走。

　　一来，白瑾就在旁边虎视眈眈的盯着，他不展开奇观鬼域很难逃走，二来一旦佛鬼还在李唯的掌控中，那他要是展开奇观鬼域逃走，还不是活靶子？

　　他不敢赌，一旦输了，必死无疑。

　　只是...就这么眼睁睁的拖下去，也不行！

　　帝国中枢的事情已经迫在眉睫，他没有时间在这里继续拖下去，现在无尽苦寒之地的三狱眼看着无法弄到手，他只能尽快赶往其他府城，在做谋划。

　　所以.....

　　“你到底想要如何？”十七祖问。

　　“想如何？我想...和你合作啊！”

　　“帮我入主帝国中枢！”

　　李唯的声音在十七祖心中炸响，宛如石破天惊，震撼人心。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第439、440章 入主帝国中枢免费阅读。https://xs.23sk.com 