
　　通过观察来快速获取信息，再利用尽可能少的信息来判断出对手能力的类型、特点，以及战斗习惯和方式。

　　这些都是一名合格念能力者所必须具备的基本素质，同时也是在战斗中必须遵守的规则。

　　因为念所能创造出来的能力实在太过于千变万化！

　　在不清楚对手能力的时候就贸然痛下杀手，很可能会被死后更强的念一起拖入地狱。

　　作为一个追着富坚老贼“插画小说”一直看到最后休刊的人，艾伦可是知道在后来卡金国“王位继承战”中，二王子卡米拉就创造出了“百万轮回猫”这种利用死后更强念作为发动条件的恐怖念兽，可以把杀死自己的凶手碾碎转化成某种生命能量一样的东西喂宿主喝下，使得宿主完成死而复生这类不可思议的事情。

　　所以在面对完全不清楚能力，但却有一定实力的念能力者时，艾伦倾向于先确认对方能力的类型是否是完全不讲道理的规则系。

　　更何况，他已经看中了泽布伦那种强大的自我治愈和恢复能力，打算夺取对方的能力。

　　就这样，两人在狭小的空间内反复交手数十回合，几乎都是泽布伦在主动进攻，而艾伦则被动防守和闪避，偶尔会用投掷瑟银箭头的方式限制一下这个家伙越来越放肆、越来越癫狂的举动。

　　而鲍得罗也趁机将受害者从危险的房间里带到外面，为其披上一件外衣，沉声安慰道：“放松，别害怕，你现在已经安全了。”

　　“安……安全？”

　　女人小心翼翼的仰起头，眼睛里充满了痛苦、惊慌与恐惧。

　　“没错！你已经得救了！现在老老实实呆在这等警察和救护车来吧，我已经给他们打过电话了。”

　　说罢，鲍得罗起身便要跳上二楼，去近距离旁观艾伦与泽布伦的战斗。

　　身为钢铁直男的代表，一个凭实力单身了五十多年的老光棍，他脑袋里才没有什么怜香惜玉之类的概念，救人也支持出于内心之中的正义感而已。

　　可就在他刚把气聚集到双脚增加弹跳力的时候，突然察觉到身边涌现出了一股陌生的念。赶忙转过身一看，发现那个全身上下被剥掉大量皮肤的女人，此刻竟然无师自通觉醒了念能力。

　　不！

　　不光是觉醒了念！

　　而且还具现化出了一个造型十分奇特，有点像是大号卡通兔子毛绒玩具一样的人偶。

　　当这个大号的兔子从后面抱住女人的刹那，她身上所有剥掉的皮肤、还有嘴巴里被拔掉的牙齿，统统都在几秒钟之内长了出来。

　　“恢复类的念能力！是具现化系还是强化系？”鲍得罗吃惊的瞪大了眼睛。

　　系统性修炼过念能力的他，比任何人都清楚从最初感受到“气”的存在到获得具体能力，需要经过多么艰苦认真的学习和锻炼。

　　可眼前这个女人呢？

　　明明只是刚刚觉醒，但却瞬间便获得了完整的能力，从效果上来看相当的不错。

　　“这……这是什么？我的伤全都好了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人显然完全无法理解眼前的一幕，盯着从后面抱住自己的大号毛绒人偶，还有自己身上光滑如初的皮肤，脸上忍不住露出了强烈的疑惑与不解。

　　“这就是名为念的力量！来吧，既然你已经是个觉醒者，那就来一起见识一下念能力者之间的战斗。”

　　鲍得罗一把将对方从地上拉起来，然后双脚猛地用力一蹬，瞬间从街上跳进二楼正在激烈打斗的房间。

　　一直开着圆的艾伦无疑察觉到了两人的靠近，一脚踹飞张牙舞爪的泽布伦，然后转过身走着眉头问：“你怎么又把受害者带回来了？”

　　“抱歉，她已经不是普通人了，而是一名觉醒的念能力者。按照协会的规定，我们不能把她直接交给警察，或是普通医院。”鲍得罗颇为无奈的解释道。

　　“能力者？”

　　艾伦听到这句话先是愣了一下，但很快就注意到那个一直在围绕女人身边转悠的大号兔子毛绒玩具，很快点了点头。

　　“好吧，我知道了。你小心点，泽布伦这家伙的能力很奇怪，根据我的观察他至少拥有快速再生、全方位强化身体素质、通过吞噬血肉来加速自身气的恢复。最重要的是，他的牙齿和爪子上涂有某种毒素，至于具体是什么毒我暂时还不清楚。”

　　“我知道！那是一种超强的神经麻痹性毒素！只要被抓破皮肤进入血液，身体立刻就会陷入长达十几秒到半分钟的麻痹。”女人突然开口插嘴道。

　　“哦？你见到他使用过？”

　　艾伦下意识瞥了一眼正迅速从地上爬起来，打开冰箱疯狂往嘴巴里塞血淋淋生肉的泽布伦。

　　“嗯！因……因为他现在正在吃的肉，就是上一个被他抓来活生生折磨死受害者的尸体。确切的说，那个冰箱里装的全部都是人肉。”女人用略带颤抖的语气说出了令人毛骨悚然的事实。

　　“原来如此！真是令人恶心的能力！不过稍微修改一下规则，应该还是有点用的。比如说把吞噬人类尸体改成蛋白质丰富的肉类食物，再比如说取消掉外型上的改变与强化，让身体恢复的速度在提高一倍……”

　　话音刚落！

　　艾伦立刻取出上古骨弓瞄准正在疯狂啃食尸块的泽布伦，毫不犹豫将自己所有的念注入瑟银之箭，然后轻轻松开了手指。

　　轰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，箭矢瞬间穿透这个“食尸鬼”的胸口，将上半身整个死得粉碎，同时液化的空气迅速冻结试图不断分裂、再生的细胞。

　　最终，这个疯狂病态的通缉犯变成了一具渐渐失去细胞活性的冰雕，而他引以为傲的强大恢复能力也失去了作用。

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”

　　眼见夺取念能力的所有前置条件全部完成，红龙立刻以实体形态出现，张开血盆大口将目标变成茧吞下肚子。

　　感受着泽布伦那颗茧所蕴含的惊人怨气，以及从被害者身上汲取到的大量负面情绪，艾伦第一次庆幸自己创造了红龙这个中继存储念兽，而不是直接把夺取来的气和能力吸收掉。

　　不然类似这样的茧多吸收两个，他要么彻底疯掉，要么也跟着一起变态。

　　很显然，泽布伦就是通过这种极度扭曲的方式来不断强化自己的念，跟贪婪之岛“炸弹魔”三人组通过不断杀人来强化自己的念没什么区别。

　　不过遗憾的是，他能力中最麻烦的自我恢复被液化空气所产生的超低温克制。

　　否则即使艾伦想要宰了这个家伙也要费一番功夫，至少得先消耗光泽布伦的气，然后还得阻止对方通过吞噬尸块来快速恢复消耗掉的气。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十二章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 