    第25章 斩杀木子童

    李胡之独自一人离开院子，心中隐隐感到有些不安，他房子周围的一些人都是一些老人，没什么战斗力，遇到那些诡修只有死路一条。

    想着，李胡之不禁加快了步伐，他希望还来得及拯救一些人。

    另一边，罗盛还在与木子童缠斗，以前木子童还是他的下属的时候，根本就不是他的对手。而当木子童成为诡修之后，通过吸**血，他的实力快速攀升，如今已经达到能够与他分庭抗礼的地步了。

    “你的实力提升的很快，但终究是太嫩了，经验不足，而且快速提升的实力让你的根基已经出现了极大的裂缝，你撑不了多久了。”罗盛平静的看着木子童，开口说道。

    “少废话，这么长时间了，你还是一点都没变，还是那么爱管教人。我的事你根本管不着，只要吃了你，吸食了你的精血，我就能真正入灵了，到时候整个天下必有我一席之地。”木子童脸上露出一个憧憬的笑容，笑着开口说道。

    “无可救药。”

    四个字一出，罗盛整个人的气势都发生了变化，即使看起来年纪很大，但如今却如同一只下山的猛虎，整个人看起来危险无比。

    罗盛舞动长棍，身形灵动，一瞬间来到了木子童的面前。木子童祭出长刀抵挡，而木棍在罗盛的加持下如同精钢制造的一般，与长刀碰撞竟然迸发出火花出来。

    罗盛一击后退，随后再次如同鬼魅一般贴近木子童，想要用灵动的身法活活耗死木子童。木子童抽刀抵挡，周身开始缓缓涌现黑烟，竟然将整个院子笼罩，在这黑烟中的能见度仅仅只有六七米。

    这下两人的身份算是互换了，在这浓郁的黑烟中木子童是不受任何影响的。而罗盛则站在黑烟中，根本无法用视线辨别木子童的位置。

    木子童冷笑着，他站在黑烟中冷冷的看着罗盛，他的实力是比不上罗盛的，却也相差不多，他只要撑到其他人赶来，就能稳稳的将罗盛当场斩杀。

    黑烟中，一个黑色的掌印突然出现，径直袭向罗盛的后背。罗盛皱着眉，半转身，一棍横扫出去，直接将其打散。而后越来越多的黑色掌印从四面八方涌出来，罗盛低吟一声，挥舞着手中的长棍。

    龙游，霸道枪决，蛇游，灵动身法。两者配合起来，罗盛竟然在这从四面八方涌出来的黑色掌印中来去自如，并不断用手中的长棍打散黑色掌印。

    而木子童则依旧站在黑烟中冷冷的看着，并没有出去。没过多久，黑色掌印不再出现。罗盛将木棍竖在一旁，剧烈的喘息着，毕竟老了，长时间的高强度战斗会让身体有些吃不消。

    木子童突然从黑烟中出现，手中的长刀银光乍现，一式拔刀斩，由下向上斜劈过去。但却听到罗盛冷冷的声音。

    “听说过兵不厌诈吗？”

    木子童突然意识到不对劲，连忙收势，硬生生的将斜劈出去的刀锋收了回来，重新退回黑烟之中。等他再看向罗盛，便发现自己上当了，罗盛依旧在原地喘息着，并没有什么动作。

    “你个老不死的，竟然敢耍我！”

    罗盛笑了笑，开口说道：“我说过，你还是太嫩了！”

    “哼！嘴硬，我看你有多少力气，能撑到什么时候？”

    说罢木子童站在黑烟之中，再次驱动，无数的黑色掌印如同潮水般由四面八方涌来。这下木子童是下定决心想要将罗盛活活耗死在这黑烟之中。

    一般武道修炼者遇到那些诡修都是有些吃力的，毕竟他们修行的功法实在诡异，一个不注意就会中招，很是让人头疼。但一般的诡修都是无法修行到高深的境界的，一味的追求晋升速度，让他们的根基布满了裂缝，所以成为强大的诡修的机率是非常低的。

    罗盛轻笑一声，缓缓站了起来，闭上眼，从他的天灵盖处飞出一点细小的光芒，升至半空。木子童搞不懂罗盛在干什么，又不敢轻易接近。只见那光点突然炸裂，一道无形的波纹扩散。

    “我说过，你还太嫩了。”

    罗盛说着，身形突然一闪，竟然躲过了从四面八方涌来的黑色掌印。然后如同鬼魅一般，向着一个方向迅速进入黑烟之中。

    木子童突然意识到情况有些不对，还没等他想太多，只见一根没有枪头的木棍洞穿了他的腹部。木子童口中涌出鲜血，缓缓的扭过头，看着罗盛。

    “你，什么时候入灵的？”

    说罢，不等罗盛回答他，木子童忍着剧痛将木棍拔了出来，黑烟已经消散。此时又有一个人从院子外翻墙而入，口中喊道：“执事大人，我来帮您了。”

    “快，给我挡住他。”木子童大声呼喊着，随即快速转身离开，他的腹部被洞穿，一个血洞向外淌血。他的脸色变得苍白起来，这是失血过多的状况，如果没有得到及时的治疗，要不了多久就会失血而亡。

    赶来的人听到木子童的话，正准备拦住罗盛，只见罗盛举起木棍，直接投射出去。被投射出去的木棍如同一条游龙一般，直接将赶来的诡修与木子童如同串糖葫芦一般串在一起，钉死在墙上。

    做完这些，罗盛大口喘着粗气。“老了，真的老了，想当年我可是能够一个人力敌三个诡修执事而不落下风的，没想到如今打一个都开始有些吃力了。”

    罗盛恢复了一会，来到了隔壁李胡之的院子里，看到李胡之一脸疲惫。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

