    　　而此时，大闹妖族大门的九处代表柳俊，正像一个从来没进过城的孩子一样，对哪都充满着惊奇。

    　　“我去，紫苒，你们看，这些房子，居然跟咱们古代人住的差不多啊”

    　　“据说这里的第一任妖王，本来就是在人类世界生活长大，所以妖城内的建筑，跟古代人类居住的相差不大，而且，妖族并不止这一座城，而是八座城，彼此相连，就连里面的建筑，也都是这种古朴的，而这座城，就叫牛城”紫苒解释道。

    　　“好任性的名字，不过这八座城得占多大地方就算有浓雾阻挡，可就没有人碰巧发现这里”

    　　紫苒沉默一下“这么多年，肯定是有的，还不少，只是以前走到这里的人，大部分都被杀了，现在这还是九处成立，跟妖族起了几次冲突后，达成的盟约，再有误闯这里的人，交给九处处理”

    　　“这盟约还是有点用的，起码九处处理，不会杀了这些人”柳俊点点头。

    　　牛城虽然名字任性，但符合妖族的起名习惯，简单就好，不复杂。

    　　名字简单，却不简陋，琳琅满目的商铺，有卖人类用品的，有买妖族特产的，有饭馆旅店，各种各样的店铺，应有尽有，不乏几层楼都是奢华装修的店铺。

    　　往前再走一段路，到达了牛城的内城，这里戒备森严，不是被邀请的大人物，压根连里面啥样都看不见。

    　　不过柳俊不太理解的是，牛不是看到红色容易急眼么这内城门口的牛头护卫，兴许为了庆祝自己家妖王大婚，穿的都是红色的铠甲。

    　　你说这几个护卫，不经意的看一下同伴，嗯红色吃俺老牛一牛角，这场面多血腥。

    　　兴许是猜测到柳俊的想法，紫苒嘴角抽搐“柳长官，牛是色盲，他们对颜色没有太大的概念，你看斗牛用的红布，其实换成黑布一样的效果，牛只是讨厌有东西在面前晃过来晃过去”

    　　柳俊似懂非懂的“哦”了一声，走到最前面的一个牛头护卫面前晃了晃手，随即转头“实践出真理，牛对晃过来晃过去的东西也不反感”

    　　牛头护卫一脸黑线，要不是妖王提前打了招呼，他想给这个神经病人类一叉子。

    　　“贵客，我家牛王有吩咐，您来了就让我带您进去，请跟我来”领头的牛头护卫说完，转身在前面带路。

    　　这一路上看到了很多护卫，想想也是，大婚在即，要避免一切事故。

    　　兴许是前面带路的牛头护卫身份不简单，一路上很多护卫都对他很恭敬。

    　　不知道走了多久的时间，终于在一座气势恢宏的大殿停下了脚步。

    　　也终于有人，不应该说是有妖拦住了柳俊等人“牛将军，这几位是”

    　　柳俊诧异的看了一直带路的牛头护卫一眼，原来是个将军，所以这一路的护卫这么恭敬，也不奇怪了。

    　　“这几位是我们王邀请的客人，我负责迎接，你怎么会出现在这里”牛将军问。

    　　拦住柳俊等人的妖，身上一身锁子甲，金黄色的毛发露在外面，加上这大脸盘子，柳俊认出来了，这是只狮子妖。

    　　“皇在哪，我在哪，牛将军，你在这稍作等待，我让人去汇报”狮子妖一摆手，一个同样打扮的妖，麻利的跑进大殿。

    　　不一会，这妖回来了“将军，妖皇说请这几位进大殿”

    　　狮子妖这才让开，做了个请的手势，不过也只有柳俊等人进了大殿，牛将军被留在了外面。

    　　整个大殿无论屋顶还是地板完全都是用黄金装饰的，在这耀眼的光芒下散发出迷人的光泽，给人一种奢华至极的感觉，认识牛哞王的知道这是牛妖王的大殿，不知道的还以为这是龙王的大殿呢。

    　　这个大殿不光内饰奢华，面积也相当的大，柳俊粗略估计，有个足球场这么大了。

    　　而且这里不光这些金灿灿的东西，山水花鸟应有尽有，宛若在一个梦境一般，周围还有一些伺候人的美女，看样子，似乎是兔妖狐妖等等天生丽质的妖族。

    　　一个个妩媚动人，身材傲人，是个男人都想拥有那种。

    　　金钱，美女，这才是梦中该有的东西，而且必须是美梦。

    　　大殿的尽头上有一张金光闪闪的椅子，大小，样子，似乎是仿照皇宫的龙椅做的，这光泽，似乎是用的黄金，而且还必须是好几吨那种，要不连个靠背都打造不出来。

    　　一身穿白色袍子的男子斜靠在那张金椅子上，男子面目俊秀，皮肤白皙透红，这要是扮女装，估计戴个假发就得了。

    　　不对，应该是假发都不用戴，直接披散头发就行了，因为柳俊发现，这白脸男的头发本来就是长的，只是给盘起来了而已。

    　　台下分两排占了十个妖，每个妖的样子都有很大差别，看的出来，这些妖绝对不是一个种族。

    　　其中有柳俊熟悉的猪王，豹王，额，还有一副吃人表情的血狼王，不过没有看到白素素的祖母，那个九尾狐。

    　　左手边头上顶着牛角，身材壮硕，穿着一身大红袍，深怕别人不知道他大婚的，估计就是牛哞王了。

    　　这地方是牛城，能坐在牛哞王的座位上，还能让一群妖王在底下站着的，那肯定就是妖皇了。

    　　“你是九处派来的代表居然是个年轻人啊，九处是不是看不起我们妖族”妖皇懒洋洋的说，声音有些慵懒，似乎是打不起精神来。

    　　面对妖皇的质疑，柳俊丝毫不慌“您错了，派我来，不是看不起妖族，而是诚意十足，您身为妖皇，在人类世界肯定有自己的情报网，您可以查查我的身份，虽然对比您一代英明神武气质非凡的妖皇不算什么，但在人类世界，绝对是拔尖的那种，不可多得的人才”

    　　妖皇原本无精打采的样子，瞬间提起了一点精神“哦你这个人，倒是有趣，这样吧，你们人类不都是头衔越多，地位越高么，说说你的头衔”

    　　柳俊沉思片刻“茅山亲传弟子，九处精英，灵异协会监察使，地府高级鬼差，柳氏酒店董事长，芝阳路街头霸王，河里囤拉丁舞冠军”

    　　妖皇愣了愣，随即一脸黑线“前面的都好说，后面这俩，我怀疑你是在糊弄本皇”

    　　“天地良心啊，我以前在芝阳路住，因为太皮，被起了个绰号叫芝阳路街霸”柳俊一副冤枉的样子。

    　　那个委屈劲，妖皇愣了愣“拉丁舞冠军呢”

    　　“上学那会，学校组织拉丁舞比赛，我拿了个冠军，这都实打实的荣誉，一般人我都不告诉他”柳俊一本正经的说。

    　　看柳俊这样子，妖皇捂着自己的额头，闭上了那一双忧郁的双眼，他就不该问这货这种问题。

    　　早就有情报，知道柳俊是什么样的人，他还问，妖皇都想给自己一下了。

    　　只见妖皇无力的摆摆手“先下去吧，好好休息，不要惹事”

    　　柳俊高呼一声“谢妖皇，妖皇万岁万岁万万岁，祝妖皇千秋万载寿与天齐洪福齐天一统江湖”

    　　台下好几个的妖王忍不住笑出声，妖皇无语的转过身，压根就不想再看柳俊一眼，满满的嫌弃。

    　　这柳俊也不介意，得意洋洋的转身走出大殿。

    　　李白在走出大殿以后，惊奇的问柳俊“柳哥，你还会拉丁舞”

    　　柳俊翻了个白眼“会个屁，那次拉丁舞比赛，就我一人报名，连个亚军都没有”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

