    

    张世平微施手段，一缕蕴含着自身丝许魂念的青罗烟身从他身上散出，凝成一尊与张世平身材面容一模一样的化身，烟身紧闭的双目一张，双眸中神采迸发，朝着张世平颔首轻笑，张世平衣袖轻轻一拂，烟身随风顿散，无形无踪。

    十余丈外的张添武挥拳霍霍，额头上豆大的汗珠早已出了不知多少，又随着浑身血气蒸腾，再加上这山间林中清风一吹，犹如冰水入炎池。若不是因为他时时刻刻运转着《木玄身》，吸收着这棵铁木躯身中的灵机，他这般练法，还未等到功成，身体就已经先一步垮掉了。

    《木玄身》这门功法乃是王老祖给张世平的众多典籍功法中的一门，经过正阳宗几千年来的改善，如今已是一门极其完善的功法，是一门能修行至金丹期的炼体功法。

    张添武从家族藏经阁中寻得《木玄身》，看重的便是这门功法前期不需要花费太多的灵石，后期也能修行至金丹期，省的半途转修他法，浪费了大好的时间。这一点家族中的授功长老，有专门提醒过，因而他条条选选了大半天，方才选中了这门功法。

    因为张家每一个弟子，都已经测过灵根，验过了体质，所以在进入家族藏经阁之前，张家的授功长老已先向这些年轻的弟子，各说了好几本他自认为较为合适他们自身的功法。张家之中，除了张世平以外，就属授功长老最为熟悉族中典藏，他跟张添武提及的功法有三门，分别是《木玄身》、《枯荣法》、《归元经》，这三门功法都是与张添武自身灵根相配。

    经过了正阳宗先辈的完善后，《木玄身》算是最合适木属性灵根修士的一门炼体功法了。

    以往在白猿山的时候，张家子弟可没有这般好运气，张世平这一辈的族人中，除他以外的那些人，所习得的功法，无非不过是家族中几百年来所珍藏的几种。就算是资质心性经过了族中长辈考验，所能修习的也就那几种筑基期的法门，着实有限得很。

    张世平立身树梢，今夜月色隐隐晦晦，在青罗烟身随风附在张添武身上后，他便收回了神识，微抬着头，远眺着天际，风冷云浓，月色暗淡，几不可辩。

    他长衫一袭，随风而动，低吟了一声“明明暗暗，惟时何为”，几不可闻。

    在张世平凝望沉思的时候，张添武一拳一脚，一冲一撞，在没人督促下，他仍无半点松懈之心。

    穷有穷得练法，就如同张添武一般，熬炼筋骨的同时运转功法，攫取灵木之中的灵机，强大自身，因为没有药浴丹药相助，修行速度自然也快不到哪里去，但是与其他金丹炼体功法相比，已经算是一门门槛极低的功法了。

    不过富也有富的修行之法，外泡的药浴，内服的丹药，双管齐下，进步飞快。但是这练气期的药浴，药材就算是成本，一副下来也要九颗灵石，两天浸泡一次，一个月就得花上百来颗灵石，更不要说价值更为贵重的丹药了，如此算下来一个月就能花掉三四百颗灵石。

    三四百灵石对于张家并不算太多，但是如今张家快要近千口人，要是家族中每一个族人都这样，那么一个月几十万灵石可不是一笔小数目。况且家族中所有人都你看我，我看他的，谁都有私心，谁都想有更多的修行资源。

    但是这些家族中的修行资源，又不能每个人都一样，绝对的公平只会带来灾难。因而修仙界中大部分家族都是根据修士的修为来分配修行资源，而那些刚踏足修行的新人，则是根据其自身的灵根或者体质。

    能者上，平者让，庸者下，千古不变的道理。

    至于那些前途无望的低阶修士，多半是去打理家族产业，如各处灵田、药田、店铺、商队等等，这样一来，他们也能多得些灵石，还有家族功绩点，遗泽后人。

    可是张添武刚来张家主脉，冲灵山脉中倒是有一个与他同个分脉家族中来的人，这人已经五十几岁了，修为练气七层，算是他祖父一辈的人，平时也对他们母子两人多有照顾。但是他有一位刚出生的孙儿，测出了灵根，双灵根资质，如今张家灵根资质最好的一个族人。

    这人大部分的心思自然都在这个嫡亲的孙儿身上，恨不得自己所有的灵石，都花在这宝贝孙子身上，哪还会为张添武购买药材丹药？

    亲疏有别，张添武看得很开，这世上除了母亲，哪会有人无缘无故对自己好？不过家族主脉倒是出乎了他意料之外，没有那么多虫蝇苟且，比世俗那些世家大族干净了不知道多少！他母子两人来到这里之后，吃穿用度，一应俱全，没有半点短缺。

    只是或许是因为修行的缘故，大家性子都冷了些，没有那么多的交际，有望筑基的族人，大多不敢有半点松懈，而那么无望筑基的，早就被家族打发去管理族中诸多产业去了，为了后辈多赚一些灵石，多攒下一些家财。

    生命的延续，亲情的维系！

    他沉喝了一声，然后重重地在铁木上撞了一下，铁树那黑色如墨片的树叶哗哗落下，“咔嚓”，一声很是清脆的声音响彻在这方寂静的小天地里，紧随着是几声小一些的声响。

    张添武静立了一小会儿，在这颗铁木轰然倒下，惊起了附近巢中众多倦鸟，也惊动了十几丈外沉思的张世平后，张添武浑身翻涌的血气，随着他呼出一道长长的气剑，渐渐平复了下来。他在腰间储物袋上一抹，取出了一颗固本强身的朱红色丹药服下，而后弯腰捡起了地上的衣裳，搭在了肩上，朝着林中草木繁茂的地方走去。

    至于那颗倒下的铁木，张添武看了一眼，有些头痛，虽然冲灵山脉这条二阶灵脉上灵木不少，但是修行《木玄身》只要把控得好一些，不将灵木中的灵机榨取干净，那么灵木就不会枯朽坏倒。在一段时间后，等灵机复原了，灵木也便会安然无恙了。

    只是今夜张添武修行了《木玄身》，偶有所感，心中生有灵犀，突破近在眼前，因而才没有停下来。

    虽说坏了灵木，还是上了阶的，不免要向族中管事报备一下，但是因为是自身功法修为的缘故，没有人会在这一点上为难自己，张添武明白得很。

    他漫无目的地走了一小段路，期间又打了个转，在确认了附近没有半个人影后，他在走近一处不起眼的草木丛中后，人便消失得无影无踪。        

