    闻言，曲檀儿神色间，还是没有变化。

    半刻墨连城叹息，继续道：“师父被特殊囚禁了，被关到另一处。霍父也不知道那是什么地方，据说暗无天日，看不到阳光的，长年累月点着长明灯。”

    “……”

    他又说了好一会。

    然而，她还是没回上一句。

    终于，他懂了，唉……

    无奈的，他抬起了素手，朝她招了招，示意她过来。

    她眼睫颤了颤，却没像以往那样急着过去。而他，“咳咳！……”装咳，再瞥向她，见她不过来再难受一样捂住胸口……继续咳。

    曲檀儿撇撇嘴。

    幼稚！无聊，她才不心疼。

    若他真的难受，不舒服，类似往常一样他才不会表露出来。而是很淡定的，像没事人那样。稍没留意也不会现……

    墨连城眸华流转，灼灼盯着她看。

    不装了……

    再继续招手，“再不过，那我就过去了。”

    “……”她不想他乱动。

    身上有伤的人，还是乖乖地躺着歇息好些。

    于是，小纠结一下，她还是屈服了一回。

    因为他说出来的，一般会去做。她来到了床前，也不客气地爬上去，坐到他旁边，盘起了脚，刚抬起小手，想用灵气给他减轻一点痛，却让他按住了，大手将她的小手都包了起来，轻轻搓着……

    半晌，她抿了抿唇，将小手扯了回来。

    而他，却浅浅一笑，抬起修长的玉指，点了点她的额头，“我生，你生。我死了，你也会死，是不是？”

    她正色点头，“是的。”

    “傻瓜，真到了我无力回天那一日，你再问流千水吧。”因为这一个，还叫他置起气来。

    “！！……”这样么？

    那一瞬间，曲檀儿迷茫。他的意思是说，既然她决心生死相随，那就等他快要死时再去找流千水问那一个救他的办法？是不是说那个办法十分危险？九死一生？或者连九死一生的可能性也没有？

    是不是这样？！

    总之，那办法很危险……

    正因为这样，他才阻止？！才会一而再地不准流千水说？

    “城城，那一个办法是不是很危险？不管什么样的危险，也要试过才知道能不能成功——”

    墨连城皱眉不悦，“是不是想本王早点不行？还是想让本王给你气死呢？”

    “城城！我没这么想……”

    “这是本王唯一的退让了。”他当然知道她没那样想。

    “可是，流千水没说危险……”

    “不准你相信他，也不准你相信其余的男人。以后，小脑袋时，只懂得相信本王就行了，知道吗？”

    “是……”她低头撇嘴，真是大男人，霸道。

    “应得太勉强，也太小声。”

    “是！”

    这一声，够大了吧！还中气十足。

    不料，某爷点点头，满意道：“嗯，你的伤没大碍了。”

    ?澹「崭账窃诟粕肆耍客ü簦?br/>

    中午时。

    流千水回来，大包小包的，除了墨连城所需要的药材，还买了一些日常的用品，特别是米和肉等等一干食物。