    女管家拎起水壶，离开前提醒道，“我已经把热水准备好了，等会儿再请各位移步饮茶室。”

    “那么，我也趁这段时间洗个澡好了，我暂时先告辞了。”矢仓守雄对一群人打过招呼，也跟着离开。

    非赤已经爬到了池非迟的脚边，等池非迟蹲下身，顺着池非迟的手往上爬，神秘兮兮道，“对了，主人，我听它们说了一个秘密，这个宗师好像在和那个矢仓守雄一起造假，用仿制品冒充茶具卖出去，大白它们听到过他们两个人吵架，宗师不想做了，不过矢仓好像不愿意停手。”

    池非迟微微点头，表示自己听到了。

    这一次的事件，死的应该是那个宗师，魔物传说这么在柯南面前刷存在感，那么死法肯定跟魔物传说里一样，吊死。

    至于凶手是不是矢仓，他倒是不记得了，从现在的情况来看，青野木亮一对他老爸也有意见，不过矢仓动机藏得这么深，还是矢仓作案的可能性大一点。

    这是光之魔人的法则。

    接下来，毛利小五郎这一群客人又没什么事可做了。

    柯南不知什么时候偷偷跑出去了，毛利兰日常去找柯南。

    毛利小五郎就坐在屋檐下发呆。

    池非迟坐在另一边，低头用手机刷新闻报道，突然接到小田切敏也的电话。

    “敏也？”

    “和辉他们要回来了，我准备去接他们，你要不要一起？”

    “我在静冈。”

    “哎？你去静冈做什么？”

    “参加茶道会，他们的情况怎么样？”

    “听绿川说，他们昨天都没怎么吃饭，两个人就吃了一顿早餐和一个面包，还好今天库拉拉找到了一家便利店打零工，才没饿着，撑到了晚上。”

    “他们的关系怎么样？”

    “我还没见到人，不过和辉跟我通电话的时候，很维护绿川，我想感情应该不错。”

    “我应该把票订在明天的，没经历多少挫折，我担心他们演相依为命的姐弟太尴尬。”

    “适可而止吧，做得太过，要是以后传出去了，我们公司会被说成为难艺人的……”

    “嗯，等他们回来，剧本给他们，再给他们一周时间，让他们自己决定要不要一起去体验生活。”

    “喂喂……”

    “就这样，告诉他们，为了拿演技奖。”

    “你冲着拿奖去的啊？”

    “你不会以为我真的放弃电影这一边了吧？”

    “好吧，好吧，我转告他们，对了，电视节目第一期已经拍摄了一半，我打算宣传之后开播，另外，仓木的新歌《Love，Day After Tomorrow》已经录好了，也等着宣传，公司没多少资金了，不过我打算等节目播出、得到好的反响之后，再去银行贷款。”

    “嗯，你自己决定。”

    “话说回来，你还会写歌啊，帮我写两首怎么样？我也是要登台表演的耶，或者你给仓木的那些歌，我……”

    “再见。”

    池非迟直接挂了电话。

    看样子，小田切敏是打算在宣传上多砸一笔钱，既然懂得去贷款，看来也了解过一些公司的运作套路了，现在去贷款，确实不如等市值提升后去，可以多贷点……

    一旁，柯南已经被毛利兰拎回来，忍不住再三看池非迟。

    这家伙还真是有够忙的……

    毛利兰没有贸然上前打扰，跟毛利小五郎和洗完澡出来的矢仓守雄低声聊天。

    池非迟挂断电话，又打电话给大山弥，问了一下自己买下来那家电影院。

    目前电影院已经重新装修完，打算择日开业，池非迟拒绝了出席开幕典礼。

    特色电影院发展得好，等新电影上映的时候，可以帮忙宣传一下。

    太阳渐渐偏西，夕阳将池水表面染成红色。

    毛利兰不经意间看见，“池塘不知道什么时候变成红色的了。”

    毛利小五郎伸手挡在额头前，眯眼看出去，“这么刺眼，根本就看不下去嘛。”

    池非迟收起手机，转头一看，还真的挺刺眼的。

    “4点了，”青野木亮一抬起手腕看了看表，解释道，“每天到了这个时候，阳光就会呈现乱反射状态。”

    “真是把我热死了……”之前不知去了哪儿的三村小姐摇着扇子上楼，“花琦太太，有没有什么饮料啊？”

    “三村小姐，”女管家不满问道，“请问你上哪儿去了？”

    “什么啊，这应该不关你的事吧？”三村小姐不以为意地走到一旁坐下。

    “三村小姐，太失礼了吧？”矢仓守雄上前道，“宗师请我们来，可是个荣誉耶！”

    “自己以为了不起啊？”三村小姐自顾自地摇着扇子。

    “这次可是宗师亲自办的茶会，”矢仓守雄提高了声音，不满埋怨，“你竟然在中途离开，实在太过分了！”

    “好了好了，”毛利小五郎连忙上前劝架，“你们两位的火气不要这么大嘛，宗师不是说过，这是他最后一壶茶了吗？”

    “没错！”三村小姐转身对矢仓守雄道，“在你心里，恐怕巴不得宗师早早退休，还说得这么好听！”

    矢仓守雄一脸怒色，咆哮道，“你这话是什么意思！三村小姐，你对我有什么不满就直说，不要这个样子！”

    其他人都被惊动，汇聚在两人身边，池非迟也转头看着屋里的闹剧。

    毛利小五郎连忙上前拦住矢仓守雄，“冷静一下！”

    “是，是，”三村小姐起身，摇着扇子走向露台，散漫道，“算我不对，行了吧？真是的，这个池水颜色看了就热……”

    说着，定睛一看，吓得惊声尖叫，后退跌坐在地。

    池非迟转头看向池塘，从这个角度，隐约可以看见池塘中间的饮茶室屋顶的通风窗。

    窗后，一个老头脖子上系着绳子，被吊在房梁上。

    一群人转头看到后，匆匆赶到饮茶室。

    饮茶室门口流了一滩血，拉着血线，一直延伸到屋内。

    青野木亮一试着开门，却发现里面已经上锁，屋后茶水间的门也被锁上了。

    毛利小五郎直接一脚把门踹开，弯腰钻进低矮的门后，上前探了探脉搏。

    那位宗师连最后一壶茶的机会都没有，就彻底凉了……

    “传说应验了！”女管家花琦太太惊慌道，“宗师就像传说一样，被池塘里的魔物杀死了！”

    屋里顿时嚎啕一片。

    “唉，冤枉啊……”

    池非迟站在屋外，突然听到一声叹息，走到护栏边。

    池水下，白蛇仰头告状，“是那个穿和服的胖男人从桥下游过来，将人杀害的，我们都看到了！对了，他还找了一根绳子，这样……”

    说着，拧成一个圈，头钻进去。

    “这样……”

    又收紧圈。

    “把绳子一头，拉向那边水车。”

    说着，尾巴朝水车方向崩直。

    “然后水车一拉，就这样……”

    “对了，门口那里，他还装了钉子，用画轴撑住，就像这样……”

    池非迟默默看着这条白蛇把自己当绳子，扭出种种奇怪的动作。

    很详细，一眼就能看懂。

    不过，蛇有了灵性后，是不是都比较喜欢扭自己玩？

    还说得这么详细，完全剥夺了他推理的乐趣！

    柯南在屋里这边看看，那边看看，出门，看到池非迟背对饮茶室，走上前，仰头一看，发现池非迟垂眸盯着水面，脸冷得可怕，迟疑了一下，“池哥哥……”

    白蛇一见有其他人过来，就立刻遁了。

    “什么事？”池非迟收回视线。

    “你之前一直在那边露台上，对吧？”柯南问道，“有没有发现可疑的人从桥上过来饮茶室这边？”

    “没有。”池非迟答道。

    “真的吗？”柯南追问，“你之前一直在看手机，会不会没有留意到这里？”

    “不会，”池非迟肯定道，“如果有人从桥上过来，我视线余角会扫到，就算对方穿了跟桥颜色相近的衣服，太阳下的影子是黑色的，我总会注意到。”

    柯南若有所思地点头，看向那边转动着的水车，顺便提醒池非迟，“我在门上发现了图钉钉过的痕迹，这恐怕……”

    “不是意外，凶手先从桥下游过来，再进门袭击宗师，将宗师勒死，因为这里的门口没有对着那边的露台，也不用担心被我发现，之后，将宗师脖子上系上绳子，打上一个会越拉越紧的绳结，之后……”池非迟把整个绳子布置说了一遍，“最后，一端垂进池中，系在那边的水车上，同时，在门内从图钉和橡皮筋制作一个简易的上锁装置，用卷轴撑在门下，再将宗师放在门外，等水车转动，拉动绳子，将宗师拉进屋，腿碰掉了卷轴，门也随之落下来，锁被橡皮筋拉动锁上，而宗师也被吊了起来，最后，绳子被水车卷动，绳结拉近，将宗师掉在房梁下，之前用刀在绳子上划的薄弱点崩裂，多余的绳子被水车回收。”

    既然他被剥夺了推理的乐趣，那他就去剥夺柯南推理的乐趣好了。

    别管这是不是损人不利已，反正看到柯南和他一样郁闷、甚至比他郁闷，他就高兴了。

    自己开心最重要。

    柯南目瞪狗呆地看着池非迟。

    只是探头看了一眼屋内，这家伙怎么做出这些推理的？

    关键是，还跟他的思路完全吻合，他在发现门上的图钉印、转动的水车之后，也是这么猜测的。

    “那个……”

    “凶手是矢仓先生，”池非迟看着池水，继续低声道，“想从池下游过来、游回去，身上肯定会湿透，一直没换衣服、身上也没有湿的花琦太太、亮一先生可以排除，至于出门之后回来的三村小姐，虽然和服凌乱，一身大汗，但她是离开宅院，如果偷偷回来，会触动宅院外的安全警报，而那点汗水并没有完全打湿衣服，她的和服右下摆有一道脱出来的线，所以也没有换了同款的和服……”

    柯南：“……”

    这家伙不是全程在盯着手机吗？怎么连人家和服下摆脱线都注意到了？

