 看着华家陆续到来的贵客，所有世家之人都是瞠目结舌。

华家大寿，居然连这些大人物都纷纷出来了？

除了玉启明和云圣杰这样的老牌天位之外，连孔家和张家都派人过来祝寿了？

我的天，华家好大的面子！反而是后来的那些各大门派的人，让世家没有多少动容。

各大门派的强大是毋庸置疑的，但是，因为这些门派太过超然，反而和世家没有多少的利益冲突。

但是，作为超级大世家的张家和孔家，却是和大家的利益相关的。

现在孔家和张家都已经到达，那岂不是说明，华家真的一跃而成了天下的顶级家族？

这一刻，很多世家纷纷都动了念头，是不是以后投靠向华家算了？

就算不投靠，起码也要和华家取得紧密的联系。

此时，每个华家的人，脸上都是非常激动的神情。

天下这么多大人物都来贺寿，这就代表了华家的地位和影响力。

从今以后，华家在天下有极为巨大的话语权了。

但是，最为满意的是华家的那些最高层的人。

他们可是清楚华云飞的计划，这一次大寿，就是展现华家的力量，同时为华家聚势。

等到聚势成功以后，华家就开始积蓄力量了，加大对武盟的渗透和排挤了。

在众多世家支撑的情况下，华家可以拿下武盟，进而瓜分武盟的利益。

对于华家来说，武盟除了占据中州利益之外，最重要的就是武盟的那么多人。

如果华家能够把武盟的那么多人拢入麾下，那他们华家就会成为超级大世家，甚至是超越张家和孔家这样的大世家。

武盟号称有十万弟子，即便没有十万，几万肯定还是有的。

华家的顶层力量，加上武盟的那么多人，天下谁是对手？

而有了武盟为根基之后，华云飞觉得，他来到这个星球的目标，可以实现了。

可是，就在大家都非常激动，大家都非常兴奋的时候，一个淡淡的声音传来：“挺热闹啊！只是一百多岁才成为天位，这样的人，还好意思过大寿？”

突然传来的声音，顿时让很多人一愣，这是谁，居然这么不客气？

只有龙隐，听到这个声音以后，急忙趴在桌子上。

免得被人发现他，同样，也是没脸见人啊！家族长辈如此，丢脸啊！听到这个突然传出来的声音，华家的人顿时大怒，今天是他们华家的大喜日子，是谁敢对他们华家老祖不客气？

“是谁在放屁？

给我站出来！”

华家的人纷纷怒喝道。

悠悠的声音传来，淡淡地说道：“你们才是在放狗屁，要不，放个屁给你们吃？”

“滚出来受死！”

华家的人更怒了。

结果，左右寻找，到处寻找，就是看不到人。

难道说，有人在用腹语术？

“阁下藏头露尾，敢做不敢当吗？”

华国豪阴沉着脸，扫视着所有的宾客，看看到底是谁敢大放厥词，“你站出来，让我看看你到底是谁！”

“你爹我不是在这个好好站着的吗？

算了，我也没有你这么废物的儿子，实在是生不出来。”

华家大厅里面的天位强者，纷纷都走了出来，看看这个大放厥词的到底是谁。

今时今日，到底谁敢在这么多强者面前嚣张。

可是，大家左顾右盼找不到人，猛然间，大家想起了什么，抬头看向了天空。

果然，就在大家头顶几丈高的地方，一个人凭空站在了空中。

众人哗然，尤其是其他家族的人，心中很是震惊和激动。

早就听说过天位强者能够御空而行，现在，这不就有人凭空而立？

看到站在空中的那个浑身漆黑的家伙，玉启明和云圣杰不由得露出了苦笑，这个混账恰好在今天过来，这分明是不给华家面子，想要打击华家的气焰啊！玉启明在宾客里面扫视了一眼，然后，他意味深长地瞟了一眼角落里面那个趴着的人，装着没事人一样站在旁边。

事实上，所有认出龙玄猊的人，全部都露出了苦笑，站在旁边默不作声。

但是，华家的人不认识龙玄猊啊！龙玄猊上任的时候，华家还没有天位，自然没有资格得到龙玄猊的亲自警告。

“阁下仗着天位修为，就敢来我家捣乱吗？”

华国豪怒笑道，“那恐怕是阁下找错了地方！”

说话的同时，华国豪冲天而起，运掌如刀，朝着龙玄猊劈了过去。

可是，华国豪才刚刚冲天而起，龙玄猊一脚就踩了下来，连带着华国豪的身体和天位领域一起踩落地面，慢悠悠地问道：“就你这也算天位？”

“阁下欺人太甚！”

华家的天位纷纷大怒，顿时冲天而起。

他们本来就要展现力量，现在来了一个天位的对手，这不是正好给他们展现力量的机会？

除了华云飞，其他的四个天位加上华国豪猛然朝着龙玄猊飞了过去。

这一刻，其他的世家宾客纷纷惊呼。

我的天，华家怎么突然冒出来这么多天位？

原来不只是华云飞成为了天位，而是还有五个人成为了天位啊！这一刻，即便是玉启明、云圣杰、张道清、空想大师等人，纷纷都露出了凝重的表情。

华家，为什么突然冒出来这么多天位？

这简直太不可思议了。

而其他很多世家代表，心中在疯狂地转着念头：华家突然出现这么多天位，是不是有什么办法快速成为天位？

既然如此，要是和华家紧密同盟，以后自己的家族是不是也有可能成为天位？

就在大家都还在做着美梦的时候，空中一声巨响，五个冲天而起的天位，像五个破麻布袋一样摔了下来。

“弱鸡！”

龙玄猊淡淡地说道，“你们这样的天位，算什么天位？

以后都给我好好修炼，不许踏出中州一步！”

听到龙玄猊的话，华云飞的脸色变得阴沉起来。

他们华家刚要起势，现在就被人掐断了？

他要是今天不展现出实力的话，以后恐怕就再也笼络不住这些世家了吧？

想到这里，他一步一步升空而起，朝着龙玄猊“走”了过去，淡淡地说道：“阁下到底是什么人？

在老朽大寿之时，来我这里捣乱，是什么道理？”

 