    在客栈内用着早点，莫元看着一脸魂不守舍的陆大，却是笑了一笑。

    他点头道：“却是有进步，今日已然开了四窍。”

    “多亏师尊您老人家指点的好，不然的话，弟子在长乐困居一生，只怕也未必能将两门功法合为一体。”陆大自沉思之中回过神来，恭敬说道。

    他在思考如何对付段誉，这厮的攻势太过不要脸，十根手指不断放出剑气，还有所配合，让人应接不暇，只能挨打，倘若内力有所不济，便立时会被剑气攻破，从而身死。

    六脉神剑就是这样一门无耻的功法，不然如何能与降龙十八掌并列天下绝技之一？

    莫元道：“为师只不过是让你多了几个对手，终究还是你自己的天赋。”

    这倒是实话，就算没莫元，陆大终究也会出门历练，经历的多了，以他的资质，自然还会将两门功法融合为一。

    只不过多了异空间，让陆大提前有机会接触到不同世界的武学对手，从中汲取养分，壮大自身剑术，可以大大缩短这一过程而已。

    “你不要太耗费神思，昨夜练了一晚上，白日里便修炼修炼真气，放松心态，修炼之道，一张一弛才是正理。”莫元说道。

    陆大应了一声，还是情不自禁的思考着如何以六合剑法破段誉的六脉神剑，他往日里可没机会与这般多的高手对决，此时正是沉浸其中的时刻。

    莫元也不说他，用罢早点，却是结账上车，又朝着南晋而去。

    这一去，便是三月的功夫，陆大先后在那异空间内对决了段誉、乔峰、无崖子、寇仲、徐子陵、扫地僧、东方不败、石之轩等人物，剑道修为，却是以肉眼可见的速度增加，更是领悟到天人交感，连开数窍，到了八窍之境！

    而且白天他也没闲着，在朝着南晋走的过程中，可是打发了不少毛贼，甚至还在几座城池中对决当地名宿，对付了约莫十三四位九窍高手，都是轻而易举的获胜，还博得一个六合剑的称号，被南晋人榜列为第二十一位！

    这个晋升速度是极快的，不仅仅是排名，更是陆大的实力提升，不过也跟他的剑道基础打的极为牢固有关，须知，他在异空间对决的都是一方武道世界的主角人物，远比这一世之尊的开窍境界的名宿气运浓厚，武学造诣高。

    汲取百家之长，融为一家剑术，陆大有如此提升，却也是不奇怪的。

    过了北齐，入了南晋，武道氛围更是浓厚。

    南晋世家门派实力相当，彼此谁也压不过谁，却不似北齐之中，门派碾压朝廷世家，导致门派做大，成为地方上的土皇帝，荼毒百姓。

    陆大战过两回排名靠后些的人榜强者，因为胜的轻松，剑法超群，是以自身排名再次提升，成为了第十五名，还得了个剑神种子的称号。

    这一日，大车行至神都，这座神都赵氏的老巢，南晋的都城，莫元却是饶有兴致的出了车厢，和陆大并列而坐。

    这却是让陆大好生奇怪，他问道：“师尊，您怎么出来了？”

    这一路之上，便是他与人对决，莫元也是从不出来的，只是在他对决之后，会指点他的不足而已。

    “我看到一些有趣的东西。”

    莫元打量着神都这座大阵，他遥遥之间，却是看见了坐镇这座都城的一众强者气息，有法身，有大宗师，亦有外景。

    不过最引人瞩目的，却不是这些现在的强者，而是在皇城一片朱紫气运的遮盖下，某个角落里，有几道气运之柱逆势而起，几有颠覆那南晋气运的趋势。

    那些气运的主人此时都很弱小，都在开窍境界，不过却都是非比寻常！

    “去那里！”

    莫元指了指皇城的方向道。

    陆大心中不解，却也没多问，闷着头朝前赶车，这一路行进，道旁行人却是议论纷纷！

    “是他！六合剑陆平之，想不到他也来了！”

    “六合剑？是了，这辆大车数月前从北齐南下，这陆平之连战连捷，一路破境，如今已然位列人榜前十五，都说他堪与疯王并肩！”

    “他怎么能和疯王并肩？如今秦王赵警世在琼林苑设宴招待一众人榜英豪，据说疯王高览要挑战赵警世，一争人榜第二的名头！”

    “是了，六合剑终究是境界不如人，只得八窍，如何能与这些九窍之上的天骄并列？”

    这些人絮絮叨叨，倒是让陆大听了个明白，似乎是皇城之中，有人榜聚会！

    他心念转动，看向一旁的莫元，暗道：“师父让我来此，莫不是要让我一争人榜？”

    “你倒是见事明白。”

    莫元见他看过来，笑道：“都说这一届人榜人杰辈出，不过我看来，这琼林苑中，却是集结了这数十年以来历届的人榜精华，你与他们交一交手，是大有好处的。”

    历届人榜精华，师父的意思是，不止是这一届的人榜？

    陆大心中暗暗思虑，依旧是什么都没说，将车朝皇城赶去。

    自北齐下南晋这些日子，他早已经不复当初那个小小镖局趟子手了。连战连捷之下，胸中自有一股自信支撑着他，便是面对异空间内那些来历古怪，近乎无法战胜的对手，他都不再气馁和担心，他知道，最终的结果，是他必然会胜！

    马车行至皇城门口，守门的护卫一看陆大的样子，便立时放行。

    人的名树的影，陆大的名声和他赶着一辆大车的造型，早已经遍传天下，谁都知道这个小小趟子手，融合家传武功，自创绝技，连战连胜无一败绩的传奇事迹。

    有护卫上前领路，行至琼林苑门口，却见得一名穿着明黄色蟒袍，霸气逼人而来的一名年轻人迎了出来，一脸热情的道：“原是六合剑陆兄到了，赵某有失远迎，还望恕罪！”

    “秦王赵警世？！”

    看着眼前年轻人，陆大脑海冒出来人榜之上的描述来，他翻身下车，拱手道：“参见秦王殿下。”

    “陆兄何必多礼，这位是？”赵警世指着莫元问道。

    “他是家师。”陆大回道。

    “原是陆兄的师父，想来定然是世外高人，两位快快请进。”赵警世抬手做了个请的姿势。

    ……

