    黑夜中，有的被窝在咕涌，里面掀起人浪。

    而有的却在匆匆赶路，就像林牧一行人。

    巨大【腐尸古龙】，遮天蔽日般在空中快速前进。

    能如此快速行进，全是因为林牧用大量的资源将【骑行术】升到了专精。

    那行进的速度简直恐怖！

    漂浮的腐尸骨龙和海底巨大漂浮的巨大蝠鲼一样，遮蔽了天地。

    不少失眠出来看月亮的领主震惊地看着那巨大的阴影从自己的领地上空一掠而过。

    而上面的一群影子让他们紧紧捂住嘴巴不敢发出一丝声音。

    白色的古怪长蛇……

    手拿巨剑的骑士……

    红色的肌肉怪人……

    身穿黑色长袍手拿红酒杯的优雅贵族……

    不知道是寻仇的还是探亲的。

    但他们知道，明日一定会有重大事情发生！

    “粑粑，预计在有半个小时就到了，雄霸内比就是从那里发起的讨伐。”

    小白气势很足，它都等不及灭掉第四天堂本部了。

    那里一定有数不尽的财富！

    “主人，攻击敌军大本营，附近会在瞬间支援，预计集中兵力会在二十万单位。”黑夜中辰昼的眼睛发着金光。

    “主人，咱们几乎倾巢出动了，老家不会被掏吧？”极夜一边忧心忡忡，一边为小白加着BUFF。

    这次林牧不仅仅带了莫格莱尼、小白、阿努布、辰昼和极夜这五虎将，还将新英雄【琴】和【小红】带了出来。

    林牧像个优雅的暗夜王子，坐在巨大沙发上，一边搂着极具魅惑力的琴秘书，一边喝着红酒。

    【琴】的痴缠谁都能感觉出来，阿努布与小白几乎觉得之前那个小骷髅才是心机最深的，干趴了郝莲娜、艾莎，现在朵依也没有她风骚。

    成为大女主指日可待呀！

    而他们的新伙伴【小红】到现在没人敢和他说话。

    因为长得过于凶悍了，一副随时要揍人的样子。

    而除了小白和林牧谁能想到这幅身体下却是个无能的恶魔呢？

    林牧看着越来越近的【平原碉堡】邪邪一笑，在月光下十分瘆人。

    “雄霸不是说过，我就是第四天堂称霸的基石么，现在就让第四天堂看看，谁是基石。伙计们，今夜不用管其他，释放你们的杀意.....”

    “目标：将这里全歼！”

    “是！”莫格莱尼沉声应道，他觉得近期自己又要突破了，像是更年期一般最近十分暴躁，可能不久后就要二转了。

    “收到！”极夜与辰昼异口同声，经过雄霸一战后，极夜没有以前那么怂了，但林牧觉得他应该是人格分裂，他的体内有个了不得的家伙，起码是个小红一个级别的，绝对轻易不要唤醒！

    “乐意至极！”阿努布从怀里掏出了面盆大小的“幼年克雷赛女王”，是他执意要带出来的，说是要刷刷经验让她成长得快一些。

    林牧知道虫族英雄复活后一切都重新开始，一点点成长，原来巨大的女王现在只有脸盆大小，轻微的自我意识。

    看着呵护女王像呵护自己老二一般的阿努布，林牧心里一乐。

    这个死胖子以后十有八九是个好爸爸！

    琴有些紧张，毕竟这是她新的来的身体不知道能发挥出什么样的力量。

    小红倒是无所谓，见惯了杀戮的他面无表情。

    只不过他有些郁闷，别人怎么都不敢和他说话腻？

    城堡越来越近了，诅咒古龙定住了身形。

    林牧倏地站起了身子，看着第四天堂懒散的几个守门兵卫和正在打盹的塔头哨兵冷笑。

    “你们真的以为在这里没有人敢突袭第四天堂吧？辰昼，给我打掉那几个放哨的！”

    “收到！”辰昼掏出林牧为他制作的怪形宝器【异形弩】。

    巨大的弩架在古龙头上，一共可同时搭载十二只箭矢。

    这十二支箭矢可以分别调整方向。

    “呼～一，二……一共七个。”

    弯弓搭上七支箭，大家都在等待辰昼神乎其技的箭法。

    搞得辰昼有些紧张，瞬间秒杀七个兵很正常。

    但是悄无声息地杀掉七个兵，必须同时精准地刺进他们的喉咙中。

    七个哨兵站在高低不同，远近不同的塔楼上，想要在同一秒钟射杀需要大量的精算。

    辰昼眼里精光爆闪，林牧微微一笑，这种有挑战的事情就交给他了。

    “小红，你会看到里面乱哄哄得一片，你就开始献祭，辰昼他会保护你的。”林牧嘱咐道。

    小白上前贱嗖嗖地拍了拍小红的肩膀道：“老弟，加油！看好你哦！”

    小红满脸黑线，因为小白找过他，说按时间线来说，它是先孵化出来的，自己是后苏醒的，自己应该叫它大哥。

    这畜生贼的狠，寸步不让，最后嘴笨的他还是妥协了。

    “主人，白哥定不负众望！”

    林牧望着众人嘿嘿一笑，“兄弟们，都准备好了吗？”

    包括琴在内的所有人，眼睛中都露出了战斗与嗜血的渴望。

    “准备好了！”众人齐声。

    “跳！”

    小白、极夜、背着女王的阿努布、莫格莱尼、琴与林牧手拉手地从腐尸古龙身上纵身跳下。

    嗖嗖嗖！

    六道身影像六颗钉子死死钉在地上，同时辰昼发出了手里的七支箭，精准闷杀七个哨兵。

    林牧抬头看向远处，那碉堡还是没有动静，说明辰昼得手了！

    “悄悄溜进去，趁凌风那个比睡觉的时候挟持他！”

    “是！”

    站在龙头上的辰昼兴奋得几乎都要欢呼了，转头看向小红，激动道：“看见没！看见没！这充满艺术性地七只箭！咦？”

    他看到小红闭上眼睛，通红的身上开始出现密密麻麻的小口子。

    从那口子中开始睁开一双双形色各异的小眼睛，瞳孔颜色都不一样。

    密密麻麻得多到数不清。

    这些眼睛一眨一眨得像极了献祭池沸腾的血水。

    这让辰昼吓得头皮发麻。

    眯着眼睛的小红有些不好意思道：“兄弟，对不住了，让看到我这幅恐怖的样子。”

    一般人看到满身都是眼珠子的恶魔肯定会恶心得不像样。

    但辰昼可不是一般人，他瞪大了眼睛，里面一片痴迷露出小星星，惊叹道：“竟，竟然如此迷人.......”

    【作者题外话】：今日五更，哈哈，知道大家肯定是意犹未尽！这两天爆更一下，希望追读能上来，追读上不来一切都白扯，明天上三轮推荐，大约四五十万字看看能不能上四轮大推。这本书的世界观会在建国后展开！敬请期待！

