    照片上面一共有三个人，石大力从来都没有见过洛佩斯，但是在这张照片上面他第一眼就认出了莉亚的父亲，也就是那位洛佩斯先生。

    之所以如此，一方面是因为只有他是明显的美洲人，另外一方面的原因则是……照片之中的另外两个人石大力都认识！

    那个存在于凯瑟利酒店的神秘男人，再度出现了！

    他就站在洛佩斯的左侧，带着一种淡淡的笑容，看着镜头。

    为什么他会出现在这里？

    这件事情，如果仔细去想，实在是让人有种后背发凉的感觉。

    不过，石大力此刻的震撼却并非全部来自于他，而是那个站在洛佩斯另外一侧的家伙。

    莫然！

    那张脸，石大力感觉有种做梦的感觉，为什么莫雨晴的父亲莫然会出现在这样一张照片上面？

    他认识洛佩斯？而且……他也认识那个神秘人？

    要知道，石大力之前的时候可是跟莫然见过面的，并且还特意就那张酒店大堂的照片询问过他，想要从莫然那里得到一些东西。

    而莫然的回答，石大力也是记得非常清楚，他说了……他不认识那个神秘的男子！

    当时对于这件事情，石大力没有任何的怀疑，因为他不认为莫然有欺骗自己的必要，怎么样去想都没有！

    但是现在，这张从洛佩斯衣服里面翻出的照片该怎么解释？

    如果他们真的不认识，为什么会出现在同一张照片里面？

    并且，莫然为什么会认识洛佩斯？

    在很短的时间里面，石老师的脑海之中简直可以称得上是瞬息万变，甚至于他自己都不太清楚在想些什么。

    一团乱！

    原本关于洛佩斯的事情，石大力压根没觉得会跟自己有什么关系，结果现在如此冷不丁的冒出来一张照片，让他觉得一切都没有那么简单。

    最毋庸置疑的则是，莫然欺骗了自己，或许莫雨晴对于她的父亲也有很多不知道的东西。

    “老板，前面快到医院了。”

    直到司机的一声提醒，石大力才算是反应过来，而后点头的同时将照片收起来。

    他一定要去再跟莫然见面，并且将这件事情问清楚。

    再度低头检查了一下叶蔗恩，发现他的情况没什么变化之后，石老师将这件皮大衣塞进了兜里面。

    果然就跟之前一样，这个东西进入了口袋之中很快就消失了。

    与此同时，也算是标志着石大力的升级任务，彻底完成！

    非常仔细的一个停顿，石老师想要感知一下是不是身上的口袋会有什么新的变化，不过事实证明他想的有一些多了，一切都相当的平静，好像这仅仅只是一个普通的任务。

    但是很快，在看到自己手臂上的第二个小红点之后，石老师算是彻底明白了卡片上所说二星口袋的意思！

    之前在那次离奇的车祸之后，他的手臂上就有了一个小红点，不过当时石大力也没有在意，而现在一切都开始变得明朗起来。

    毫无疑问，这红点就代表了口袋的评级。

    现在的他，已经拥有了二星口袋！

    稍微犹豫，石大力试探着将之前的一张任务卡给拿了出来，琢磨了几秒钟之后他在卡片上面用车上的圆珠笔写了生活两个字。

    升级卡上面已经说的很清楚，以后的完成任务之后都需要在任务卡上写清楚想要奖励的分类，然后口袋就会在后面发放。

    这样的功能升级，石老师还没有尝试过，所以自然是这会儿想要试试。

    就这样，他将这张要求生活类的黑色卡片，放入了口袋里面。

    等到做完这件事情之后，石老师微微攥了攥拳头，自己的交易所可就指望着身上这个口袋了，只希望不要出岔子就好。

    “老板，到了！”

    然后随着司机喊了一声，石大力立马将注意力转了过来，奖励后面就会自己冒出来，所以他也没必要多去惦记，现在没什么比叶蔗恩的安全更加重要。

    因为顾经理这边已经联系好了医生，所以后面的一切都非常有序的进行，叶蔗恩也是直接被送入了急救室。

    知道叶蔗恩现在没个亲人在旁边，石大力也就很主动的签字，生死关头也没必要去计较担责任这种小事情了。

    但是经过了足足两个小时左右的等待，最终石老师得到的答案却是相当的无奈。

    “我们也不知道他出了什么问题，心脏还在跳动，但是人……暂时还没醒过来，如果有条件的话去别的地方检查一下吧！”

    医生的答案，让石大力一时语塞。

    不过他也没有多去追问，对方显然是已经尽力了，尤其是他自己也知道为什么叶蔗恩会是现在这样，而且刚刚在车上整个人就已经是气若游丝，可能真的和司机说的一样，没什么希望了吧！

    坐在楼道的椅子上，石大力沉默着，他突然有种不知道该如何进去病房再面对叶蔗恩的感觉。

    那样一个不得了的人物，现在却可能永远没办法睁开眼睛，哀伤……让人胆怯。

    而后来，石大力一夜都没有从医院离开，他想要等待奇迹的发生，比如叶蔗恩醒来，再比如其他……但是终究，什么都没有等到！

    叶蔗恩还是陷入昏迷，依旧是那种好像随时会停止的呼吸。

    石老师经过了一夜的等待之后，只能暂时放弃了等待，让顾经理安排了人在医院这边照顾的同时，他打算再去想想别的办法。

    结果谁能料到，他这边刚刚从医院出来，突然之间一辆面包车从拐角的位置冲过来。

    压根没有给石大力逃脱的机会，三五个大汉下了车就将他扔了上去，然后车子一溜烟扬长而去。

    整个过程，周围不少人都看到了，但是却又无能为力。

    至于说石老师自己，颇有种心惊肉跳的感觉，尤其是被这些个大汉夹在中间，他的内心有点郁闷。

    不应该将霍狼这个大号保镖打发出去啊，现在好了……自己被逮了，这要是传出去实在是太丢天下第一刀的脸了！

