    城里恢复正常秩序后，颜素又带着人开始向乡下转移，颜飞龙不答应了，颜素要去可以，但其他人必须留下。

    颜素说她不过是把营地的训练改成了乡下拉练，可以更为直观的熟悉地形地貌，对与作战训练来说只有好处没有坏处。

    颜飞龙自然无话可说。

    他也希望手底下的人能力可以更强悍一些，但前提是这是他的人，而不是颜素的。

    颜素要训练强化队伍，他拦着不让，底下人也不会同意。

    就这样，颜素光明正大带着人下了乡。

    颜素带着人离开时颜飞龙去财政司，等他回来一看营地空了一大半，菜知道有八万人都跟着颜素走了。

    “吃着老子的粮，跟着颜素那小畜生跑了？“颜飞龙简直要气死了。

    何副官在一旁提醒他，“大帅，是跟着大小姐去训练了，会回来的。”

    颜飞龙冷眼看着他，“现如今颜素是不敢轻易带着几万人跑路，可你能保证他们出去一趟回来后心还在我们这边？”

    光是日常的训练和一次雪灾颜素就收买了那么多人心，他手下人也都开始支持颜素了。

    现如今去了乡下，有句话叫将在外军令有所不受，到时候颜素死活不回来怎么办？

    何副官：“……”

    人心那么复杂，他哪儿能保证？

    别说随着大小姐离开的那八万多人了，就是他自己的心，他都不知道还在不在大帅这边！

    “大小姐，荣大少爷找您。”

    颜素让人停了车，回头一看，果然看到了荣家的车。

    车一停荣慎就走了过来，接着要开车门，司机赶紧把车门打开，看了眼颜素又看了看荣慎，得，自己是个多余的，赶紧溜了。

    荣慎刚刚走的急，上车后咳了两声，颜素给了他手绢，又拿了水。

    等荣慎不咳了，她才冷下脸，近乎冷漠地说，“荣慎，你是不是学不会听话？”

    荣慎微微一愣，心底泛起了一股难以言喻的委屈，“那我乖乖听话，你能嫁给我吗？”

    他可以听话，在这样阴冷的天气乖乖待在家里，可他也没法舍弃颜素，哪怕知道出城下乡只是她的计划，他也不想她受那么多苦。

    颜素：“……”

    这还真是难住她了。

    她所经历的人生，包括她已经忘记的记忆里面似乎也没有过嫁人这一条。

    “嫁给我会让你这么困扰吗？”见颜素一脸苦恼的表情，荣慎越发委屈。

    他除了身子不好，其他方面……

    “和你无关，而是我从没有想过要嫁人。”颜素说。

    荣慎先是有些伤心，接着眼睛突然亮了起来，“那你现在能不能想想呢？就想你要嫁给我……”

    “我是不是太纵容你了？”颜素好笑地问。

    荣慎“啊”了一声，然后抿着唇，比之前更委屈了，“要是真纵容，那我们的进展绝不会这么慢，你说不定早就喜欢上我了。”

    颜素听着越发想笑，心底那点儿苦恼和烦躁也渐渐消失了，她看着委屈巴巴的荣慎，“你就这么自信我会喜欢上你？”

