    所谓破邪，便是破除邪术，欲破邪术，先知邪术。

    这《死氏葬书》的第二部，针对的就是各种在丧葬过程中出现的各种高级邪术，包裹邪术的施展，原理，反噬后果和破除方法等等。

    第一步中也有关于邪术的处理，但是那些邪术都是一些常见的风水问题和并不高级的邪术。

    而这第二部‘破邪’，都是一些高级的邪术。

    只是不知道苍龙盗走的刘伯温的邪术传承，我用《死氏葬书》第二部能不能和他抗衡。

    《破邪》虽然是一本破邪术的书，但也是一把双刃剑，里面同样会教会人使用邪术。

    可能就是因为这个原因，我死氏先祖才把内容隐藏的如此隐秘的吧，甚至都没有把这个秘密传世下来。

    我仔细的看了一眼目录，里面果然有关于胎煞和梦煞的内容。

    打开到相关的内容，第一段那生涩的文字我硬是没有看懂，再翻回前面，从第一术开始看，我这才明白过来。

    这《破邪》和第一部《葬理》一样，不能跳着看，葬理只能从第一个葬理开始学起，直接学后面的会看不懂。

    《破邪》也一样，必须像是建高楼一样一层一层的往上建，前面的基础没有打好，后面就别想盖上去。

    而且《破邪》作为第二部，没有第一部打基础，一样是没有办法弄懂的。

    我的心里开始激动起来，仿佛来到了小时候爷爷第一次给我看《死氏葬书》的时候一样，如获至宝。

    我记得当时爷爷看到我这么喜欢《死氏葬书》，还夸我天生就是吃这一碗饭的。

    往事不堪回首，我抽了抽鼻子，看了看已经亮了的天色，把《死氏葬书》给合了起来。

    这本书的内容很多，生涩难懂，得花很多时间去研习，现在不是研习的时候，而且这件事情我也不能让任何人知道，一旦泄露出去，那便会引起不少人的抢夺，就和刘廌墓中的刘伯温传承一样。

    “四公子，烤干没？”铁牛的声音突然从身后传了过来，我还没有来的急收书，书就被铁牛一把抢了过去。

    铁牛是自家兄弟，我也没有太多的反应，反正他也看不懂。

    铁牛一边翻着书，一边说道：“可惜了，一个字都看不见了，只能留作纪念了，唉。”

    铁牛这话让我身体一震，我赶紧拿出手机，打了一行字：“你看不到里面的字？”

    “这哪有字？”铁牛又翻了一遍，开口问道：“我铁牛虽然文化低，但也不至于不识字啊。”

    我笑了笑，露出了一个开玩笑的表情，然后把葬书给收了起来。

    看到铁牛这个表现，我心中大定，看来我判断的没错，这《死氏葬书》被施了我完全不懂的高级术法，不但需要我的血脉来激活里面的内容，而且不是死氏后人，还看不到里面的黑底白字。

    这样一来，就万无一失了，就算被人夺走，也不会成为人间祸害。

    铁牛瞟了一眼几乎没怎么挣扎的霍宏儿的尸身，问道：“四公子，今天把她绑在这里一天对吧？”

    我点了点头，铁牛哦了一声说道：“那我给那些学徒放假一天，他们要看到这玩意，非得吓出病来不可。”

    我又打了一行字给他：“闭门谢客。”

    铁牛嗯了一声，一边打电话一边朝着门口走去。

    我回到房间，把死氏葬书收进青囊，然后撸起衣服看了看腹部的纹路，并没有太大的变化，看来霍宏儿尸身上能够导致她尸变的煞气是在外层的。

    这尸变的煞气如果不散去，她尸体里面的母煞就不会散。

    苍龙的这一手果然高明，一个邪术，给我挖了三个大坑，而且坑坑都很致命。

    第一个就是苏含的胎煞，处理起来本来就很困难，我还差点因为催情导致苏含死亡。

    第二个坑就是我的梦煞，如果解决不了，迟早会死在梦里，因为我不可能一直不睡觉。

    第三个坑就是让霍宏儿尸变，一般来说，尸变的结果无非两种情况，要么就是尸变僵尸干掉我们，要么就是我们干掉尸变僵尸，这两种情况无论发生哪一种，我都必死无疑。

    庆幸的是我有足够注意，并没有让这两种情况的任何一种发生。

    如果不是我谨慎，估计现在已经涉嫌谋杀被抓紧警察局了，以我目前的状况，只要被关起来，那一样是死路一条。

    苍龙阴险，细细想来，真的是细思极恐。

    不过现在我并不担心，因为我有了《死氏葬书》的第二部：破邪。

    就算在葬师大会上斗法，我也不惧。

    走出房间的时候，囡囡和瘦猴也已经起床了，囡囡正在准备早餐，瘦猴正在洗漱，铁牛也打完电话并且在门口放了不营业的牌子。

    太阳已经爬上了山头，温暖的阳光缓缓的照进了院子里面，落在霍宏儿脸上的时候，霍宏儿喉咙里面发出了低沉的吼叫，又开始拼命的挣扎起来。

    不过现在是白天，她的实力锐减，即便是再怎么挣扎，也都是徒劳的。

    她的头上开始散出了淡绿色的尸气，尸气外泄的非常离开。

    这绿僵的尸气，便是煞气所致，只要尸气散掉，煞气也就不存在了，这个煞气不存在，母煞也会随之散去。

    不到十分钟，阳光已经照过了她的整个头部，霍宏儿不再挣扎，头自然垂了下来，整个尸身失去了支撑，被绳子挂在了柱子上。

    吃过早饭之后，我也帮着忙活了起来，一边打着棺材，铁牛一边和我汇报着这几天的情况。

    我不在的这几天，交付给殡仪馆的十口手工雕刻的棺材已经交付了，殡仪馆那边对棺材的质量和做工都很满意，并且把每个月的订单从十副加到了十五副，价格还是原价。

    除此之外，瘦猴也联系了十家别的县城的殡仪馆，其中感兴趣的有八家，过来考察的有五家，当场下订单的就有三家，每家都是按照隆洞县殡仪馆的价格来操作的。

    也就是说，现在每个月的固定订单量就有四十五副高端棺材，这个已经是我们目前产量的极限了。

    满打满算，这么小的一个棺材铺，这么几个人，一个月有五十多万的纯利润。

    瘦猴笑着说道这个市场还是一片蓝海，若不是限制于产量，还能谈下更多的订单，所以他和铁牛已经在商量开分铺的事情了。

    我一边听着一边笑着点头，对此也非常的满意。

    就在他们继续准备说计划的时候，门外突然传来了咚咚咚的敲门声。

    铁牛放下锯子，大声说道：“谁啊，没看到外面挂着不营业的牌子吗？”

    外面没有回答，依旧继续敲着门，而且声音很大，频率很高到像是要把门砸烂一样。

    “你他妈是哑还是瞎啊，操，他娘的王八肚子上差鸡毛——龟心似箭吗？”铁牛瞬间就来火了，一边大骂一边朝着门口走去。

    铁牛还没走到门边，就传来嘭的一声，大门直接被外面的人一脚踹开，门栓直接断掉。

    我皱眉看着门外，居然是我昨天在封家村外面看到的那个长发黑袍青年。

    在他的身后，还停着昨天送我回来的那辆出租车。

    “操。”铁牛大骂一声，随手操起旁边的一把斧子：“你他妈饿狗下茅房——找屎啊！”

    黑袍青年并没有理会铁牛，目光第一时间落在了被绑在柱子上的绿僵，他只是微微皱了一下眉头，随即移开了目光，落在了我身上。

    看到我之后，他顿时眼中闪过一道精光，表情凝重的直接抬脚走了进来，嘴里说道：“我找他。”

    “诶，我说你这个狗东西到底有没有礼貌。”铁牛一抬手，斧子横在了黑袍青年的面前。

    黑袍青年停下脚步，皱眉转头看着铁牛，冷声说道：“滚蛋，要不然对你不客气。”

    这句话被铁牛听到，他顿时来了兴趣，他上下打量了一下这个黑袍青年，随手丢掉了手中的斧子，一只手背过身去，轻蔑的说道：“来，牛爷用一只手教你这个娘娘腔做人。”

    “你叫我什么？”黑袍青年捏起拳头，手指关节发出了咯咯咯的声音。

    铁牛死死的盯着黑袍青年，词儿一个个的往外蹦：“阴阳人，死太监，平胸大姐，伪娘，娘炮，娘娘腔……”

    光说还不过瘾，铁牛直接拿出了手机，快速按了几下，手机里一个美声在高声唱着：“啊哈~这个人就是娘~”

