
　　书院是郑夫人娘家所办。

　　这院长自然也姓郑。

　　正好是她父亲。

　　郑院长是知道江怀鹿的。

　　前几个月他女儿为外孙请了个伴读，还是免了束脩入的书院。

　　他只偶尔听女儿说过，那伴读聪慧伶俐。甚至还萌生出了想要再生个女儿的念头。

　　但他这个年纪了，儿孙一大堆。自然不稀罕孩子。

　　况且他那小孙子，自小便聪慧无比，是他亲自教导启蒙的。

　　素来心比天高，高傲至此。

　　可今儿竟然哭着回来，说不想念书了，让家中给准备些牛。他想当养牛大户？？

　　觉得念书太丢人。

　　郑院长此生都在培养孙子，只愿他将来能前程似锦，走出荒都城。

　　重回京城。

　　好不容易培养出来的天之骄子，竟是给人打击的头都抬不起来。

　　此时一瞧始作俑者，这小丫头才四岁，周围可都是比她高比她大的孩子。

　　全让她给气哭了，饶是郑院长来时带了几分火气，此刻也有些懵。

　　郑院长喝了口凉茶败火，夏氏来时还换了一身曾经带回来的衣裳。只怕在某些场合给孩子丢了脸面。

　　此刻进门便将一脸委屈巴巴的江怀鹿拉在身后。

　　“你这孩子，闯什么祸了？竟是让夫子请家长。”夏氏也有些尴尬，她没面对过这般场面。

　　江怀安念书时，每每都是让她饱受称赞来着。

　　夫子摆了摆手：“夫人请坐。只是问问情况罢了。总不能冤枉了孩子。”

　　正说着呢，门外便有学生来禀报。

　　“夫子，温老爷来了，还带着一双儿女。”

　　“夫子，杜老爷也来了，还带着府上姑娘。”

　　门外的学生难掩面上惊讶，中午时，国学班的孩子全都哭着回家了。书院里议论纷纷，众人极其好奇。

　　难道打群架了？现在的孩子，还挺……

　　有血性。

　　郑院长瞪了夫子一眼，急忙起身将门外的老爷们迎了进来。

　　温老爷还带着夫人，那夫人生的娇小玲珑，此刻正捏着手娟轻轻落泪。这是男人最喜欢的样子。

　　也难怪温老爷娶之前信誓旦旦，再娶后却依然忘了亡妻和女儿。

　　身后两个龙凤胎低着头一语不发，瞧见屋中的江怀鹿，更是瑟缩着躲在娘亲身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　气得温夫人脸都红了。

　　“郑院长，您可得给咱们一个交代。孩子好好的送到了书院，这突然哭着回来，还闹着再也不读书了。只怕是在书院受了委屈。”

　　“这书院是教书育人的地方，可不是那等野孩子撒泼不讲理的地方。只怕是背地里欺辱孩子了。”

　　温夫人声音娇柔，还带着几分哭声，倒让温老爷一个商贾有些不好意思。

　　娘子比他年纪小，他素来便疼了几分。

　　“院长，咱们只是来求个真相罢了。”温老爷看向屋中另外一个人，瞧见一个四岁小姑娘，眉头微微耸了耸。

　　那夫人轻轻啜泣：“珠珠便是对我不满，也不能带着人欺负如璟如玉啊。”

　　温老爷拍了拍她的手：“珠珠什么也没说呢。”眉头轻皱。

　　“就她和那丫头没哭，听说还是笑着出来的，谁知道怎么回事。”此刻，珠珠也站在她身后，听见继母如此，只低着头一语不言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第120章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 