    “少夫人，您想问什么？”

    阮乔深吸了口气，缓和情绪：“你还记得在H国的时候吗？裴初还在裴家的时候，当时我曾经让封御琛帮我查关于我妈妈的事。我记得，封御琛是把这件事交给你来办的，这么长时间过去了，我想知道……有结果了吗？”

    妈妈裴月的事，一直都是压在阮乔心里的一块石头。

    她从没有忘记过。

    当时在裴家时，以为通过园丁老佣人可以窥见些端倪，还有那位叫严异的园丁。

    但是老佣人的老年痴呆让阮乔失去了唯一的线索。

    她的调查只好中断。

    再后来跟封御琛分开后，阮乔作为裴家的新任继承人，独揽大权，也曾经试图多方着手调查，甚至从宋秀丽身上入手。

    但是，一无所获，并没有一点线索。

    她虽然知道宋秀丽对裴家财产有觊觎之心，甚至可能跟自己的妈妈有些联系，但是抓不到任何把柄，就连当初温斯特所说的那些事，那没法证实。

    裴之礼对于宋秀丽的在乎，让阮乔一时半会没办法赶走她。

    只能让人将宋秀丽监视起来，以防她再对裴家有任何不利。

    现在正值她回海城，阮乔想把妈妈裴月跟阮家的事，再重新调查起来。

    毕竟，海城才是所有往事的起点。

    “关于我妈妈跟阮将南的旧事，你当时查出什么来了？”

    唐毅没想到阮乔要问的居然是这个。

    “呃，少夫人……抱歉，我当时没查到任何有用的线索。”

    唐毅撒了个谎，不敢说真话。

    当年，裴月是怎么下嫁阮将南的，裴月又是怎么怀上阮乔的，其实阮将南早已经吐口，事情早就调查的一清二楚了。

    只不过……

    那是太残酷不堪的真相，唐毅不敢说实话。

    当初，封先生还没有失去记忆的时候，也曾经严厉吩咐过，一定不可以告诉阮乔真相，怕她接受不了。

    阮乔听唐毅这么说，略有些失望，不疑有他。

    “那好吧。”

    唐毅说：“少夫人，您早点休息。”

    ……

    第二天一早。

    祁烟就招呼王嫂，为两个孩子的到来做准备。

    她忙忙碌碌的，比阮乔都要期待。

    阮乔一大早在浴室吐得昏天黑地，拖着疲惫的身体下楼，就看祁烟忙前忙后的，赶紧阻止了她。

    “念念跟小夜今天临时有事，不会过来了，需要再等两天。”

    祁烟眯了眸，略怀疑的说：“是真的有事，还是封御琛扣着两个孩子，不让他们出门？”

    阮乔笑笑，只好把唐毅的原话复述。

    祁烟顿时失去了兴冲冲的劲头，失望道：“这样啊，那行吧，我还想着今天就能见到念念那个小团子呢！”

    祁烟从没有见过念念，所以格外期待。

    再加上，她只有一个儿子，一直遗憾自己没有一个女儿。

    所以对软乎乎粉一嫩嫩的小女孩非常喜欢。

    毕竟有谁不喜欢可可爱爱，打扮的漂漂亮亮的粉团子呢？

    阮乔见她比自己还失望，安慰的失笑：“只是多等两天而已，你别着急。”

    祁烟耸耸肩，恢复倦懒娇媚的姿态，叹气哼道：“怎么能不着急啊，我可听阿湛说过，念念小团子格外招人稀罕，他第一次见念念，就想把她掳回去当女儿疼呢！”

    阮乔笑容微淡，心脏有点抽疼。

    “是吗？”

