    “第一要务，就是疏散人群。

    敌人在赌场，四周的无辜群众太多，我们不能将这里作为第一战场。”

    美队犯难了，敌人比较强大，他们无法短时间内解决敌人，这样会导致四周的群众受到意外伤害

    “我有办法！”

    托尼突然开口，然后拿出了两个手机大小的金属方块。

    “这是火箭腰带，找机会放在他们两个身上，我会控制腰带飞向屋外。

    到了屋外，我会让战甲附着在他们身上，控制他们飞向无人区。”

    “你的火箭腰带马力怎么样？”

    美队感觉这个办法可行。

    “够送他们上太空。”

    娜塔莎和鹰眼接过火箭腰带，作为顶级特工，无声无息的潜入接近他们最在行。

    豪华的赌场里，基利安搂着两个性感美女摇骰子。

    憎恶离他较远，他正在赌桌上和其他人玩德州扑克。

    两个人都玩的很开心，毕竟他们不在乎输赢，只是享受赌博的过程。

    鹰眼和娜塔莎已经成功潜入两人身边，毫无警惕的憎恶和基利安根本没有发觉。

    “这两个家伙真大意，这种任务一点难度都没有。”

    娜塔莎小声吐槽着。

    “的确轻松，准备行动。”

    随着鹰眼数了三下，火箭腰带被同时贴在基利安和憎恶身上。

    方块状的火箭腰带瞬间展开扣住憎恶与基利安，汹涌的火焰随即喷射，强劲的冲击力带着两人撞破窗户飞出了赌场。

    他们刚一出现，立刻有战甲零件一件件套在他们身上，带着两人远离市区。

    这一切发生的太快，赌场里的赌徒们还没反应过来，随后有人发出尖叫。

    战甲在天上以五马赫的速度急飞，才几秒钟就已经飞出了老远。

    不过基利安和憎恶在战甲里也开始了反击，困住基利安的战甲胸口莫名的有点发橙，没几秒整个战甲就因为高温开始迅速熔化。

    托尼一直在后面跟着，见情况不妙他立刻又派出一套战甲困住了基利安。

    这次的战甲更惨，还没接近就被坠落的基利安用高温手刀劈成两半。

    另一边的憎恶已经将身上的战甲拆成碎片，火箭腰带也被他一把捏碎。

    就在他下坠的时候，奥创飞来就是一拳。

    强大的力量将憎恶的身体打向天空，奥创一个加速，抓住憎恶肩上的骨刺，带着他向北边五公里外的无人区飞去。

    “计划有点小意外，这个家伙的温度太高，我的战甲无法附着在他身上。”

    托尼一边发射急冻光束，一边再次召唤战甲。

    “情况怎么样了托尼，能搞定吗？”

    美队、猎鹰、战争机器、冬兵已经在无人区等候，他们看到了带着憎恶的奥创，还有远处的两个黑点。

    “队长，我去帮忙。”

    “我也去。”

    战争机器和猎鹰两人同时起飞，只是他们刚起飞，托尼就阻止了他们。

    “等等，我搞定了！”

    托尼这次没有让战甲附着，而是让它抓住基利安的双臂，并且对着基利安的手臂持续发射急冻光束。

    “坚持住突击者，星期五，将突击者的所有能源转移到推进器上！”

    托尼观察到突击者的手掌金属在两种极端温度下已经开裂，立刻让星期五提升突击者的速度。

    好在突击者的速度够快，几秒钟后就带着基利安到达了目的地。

    基利安被突击者扔下，等他站稳，美队、猎鹰、冬兵、战争机器还有托尼通通举着武器对准了他。

    “阿尔德里奇·基利安，你和天启是什么关系？”

    “复仇者们，果然厉害。”

    基利安没有回话，只是活动了一下手腕。

    “回答问题！”

    托尼的掌心炮发光。

    “托尼·斯塔克，你果然不记得我了。”

    基利安一点也不慌张，而是和托尼·斯塔克聊起了天。

    “什么意思？我们之前见过？”

    “不重要了，重要的是今天我就要杀了你！”

    基利安双手急剧升温，橙红色的能量从他的双手喷射，看起来如同岩浆。

    好在托尼对他一直防备，没有被基利安的突然袭击攻击到。

    “既然这样，那就打服了你再问！”

    飞在天上的托尼发射了脉冲炮，战争机器、猎鹰、美队、冬兵也一同发起进攻。

    子弹和脉冲将基利安的身体射出一个个窟窿，美队的振金盾牌更是直接切断了基利安的腰。

    接住飞回来的振金盾，美队感觉盾牌有点烫。

    “Oh！”

    看着被腰斩的基利安，几人吓了一跳。

    “他的身体为什么这么弱？”

    几人中尤其是美队尤为惊吓，毕竟他没想到自己一个飞盾，竟然能将一个人切成两半。

    托尼落地，看着地面被切成两半的基利安面露狐疑。

    他发现基利安伤口处没有流血的迹象，而且切口处没有任何内脏流出，反而光滑平整，但是星期五又没有扫描到对方有生命迹象。

    天上，奥创和憎恶打得火热。

    奥创并没有带着憎恶落地，而是在高空利用会飞的优势不断攻击憎恶。

    憎恶由于不会飞行，在天上无法发力，因此被奥创单方面殴打。

    不过他的超强视力很快捕捉到了奥创的动作，灰绿色的拳头一拳打在奥创的胸口。

    嘭！

    奥创如同火箭弹直接被一拳砸入地面，憎恶也从空中坠落。

    地面泥土四溅，美队几人纷纷抬手挡住土块。

    “别装死了，赶紧解决这几个家伙。”

    憎恶踢了一脚五五开的基利安，只见基利安的身体如同岩浆一样缓缓熔化又聚合，看起来无比诡异。

    “这家伙的身体难道是岩浆做的？”

    见到这一幕的复仇者们都惊呆了，这种情况还是第一次见。

    基利安再次起身，眼睛因为高温而变为橙红色。

    “浩克在哪里！”

    憎恶抬起左脚对着大地用力一踩。

    轰！

    这里如同发生了地震，地面开裂，大量土块因为挤压而上升。

    “Holy shit！这怪物什么力量？！”

    第一次见这种场面的冬兵吓了一跳，其他几人早就习惯了，当初的华盛顿大战可比这个要恐怖的多。

    这一击并没有对几人造成伤害，他们或飞或跳，躲过了急射的土块。

    “告诉我，浩克在哪里！”

    憎恶再次发出怒吼，很快他就得到了回答。

    绿色的巨人从天而降，对着面前的灰绿色怪物同样发出怒吼。

    “浩克！尽情砸！”

    美队看着面前的浩克，下达了让浩克高兴的命令。

    浩克微笑，随后一个大跳撞飞了憎恶。

    两只怪物远离了战场，一架昆式战机也从不远处飞来。

    鹰眼和黑寡妇从昆式战机上跳下，和美队几人进行汇合。

    “制服这个家伙，问出天启军队的下落。”

    美队提起盾牌，直接向基利安扔了过去。

    这次的盾牌没有像上次将基利安切成两半，而是直接被基利安接住。

    近六千度的高温从基利安手上传递到盾牌，振金盾热的有点发亮。

    基利安一个回转将盾牌扔了回去，散发着高温的振金圆盾高速旋转，看起来锋利无比。

    “小心！”

    美队低头躲过飞来的盾牌，冬兵用自己的金属手臂接住滚烫的振金盾。

    “有没有办法给这个盾牌降降温！”

    “交给我！”

    罗德伸出右手，大量液氮被喷出，振金盾迅速冷却下来。

    美队接过冷却的盾牌，再次向基利安发起冲锋。

