    “你敢？！”苏锦一声呵斥，拦在姜汉面前，冷然喝道：“擅闯泰平学院，干扰课堂，强掳学生，你们这是要做什么？苏翰林还没死呢，他定的律法就已经不管用了吗？”

    “住口！”苏洄被苏锦一番话吓得脸色煞白，紧张地左右看了眼，然后压低声音呵斥道：“苏锦，你不想活了？！这等大逆不道的话是你能说的吗？！”

    苏锦却是不理他，而是看向置身事外的南凤天。

    南凤天甫一看见苏锦调转矛头看向自己，冷不丁吓了一跳，急忙想要阻止苏锦张口，但为时已晚。

    只听苏锦大声质问道：“掌院大人，您和太子殿下已经沆瀣一气了吗？”

    泰平学院只能是泰平学院。

    这是苏翰林说的。

    这些年但凡敢把手伸向泰平学院的，无一例外，全被苏翰林杀得鸡犬不留。

    苏锦这一声质问，等同于把苏洄和南凤天一起架上了刑台，铡刀悬于头上，说错一个字就得人头落地。

    这些杀人的话，苏锦原是不愿意说的，可她实在被逼急了。

    “啊，糟糕！人有三急，老夫去也。”南凤天突的急喊一声，紧接着就身影一晃，原地消失。

    而后远远传来他凄切的呼喊声：“太子殿下，念在咱俩师徒一场的情分上，你可得悠着点，不能让老夫不得善终啊。”

    “——”苏洄额头直冒黑线。

    展傲天呆若木鸡，南凤天在他心里仙风道骨的高大形象瞬间崩塌。

    姜汉仅仅是抽了抽嘴角，因为他早就见识过南凤天的不靠谱。

    张小卒看傻了眼，没想到自家先生竟如此厉害，一句话就把对手吓尿遁了。

    苏洄哪敢接苏锦要命的话茬，深吸一口气，指向张小卒说道：“他是贼囚，不是泰平学院的学生。”

    “他在我院里听我讲课，他就是我的学生。”苏锦一字一句地强调道，并且又搬出苏翰林来，说道：“苏翰林曾经说过：只要在听课，即便是杀人不眨眼的恶魔，在那一刻他也只是学生，必须等到先生下课才能捉拿。”

    “你已经下课了不是吗？”

    “不，是被太子殿下打断的。”

    “那本王就站在这里等到你下课为止。”苏洄咬牙切齿道。

    “那太子殿下估计要好等一会儿，这堂课我准备讲到天黑，也可能更久。”苏锦道。

    “你——”苏洄气结。

    姜汉看着苏洄无可奈何的样子，心里叹了口气，摇头暗道：“殿下只有王者的气势，却缺少王者的霸道狠绝，瞻前顾后，优柔寡断。王者的步伐，应当势不可挡。”

    但这些话他也只能在心里说说，待日后有机会再委婉地讲给苏洄听。

    苏洄哪有时间在这里同苏锦干耗，沉默片刻后开口说道：“本王退让一步，他若能接的下姜汉三拳，本王就放他一马立刻走人。若接不下，那就乖乖随本王走一趟。”

    “不行！”苏锦想都没想，一口拒绝。

    她和姜汉是同一时代的人，所以她非常清楚这个登顶武圣塔的男人有多么恐怖。

    当年继姜汉之后登顶武圣塔的白墨，斗志高昂地向姜汉发起挑战，结果一个照面就被姜汉干翻。

    那一战让白墨受到了前所未有的打击，是她陪在白墨身边，足足开解了三个月，才让白墨走出阴影，重新燃起斗志。

    当年的姜汉就已经那么恐怖，今时今日定然愈加强大，苏锦怎敢让张小卒接他三拳，更何况张小卒身上还带着伤。

    “可以，可以，我觉得可以。”

    展傲天却是眼睛放亮，看热闹不嫌事大地嚷嚷起来。

    他想借张小卒之手试探一下姜汉的战力，可嘴上却言辞慷慨道：“男人嘛，就应该用拳头解决问题。”

    “这是本王能做的最大让步，不要再逼本王，如果你还在意这份兄妹情意的话。”苏洄语气决然，不再让步。

    苏锦张了张嘴，而后沉默，她能感觉到，苏洄这次是认真的。

    张小卒迈开脚步，离开西厢房门口走向院子里，边走边向苏洄说道：“起初我不明白为什么要抢皇子公主的饭食，光抢还不行，还得把酒楼也砸了，但刚才殿下的一番话让我想明白了一些事。”

    “你明白了什么？”苏洄问道。

    “明白了皇子、公主、长公主、殿下和圣上，乃至饭食和酒楼，都在扮演怎样的角色。”张小卒答道。

    他在苏锦身边停下脚步，与苏洄对面而视，接着说道：“刚开始我不明白，所以愿意跟殿下走一趟，因为觉得无所谓，可之后殿下的话让我想明白了，于是我拒绝，因为我觉得南境百姓的性命就算再怎么轻贱，总归是有点重量的。

    殿下可以不在意这点重量，多饿死一点少饿死一点无关紧要，哪有一方官员、一方将军子嗣的性命重要，但身为南境人的我不可以。

    所以我可以毫不犹豫地杀广景朔满门，可以眼看着汝家父子毙命眼前而无一丝同情，因为他们用区区几天时间，不知饿杀了南境多少百姓的性命。”

    听着张小卒的话，苏洄的脸色有些苍白，但其他三人听的稀里糊涂，不知道张小卒在说什么。

    “但最后你还是答应跟殿下走一趟。”姜汉虽没听明白，但他记得张小卒最后是点头答应的。

    “那是不想我家先生为难。”张小卒笑道，“而眼下我家先生又被殿下逼进两难之地，我自然还是不愿我家先生为难。好在这次不一样，殿下多给了我一条路。”

    苏锦听着心里暖暖的。

    “多给了你一条路？”姜汉笑了。

    “没错，本王说的，只要你能接下姜汉三拳，本王立刻转身离开。”苏洄说道。

    “不。”张小卒摇头道：“还要再加一人。”

    “谁？”苏洄问道。

    “元泰平。”张小卒道，他知道苏洄既然能追他到这里，必然也知道元泰平也在泰平学院。

    “可以。”苏洄点头。

    不是他大方，买一送一，而是他确信张小卒没有一点机会。

    砰！

    姜汉横飞了出去，张小卒的拳头狠狠捶在他的腮帮子上。

    “——”所有人呆若木鸡，怎么也没想到张小卒会如此无赖，苏洄一声“可以”尚未音落，他的拳头就已经到了姜汉脸上。

    姜汉都被打懵了。

    他从未遇到过如此厚颜无耻之徒。

    “一拳！”张小卒的喝声紧跟着响起，感觉完全反了过来，成了姜汉接他三拳。

    砰！

    张小卒向来是“乘你病要你命”的主，姜汉身体甫一横飞出去他就紧追了上去，二话不说对着姜汉的后心又是一拳。

    嘭！

    姜汉身体如破布袋一般，狠狠摔在地上，滚出十多步的距离方才停下。

    “啐！”

    姜汉翻身跃起，吐掉灌进嘴里的沙土，黑着脸瞪向张小卒。

    “两拳！”张小卒冲姜汉晃了晃拳头。

    姜汉冷哼了声，问道：“你有机会出第三拳的，为什么停手了？”

    “赢要赢得光彩，输要输的心服！”张小卒掷地有声道。

    “呵，呸！”姜汉头冒黑线，当即一口老痰吐向张小卒面门。

    张小卒闪身躲过袭来的浓痰，觉得这一架应该让周剑来来打才对，他可是吐痰的高手。

    想当初，雁城门外，黄土大道上，吐得天狼山二当家缴械投降，可谓战绩斐然。

    奈何周剑来不在，而他又不善口水之战，只能不爽骂道：“打不过就吐痰，你这人怎么这么没素质？”

    “厚颜无耻！”展傲天实在看不下去了，忍不住骂了一声替姜汉抱不平。

    张小卒恰巧听见，当即朝展傲天竖起大拇指，道：“这位仁兄说的没错，打不过就用口水攻击，实乃厚颜无耻。”

    “——”展傲天的脸当即绿了，急忙向姜汉解释道：“姜师兄，我是骂他，不是骂你。”

    姜汉嗯了声，冲张小卒冷笑道：“就算你已经接了两拳，那么接下来是第三拳，看你怎么死。”

    “小卒，不可硬接，他身怀神力心境，力大无穷，拳可开山。”苏锦提醒道。

    “先生且放宽心，学生应付得了。您往那边躲躲，省得溅一身土。”张小卒指了指学堂门口，示意苏锦躲远点。

    “切记，不可硬接他的拳头。”苏锦再三叮嘱道。

    “好，记住了。”张小卒使劲点点头。

    得到张小卒肯定的答复，苏锦这才稍微安心一些，迈步向学堂门口走去。

    她要躲得远一点，以免被战斗波及，害张小卒分心。

    “小子，准备好受死了吗？”姜汉冲张小卒怒喝道。

    话音刚落，气势猛然暴涨，似压顶乌云般扑向张小卒。

    “有什么能耐，尽管放马过来！”张小卒舌绽惊雷，气势节节攀升，白色巨猿自力门怒吼跃出，把扑来的乌云挡下。

    气势碰撞，势均力敌。

    嘭！

    姜汉动了。

    地面被他的脚蹬出一个深坑，身体如弩箭一般射出。

    嘭！

    张小卒脚下的地面同样炸出一个坑，身体电射而出，五色混元力缠绕身躯，在空气中留下一道彩色幻影。

    不足二十步的距离，二人瞬间就碰撞在一起。

    轰！

    两拳相撞，声如山崩，势如天塌。空气嗡鸣，空间扭曲，大地颤抖。

    轰隆一声巨响，二人脚下的地面骤然坍塌，并自中间位置裂开一道地缝。

    呼——

    碰撞生成的猛烈罡风，往周边肆虐席卷，地面被生生掀起一层皮。

    苏锦大惊失色，因为扑面而来的猛烈罡风让她无法抵挡，而她身后就是学堂，学堂里还有三十三个孩子。

    危急关头一道身影挡在了她面前，挥拳把袭来的罡风击散。

    苏锦望着眼前这张陌生而又熟悉的背影，她心里不由的生出一股暖流，张口叫道：“大哥——”

    想要说点什么，可又不知道说什么。

    苏洄点了点头，低声道：“我知道你心里存着诸多怨气，对父皇，对我，乃至对整个皇室，所以你和我对着干，我不怪你，但也希望你能适可而止。”

    狂风吹卷，云竹小院惨遭摧残，倒的倒，塌的塌。

    好在展傲天及时出手，保住了一间东厢房，否则就只剩一间孤零零的学堂了。

    战场中心，两人的拳头还在对峙。

    “啊——”

    张小卒怒吼狂啸，五色混元力在拳头上疯狂涌动。

    可拳头始终不得寸进，感觉这一拳就像击在了一座万丈高峰上，无法撼动分毫。

    姜汉亦在低沉咆哮。

    按照他的预想，理应拳头甫一碰撞，张小卒就被他轰飞出去，但这样的画面未曾上演。

    双拳碰撞的瞬间，他即知道自己小瞧了张小卒。

    张小卒力量之强，让他忍不住怀疑张小卒是不是也领悟了神力心境，不过马上他就感觉出来，并不是。

    力量心境可让他借天地之力为几用，拳头轰出，他和天地就是一体。

    故而张小卒会有撞上万丈高峰，不可撼动的感觉，因为他所对抗的不是姜汉的拳头，而是这周围的一方天地。

    而姜汉的感觉完全不同，他感觉拳头好似击在了刀刃上。

    张小卒的力量霸道凶猛至极，犹如利刃，要把他的一方天地撕裂。

    姜汉与人战斗至今，从未感受过似张小卒这般的力量法则。

    忽然，张小卒的拳面迸发出金、红两种流光，金的耀眼，红的妖异。

        （感谢大佬书友36009917的豪横打赏，感谢佛系小袁的月票支持，感谢所有平台的读着大大的支持。请务必骂轻点。）

