    镇守炼狱城的同时，林渊开始用亢金龙骑，在灵墟界对葫芦城周边的灵墟妖魔进行扫荡，吸收灵墟魔气。

    亢金龙骑战魂和青铜妖兵融合之后，形成的骑兵非常的特殊，可以看做是一种特殊的灵墟军队。

    亢金龙骑扫荡灵墟界的妖魔，获取的灵墟魔气，用来供给青铜母气鼎。

    当初从鲛珠王朝海神庙救出来的亢金龙骑战魂，总数是一万二。

    第一次进行融合的时候，当时只有六千青铜妖兵，所以只融合出了六千亢金龙骑。

    剩下的六千亢金龙骑战魂，融入到了青铜母气鼎中，由青铜母气鼎重新蕴育出亢金龙骑。

    等到所有的亢金龙骑战魂都融合完毕，亢金龙骑达到了一万两千骑。

    这天清晨。

    一万两千亢金龙骑，出现伏龙城下，摆出了攻城的阵势。

    伏龙城内顿时震动。

    伏龙城城头上的血羽族守将，见到城下列阵的骑兵，立即暴怒喝斥：“你们是哪里来的？想要干什么？再不滚，我就出城砍下你们的脑袋！”

    这位伏龙城守将并没有认出城下的骑兵是什么来历，但他认得出，这支骑兵是人族。

    几百年来，血羽族攻打人族领地，从来就没有输过。

    因此，血羽族的武将已经养成了一种习惯，见到人族的军队，必然会露出傲慢态度。

    就算不是血羽族这种天生暴戾的种族，换做其他种族，几百年没输过，也肯定会养成这种桀骜气势。

    林渊骑着龙首狮身的荒兽，没有和城头那个伏龙城守将废话，抬手一指，下令道：“射下来。”

    伏龙城先锋武将，弯弓搭箭，一箭射出。

    那伏龙城守将惨叫一声，便从城头栽倒下来。

    这个时候。

    伏龙妖王听闻消息，飞到城头一看，眉头皱了起来，喝问道：“你是什么人？”

    他也没有见过林渊，但感觉城下的这支骑兵不同寻常。

    而且，血羽族刚刚才在炼狱城惨败一场，所以他不敢直接摆出傲慢姿态。

    这个时候。

    桑桔萝也飞到了城头上。

    她原本准备今天中午就启程前往独龙圣地，但没想到，还没出发，伏龙城就出事了。

    “父王，别冲动。他是林渊。”桑桔萝连忙劝阻。

    伏龙妖王眼睛一瞪，心中大惊：“他就是林渊？”

    “对，他就是林渊。”

    “那他岂不是杀掉黑齿龙肌的人？”伏龙妖王脸上的震惊表情越来越精彩。

    “所以我才让父王不要冲动，黑齿龙肌都接不住他的剑。”桑桔萝脸色阴晴不定。

    “可是，他才刚刚守住炼狱城，怎么会来攻打我们伏龙城？”伏龙妖王十分不解。

    理论上来说。

    炼狱城只是赢了一次守城战，天鹰城不会就这样善罢甘休，血羽王朝更不会放弃。

    以现在炼狱城的兵力，是不可能分兵镇守另外一座城池的。

    “父王先别急，先看看他是什么目的。”

    桑桔萝说着往前走一步，来到城垛前，大声说道：“林宗主，许久不见。”

    “不算久，才三天。”林渊语带戏谑的回应。

    “不知道林宗主，来我伏龙城做什么？”桑桔萝直接询问。

    “出来混总是要还的，三天前打我炼狱城。怎么，这就忘了？”林渊冷笑道。

    “这里面有点误会，我们伏龙城并不想和林宗主为敌，只是被天鹰城裹挟，不得不参战。我们其实可以化干戈为玉帛。”桑桔萝劝说道。

    “要是道歉有用，还要刀干什么？你们洗干净脖子，等死吧。”林渊眼中透出一抹冷意。

    桑桔萝心头一凛，观察城下那一万两千骑，心中知道伏龙城根本顶不住这支铁骑的进攻。

    即便伏龙城里军队总兵力多达五万，也没有用。

    “林宗主，我们不能坐下来好好商谈吗？我们伏龙城一定会给您一个满意的交代。”桑桔萝继续劝说。

    伏龙妖王双眼微眯，道：“桑桔萝，伏龙城五万兵力，又有守城优势，未必需要这么怕他。”

    “不，父王，你要是亲眼见过他出手，就不会有这种想法了。今天绝对不能打，只要开打伏龙城必灭……”

    桑桔萝深吸一口气，接着朗声说道：“林宗主，我们伏龙城愿意进行赔偿，其实三天前，我们伏龙城的鹰骑，并没有冲在前面，只是被胁迫，不得不跟着天鹰骑去龙渊州罢了。

    “我们伏龙城和炼狱城，没有解不开的仇恨，不如坐下来谈一谈，我们一定给出让林宗主满意的赔偿。”

    林渊嘴角勾起一抹笑意，道：“赔偿一千万灵石，今天就暂时放过你们。”

    “放屁！好大的口气，你吃得下一千万灵石吗？”伏龙妖王一听这个数字，就破口大骂。

    一千万灵石这个数字确实非常夸张。

    当初林渊攻破炼狱城的时候，从炼狱城里搜刮出来的资源总量，也就一千三百万灵石。

    而且，这一千三百万灵石的资源，是各种丹药、天材地宝都计算进去的总价值，并没有一千三百万灵石库存。

    当然，这一千三百万灵石的资源，指的是可以直接搬走的资源，城池里不能带走的固定资产，自然不算在其中。

    现在。

    林渊一开口，就直接勒索伏龙城一千万灵石。

    这确实是狮子大开口。

    不过，伏龙城所在的位置是平原，和炼狱城那种四面岩浆海的城池完全不一样。

    伏龙城要繁华得多，所以城中的资源、财富也更多。

    一千万灵石的资源，伏龙城是给得出的，但这对伏龙城来说，几乎要把整座城掏空。

    所以伏龙妖王一听到这个数字，就忍不住破口大骂。

    林渊目光一冷，直接拔剑，一剑斩出。

    剑气纵横三千丈，斩向伏龙城。

    锵！

    轰！嘭！

    三千丈剑气斩落，劈开伏龙城的城头，整座城门轰然倒塌。

    大地开裂，半面城墙倾覆。

    护城大阵只是亮了一下，就在剑气下轰然破碎。

    伏龙妖王差点被一剑劈成两半。

    城头一塌，他差点摔下去，连忙张开翼翅才稳住身形。

    林渊一剑斩出，就准备下令攻城。

    桑桔萝连忙高声大喊：“我答应你！一千万灵石！我答应你！”

    伏龙妖王原本是不想答应的，但是刚刚差点被一剑劈成两半，现在终于知道害怕了，不敢再说一个不字。

    “现在已经不是刚才的价格了，两千万灵石，少一块都不行。”林渊拒绝和解。

    “什么！”伏龙妖王瞪大双眼，再次震怒。

    桑桔萝担心她父亲再激怒下面那个煞星，抢先说道：“等一下，我们愿意和解，只是两千万灵石根本不可能拿得出来，我们再商量商量可以吗？”

    “不可以。”

    林渊语气十分随和，但说出的话，不容置疑。

    “林宗主，我们伏龙城很有诚意和解，赔偿也愿意给，但真的掏空伏龙城，也拿不出两千万灵石来……”

    桑桔萝眼中闪过一抹慧黠，转而说道：“不如这样，我用奴隶抵账如何？两百灵石一个奴隶。

    “如果林宗主愿意，那么林宗主可以带走城中所有奴隶，如果林宗主不同意，那我只能将这些奴隶全部给伏龙城陪葬。”

    林渊目光一凝，发现这个女人真的很精明，而且精准的抓住了求生的机会。

    就算伏龙城肯给赔偿，林渊都不打算放过他们。

    只是，如果是为了伏龙城里的人族奴隶，那就是另一回事了。

    那些被血羽族奴役的苦命人，本来是没有任何获救的机会的，一生都将遭受奴役，知道最后饥寒交迫，病死在奴隶围栏里。

    这些奴隶，在血羽族眼里，和牲口没有什么区别。

    如果非要说有什么区别，那就是奴隶比牲口聪明一些，能够听懂命令。

    桑桔萝非常精锐的抓住了林渊唯一需要顾忌的东西。

    她在观察炼狱城的时候，就已经发现了。

    每次战斗结束之后，炼狱城都会救助城中受伤的百姓，包括那些曾经的奴隶。

    从这一点，她就看得出来，林渊非常看重那些奴隶。

    因此，开出了两百灵石一个的价码。

    这个价码如果是放在血羽族里，简直就是天价。

    在血羽族里，奴隶和牲口是没有区别的，强壮一点的或许还值几块块灵石，瘦弱的奴隶根本不值钱，几块干粮就能换一个。

    所以，两百块灵石的价格，高得离谱。

    只不过，同样的商品，在不同的人眼中，有着不同的价值。

    在血羽族眼里，人族奴隶不值钱，但在林渊这里，却很珍贵。

    这使得桑桔萝拿人族奴隶当作人质的时候，林渊迟疑了。

    桑桔萝观察着林渊的表情，知道用人族奴隶做筹码，有得谈，接着说道：“林宗主，我很佩服你的信用，所以我也绝对会信守承诺。

    “两百灵石一个奴隶，只要林宗主愿意，所有奴隶你都可以带走。

    “而且，我还可以保证，从今往后，伏龙城不会再杀任何一个奴隶。”

    林渊考虑片刻，开口问道：“你有多少奴隶？”

    “七万奴隶，每个两百灵石，折算一千四百万灵石，剩下六百万灵石，用天材地宝来抵算。总共两千万灵石的赔偿，了结之前的恩怨。”桑桔萝答道。

    林渊没有立即同意，而是沉吟起来。

    伏龙城里有七万人族奴隶，这些苦命人肯定是要救的。

    刚才桑桔萝已经用杀奴隶作为要挟，如果现在攻城，以血羽族的凶狠，肯定会杀奴隶作为报复。

    想要救出这些苦命人，同意这个赔偿条件是最好的办法。

    而且，对重建神国来说，人口是最重要的。

    炼狱城、流云城都需要大量的人口补充，那么这七万奴隶，是最直接增加人口的办法。

    林渊考虑清楚之后，道：“可以，七万奴隶，加六百万灵石，今天正午之前，全部送出来，敢拖延时间，你们就等死吧！”

    “林宗主请稍等，我马上去办。”

    桑桔萝说着，就和伏龙妖王快速返回城主府，开始安排调动奴隶出城。

    “幸好有你稳住了这个该死的蝼蚁，没想到他的实力竟是如此恐怖。他既然那么想要奴隶，那就给他七万尸体好了，先喂下剧毒，再将这群该死的奴隶送出城。”伏龙妖王双眼微眯，心生毒计。

    桑桔萝眉头一挑，道：“父王，这么做，伏龙城就完了。一旦这些奴隶毒发身亡，林渊肯定会杀回来，到时候怎么办？”

    伏龙妖王沉吟片刻后，道：“你直接去独龙圣地，我留在伏龙城和他决一死战。只要你好好活着，以后伏龙城就还有复兴的希望。”

    “不行！把奴隶给他，和他和解。”桑桔萝说道。

    “给他奴隶，他就会放过我们吗？他得到奴隶之后，再杀回来，又该怎么办？”伏龙妖王反问。

    桑桔萝摇头说道：“不，他已经答应和解，只要按照谈好的条件，把奴隶给他，他肯定会信守承诺。”

    “你确定那个该死的人族，真的会守信用？”伏龙妖王不相信。

    “如果换做其他人，或许我还不能确定，但他会的。当初他用我交换流云城商队，我也以为他会杀我，但结果并没有……”

    桑桔萝叹口气，说道：“现在我终于知道，他信守承诺到底有什么用了。

    “如果当初他没有信守承诺，我就不会相信他。

    “如果我不相信他，我会同意父王的计策，给那七万奴隶下毒。

    “但是，我相信他会信守承诺，所以他用他的信誉，拯救了那七万奴隶。

    “这就是守信带来的结果。

    “刚开始的时候，我也觉得他信守承诺很蠢。

    “但现在，他信守承诺，拯救了七万条性命，这种力量看似没有破坏力，但威力无穷。”

    伏龙妖王皱眉思索良久，追问道：“桑桔萝，你真的确定他会信守承诺？”

    “我确定。”桑桔萝点头。

    “好吧。那就试试看，释放奴隶。”伏龙妖王大手一挥，下令释放奴隶。

    中午之前。

    大批大批的奴隶从伏龙城中走出来。

    同时被送出来的，还有一车车天材地宝，价值六百万灵石。

    奴隶推着装满财宝的车，漫无目的的往前走。

    林渊看到这些奴隶，大声喝道：“你们得救了，从今天开始，你们就是炼狱城子民，可以获得田地和住房。

    “你们之中，有谁能够听懂我的话的，站出来！”

    渐渐的，有一些奴隶开始站出来。

    林渊命令这些能够听懂命令的奴隶当作队长，开始带领其余奴隶，往炼狱城方向进发。

