    “嗯？这里是？”罗伯托的眼中闪过了一丝迷茫，他看着周围的陌生环境，显得有些无所适从，不过很快，罗伯托的眼睛便是一亮，因为他看到了变种人之中赫赫有名的金刚狼罗根了。

    “狼叔！我是你的粉丝啊！”罗伯托有些激动的走到了罗根的身边，看着罗根十分兴奋的说道，“所以，这里就是复仇者联盟了么？”

    “不错，这里就是复仇者联盟，你刚刚被这个锤子控制住了，幸好并没有造成什么太大的破坏……”罗根看着罗伯托点了点头，瞥了一眼罗斯将军与约翰等人的方向，他们两处的伤亡，算得上有些大，尤其是罗斯将军那边，称得上是全军覆没了。

    “所以，不只是有一个锤子？”罗伯托听到罗根的话，看向了一旁的画面，在其中一个画面之中，一个浑身闪烁着钻石光芒的女子正握着一个锤子站在原地，她的身躯周围弥漫着绯红色的气流，仿佛因为这股气流的存在，这个女子的身躯无法动弹了一般。

    没错，白皇后那边出手的，正是旺达，毕竟，白皇后也算是赫赫有名的变种人了，实力远在罗伯托这样不出名的太阳黑子之上，因此，在白皇后获得了锤子之后，复仇者联盟也丝毫不敢小觑。

    当然了，旺达也并不是一个人在行动，皮特罗也跟着旺达一起前去对付白皇后，但是可惜，如同之蜘蛛三人组之中的彼得帕克与蜘蛛格温一样，皮特罗对于白皇后，也没有一点办法。

    且不说白皇后的心灵感应能力仅次于曾经的查尔斯，就说白皇后将全身钻石化的能力，也堪称bug，能够承受巨大的力量打击，甚至是免疫心灵感应者的精神攻击，即使比不上罗根的艾德曼合金变身，却也让皮特罗这样的速度能力者拿白皇后毫无办法。

    当然了，白皇后的钻石变身特质，也注定了白皇后的防御力是有上限的，钻石又硬又脆的特质，可不是说说而已……

    但是此时，旺达与皮特罗都没有要针对白皇后钻石变身的意思，旺达直接选择了与白皇后进行精神层面的交锋，准备以自身强大的混沌魔法与精神力量，强行将白皇后手中的锤子给抢夺走！

    其实，理论上来说，白皇后既然已经变身成为了钻石形态，应该不会被外人控制住身躯，失去行动能力的，但是奈何，白皇后与库尔之间的差距，实在是太大了。

    “咚！”的一声，不过，白皇后与库尔之间的差距，自然是很大，但是她与旺达之间的差距，也同样不小，随着旺达的混沌魔法彻底爆发出来，白皇后的身躯直接飞了出去，甚至整个人直接从钻石形态转变成了普通人的形态。

    “旺达！就是现在，将她的那个锤子控制住，这样她应该就能够恢复过来了！”皮特罗的眼睛猛地一亮，赶忙冲着旺达喊道。

    皮特罗此时并没有自己上去抓住锤子逃走的意思，因为罗根已经共享了情报，只要是握住了锤子，都会直接被锤子影响到的，毕竟不是每一个人，都是罗根，能够免疫这方面影响的。

    “好！”旺达闻言眼睛一亮，一股强大的混沌魔法涌向了白皇后手边的锤子，不过就在这时，旺达的面色猛地一变，那股强大的混沌魔法直接突然转攻为守，形成了一层防护罩，将自身与皮特罗都保护在了其中！

    “嘭！”的一声，随着防护罩刚刚成型，一个身形出现在防护罩的上空，然后一掌拍向了防护罩，竟然直接一下子将防护罩给打碎了！

    “嗯？反应倒是很快啊！”来者并不是别人，正是那感知到自己好几把锤子都失去控制，不得不选择亲自出手的库尔了。

    “旺达！”皮特罗看到防护罩破碎之后，面色一白的旺达，赶忙瞬间跑到了旺达的身边，有些担忧的抱住了身躯微微颤了颤的旺达，低声问道，“怎么样？你没事吧？”

    “我没事……”旺达的面色微微有些苍白，她抬起头看向了半空之中的库尔，娥眉紧蹙着打量了一番之后开口问道，“你是什么人？这些锤子，就是你的手段？”

    “哦？看来，我的那些锤子计划，确实是被你们给破坏的啊！”库尔的眼中闪过了一丝寒芒，看着旺达突然笑了起来，“还算是不错啊，竟然能够破坏我那么多锤子，甚至让它们失去了与我的联系，你们有一点东西呢……”

    “所以，你到底是什么人呢？”旺达感受到了库尔身上传来的强大压力，再一次看着库尔问道，“你为何要控制住这么多的人？”

    “自然是为了让你们这个落后的地方传颂我们的真名了！”库尔的嘴角微微扬起，看着旺达开口说道，“我乃是恐惧之神，大蛇库尔，你的实力，还算是不错，你若是能够臣服于我，我可以饶你一命……”

    “嗡！”的一声，就在库尔的话音刚落，一道湛蓝色的光芒出现在旺达的身边，紧接着史蒂夫罗杰斯、罗根、托尼史塔克等复仇者全部都顺着湛蓝色的光芒走出来了。

    甚至，就连罗斯将军也跟着一同走出来了，虽然，罗斯将军在复仇者大厦之中，已经见识到了库尔实力之强大，连恐惧的旺达都隐隐不是库尔的对手，但是罗斯将军还是一同前来了。

    而支持罗斯将军前来的，是他心中充斥着的，愤怒的情绪，若不是因为库尔的锤子，罗斯将军也不会失控，军事基地之中那么多的士兵与伽马战士，也不会就那样牺牲，对于罗斯将军来说，库尔就是他的仇人！

    于是，罗斯将军来了，甚至若不是因为罗斯将军与浩克的能力不太一样，此时的罗斯将军已经变得无比强大了！

    “嗯？这么多人啊？”库尔的眼中闪过了一丝诧异，他没有想到，自己找到了一个出手针对自己天锤尊者的人，竟然会引出这么多的复仇者，不过，库尔对于这些复仇者一个都没有准备放过，反正人多人少，对于库尔来说没有任何的区别，只要黄问没有出手就行了！

