    盒子里有珍珠，还有玉石和金锭子，这一盒子值不少银子。

    杨三，“我不要，白将军非给我装的。”

    说着将珍珠拿出来递给姐姐，又将玉佩给姐夫，给钟伯伯不错的玉石, 最后又拿出几个金锭子，剩下的都收了起来。

    周炳，“我这么大的个子，你眼睛瞎？”

    杨三依旧没有打开盒子的意思，“给你最后也会到我手里，给不给你都一样。”

    周炳，“......”

    杨兮忍俊不禁, 周炳被杨三吃的死死的, 她只挑了几个珍珠，其他的都还给杨三，“你用银子的地方多，我拿几个打造首饰就够了。”

    杨三摇头，“姐，你都留着，我缺银子也不能缺了你的首饰。”

    杨兮将袋子里的珍珠塞到杨三手里，“拿着，等你手里银钱宽裕了，日日后有更好的再给我。”

    杨三心想日后给姐姐最好的，将珍珠收了，目光忍不住看向姐夫。

    周钰将玉佩塞到袖子里，“一共就给我一块玉佩，你还想让我还回去, 别做梦了。”

    钟衍也没还的意思，拿着玉石哼了一声走了。

    杨三摸着鼻子，才讲了出海的经过, 他熟悉路线带人摸上岛，白将军则守在岸边等海盗上岸，他们分两路十分的顺利。

    杨三一脸肉疼，“海岛上有个山洞，里面存放的全是金银珠宝，也不知道他们抢了多少人，还有大批的粮食，现在全被白将军接收了。”

    杨兮问，“白将军派兵驻守海岛了吗？”

    杨三脸上有了笑容，“海岛离岸边远，四面环海，白将军没看上海岛，搜刮了珠宝和粮食就带人离开了。”

    周钰瞥了一眼傻乐的杨三，“便宜你了。”

    杨三嘿嘿笑着，随后又低落了，“船只被将军收走了，姐夫，新造的大船啊，比咱们在河里见的大船都大。”

    周钰眯着眼睛, “黄家图谋不小。”

    杨兮更在意, “船匠呢？”

    杨三得意了, “嘿嘿，我偷偷打听了，已经派人去请了。”

    杨兮两口子对视一眼，白将军真不在意海军，看到打造的大船都没想抓船匠，杨三的运气真好。

    杨三继续道：“可惜我不能露面，我真想去看抄黄家的家。”

    周钰，“你以为说抄家就抄家，等吧，顾知府没和白将军谈好不会抄家。”

    杨三问，“姐夫，你不去县里啊？”

    周钰站起身，“不去，我们周家与白将军的行动没有任何关系。”

    杨三打着哈欠，“我回去睡觉了。”

    杨兮看天算时辰，学堂的学生到了，他们该去上课了。

    学堂的学生们议论着上河村胡家，今日赵家的几个孩子都没来学堂，他们与胡家有姻亲，不想面对打量的目光。

    下午，张氏来送果酱，因为家里孩子都喜欢果酱，杨兮就向张氏订了果酱。

    张氏拿了铜板没急着走，“赵老汉带着赵大姑娘去胡家和离，胡家不愿意，两家僵持住了。”

    杨兮合上装铜板的匣子，“和离？”

    张氏点头，“赵老汉这回倒是干脆，说和离就给孙女和离。”

    杨兮，“他早就后悔了，难得找机会撕开，只是可惜了赵大姑娘。”

    朝廷允许和离，允许女户，可女子和离的依旧少，不是谁都有强大的内心面对流言蜚语。

    张氏经历过丈夫差点病逝，她的内心变得坚强，“总比陷入胡家的泥潭好。”

    下学的时候，孩子们回家，赵老汉两口子蹲在宅子门口，吓了学生们一跳。

    周炳见到，“两位请进。”

    赵老汉脸上涨红，实在没办法了，他们和周家远了，在村子里没有依靠，胡家人多势众，死活不同意和离，他实在不知道该找谁。

    周钰两口子正喝茶润嗓子，见到赵老汉夫妻不意外。

    赵老汉弯着腰，“我想请先生为我孙女做主。”

    杨兮看着孙氏红肿的眼睛，又看着赵老汉一脸的疲倦，“赵大姑娘和离回家如何生活？赵大姑娘是什么意思？”

    她想知道赵家真实的态度，她可没忘了赵姑娘还怀着身孕。

    赵老汉腰依旧弯着，“我孙女早就不想过了，上次回娘家就没回去，她想和离，我们家同意，和离后她想再嫁由她，想在家我们也养着，家里有养她的银钱。”

    杨兮意外，“赵大姑娘主张的和离？”

    孙氏开口，“是。”

    一直听话的大孙女，这一次谁的话都不听，一心只想和离，老大两口子对长女感情深，将大孙女嫁去胡家，老大两口子早就后悔了。

    杨兮直视着赵老汉，“你还有两个孙女没嫁人，和离会影响你另外两个孙女，你也愿意？”

    赵老汉心里咚咚直跳，他见识了杨娘子对女子的态度，他清楚，他该如何回答，“两个丫头支持大孙女和离。”

    二儿媳妇这一次没闹，二儿媳妇清楚，胡家真落难，一样影响没嫁人的两个丫头。

    杨兮不问了，她起身往后院走，对于赵大姑娘，她一直觉得可惜，这次她欣赏赵大姑娘的果决，嘴角带笑往后院走。

    周钰起身叫来周炳，“他跟你们去一趟。”

    赵老汉以为杨娘子离开不想管，没想到峰回路转，“谢谢，谢谢先生。”

    周炳无语的看着便宜大哥，杨三在家时，大哥什么事都交给杨三，杨三不在什么事都是他，提醒道：“杨三回来了。”

    周钰，“你是秀才。”

    周炳，“......”

    呸，周家和县令关系上河村没有不知道的，谁去胡家都不敢吭声！

    晚饭前，周炳回来了，“胡家签了和离书，要回了彩礼银钱，赵家也不想多牵扯，将彩礼银钱还了，带走了赵大姑娘的陪嫁。”

    杨兮问，“没提孩子？”

    周炳，“胡家的意思，孩子是男孩要送回胡家，女孩留在赵家。”

    杨三好奇了，“赵家怎么回的？”

    周炳，“赵家同意了，赵大姑娘不同意，说没有孩子。”

    周小妹惊呼出声，“赵大姑娘想打了孩子？”

    周炳点头，“嗯。”

    杨兮眨着眼睛，赵大姑娘才嫁到胡家多久，怎么就将好好的姑娘逼成现在的这样。

