    鲜血之车的《暴力摩托》视频剪辑，主要卖点是改编之后的REMIX配乐。

    在视频的介绍中，他写道：《暴力摩托》这款游戏，虽然只是一款古董级平台的游戏。

    但游戏中的音乐，却非常的不错，让我以为已经死了的摇滚又复活了。

    可惜音质方面有所欠缺，然后又过于还原50年前的时代，导致有一种疏离感。

    所以我对游戏的配乐进行了编辑，稍微加入了一点现代摇滚的元素，并且对音质进行了很大的提升。

    不管怎样，吹的还是挺厉害的。

    韩棋看了视频，发现视频本身的剪辑内容平平。

    不过进行过重新编辑的配乐，确实效果很棒，

    音质明显提升，也加入了时下的一些迷幻的摇滚元素——倒不是说比原滋原味的好，但的确更符合赛博星的时代主题。

    而点进鲜血之车的空间，发现虽然整体而言不是个大UP，但其早期有一部点击量数百万的作品。

    更关键的是，这部视频的内容，是直接DISS北极熊的。

    用改编的音乐，狠狠的把北极熊讽刺了一顿。

    怒斥公司狗，痛快！痛快！

    让韩棋在看了之后，都忍不住点赞投币收藏一键三连。

    韩棋感觉：鲜血之车这人，也有点意思。

    首先他制作的，许多游戏音乐REMIX作品，就能体现其本身的音乐水准。

    特别是主要的制作方向，也都是游戏相关的音乐。

    然后看他最火爆的那一部作品，是用十分精妙的方式，用上耳的旋律讽刺北极熊的行为。

    这一点，也很符合韩棋的胃口。

    见这位鲜血之车的备注栏里，有写着商务请联系邮箱……

    于是韩棋直接给对方的邮箱里，发了一封邮件。

    表示自己，有一份游戏方面的工作，希望能详谈合作事宜。

    而很快韩棋也得到了回复。

    鲜血之车本来就不是什么大UP，能有商务合作的机会自然是很积极的。

    双方约定在四兄弟大楼的，翼星游戏体验厅碰头。

    翼星游戏体验厅的生意很不错，最近的生意都是爆满的。

    不过韩棋作为幕后的老板之一，自然能够安排一个好位置。

    很快，韩棋和鲜血之车碰了头。

    这是一个20多岁的男子，名叫鲜于驰。

    鲜于驰其貌不扬，但安装有一套高质量的义体操作系统。

    看型号，都是走高精度高运算能力路线的型号，比较适合IT从业人员。

    在简单的自我介绍，和寒暄之后。

    韩棋表明自己，开了一家幽灵工作室，打算做一款游戏，需要一些伙伴。

    “我看了你做的游戏音乐REMIX视频，能驾驭多种风格，还能各自编出特色，真的很不错。”

    “而你讽刺北极熊的那一部视频，我看了也是忍不住直呼精彩。”

    韩棋上来一通商业互吹。

    结果鲜于驰，只是叹了一声。

    “那是我最火的视频，但……”

    “我现在不确定，自己是否真的应该做那一部视频。”

    “成年人，总要为自己的行为付出代价。”

    顺着这个话题，鲜于驰也向韩棋说了他的故事。

    原来他是一名，科班毕业的专业人员。

    大学里学习的方向，就是主要钻研游戏配乐这一行当。

    他如今的当UP的工作，也算是专业对口。

    毕业之后的鲜于驰，去过一家小型游戏公司。

    那家公司一开始发展的不错，只是后来下了大本钱做的一款新游戏，因为和北极熊旗下的黑钢工作室，撞了题材。

    导致游戏在渠道方面，出了很大的问题。

    他所在的小公司，被迫走地下渠道销售，结果被中间人给卖了，交了一大笔罚款。

    连遭打击之后，本来发展的还不错的小公司，也就就此一蹶不振。

    鲜于驰当然是很不爽啊！

    当时还是业余UP的鲜于驰，就做了那一个很火的视频，痛快的讽刺怒喷了一顿北极熊公司。

    结果……

    世事无常。

    不久之后，北极熊就把他所在的公司，给打包挖走了。

    其他的同事，都加入了北极熊。

    就只剩下黑北极熊出名的鲜于驰，很尴尬的……没人要。

    本来出道十分顺利的鲜于驰，也就沦为了失业人员。

    于是鲜于驰，索性就做起了全职UP主。

    虽说凭着做视频的收益，也算能养活自己。

    但毕竟只是一个中小UP主，所得到的收益……能养活，也就只是能养活自己了。

    在讲述完自己的过往之后。

    表情有些消沉的鲜于驰，才对韩棋说道：“我确实很喜欢在游戏公司工作的日子，从事游戏行业也是我的理想。”

    “但……有点遗憾，我前天刚刚接到了一家音乐公司的offer。”

    “那家公司挺不错的，工资是业界平均水平，关键是福利好。”

    “每年5天带薪年假，多品牌的兴奋剂无限量供应，每连续工作100天，还可以得到云顶会所畅玩券一张，工作满5年之后，还可以向公司优惠贷款用于购买更新义体……”

    没想到自己来的这么不巧？

    考虑到赛博星现状，这种每年5天带薪年假，免费提供兴奋剂，免费送云顶会所畅玩券，还提供义体贷款的公司。

    福利确实算比较好。

    而且看起来，还是一家业界比较有资历的正规公司。

    在朱雀城，能进这样的正规大公司，能成为公司狗，可是非常难得的机会。

    公司狗，虽然挨骂。

    但公司狗也是人上人啊！

    于是韩棋说道：“看起来那家公司的确不错，福利还算是业界良心，的确是一个好工作。”

    “不过我认为，我提供的工作也不差。”

    “我倒是不会提供什么杂七杂八的兴奋剂、会所券、义体贷款什么的。”

    “不过我可以保证你的工资待遇，在业界会处于一个优越的水平。”

    “不比那些大公司差。”

    “然后，工作也会相对轻松许多。”

    “说实话，我不太喜欢这些公司的风格——过长的工作时间，对于工作效率并没有提升。”

    “我曾经做出过《暴力摩托》、《帝国时代》这样的游戏，我也会做出更好的游戏。”

    “你不需要现在做决定，你可以慢慢考虑一下。”

    “随时联系。”

    韩棋也不喜欢强求，所以，在说出了自己的条件之后，也就打算离开。

    结果……

