
　　“沈老前辈，您喝茶。”

　　“沈老前辈，您吃水果。”

　　“沈老前辈……”

　　一到贾家，贾付仁两口子这个殷勤，连佣人的活都给顶了，直接自己上手。

　　奈何，老太太不领情，“老老老！老你个头！叫沈小姐！沈姑娘！”

　　贾付仁：“……”

　　俞丽姝：“……”

　　老太太上了年纪，虽然风采依旧，但是……小姐、姑娘什么的，实在叫不出口啊！天籁小说网

　　“那个……”

　　“滚吧，这里不需要你们了。我和老、老朋友有要事相谈！”

　　老太太十分不客气的赶人，而且还是在人家家里。

　　但对待这样的人物，贾付仁两口子实在是不敢得罪，只能对孟晚招手，“晚儿你过来，爸爸有话和你说。”

　　孟晚理都没理，从沙发上站起身，往自己房间走。

　　沈若随连忙跟上，那手脚利索的，压根不像是老人家。

　　贾付仁和俞丽姝就这样被排挤在外，只能趴在门口偷听。

　　但两人一进去，孟晚就在门框上贴了张符纸，里面是鸦雀无声，一点动静都没有……

　　孟晚熬了一宿，身体很疲惫，坐在床上捏了捏自己的肩膀。

　　老太太立刻殷勤地上前，“老大，你说你多过分！来人间都十二年了，竟然一次都没来看过我！要不是去了……偶遇一位鬼差，人家到现在都见不到你啊！好狠的心！”

　　孟晚看起来就是个十几岁的小姑娘，老太太却得有六十多了，还给她捏肩揉背的，这画面属实有点大逆不道的感jio。

　　孟晚抬起屁股，靠墙坐了下来，目不转睛地看着老太太。

　　沈若随顿时就虚的不行，“那个老大啊，我替你守着宅子，看家护院得有几百年了吧？这其中的孤独寂寞，你可是不知道，提点要求，不过分吧？”

　　老太太讪笑着，一抬眼，便对上那双乌泱泱的眸子。

　　她眨了眨眼，明明是个老人家，可那双狐狸眼很是勾人，眼角的朱砂痣更是魅惑。

　　但女孩不为所动，反而问道：“没留种吧？”

　　这哪是什么老太太，分明就是一只活了上千年的狐狸精，而且还是那种可男可女随意变幻身份的精怪。

　　嘴上说着替她看家护院，实际上在人间逍遥了足有八百年！期间换过各种身份，活得那叫一个有滋有味。

　　孤单寂寞冷？

　　不存在的。

　　“没有！从来没有！”沈若随差点没指天发誓，“谨遵老大教诲！我哪里敢和人类生孩子呢！”

　　也不知道是不是心虚，她说完，便连忙转移话题，“老大啊，您什么时候回家？那宅子人家替你打理的可好了！有人曾经出一百亿都被我拒绝了！”

　　她勾着唇，眯着眼，眸下的朱砂痣闪闪发亮，如果有尾巴都要摇起来了，一副求表扬的模样。

　　但……她此时可是个老妇人！

　　孟晚瞥开眸子，实在是太辣眼睛了，“再等等，没到时候。你也别太浪，身上因果太多，小心遭报应。”

　　这句话，直接击中了沈若随的心，她勾着狐狸眼，看向孟晚，不知在想些什么。

　　孟晚也不催促，手扶着纤细的脖颈，转了转头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第27章 小心遭报应免费阅读。https://xs.23sk.com 