
　　“详细说说...！”一听到这件事事情居然和自己的皇后有关系，本来还在生气的李世民慢慢的坐在了自己的位置上，随后看着李佑微微的道。

　　李佑也没有含糊，很快将上水帮的人欺侮铁羽和丫丫父女，其中要着重说明了丫丫是瘫子的事情，跟着还说了上水帮派人来和自己谈判，给了自己一万贯飞钱。

　　最后拿出假的璃龙玉佩，想要自己知难而退的事情。

　　“你见过璃龙玉佩？”突然，李世民看着李佑问道。

　　“没有...！”李佑很干脆的回答。

　　“那你怎么可以这么快判定璃龙玉佩是假的，如果是真的，你就不怕得罪太子或者是魏王...？”李世民默默的看着李佑，那双锐利的眼睛中透出一丝精光，好像直接要将李佑给看得清清楚楚。

　　李佑没有躲避这锐利的眼光，而是十分坦然的回道：“李佑不需要见过璃龙玉佩，就可以确定这枚璃龙玉佩一定是假的。

　　因为璃龙玉佩是母后最后的弥留之际，留给自己孩子最后的念想。

　　太子殿下，魏王殿下，晋王...绝对不可能会将自己亲生母后的遗物给一个混混帮派的帮主，还记得贞观十年，母后病重，太子殿下亲自照顾，但是母后的病似乎已经“医药务尽，尊体不瘳”，太子殿下提出“奏赦囚徒，并度人入道，冀蒙福助”，想要以此为母祈福。

　　但是母后却以“死生有命，非人力所加”拒绝了太子的孝心。

　　其实母后并不知道太子殿下是有多担心她，当初，太子殿下小的时候，父皇就是这样做的，然后他就痊愈了，太子希望自己的母亲也能够出现奇迹。但是母后却拒绝了。

　　不过，太子没有放弃救自己母亲的心思，他亲自拜托了房玄龄传达这一想法...陛下您得知之后，也是立即下令重修了三百九十多座废弃寺庙为爱妻祈福，只是可惜的是依旧没有挽回长孙皇后的性命。”

　　“朕记得...！”李世民有些哽咽。

　　“试想这样的儿子，怎么可能会将自己的母后最后的念想给这么一个混混帮派...同理，魏王也是一样，就在贞观十五年的十一月辛卯，魏王殿下发愿为母后长孙皇后所造的龙门山宾阳洞佛龛落成，父皇您亲自前往，大阅于伊阙。

　　可见魏王殿下对母亲长孙皇后的一片孺慕之心...！”

　　“没错...！”李世民再次点头，而且嘴角也是露出了满意的神色。

　　“晋王就更不用说了...所以李佑可以肯定，上水帮伪造母后的爱子之心，该杀，该诛...母后虽然不是李佑生母，也没有留下璃龙玉佩给李佑。

　　但是李佑却不会忘记，母后对李佑的期许，不知道陛下还记得当年的玉杯事件...？”

　　“玉杯事件？”李世民眉头一皱，很快眉头再次放松，看着李佑道：“朕想起来了，就是那次朕最喜爱的玉杯碎了，宫中有人说你到了朕的书房。

　　朕就认为是你将朕的玉杯给打碎了，朕记得朕还责罚了你，打了五棍...！”

　　“是的...自始至终都没有人相信李佑，李佑不管怎么解释，所有人都认定一定是李佑打碎了陛下的玉杯，也包括陛下您。

　　当然了，这也是因为那个时候的李佑确实不太过调皮，可是即使是这样，却仍旧有一个人相信李佑。

　　那人就是母后，李佑被打了五棍，心中伤心，哭泣的时候被母后听到，后来是母后给李佑的后背上的药，并且母后还告诉李佑，她一定会再查，因为她相信李佑。

　　最后...！”

　　李世民接口道：“最后证明玉杯不是你打碎，是一只花猫所为...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李佑的眼睛红了起来，说真的，此时的李佑也不知道为什么会红眼睛，按理说他对长孙皇后应该没有一点记忆点，可是这个时候，李佑的眼睛红了起来，跟着泪水却像决堤一样。

　　随后就听李佑泪流满面的吼道：“谁敢侮辱母后，李佑定与他不死不休，上水帮居然敢利用母后最后的爱子之心，李佑绝不放过，因为他们该死...！”

　　“不哭了...！”

　　李佑一席话说完，李世民心中微微一动道：“朕是真的没有想到，你对你的母后还有这么一个情感，以前总是看着你躲在远处远远的看着你母后，朕还认为你不喜欢你的母后。

　　你母后离去的时候，有人告诉朕，你哭晕过去两次，朕还以为是来人说错了。

　　原来是这样呀，观音婢也是将你当成了他的孩子呀...！”

　　一边说着，李世民一边走了过来，默默的用自己的龙袍将李佑脸上的泪痕给擦干净道：“佑儿...你现在很好了，你母后在天之灵，如果看到你变成这样，一定会大怀安慰。

　　对了...以后祭奠你母后的时候，你也来吧，让你母后好好的看看你，看看她以前的疼爱的坏小子，现在终于长大了，懂事了，愿意为自己的母后拼命了...！”

　　说完，李世民摸了摸李佑的脑袋。

　　一回身，李世民默默的走回到自己的桌前道：“长安上水帮，乃是长安毒瘤之一，该诛该杀，李佑剑除上水帮，大快人心。

　　赐万金准上朝听议...！”

　　“多谢陛下...！”李佑一个躬身，心中也是微微一松，李世民此时的态度已经说明了李佑不会有事，这一关已经过去了，步人甲的图谱到手了。

　　“回去吧...不用担心，这次的事情你做得很好，朕会帮你挡下一切，记住以后要和现在一样，不要让你母后失望，你的母后苦了一辈子，朕...！”

　　后面的话，李世民没有再说，而是再次挥挥手，让李佑走了。

　　只是等李佑走了，李世民一个人在甘露殿中则是呆呆的看向一个方向嘴角轻轻的问道：“观音婢你还好吗...呵呵...你看人真的比朕准呀。

　　你看好的老五，现在变得也不错了，还知道为你报仇，朕可能对他也有些苛刻了...再等一等吧...等到兕子和长乐都好了，那么他的王位朕也会还给他的。”

　　........................

　　“你说什么...李佑灭了我的上水帮，谁给他的胆子...来...给我找御史弹劾他，这次一定要让他完蛋...！”

　　上水帮覆灭的消息直接让某位大人物急得跳脚，随后准备向李佑发起最猛烈的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二三章 李佑的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 