
　　鸡鸣岛。

　　沈家。

　　今日的沈家，车水马龙，张灯结彩，异常热闹。

　　因为今天，是沈家老爷子沈光明的百年大寿。

　　此刻，在距离沈府百米外，一条小巷子中，两道人影站在这。

　　这两道身影，正是凌云和贺胜。

　　“公子，你打算怎么出手？”

　　贺胜凝重道。

　　本来平时的沈府，便已是龙潭虎穴。

　　今天是沈光明寿宴，戒备更是森严，这对他们来说，绝不是什么好事。

　　“我先去沈家里面探探情况。”

　　凌云眼里寒光一闪，“若有可能，我直接救贺柔，不行的话，我便抓沈家的重要人物，到时以此换回贺柔，老贺，你在这等我。”

　　沈家戒备森严，换做其他人，肯定没法无声无息的潜入。

　　但凌云拥有帝江身法，还有敛息丹，这对他来说，完全不成问题。

　　当即，凌云就宛若幽灵，神不知鬼不觉的潜入沈家。

　　没过多久，他找到一个管事模样的人，快速将后者制服，拖入一假山中审问。

　　三分钟后。

　　凌云将这管事抹杀，眉头皱起。

　　贺柔竟被沈家关押在大殿中，那里守备比其他地方森严百倍。

　　他若强行去闯，不等救出贺柔，就会打草惊蛇，惊动沈家。

　　如今，只有采取第二个方案。

　　他从那管事口中，已逼问出沈家一众核心弟子住所，决定抓这些人去与沈家交换。

　　不等他行动，忽然有人来到这片院子。

　　透过假山缝隙，凌云看向外面，目光顿时一闪。

　　来者有三人，这三人他都认识。

　　距离凌云十多米外，三人朝假山方向走来。

　　这三人一男两女，男子是沈逸晨，两女是沈沐雨和沈沐秋。

　　“沐雨，等老爷子寿宴结束，我就会正式迎娶你。”

　　沈逸晨道。

　　沈沐雨脸色一沉：“你不是要娶任尽欢吗？”

　　“到时候，她为妻，你为妾。”

　　沈逸晨道。

　　沈沐雨气的面庞发白：“你无耻。”

　　“呵，沐雨你放心我娶任尽欢，是因家族联姻，但我心中真正喜欢的是你，尽管你是妾，可成亲后我必定更疼爱你……”

　　沈逸晨信誓旦旦道。

　　“住口！”

　　沈沐雨怒斥。

　　沈逸晨皱眉。

　　他还没说话，旁边的沈沐秋便叹道：“沐雨，不要任性，堂兄乃人中龙凤，二十岁便是武宗，而且我们即将回归鸡鸣岛，你嫁给堂兄，这是一桩极佳婚事。”

　　“要嫁，你自己嫁。”

　　沈沐雨冷冷一笑。

　　沈沐秋还想说什么，沈逸晨笑着摆手，示意自己来。

　　沈逸晨笑道：“沐雨，我知道你心仪那凌云，但就算他凌云再不凡，在我沈家面前，也不过是玩物，你等着看，不用多久，我就会让凌云跪在我脚下。”

　　“你们沈家要做什么？”

　　沈沐雨美眸微微一缩。

　　“不做什么，只不过是让他凌云，成为瓮中之鳖……”

　　沈逸晨面色玩味。

　　话音未落，另一道清冷声音就响起：“是吗？我很好奇，你们要怎么让我成为瓮中之鳖？”

　　院子内三人齐齐转头，顿时就看到一个黑衣少年走来。

　　三人皆是一惊。

　　“凌云哥哥！”

　　沈沐雨喜极而泣。

　　沈沐秋则面色变幻不定。

　　“是你，凌云？”

　　沈逸晨在经过最初的惊愕后，就不由笑了起来，“见过找死的，没见过像你这样迫不及待的，我还想着去找你，你却自投罗网。”

　　凌云面无表情，一步步走向沈逸晨。

　　沈逸晨拍了拍手：“来人，把他给我拿下！”

　　换做是在其他地方，他肯定会忌惮凌云。

　　但这里是沈家。

　　只是，当他命令传出，四周却并没有人回应。

　　“不用喊了，这院子周围的护卫，已被我解决，附近也被我用灵力隔绝。”

　　凌云漠然道。

　　听到这话，沈逸晨脸色终于变了。

　　“你束手就擒吧。”

　　凌云道。

　　“哈哈哈哈，你还真是猖狂，沐秋，沐雨，你们且看着，我是如何碾压他的。”

　　沈逸晨怒极而笑。

　　对凌云，他说不忌惮是不可能的。

　　但对外界的传闻，他其实还是心存疑虑。

　　他可是见过，凌云是个天赋杰出的炼丹大师。

　　这样的人，真有那么强的实力？

　　再说，就算凌云真的实力强悍，他也未必不能应对。

　　身为沈家嫡长子，他岂会没有自己的底牌。

　　砰砰砰……

　　他身上，仿佛有封印破开，气息以恐怖速度攀升。

　　这位沈家嫡长子，竟一直隐藏了修为。

　　他的真实修为，已接近大武宗。

　　“八荒雷刀！”

　　下一刻，沈逸晨手中，雷霆之力涌动，转瞬凝聚成一柄雷霆之刀。

　　“斩！”

　　沈逸晨信心满满，握刀斩向凌云。

　　在他面前，用雷霆之力？

　　凌云目光冷漠，一拳轰出。

　　他没有留手，出手暴戾，直接动用雷霆之拳。

　　砰！

　　震耳欲聋的声音响起。

　　恐怖雷霆之力，如洪水奔涌。

　　沈逸晨的八荒雷刀，被凌云的雷霆之力一冲，瞬间破碎。

　　接着，凌云拳头余威不减，轰在沈逸晨胸膛上。

　　沈逸晨砰的倒飞出去，胸膛凹陷下去。

　　这还是凌云留了手。

　　否则沈逸晨的胸膛，绝对会被直接打穿。

　　落地后，沈逸晨大口大口的喷血，看向凌云的眼神，只剩下惊恐。

　　沈沐秋心神窒息。

　　昔日在寒山，凌云和凌渊一战，她还隐约能猜到凌云实力有多强。

　　可是现在，她发现自己，已完全看不透凌云。

　　“你就是这样碾压我的？”

　　凌云讥讽道。

　　沈逸晨面露恐惧：“你要做什么？”

　　凌云走到他身前，一脚踩在他手掌上，然后猛地用力。

　　咔嚓！

　　沈逸晨的手掌，直接被他踩断。

　　“啊。”

　　沈逸晨痛苦惨叫。

　　但相比这些，他更怕凌云杀他，大声求饶道：“凌云，不要杀我，你想要什么，我都可以给你。”

　　“就你这样的垃圾，还想娶沐雨？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云道。

　　过去他对沈沐雨，其实没什么特别感情，只有原主残留的一些好感。

　　但经过一次次的事件，他看出这小丫头重情，对这小丫头也情感渐深，已将后者视为妹妹。

　　沈逸晨竟想强娶沈沐雨，这无疑是取死之道。

　　“不，我错了，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我发誓再也不敢打沐雨的注意……”

　　沈逸晨哀声求饶。

　　凌云没耐心听，一记掌刀重击在沈逸晨的后脖子上，就将后者击晕过去。

　　“凌云哥哥，你快逃吧，今日是沈家老祖寿宴，随时可能有高手会来。”

　　沈沐雨连忙道。

　　凌云没有回答，而是提着沈逸晨，朝沈家大殿方向走去。

　　沈沐雨脸色一变，却已劝阻不了凌云，只能快步跟在凌云身后。

　　而沈沐秋不知道想什么，神色浑浑噩噩的，也莫名其妙的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第251章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 