    进攻部队被低空进场的几个战略轰炸机中队炸的七零八落只不过是奥匈军团悲剧的开始，在前线机群的引导和掩护下，剩下的机群开始向纵深飞去。±，这一次他们的目标是后面的重炮阵地、临时维修厂、补给站和指挥部！剩余上百机重型轰炸机呼啸着从低空飞过，如果死神一般用锋利的镰刀收割着敌人。各种后勤单位被列为第一打击目标，运输大队和他们的汽车、马车首当其冲。

    “他们简直就是一群疯子！我从来没想到过有人会驾驶着30吨重的飞机在几百米的高度飞行！我当时正好外出办事躲过了一劫。但是我永远也不会忘记当时的情景，当我站在停车场外面时我看见几架轰炸机以极低的高度从地面上掠过，仅仅十几秒钟的时间，能容纳几百辆卡车的停车场就变成了一片火海。我们部署在周围的高射机枪徒劳的向着空中目标射击，但是对方丝毫不为所动，我甚至能听见子弹打在钢板上的声音，一条火舌从一架飞机腹部滑过，除了留下一连串的火花之外没有任何作用，对方轰炸机的防护甚至超过了德国人的he177型轰炸机。几秒钟后这个可怜的机枪组就被轰炸机尾部的机枪塔打出的弹雨绞成一团血雾。所有的反击很快被摧毁压制，他们可以肆意的屠杀着残存的目标，甚至于解散队形追逐一支正在逃离的车队。”

    “这架飞机飞快的从车队侧面飞过，让人很难相信如此巨大的飞机居然可以在低空保持良好的可操作性。机头、机身侧面、机腹和机尾的10挺大口径机枪缓缓转了过来，然后对着长长的车队喷出来一道道火舌！子弹构成的风暴以极快的速度清扫着路面上一切目标。凶狠的机枪火力形成一个转动的扇面来回扫荡。仅仅几秒钟时间这架飞机就打出了上千发子弹。把十多辆卡车变成一堆燃烧的废墟。华夏空军用十几分钟的时间就重创了我们的运输体系。”战后一名奥匈帝国后勤军官在日记中这样记载当时的情景。

    虽然华夏轰炸机部队打了对方一个措手不及，但是也不是所有目标都是软柿子。施拉格也防备着华夏空军可能采取的空袭。尤其是像油库、弹药库这种地方更是重中之重。甚至就连前线吃紧。急需平射火力的时候，他都没有削减这些地方的防空火力。在油库附近，德国人部署了火控雷达和内外两次高炮阵地，外层是6个88mm高炮连构成，而内层则是4个博福斯高炮连和4个厄里孔高炮连。再配上火控雷达倒也挡住了几次华夏空军试探性的攻击。不过这一次，面对如同泰山压顶而来的华夏战略空军，可就说不准了。

    首先进入战场的是装备着制导炸弹的狙击手部队和电子干扰机，出乎华夏意料的是，这一批火控雷达似乎是经过改进的，不但功率巨大可以烧穿箔条干扰。而且还可以通过改变频率来对付瞄准式干扰。部署在外围的88mm高炮又可以利用较大的射程将轰炸机驱离在制导炸弹射程之外。所以，这一次狙击手部队的主要任务不再是攻击位于核心区的油库而是改成了外围的高炮阵地。

    和战略轰炸机铺天盖地毁灭般的攻击不同，狙击手部队的攻击讲究的是精准，他们携带的弹雨并不多，但是每一发炸弹都可以给对方造成致命的伤害！在用瞄准设备死死的锁定了那些喷吐着火舌的高炮后，一发发250kg级别的制导炸弹从挂架上脱离摇摇晃晃的飞向目标。

    “该死！是电子干扰！”投弹手徒劳的控制着手柄试图把炸弹往正确位置上引导，但是最终归于失败，奥匈帝国从德国人那里弄到的干扰设备成功的干扰了部分无线电制导炸弹。让这一波攻击的效果大打折扣，但是还是有几发炸弹落在了高炮阵地上。将高炮连同炮组彻底摧毁！“我们只能清理掉外围的高炮，对方内部还有大量的机关炮，就看你们的了。”88mm高炮的较大射程让狙击手们投鼠忌器，飞机攻击的时候需要直线飞行很容易被击落。为了安全就只能使用射程更远但是无法线导的炸弹。所以这样一来造成了攻击效果下降。不过华夏对此也有准备，挂载着机关炮吊舱的狐蝠式飞机解题了狙击手航空队的任务开始压制地面火力，而伴随着攻击机群的进攻。此次空袭中最血腥的一幕终于上演！

    4架狐蝠式战斗机一马当先冲进了对方的内圈，他们尽量压低高度。加上两个机翼机炮吊舱，每架狐蝠式战斗机拥有4门20mm机炮和2门40mm炮的恐怖火力。飞机正面被炙热的光环所包裹。每一秒钟都有几十发炮弹从修长的炮管中飞出，炮弹的椭圆形弹着点形成一条死亡区域，随着飞机的前进而移动。将沿途所碰到的一切摧毁，但是很快，对方的反击也随之展开，大量以3号坦克为底盘改装而成的双联40mm自行高炮突然卸去了伪装，一道道粗长的弹链如同鞭子一般在空中来回横扫。重达2磅的40mm炮弹绝对不是飞机依靠装甲就可以防御的。一架狐蝠式战斗机机翼根部被打中一发，伴随着炮弹的爆炸和金属的撕裂声。整个飞机瞬间在自身重力的作用下解体。而另外一架飞机死的更干脆，同时被数门高炮集中，直接变成一个燃烧的火球。

    双方之间的直线距离不过几百米，几十门机关炮在呼啸嘶吼着，天空中不断有飞机被击毁，而地面的高炮也不时会被来自天空的弹幕所笼罩然后被打的千疮百孔，偶尔发生的巨大爆炸声则意味着某个倒霉蛋被引爆了弹药库。狐蝠式战斗机中队用自己的勇气和鲜血为后续的进攻部队扫清道路。攻击线路周围的防空火力已经被清除，就等正主上场了！

    一个中队的战略轰炸机呼啸着从空中飞过，从驾驶舱望去。已经可以清楚的看到堆积在远处的汽油桶和油罐车了，后者正想疏散。但是却被摧毁的高炮挡住了道路。“等等，那是什么？”就在这个时候一名机枪手看到了攻击航线侧面出现的半履带车。一丝不祥的预感从他心头升起！

    “是高炮！自行高炮！”伴随着半履带车上部的车棚打开。一门门75mm高炮出现在视野中。奥地利人最终还是留了一手。在攻击线路两侧，奥地利人藏起来的十几辆各种高炮对着在低空无法躲闪的轰炸机喷出来致命的火舌！轰炸机机枪手试图压制，但是对付的距离太远了，根本够不着！

    突然，一架轰炸机的机头被一发75mm炮弹命中。威力巨大的高爆弹直接将整个机头从机体上切割下来，这架飞机瞬间失去了控制摇摇晃晃的撞向地面！数吨的航空燃油和炸弹在剧烈撞击下猛烈爆炸，一团巨大的火球腾空而起，燃烧的碎片形成一道火风暴向四周扩散开来，方圆两百多米内的区域都被火焰所覆盖伴随着接二连三的爆炸声。一朵巨大的蘑菇云在战场上升起。

    当飞行员们还没从震惊中反应过来，另外一架轰炸机左侧机翼猛地一沉，一发炮弹在机翼发动机舱下部爆炸，纷飞的单片划开发动机舱的装甲和正在高速运转的气缸撞在一起。一道道黑色的烟雾夹杂着火花从发动机舱中涌出，在这种高度下损失一侧两台发动机无疑已经判了这架飞机的死刑！

    “这简直是魔鬼的做法，我看到那架受到重创的飞机开始费力的转动方向，然后一头撞向了远处的一处加油站。那里是我们的一个重点防御区，至少有3辆博福斯自行高炮和大量的高射机枪。我们的火力在它面前形成一道密集的火网。不断有炮弹命中目标。我们成功的将两个巨大的机翼打断，但是这一切并不能组织噩梦的降临。这个二十多吨重的大家伙最终带着满身的火焰和爆炸品撞到了那里，一瞬间，整个加油站变成了一片火海！”在战后奥匈帝国的战史中出现过这样的记载。

    最终这个轰炸机中队一共损失了一半的飞机（有受伤后回不去被迫跳伞的。）但是不管如何，华夏战略轰炸机部队还是把炸弹扔到了油库和货栈中！几十吨的炸弹引燃了整个燃油仓库高达上千吨的各种燃油。燃烧着的燃油在整个补给站中肆意横流。将这里变成一片火海。汹涌的大火在爆炸产生的冲击波的推动下吞噬着能碰上的一切。场地内来不及撤离的高炮最终被火海所吞噬。燃烧产生的强大上升气流甚至让从上空飞过的重达5吨以上的狐蝠式飞机都能感觉到。“我们从上面飞过时能清楚的感觉到机身的颤抖。非常难控制，我们不得不升高高度。”一名飞行员这样说道。

    据说这场大火整整燃烧了3天之久，当华夏和俄**团反击部队到达此地的时候。大火依然没有被扑灭。在十几分钟的时间里，华夏空军就摧毁了奥匈军团多达6成以上的燃料储备。现在除了吕贝宁和提前运出准备给古德里安部的燃料之外，其它部队的燃油连两天都支持不住！更不要说回到基尔库克了！

    就在燃料基地变成一片火海的同时。同样的厄运也降临在其它单位头上，其它部队可没有这么好的防空火力，面对皮糙肉厚火力强悍的战略轰炸机，无论是重炮阵地、指挥部、修理厂还是部队的预备集结地区都被如同雨点般的炸弹炸的支离破碎。仅仅几个小时的时间，奥匈军团从接近胜利的巅峰处被人一顿乱棍打了下来。跌落在地上彻底爬不起来了。

    施拉格看着远处升腾而起的浓烟和火光浑身在颤抖，原本笔直挺拔的身体也仿佛一瞬间老了十多岁一般似乎一阵微风都能让他倒下。燃油仓库被摧毁的消息他已经知道了，后勤运输部队损失惨重的消息他也知道了，甚至于它还能猜出对方的反击很快就要降临。但此时，在经过华夏战略空军的狂轰滥炸之后，他手中能拿出的底牌真的很少了！很少很少！

    “告诉吕贝宁将军，让他收拢前线剩余的人员然后统一编入波西米亚师，掩护全军撤退！还有告诉古德里安，让他运动到吕贝宁师的右翼，挡住俄国人的反扑，在他们到位之前，原本分配给他们的燃油不能给他们！”施拉格命令道。这个命令无疑是等于让吕贝宁和古德里安作为炮灰来掩护主力部队的撤离。虽然这个命令看似不近人情，但是此时施拉格手中唯一能拿出来的部队也就只要他们了！其它的要么被重创要么联系不上。自己手中可是有整整4个奥匈精锐师，如果全部丢掉的话，那么基尔库克的防御可就真的成了鸡蛋壳了！

    无线电波以光速传达着施拉格的命令，很快，电报就被送到了刚刚感到战场的古德里安手中，此时望着一片狼藉的战场古德里安心中也出现了一种深深的无力感和一丝庆幸！“幸亏，战略轰炸机的炸弹是扔到奥地利人头上，而不是我们的头上！”旁边的一名军官说出了古德里安心中所想但是没说出口的话。不过避开了战略轰炸机的攻击并不代表就没有危险，因为施拉格的命令是让他挡住对方的反击，自己一直不想面对的装甲部队正面交战最终还是躲不掉的。

    在一瞬间，古德里安不是没想那个过自己拿了燃油后就立即跑路。但是很快他还是压住了这个想法，整个奥匈军团崩溃在既。如果失去了奥地利人的帮助的话，德**团就要独立面对强悍的对手。而中东铁路也会把掐断。这个后果绝对是灾难性的。古德里安大局观很好，在这种情况下他绝对不会允许为了一己之力而一走了之！

    “立即和吕贝宁将军联络。希望他能在指定地点和我军汇合。我们一起断后！”古德里安深吸一口气，下达了将他和这支部队一起推进血海中的决定。

    感谢书友zhouyu1976、书友150716084339025的打赏~~~，以及书友王白石、不变的星的月票支持~~~。(未完待续。。)u