    非间谍在随身听里听到的游戏规则，有告诉说，面前的十个栏架，前九个是泡沫板做的，可以轻松撞开，但最后一个是木板做的，需要跳过去。

    第一躺跑完，嫌疑人出现。最后关头异于常人没有跳起来的三个人，黄进、中年主持、赵双岩，辩词各不相同。

    中年主持申辩：“我忘了！相信我啊，我真的忘了！”

    赵双岩喊冤：“一跑起来就刹不住了。我个子这么高，腿又长，真的很不方便减速！”

    黄进冷静自述：“我是想迷惑边上的间谍，所以才故意撞上去的。”

    大家一个都没有相信，只是把他们团团围住，冷笑着看他们表演。

    “至少有一个很明显了，”金馆长平静地宣判了赵双岩的命运，“你这个男演员，首先可以确定了。”

    “什么？才不是我！”赵双岩就像被红牌罚下的球员，追着金馆长解释。但金馆长左转右转，理都不肯理他。

    其实这一趟可疑的人选不止主动跳出来的这三位。

    大家在跑动的过程中，也在主动搜集周遭的情报，发现了几个可疑的细节，比如：

    “景生哥刚才跑的时候一直在左顾右盼地观察。”

    “姚知渔起跑的时候减速了，她也有嫌疑。”

    “小万很奇怪啊，每一个都跨过去，一个都没撞碎。”

    然而张景生和姚知渔辩解，他们这也是为了抓间谍，找间谍的破绽。

    万小姐就霸气多了，仰着下巴说自己就是喜欢跨栏，不喜欢撞，个人喜好，碍着谁了？

    几个质疑的，辩解的，喊冤的，理直气壮的声音混在一块儿，场面又变得闹哄哄，让围观的小朋友们哈哈大笑，像是看到了同学。

    至于真正的间谍，关琛一直都很安全，始终没有被任何人怀疑。

    他能感觉到赵双岩在用很委屈很迷茫的眼神看着他，为什么你什么事都没有……

    也能感觉到节目组在用很神奇的目光打量他，为什么你什么事都没有？

    摄像师找了个没人注意的空档，悄悄地问关琛：“你是怎么知道最后要跳的？”

    “这很难猜吗？”关琛讶然。节目组作为游戏主办方，不能偏袒【间谍】，也不能偏袒【警察】，游戏的目的是为了让节目变得好看，过早的暴露，和过早的胜利，都不是核心。

    起跑前，他就揣测了节目组的思路，推断出真·栏架不合适放在开头，因为留给间谍观察的时间太少，暴露过快，容易失去悬念和趣味性；也不合适放在中间，容易跑着跑着混淆数目，一个刹不住便会撞上去。

    “只有在最后一栏动手脚，突然又有趣，还方便记忆。”关琛说。

    “如果最后一个也是假的呢？你跳起来岂不是……”

    “那也暴露不了，别人来问我为什么要跳，我可以解释说【跑兴奋了】、或者【在庆祝】。”

    摄像师没话讲了，和聪明人顶嘴毫无意义。

    那边大家结束了吵闹，继续游戏。

    每一轮最先完成跨栏，摘下帽子，冲到终点线的人，能获得一个情报。

    由于首轮过后，无论间谍不间谍的，都知道了游戏规则，所以后两轮的节奏都很快。

    赵双岩好歹不是个傻子，他依然扮演着“一跑起来就刹不住的长腿高个”，屡屡撞向最后一道栏。木板撞上去虽不至于人仰马翻，但肚皮也痛得跟挨了一棍没什么两样。导致他次次陪跑，一个情报也拿不到。

    关琛在第三轮的时候率先冲过终点，拿到了情报。

    玩之前，大家说得好好的，拿到新情报后进一步商讨分析。然而在不确定下一场是团队战还是小组战的情况下，三个情报获得者都不肯第一时间共享出来，和观众告别后，就开车前往第四游戏场。

    关琛得到的情报是【间谍的生日在下半年】，他一回到车里，就分享给了三个队员。

    最后一栏没有起跳，男，职业演员，生日在下半年。综上所述，赵双岩已经确定无疑了。

    “别这样，我真不是间谍。”赵双岩的辩解十分无力。万小姐和脏辫男自动忽略了他的话，看起了窗外的天色。

    此时已经接近傍晚，玩完最后一个游戏，今天的录制就差不多结束了。

    第四个游戏是《追击者》的招牌游戏——撕姓名牌。

    每个人的背后，都用魔术贴贴着印有自己名字的贴牌，撕下即淘汰，相当于游戏里的性命。

    这个游戏最早出现在《极限男人》，效果极好，可惜《极限男人》那帮高矮胖瘦的主持人体能不行，不能多玩。《追击者》凭借这个游戏为核心，成为诸多被《极限男人》养活的节目之一。

    大家陆续抵达第四游戏场所。

    是一家新开业的商场。

    同样是赞助商提供的游戏场地。

    没有马上开始游戏。今天是星期一，下班的时间人还没走光，游戏要到晚上才开始进行。几个人在休息区稍作休整，换过衣服，补过妆，吃了点东西之后，时间就差不多到八点了。

    这次是游戏规则，是统一说明的：

    【在玩具城的各个角落，散布着关于间谍的情报。

    每三十分钟，将召开一次全体会议。会议上，大家可以根据已获得的情报，对怀疑的人进行投票。得票最多的人，将被淘汰出局。

    当间谍出局后，剩余的警察胜利，平分最后的奖金。】

    听完了规则，大家分散开去寻找情报。有的单独行动，有的两人一组行动。

    关琛他们组是各自行动。他慢慢地走了几分钟后，跟拍的摄像师眼看四下无人，便悄悄递给了关琛一张卡片。

    上面是间谍的游戏规则：

    【玩具城的四周散落着其他成员的物件，物件上有对应成员的名字。

    只有在找到某人的物件后，才可以撕下某人的名牌。】

    “他们可以随便撕人，间谍只能找到对应的物件，才能撕对应的人。这不公平吧？”关琛忿忿地质问摄像，想要获取身为间谍的权益。

    摄像无动于衷。今天他跟拍关琛一天，可以说再清楚不过关琛做过什么。如果还觉得关琛人畜无害，那他就太天真了！

    仿佛早料到关琛有此一问，摄像回答说：“我们去剧组了解过你的情况，武术指导林师父说，正常情况下，你一个人可以干掉其他所有人。如果不对你限制，那是对其他人的不公平。”

    这句话的意思是，我们知道你的底，所以别在这演了，赶紧去找物件吧。

    “切。”关琛撇撇嘴，不再浪费表情，转身往前走去。

    不一会儿，他就听到身后传来跑动的声音。

    “是赵双岩。”人还没见到，关琛就判断出了对方。

    果然，十秒之后，赵双岩探头探脑地跑了过来。

    “你怎么知道的？……”摄像惊讶。

    “都相处快一天了，我如果还记不住他们每个人的脚步声，那我干脆别混了。”关琛平静道。

    摄像凌乱不已，差点端不住镜头。他隐隐觉得，节目组对关琛的限制似乎还太少了！

    赵双岩追上来看到关琛后很是兴奋，：“琛哥，我跟你一起行动！”

    “啊？”关琛觉得有这个必要吗？“你难道不是等下就可以提前下班了么？”

    等会儿第一次会议，赵双岩有很大的概率，会第一个被票出局。

    赵双岩一个踉跄，站稳后，他握着拳头说：“还不一定，还不一定！事情还没有结束！我还有翻盘的希望！”

    “你准备怎么做？”关琛好奇对方底气何在。

    “不知道。”赵双岩冷静下来，茫然地摇摇头。

    关琛沉默两秒，转身准备要走。

    “琛哥，你就是我的希望！”赵双岩从背后抱住关琛，准备跟着关琛混。

    关琛忍住没用背负投摔倒对方，同意了让他跟着，但前提是不要碍事。

    “琛哥，我们现在去哪里？”赵双岩问。

    “先去个地方。”关琛没有往商场的中间走，而是沿着边缘，靠墙而行。

    没一会儿，就到了关琛想去的目的地——

    商场职员的办公室。

    赵双岩抬头看着贴在门口墙上的标牌，不觉得索命物件这类关键性的东西会在这里。也不知道关琛来这里要干什么。

    关琛推开门走进办公室，里面虽然开着灯，但是职员已经下班。办公桌上，只有收拾整齐的桌面，和还没关机的电脑。

    关琛在其中一个工位坐下，打开电脑，建立了一个文档，咔哒咔哒伸出食指慢慢打字。

    赵双岩好奇，凑过去看。

    结果发现关琛打的都是些：【间谍已经出道十年以上】、【间谍是歌手】、【间谍的名字是三个字】……

    赵双岩惊呆了，请问这是在干什么？

    关琛很专注，没有理会赵双岩的震惊。每打完一行，他就点一下文档菜单栏里的打印图标，然后办公室角落的打印机咔嚓咔嚓就吐出一张纸带字的纸张。

    关琛一共打印了好几张。他把这些纸张裁剪成信封放得下的大小，弹了弹，满意道：“可以了。等下再找个情报信封，把这张纸换进去就行了。”

    赵双岩全程呆滞，突然捂着嘴说：“这，这这是在作弊吧？！”他看了看摄像头，准确地说是看着镜头后面的摄像师。导演不在现场，但摄像师耳机里连着导演的通讯频道，把这边的事情反映过去，导演一定会阻止这种明晃晃的犯规。

    “诶。”关琛摆摆手，示意别大惊小怪。他拿出在自己第三场游戏获得的情报，说：“真正的情报是用卡片写的，而我现在用纸作替换，材质不一样，算故意卖了个破绽，提示还挺明显的。如果他们这都看不出来，那他们活该被骗。”

    “……”摄像师把关琛的话转述给导演，过了一会儿，摄像用复杂的表情跟关琛说，导演同意了，“但是只能用一次。”

    “也行。”关琛从中挑出了那个【间谍已经出道十年以上】。

    “这个游戏原来还能这么玩啊……”赵双岩很奇怪，明明都是犯规，为什么第一场的密室逃脱，导演就严防死守不准关琛犯规，而现在却又同意了。

    “我老大跟我说过一句话——【有限的游戏，目的在于让人赢得胜利；而无限的游戏，却是为了让人把游戏永远进行下去。】你知道这两者的区别是什么吗？”

    没等赵双岩摇头，关琛便目光深远地说：“有限的游戏，只在边界内玩；无限的游戏，玩的就是边界。”

    赵双岩大开眼界。关琛的行为和思维，实在颠覆了他对综艺游戏的认知。

    两人出了办公室，没走几步，关琛眼尖，在一个玩偶的嘴巴里发现了情报信封。把里面的真·情报卡片替换成准备好的假·情报纸条。关琛手指轻轻弹了弹信封，揣进口袋里。可以预见的是，等到会议开始，关琛打算用这个混淆大家的视听。

    赵双岩目睹着关琛的一系列行为，隐隐感觉体内像是有什么东西正在觉醒……

