    姜芃姬说得掷地有声，九分真掺了一分假，硬生生将黑白颠倒。

    刚刚还气焰嚣张的一群人，如今却像是被人用无形的双手扼住了喉咙，表情诡异而滑稽。

    “怎么？本府有哪句话说错了？”

    姜芃姬面上带着冷笑，不带感情的眸子将他们扫了一圈。

    不知是不是心虚，他们总觉得姜芃姬的视线带着细密的刺，让他们不敢与之对视。

    她视线扫到谁身上，谁便不自在地挪开了眼。

    姜芃姬嗤笑道，“一叠叠的地契、一本本的账册、还有通敌卖国的密信……无一不是从你们府上搜出来的。你们倒是跟本府说说，它们是谁的？为何长了腿，跑到你们府上？”

    众人面色铁青，瞧着那十几口要人命的大箱子，没多一会儿，脊背已经布满了细密的汗水。

    某位士族宗妇道，“府君明鉴，这些田宅地契皆是从百姓手中购买的……”

    她话未说完，姜芃姬手中的檀香锦扇甩到她脸上，竟然当众羞辱，不留半分情面。

    “从百姓手中购买的？这是本府这一年来，听过最好笑的笑话。”

    姜芃姬说得阴阳怪气，那位贵妇听后，又气又羞又愤恨。

    她被姜芃姬当众羞辱，众人的注意力和视线都落到她身上，令她有种芒刺在背的错觉。

    若此时地上有一条地缝，她恨不得钻进去不出来了。

    “价值三十四贯的良田，你们只花一贯甚至数百文就能买走。这样的便宜卖买，本府怎么没碰上？”姜芃姬忍着怒火，眼底已经泛起了杀意。若是可以，她真想将这些人全杀干净了。

    那位贵妇还欲狡辩，“几年之前，北疆在边境屯了重兵。百姓愚昧，听信谣言，以为北疆异族即将挥兵南下……他们为了逃避战火，便廉价卖了家中房产良田，绝非强买强卖啊！”

    她还算有些脑子，通敌叛国这样的罪名坚决不能扛下来。

    倒不如努力洗白，将田地房宅说成是百姓主动廉价甩卖。

    当然，如此苍白可笑的说辞，别说旁人了，连她自己都不相信。

    直播间观众更是集体群嘲，对此人的厚脸皮有了进一步的认知。

    【悠然绯歌】：真是活久见，这人真把别人当成傻瓜看待了？还是说，在她眼中普通百姓全是智障？价值三十四贯的东西，低价一贯甚至数百文甩卖？脸呢？遗忘在娘胎忘生了？

    【媚儿娘】：呵呵，我这里是三线小城市，房价大概九千一平米，按照这个女人的说法，百姓因为听闻北疆异族要过来打仗了，所以把房子以三百一平米不到的价格甩卖出去？

    饶是见多识广，观众们也被这位士族贵妇的厚脸皮惊到了。

    【卫康】：这人脸皮之厚，估计连东风导弹都打不穿。

    对于古代百姓来说，田地就是他们养家糊口的一切。

    很多人宁愿死也不愿意卖掉田地，因为他们很清楚，田地还在自己手里，他们兴许还有一线生机，留得青山在不愁没柴烧，手中有田就能种粮食，如果被人抢走了，距离饿死不远了。

    粮食可是乱世之中的硬通货，世道越乱，粮价越高。

    低价甩卖祖传田宅得来的钱，最后又能换来多少粮食？

    “绝非强买强卖？这话，你敢摸着自己黑透了的心肝再说一遍？”姜芃姬面上露出一丝笑意，她道，“事到如今，铁证如山，还敢狡辩？用你们的眼睛好好看看，那些被你们偷偷贩卖给北疆的百姓，他们都是些什么人？这天底下，哪里有卖家卖掉祖传的田宅，还被买家从良籍打为贱籍，走私贩卖给北疆异族的道理？难不成，他们卖了田宅还不够，还自卖自身，心甘情愿为奴为婢不成？这些可笑的浑话，也该传给天下百姓听一听，让他们评评理。”

    姜芃姬将话说开了，众人的表情一变再变，目光从原先的惶恐转为深深的恐惧。

    别看姜芃姬刚抵达崇州没多久，但她从古信那边知道不少关于崇州的内幕。

    古信南来北往地走商，消息最为灵通，他甚至还接触过崇州士族经营的人贩生意。

    姜芃姬手里有的是实锤，他们狡辩不了。

    那位贵妇吓得面色失血，她声如蚊呐地道，“此事，不知府君从何处听到……”

    姜芃姬瞧了她一眼，道，“不管是从哪里听到的，总归是抵赖不得的铁证。”

    一众人如坠冰窖，看情形，姜芃姬是不打算放过他们了。

    某个族老暗中狠狠地瞪了一眼那个宗妇，暗骂这个女人愚蠢，他道，“百姓田宅的事情，可以暂时放到一边，以后再议。不过，通敌卖国这事儿，无论如何也要彻底查明才是。”

    现在最重要的不是洗白强买强卖这桩事。

    一旦通敌叛国这件事情被定性了，绝对会祸及全族。

    轻则抄没家产，重则灭杀一族。

    姜芃姬道，“这里皆是证据，你们想抵赖什么？如果不是通敌卖国，如何解释你们从百姓手中夺走他们的田宅，还将他们从良籍打入贱籍，成批成批卖到北疆？你可知他们在北疆过的都是什么日子？畜牲过得都比他们好！这些由你们族长亲笔写的信件，你们又如何解释？”

    姜芃姬打开一封迷信，信中的内容看得那位族老冷汗涔涔。

    如今的情势对他们大大不利，姜芃姬还在咄咄逼人，慌乱之下，他们没有精力去认真分辨信中的笔迹。反正乍一看，的的确确是他们熟悉的字迹，甚至连落款也是熟悉的。

    难不成，这事儿是真的？

    族长真的背着族老和北疆异族做了通敌叛国的交易？

    可是……可是他们占用田宅，只是为了财富啊，根本没有叛国的意思！

    用直播间观众的话来说，黄泥掉进裤裆——不是屎也是屎，他们想抵赖也没有底气。

    一想到姜芃姬还会将这些丑事宣扬出去，弄得全天下的人都知道，这些族老只觉得眼前一黑，险些瘫软在地。对于士族来说，身败名裂比什么都可怕。