    接下来的课程里面，林彭彭依旧展现着自己强大的学习实力，这让老师们佩服不已，觉得班上不止有一个莫然，现在还多了一个林彭彭，这两人都是旗鼓相当的对手。

    以他们现在学习的状态，清华北大不在话下。

    而在下课的时候，林彭彭更是跑去小卖部买了一袋零食，每个女生都来一包，瞬间就和班里的女生们打成一片，而男生不用零食，单单是那学习能力就很佩服林彭彭了。

    只是唯独凉倩没有收到林彭彭的零食，用意也是显而易见。

    凉倩虽然表面不在意，但是看着几个和自己要好的女生，居然也和林彭彭有说有笑了，心里有点不是滋味，毕竟林彭彭现在是在针对自己。

    此时的莫然也不好说什么，别人又没欺负同学，甚至还给同学买吃的，难道你还让别人不买啊。

    只是身边的凉倩显得低迷了许多。

    原本在女生之中，似乎都以凉倩为中心，现在林彭彭一来，凉倩的风头全部被林彭彭给抢走，巨大的反差让凉倩有点不适应。

    而且，对方还是一个成绩比自己好的女生。

    不过凉倩并没认输，认输不是凉倩的性格，既然林彭彭要挑衅，自己就接着，期末考试看成绩！

    放学后，莫然和凉倩推着单车走出校门，刚好看见一辆双R牌轿车停在学校对面，林彭彭和几个女生打了招呼，就坐进了后排，还不忘降下车窗朝着凉倩喊道：“班长，骑单车注意安全，可不要摔跤了。”

    说完车窗缓缓升上离开。

    “那是什么车啊？看起来好像很高档的感觉，没见过。”

    “你们这就不懂了吧，这车叫劳斯莱斯，比那些奔驰宝马奥迪强多了。”

    “是吗？那起码也要几十万吧。”

    “几十万？这车买下来上千万。”

    “什么！千万！！！”

    “可不是。”

    “那刚刚那个女生？”

    “别多想，你这癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的。”

    周围的男生纷纷议论着，毕竟像这样的富家女还是头一回看见。

    而路过的萧凡切了一声，像这种炫富的人，迟早哪天被人绑架，真想听林彭彭喊救命的那种无助声。

    “走吧，没什么好看的。”莫然轻声说道，中午进学校的也是这辆车。

    凉倩低声说道：“这个林彭彭似乎对我有很大的意见。”

    “她就是没事找事做，看看今天的萧凡被她气成什么样了，别理她就行了。”莫然轻声说道。

    “我明天也去买零食给同学吃！”凉倩突然说道，似乎想用同样的办法回应。

    莫然听后劝说道：“你如果效仿她的做法，反而会被同学取笑，不知道有一句话，先下手为强，后下手遭殃吗？”

    “那我要怎么办，她刚刚都笑话我骑单车，看着心里就不舒服。”凉倩似乎没有点没办法了，论学习比别人差，论讨好人，她还是强。

    莫然轻笑了一声：“在我看来你有一个绝对优势。”

    “什么？”

    “你比她美。”

    凉倩听后一愣，随即微微红着脸锤了莫然一下，一言不合就调戏人。

    但莫然说的没错呀，论长相不输林彭彭，一点女孩子的矜持都没有，男人婆似的。

    很快两人就到了小区门口。

    “听我的，期末考试超越她，以后她在你面前一句话都说不出来。”

    “嗯，这段时间我要努力！不止要超越林彭彭，还有你。”凉倩心情似乎好转了一些，开始笑起来了。

    看到凉倩的状态回来了，莫然很欣慰：“你能超越我，我当然开心。”

    “算了吧，我还是喜欢你在我上面。”

    “怎么，这么快就没自信了？”莫然调侃道。

    “谁说我没自信了，看我以后把你压在下面！”

    而莫然轻笑道：“不管你在上面还是下面，我都喜欢。”

    凉倩看着莫然那怪怪的笑容，感觉不对劲，但又没发现哪里不对劲。

    “对了莫然，我家的电脑你要吗？”凉倩突然出声问道。

    “你家的电脑？你要卖了吗？”

    “嗯，我想换一台新的，旧的打算送给你。”凉倩知道莫然舍不得，所以才用这招以旧换新。

    莫然想了想，说道：“那卖给我吧。”

    “说什么呢，你买我的？你把不把我当女……”说到这里，凉倩停下了，差点上了莫然的当。

    然而莫然却是认真的：“关系是关系，我希望你能理解。”

    “干嘛突然这么认真了，就当我送给你不行吗。”凉倩憋了憋嘴，怎么感觉莫然有点生气了。

    “那我不要了。”莫然沉声说道。

    见莫然真的发脾气了，凉倩都有点搞不明白了，为什么莫然不接受电脑，之前不是接受过自己的礼物吗？

    “我卖还不行吗，你看你，又开始对我发脾气了。”凉倩委屈巴巴说道，自己做的都是希望以后能好好的联系。

    其实莫然有时候不想说的，但凉倩今天说的送电脑，这让莫然不得不往一个角度去想，这个角度也是一直都不愿意去想的。

    那就是差距。

    凉倩的电脑说送就送，而自己想买个，都要细心考虑再三。

    每次去凉倩家里，莫然看似平静，但其实绷紧着神经，生怕自己的举动让凉倩的父母产生反感。

    那种压力甚至有点超越了自己家里的贫穷。

    “凉倩，我希望以后你不要送我贵重的礼物，我是不会接受的。”说完，莫然就骑着单车离开。

    而凉倩呆呆站在小区门口，心里突然涌出一股想哭的冲动，莫然为什么突然一下就这样了，说这话是不打算和自己在一起了吗？

    凉倩很想冲上去质问，但又害怕质问后，得到了自己不想要的答案。

    就这样，凉倩站在小区门口发呆，看着消失在街边的莫然，眼眶渐渐湿润了起来。

    良久之后，凉倩抹了抹眼角，失落地推着单车走进小区。

    门卫室里的男子将刚刚发生的事情肉入眼底，心中微微叹息，终究还是吵架了。

    想想也是，住在这里面非富即贵，富家小姐和贫穷男孩，最终都要面对现实。

