    周玲没有猜错。刘蔚蔚说赵昕阳是个热心肠，但是他如此关心凌寒，的确是夹杂了一些私心。

    那天凌寒倒在他店门口，当他摘下凌寒的头盔和口罩时，他惊讶于送外卖的居然是一个女人，而且是一个样貌清秀的女人。

    到了医院，护士给凌寒输上液后，他就一直守在病床边。中间刘蔚蔚出去买了点东西，他一步都没有离开。

    凌寒有一张耐看的脸，这张脸乍看之下已经让人觉得秀色卡餐，越端详就越发觉得清丽无比。

    看着躺在病床上的凌寒，赵昕阳的心中有些异样。他竟然对这个陌生的女人产生了好感。

    妻子去世的这几年，周围的亲朋好友也给他安排过不少相亲。有些实在推脱不掉的，他只好硬着头皮去了。

    他为人实在，每次和对方刚见面就把自己的情况一五一十地告诉对方，就连亲友们刻意隐瞒的一段过去他都和盘托出。

    有的人乍听之下有些震惊，找了个借口就再也不见面了。有些人表示不在乎，可他却故意冷处理。这番操作下来，也得罪了不少亲友，都说他固执，甚至有些直接说他不知好歹。

    他不是不需要感情生活，只是他觉得他亏欠妻子太多。好好经营公司，将女儿抚养成人是他的头等大事，再婚并不在他后半生的人生规划里。

    然而，人与人之间的缘分就是这么奇妙。晕倒在他店里的这个女人竟然让他沉寂很久的心突然苏醒过来。

    一个美丽的女人如果想要让自己的生活过得安逸而轻松，那是再容易不过的了。可是这个女人却做着如此辛苦的工作，那她一定是洁身自爱的。

    赵昕阳不由自主地萌生想要保护这个女人，让她不要再这般辛苦的念头。可他也想过，像凌寒这样的女人应该不会轻易相信别人和接受别人的帮助，因此，他在想该怎样接近对方，让对方接受他的关心。

    转账自动退回去后，凌寒又给他发了一遍，他还是没有收。他知道一旦他接收了，那凌寒便不再亏欠他什么，那他就很难有借口再接触凌寒了。只有让凌寒欠他的情，他才能有更多的机会。

    那天以后，为了能再见到凌寒，赵昕阳连续在上次那家餐馆点外卖。他觉得如果凌寒经常在那家餐馆附近等候接单的话，那么凌寒再次抢到订单的概率应该很大。

    连着吃了好几天同一家餐馆的餐，就是山珍海味也吃腻了。赵昕阳手下的员工都很纳闷，但是大家也不好意思跟老板提。就这样，在连续吃了三天后，终于在第四天的中午，赵昕阳等来了他想等的人。

    和这几天一样，赵昕阳点完午餐后，亲自在门口等着接餐。当凌寒骑着电动车朝店里开过来的时候，他老远就认出了凌寒。

    还没等接过袋子，他的第一句话就问凌寒的身体状况。得到凌寒肯定的答复后，他才放下心来。

    “你还有订单要送吗？要不一起吃点？”

    “不用。我还有订单要送。我先走了。”

    “注意安全啊！”

    赵昕阳有点失望地看着凌寒骑着电动车消失在路口。刘蔚蔚站在赵昕阳身后，她明白了姐夫这些天总在一家餐馆订餐的原因。

    “姐夫，吃饭了。”

    赵昕阳被刘蔚蔚叫进去吃饭。可是这顿饭他吃得没什么滋味。

    有了上次的教训，凌寒不敢再大意。她做足了防晒工作，也随时注意补充水分。不是她开始爱惜自己的身体，而是她真的病不起了。

    赵昕阳一直没有接收她的转账，这在她心里始终是一件放不下的事。直到今天她再一次给赵昕阳的公司送餐，她才想到她可以趁着送餐的机会把钱装进信封里放在送餐的袋子里还给他。

    可是这次机会错过了。她又不能直接去赵昕阳店里把钱还他，她担心那样做会让对方觉得没有面子。

    大概是赵昕阳终于考虑到了该给员工换换口味，他换了一家餐馆订餐，但是新换的餐馆就在之前的餐馆的对面。凌寒应该也有可能接到这家餐馆的订单吧。

    等了好几天，赵昕阳都没有等到凌寒来送餐。他几次想给凌寒发微信问最近怎么都没来送餐，可是内容输入到一半他又给删掉了。

    问得太直白他担心会吓跑凌寒，可不问他心里又七上八下。赵昕阳对自己的变化感到不可思议。他一直以为自己不会再对其他女人动心了，没想到凌寒会让他彻底乱了方寸。

    这天晚上，赵昕阳终于忍不住开车来到凌寒家楼下。他给凌寒发了一条微信，问她到家了没有。过了半个多小时，凌寒才回复他还没有。

    傍晚的天气比白天凉爽一些，赵昕阳放下车窗，待在车里等凌寒回来。

    外面的蚊子不少，赵昕阳已经被蚊子叮了好几口。就在他忙着赶蚊子的时候，一辆电动车开到了楼下。

    赵昕阳从背影认出是凌寒。他拿上副驾驶座位上的袋子，急急忙忙下了车。

    凌寒听到身后有人叫自己的名字，回身就看到一个人影朝自己跑过来。楼下太黑，她不知道来人是谁，听声音只知道是个男人，吓得她下意识地往楼洞里跑。

    “凌寒，我是赵昕阳。”

    听到赵昕阳的名字，凌寒才从楼洞里慢慢走了出来。

    “不好意思，吓倒你了吧？”

    赵昕阳有点紧张，一只手领着袋子，另一只手不知道该放在哪儿好。

    “你这么晚来找我，有事吗？”

    “那什么......那个......蔚蔚她挺惦记你的。让我把这些交给你。她让我告诉多吃饭多休息，注意身体，别太辛苦。”

    赵昕阳把手里的袋子塞到凌寒手里，说了一句“我先走了”，就跑到车上，开车走了。

    凌寒有点懵，直到赵昕阳的车开走了，她才想起来她应该趁这个机会把钱还给他的。

    她看着手里的袋子，不知道该如何处理。既然都拿了，还是先上楼再说吧。

