    背后凛冽杀气袭来，斑苍下意识的往前一扑，身子一扭，左肩上一阵锥心痛楚传来，不过斑苍不敢停留，顺势又冲出了十余丈。

    等感觉到脚下总算从坚硬的感觉又变回了正常的土地松软感后，斑苍布满血丝的双眼微微一颤，急低头看去，之前脚下的金光总算消失不见。

    施展“土遁法”，脚已能陷下去，“血涌”状态下，豹子脑子不清醒，不过也知道此时就该逃命。

    心中感应着，小文和赤嘴也已逃出包围，自己身子已经大半钻入土中，待头颅要钻入地下时，瞥见不远处地表上的金光，哪里是什么“指地成钢”，不过是一块金色钢片，渐渐缩小飞到半空中，想来是那唤作段十三的练气士身上的某种金行法器。

    瞥眼偶尔看见，整个身子已经钻入地下，几息时间便钻入事先准备好的地道，麻虎和三个擅长土遁的小妖正照看着三个刚醒过来不久的校尉。

    猫妖小文也喘吁吁的在一旁靠着土壁缓着，至于赤嘴, 在刚才地面上就已经探知的飞出老远，大家平安, 斑苍心中一松, 一阵剧烈的疼痛从肩膀上传来, 疼的斑苍呲牙吸了一口地下的腥气。

    脑中一激灵，撤回副作用极大的“血涌术”, 抬抬胳膊，左臂已变得麻木，完全抬不起来, 好在有风狸软甲和金刚法护体，不然自己怕是就变成独臂豹妖了。

    “苍哥哥，你受伤了？”

    地道里面太黑，小文闻见一股血腥味, 才隐隐忽忽瞧见斑苍的肩头溢出鲜血，焦声问道。

    “无妨！”，斑苍干瘪一笑，心中涌出一丝后怕：“那两个练气士还在上面, 咱们抓紧时间走。”

    众妖一听, 心中一缩，方才几个小妖也在地下听见地面上的雷鸣, 想要上去看看, 也不知道地面上什么时候出现了一块巨大的金色钢片, 死活上不去。

    “对对对，我们赶紧走！”

    刚醒过来的麝妖阿黑急道一句, 斑苍、赤嘴几个攒劲的校尉在那两个练气士手上都过不了几招, 自己之前哪里来的胆子去冲杀。

    麝妖说着，斑苍已经一手扶着受伤的胳膊顺着地道往另一头跑去, 此刻心中的念头只有一个，那就是逃命，谁知道上面两个练气士还有没有其他什么手段。

    斑苍虽然会土遁法, 不过在地道中奔跑要比在土中游走速度快上不少, 一年的准备时间，早就和赤嘴、麻虎在卧牛山山场地下挖出了数条地道。

    其余小妖均不清楚卧牛山下什么时候还出现的这四通八达的地道, 不过如今也没一个会有闲心的去询问。

    双牙山山脚下, 食肆中的几个草屋早被砍的七零八落, 一个披头散发, 赤着上身的青年练气士正挥着刀的发泄着，胸膛处鲜血红染。旁边地上散乱的丢着一副铠甲，铠甲护胸处，蔓生出道道裂痕。

    另一侧，一个面色苍白的少年，低着头无声依坐在地上，怀中抱着一个冰凉的少女尸体。

    不远处，一个大汉面色阴沉的擦拭着一柄重剑，身后是十余条深深交错着的地缝，切面平整，宛如一柄剑从天上朝下四面八方的劈开，地缝底部，几个黝黑的洞口黑沉沉的显了出来。

    看着青年男子将几座草屋全部砍倒，大汉脸上微微抽抽，将重剑插回旁边坐骑身上的剑鞘，牵着马缓缓走过去：“走吧。”

    抱着女子尸体的少年抬起头，两只猩红的眼睛看着如同一座铁塔般的大汉，好半晌才一字一顿道：“老大，镇魔司的活计我干不来，以后，我便只是一个游走各国的捕妖士。”

    一声说完，不理会旁边举着刀，愕然的微张开口的青年，将怀中的女子如同珍宝般的轻轻抱起，朝着无尽的夜色中走去。

    “老大……？”

    等那少年整个身躯全部没入夜色之中，拿着刀的青年才恍惚的将刀收回刀鞘，捡回旁边的铠甲，小跑到大汉身边，吞吞吐吐道：“那小子是愣头青, 一时说的昏话，老大你别往心里去，我回去好好训训。”

    铁塔般的大汉没有回答, 抬头看看黑色的天空, 阴云密布, 乌沉沉的压在头上，沉默几息，喃喃道：“要下雨了啊！”一声说完，翻身上马。

    “唏律律。”

    独角马兽人立而起，双蹄朝着虚空猛点两下，朝着夜色狂奔而去。

    “下雨？”

    留在原地的青年一愣神，一滴清凉的水滴落在脸颊上，青年顺手一抹：“还真下雨了。”旋即脚一点地，掠上自己的坐骑，朝着前面的人影追去。

    “老大，等等我。”

    卧牛山东南边界的树林中，几十个小妖眼神惊惶的伫立着，队列前面，斑苍，赤嘴，以及几个校尉倚靠着大树呆呆的望着远处的山场。

    “斑苍兄弟，那两个……应该不会跟过来了吧？”

    虎妖斑子手中端着一个碗，其中的灵酒已经一点也不剩，犹自双目惊异的看着斑苍，一众小妖闻声，也齐齐地看了过来，这个时候，众妖急需要一个主心骨。

    靠着一棵大树的斑苍喝完手中的灵酒，望着黑蒙蒙乌沉沉的山场，空中已经飘起浠浠沥沥的雨点，衬的更加阴森未知，心中同样是纷纷乱乱。

    刚才从地道中逃跑，刚跑了不到十丈，便听见接连几声巨响，身后的地道被砍出了好几道地缝。若不是有地道，单凭土遁法，此时怕是已经葬身剑下。

    心中寻思着，又吞下一枚小文送过来疗伤的丹药，方才轻声道：

    “山场下面的地道四通八达，他们应该也不知道咱们往那边跑，咱们背后就是黑风峡，听说黑风王的闺女守山着哩，已派了小妖传消息，那两个练气士虽然厉害，应该也不会过来。”

    这回答让众妖舒了一口气，斑苍顿一顿又道：“大家现在都喝了灵酒，吃了丹药，妖气想来也恢复了些，咱们先动身，再往黑风峡靠靠。”

    众妖闻言，均站起来往林中钻去。

    “兄弟，那咱们山场……？”

    虎妖眼睛眨眨，出声问道。

    斑苍扭头一看，眉头皱皱：“守山的小妖怕是就剩咱们这些了。”说完不疾不徐的拄着狼牙棒随着众妖钻进林中。

    虎妖瞅瞅一众走路都跌跌撞撞的小妖，刚才被那练气士用青藤捆住，妖气一下子被抽的干净，连妖躯都维持不住，后来便是逃跑，艰难逃到边界上也不得不停下来喝些灵酒补充妖气。

    如今这般状况，一帮残兵败将，回去若是再碰见一个厉害的，跑都跑不脱，看着众妖都已经钻进林子，虎妖咬咬牙，也紧追了上去。

