    第1章 新东京中学

    “我们很快就能想见了……唯……”

    王栩揉了揉太阳穴，“碇源堂这家伙……太弔了吧……”

    王栩只感觉心里有些堵，“可惜了……凌波刚拥有人的感情就……”

    追完番，王栩看了一下时间，凌晨四点二十七分，“完蛋了……为了追番忘记时间了……”

    赶紧睡一会儿，明天还有比赛呢……

    王栩沉沉睡去。

    第二天

    “我已背上一身困苦后悔与唏嘘”

    “你眼里此刻却充满泪……”

    王栩猛的做起身，关掉了闹钟。

    因为睡的太晚，王栩此刻感觉有些晕晕乎乎的。

    “希望不会影响到比赛状态……”王栩拍了拍天灵盖，“以后可不能再熬夜了……”

    起床洗漱换好衣服，王栩赶紧开车前往球馆。

    此刻麦迪逊花园早已人山人海，虽然尼克斯常年一烂再烂，但作为m国篮球圣地的纽约，从来不会缺少热爱篮球的球迷。

    “王，快点，要出场了！”

    队友吉布森在更衣室门口催促到。

    “来了来了！”王栩系紧鞋带，拍了拍脑门，自言自语道：“加油王栩，可别被昨晚的剧情影响到今天的状态了！”

    今天尼克斯主场迎战迈阿密热火，热火队的老大巴特勒曾经和吉布森和罗斯是老队员，三人赛前寒暄了几句就回到各自的替补席上了。

    开局热火状态奇佳，三分球接连命中，而尼克斯这边当家兰德尔却是失误不断，分差在第二节中段拉开到了16分。

    尼克斯主教练换上了替补席上的罗斯，托平和王栩三人，准备在热火主力休息的时候率队反扑比分。

    罗斯运球过半场，将球传给了低位要球的诺埃尔，诺埃尔强打阿德巴约不中，塔克抢下篮板球并迅速传给了快下的邓肯罗宾逊，王栩拼命追赶着邓肯罗宾逊。

    此时邓肯罗宾逊领先王栩整整一个身位，由于对亚洲人的轻视，邓肯罗宾逊决定以扣篮终结这次快攻，他不认为落后自己一个身位的王栩能够追上自己。

    于是，邓肯罗宾逊在罚球线合球，双脚起跳准备暴扣，但是在王栩拼命的追赶下，他已经来到了邓肯罗宾逊的身后，紧跟着邓肯罗宾逊起跳。

    “一定要防下来！”

    王栩脑海里只有一个念头，两人身体在空中重重的撞在一起，王栩狠狠的将邓肯罗宾逊手里的球扇了出去。

    但是……篮板在王栩的余光里越来越大……

    “咚！”

    整个球馆瞬间安静了下来。

    王栩的头狠狠的磕在了篮板上，然后身体在空中失去平衡，狠狠的摔在了地上。

    世界在王栩眼中变成了血红色，裁判急促的哨声和罗斯惊恐急切的神情，耳边传来嗡嗡的响声，王栩的意识也模糊了起来。

    “糟糕……犯规了吗……”

    “我只是想防下来……我只是想在nba打球……我只是……想……赚钱……”

    王栩眼前一黑，彻底失去了意识。

    …………

    “修川同学？醒了吗？已经放学了，修川同学！”

    王栩睁开眼，猛的从座位上站了起来。

    “这是……哪？”王栩环顾四周。只见在一个教室，黑板上写满了王栩看不懂的日文，四周好多穿着学生服的少男少女已经背起了书包，看样子是已经放学了。

    王栩看向自己身旁，一个蓝发的少女，鲜红的瞳孔里倒映出一个十五六岁的黑发少年的脸庞。

    蓝发少女姣好面容上看不到任何情绪和表情，只是睁大了双瞳有些疑惑的看着王栩，“修川同学，有什么事情吗？”

    “修川……”王栩双目失神，此时一股潮水般的记忆的碎片向他的脑海中袭来，王栩只感觉头痛欲裂，仿佛被钢针刺破了大脑一般的痛苦，再次失去意识。

    ……

    王栩再次醒来时正在自己的家中的床上躺着。

    “修川泽？新东京中学？”

    “我tm……头好疼……”王栩捂着头。

    “我真nm服了……”王栩无比崩溃的大吼道。

    造化弄人罢了。

    就在他即将在NBA站稳脚跟，即将迎来自己职业生涯巅峰，赚到足够多的钱给妹妹治病时，他穿越了。

    穿越到了他前一天刚刚追完的番EVA里。

    孤儿，父母双亡，靠着抚恤金在第三东京市租了一所房子，新东京中学学生。

    这就是王栩现在的身份，修川泽一。

    王栩看着自己的学生证，发愣了许久。

    整整一个下午他都没有动。

    算了，来都来了。

    “总比磕死在球场上强。”王栩这样安慰自己。

    晃了晃脑袋，确定了没有再有那种头疼的不适后，修川泽下了床。

    租房十分捡漏，一卫一厅结构，一张床，一个厨房，一个厕所，没了。

    修川泽拿起镜子看着自己在镜子中的脸，黑发蓝瞳，面容坚毅，不帅，但是非常耐看。

    “反正活第二次了……就当做一场游戏好了。”修川泽咧咧嘴，“看看能不能改变一下凌波零和碇源堂和碇真嗣的命运轨迹吧……”

    …………

    第二天

    “早上好，零”

    蓝发少女转头看向身旁的修川泽，“早，修川同学。”

    修川泽笑了笑，放下书包在座位上坐下。

    没想到自己竟然和零是同桌，真是意外之喜呢。

    “昨天的事，谢谢你了，零。”

    凌波零依旧没什么表情，“我没有做什么，是冬二同学和相田同学把你送回去的，你应该谢谢他们。”

    “呐，我知道的，我会向他们道谢的。”

    修川泽翘起二郎腿，盯了一会儿零姣好的面容，随后便翻起书来。

    少女冰蓝色的头发在阳光的照耀下显得经常靓丽，湛红色的双眸中没有任何感情。

    修川泽盯了好一会儿，然后拿起一本空白的作业本便开始画了起来。

    这是修川泽前世高中养成的习惯，每当上课无聊的时候就会把周围人画速写来打发时间。

    不一会修川就画完了，随手翻了一页便仍在了桌子上，老师也已经到了，在班长桐木光的起来声中，开始上课。

    ……

    “这个世界上有很多名叫‘使徒’的怪物，他们侵占我们的土地，破坏我们的城市，政府特别成立了一个名为‘NERV’的组织来对抗‘使徒’。”

    “因为陨石撞击南极大陆……人们发现了那种生物……”

    修川无精打采的用手撑着脑袋，小声嘀咕着：“什么啊，这种‘NERV’用来骗小孩子的谎言都能哪来当课讲吗……鬼才信。”

    终于下课了，修川泽快速起身离开座位，整整一节课，凌波零就在他身边一句话不说，甚至连眼神都没怎么变换过，而修川泽也找不到话题，一节课差点憋死修川泽。

    “下节是体育课吗……”修川泽叼着烟，双手抱在脑后，看见迎面走来的两个少年，突然出声道：呐，昨天的事情，多谢了，相田，冬二。”

    两个少年也看到了修川泽，也回应到“不必客气，最近是没睡好吗，怎么会突然晕过去？”

    “可能……有点低血糖吧……”修川泽挠了挠头，吐出一口烟圈。

    “哇呜呜——修川同学你怎么可以在学校里抽烟！”

    修川转头，只见班长桐木光用嗔怒的眼神看着自己，修川摊了一下手，“精神食粮吧。”

    说完踩灭了烟头离开了。

    “修川同学……好奇怪啊。”相田剑介推了一下眼睛。

    “是和平时有点不一样呢。”铃原冬二赞同道。

    ……

    “你确定要防我吗？”修川泽运着球，对着面前防守他的冬二问倒。

    “少瞧不起人了！”冬二梗着脖子大喊道，“你休想在我……”

    话音戛然而止。

    “框！”

    修川泽一个推球变向就过掉了冬二，然后无视协防人，单脚起跳，一记战斧劈扣，狠狠的将球砸入篮筐。篮筐发出痛苦的嗡鸣，不断的颤抖着。

    “就这？”修川泽摊了摊手，“我怎么输啊？”

    冬二咬着牙，“可恶的家伙……他怎么会变得这么臭屁！”

    接下来，形式完全就是一边倒，仅仅只是这些中学生，修川泽完全就是降维打击，体育老师组织的班内对抗赛完全成了修川泽的个人秀。

    变向突破暴扣，胯下拉回跳投，全场一条龙暴扣，360扣篮，罚球线扣篮，大风车扣篮，反c暴扣……

    108-34

    修川泽打出了惨不忍睹的比分，甚至连汗都没出多少。

    修川泽喝了一口水，望向看台。

    比赛还有六分钟结束，其实早早就失去了悬念，此刻修川泽主动下场，对方全都感觉如释重负，长长的舒了口气。

    “那家伙……简直就是个人形怪物啊……”冬二大口的喘着粗气。

    修川泽喝完水，随手把瓶子扔进垃圾桶，换上了校服，几个跳跃便翻阅了看台与球场的栏杆，来到凌波零旁边坐下。

    凌波看了他一眼，没有说话，只是眼神微动，然后就将目光移向了球场。

    修川泽点了根烟，“不介意吧。”

    凌波零摇摇头。

    “你平时也都是这样一个人吗？”

    凌波零点了点头。

    “真是可怜……”修川泽轻声道。

    “可怜……什么是可怜？”凌波零不解。

    “没什么。”修川泽摇了摇头，深深吸了口烟，然后吐出。

    “其实你不必一个人，你可以和她们接触一下，去感受，去体会，人的喜怒哀乐。”修川看着凌波零的侧脸。

    “是……命令么？是命令……我就照做。”

    修川泽不由得一股怒火，“命令命令命令……你的人生里就只有命令吗？”

    凌波零的眼神没有任何变化，只是点了点头。

    “雪特……”修川泽咬了咬牙，“听着……你上一个活生生的人，人就要有情绪，要有感情，你不是谁的人偶，也不是谁的玩具，你是你自己，凌波零，明白吗？”

    修川泽站起来，“你知道吗，这世界很大很大，除了新东京市以外，还有大阪，腾冲，名古屋……除了RB，还有Z国，M国，D国……还有很多美丽的地方，你的人生不应该只有新东京，NERV，EVA，还应该有其他美丽的东西，世界那么大，你应该去看看。”

    凌波零有些呆滞，一双好看的大眼睛里满是惊愕，似乎是没想到修川泽这番话，也或许是因为修川泽知道这么多而惊讶。

    “老子这一次就是要逆天改命！”

    “如果宿命是上帝写的剧本，那老子就掀翻他的舞台！”

    “没有人可以替别人决定人生，神也不行！”

    修川泽情绪有些激动。

    “凌波零，你记住，没有人可以替你决定你自己的人生。”

    修川泽说完，也不顾看台上周围人诧异的目光，又点了根烟就潇洒离去。

    “修川同学……和凌波同学吵起来了吗？”

    “看起来修川同学似乎是……有点生气？”

    “修川同学抽烟的样子好帅……”

    只留下坐在原地的凌波零发呆，脑海中一遍遍重复着刚才修川泽说的话。

    世界那么大，你应该去看看……

    你是你自己，凌波……

    没有人可以替你决定你自己的人生……

    “我……也可以吗……”

    凌波零用颤抖的声音低语。

    (本章完)

