    又一道闪电划破天空，将霍桑这一瞬间的表情都照了个清楚。

    她的眼睛亮闪闪的，带着一种特有的——傻气。

    邢臣佑眉头舒展开来，唇角也勾了一下，他双手插兜，看着屋檐外面的瓢泼大雨，点了点头，“我知道了。”

    “你知道了？你知道什么？”霍桑眼里有些迷惑，邢臣佑又知道什么了？

    “我知道你怕黑了。”邢臣佑转身往里面走，霍桑赶紧跟了上去，只听他又说道，“我不走了。”

    霍桑第一反应是松了口气，可第二反应脸却是很烫，就像是轰的一下炸开了，她松开了邢臣佑的手。

    邢臣佑一下顿住，“不是怕黑么？”

    “哦，哦！”霍桑看了一眼邢臣佑的手臂，抿了抿嘴，唇角翘了一下，又挽了上去，“那我们现在该怎么办？”

    “等雨停。”

    “那这雨要是一晚上都不停怎么办？”

    霍桑觉得这么大的雨，这一晚上估计都不会停。

    邢臣佑没说话，只带着霍桑在大楼里面找了一个能稍稍挡风一点的地方。

    这大楼本来就还没建好，门窗都没有装，四处都是漏风的，能找到个挡风的地方都不容易。

    邢臣佑就将他那件昂贵的西装随意丢在了地上，霍桑记得他的衣服都是定制款，每一件都是限量至此一件的，她下意识就想弯腰捡起来，他一把拍掉了她的手。

    “坐。”

    他的声音一如既往的冷沉，霍桑没听出什么不对劲来，她还在可惜他的西装外套，但还是坐了下来。

    邢臣佑抚了抚眉头，此时又一道闪电划过天空，照出了邢臣佑的脸色，不过是短短和刚刚几分钟的时间差，他现在的脸色看起来有些苍白了。

    霍桑正好转头看着外面，没有看到他的脸色，更没记起来邢臣佑这个时间总会吃药，以及家里十点过后她不准随意出来的规矩。

    现在还是春天，春天的晚上，又是各种下雨刮风的，很冷，霍桑双手抱臂，忍不住就朝着邢臣佑靠近过去，但她没想到，邢臣佑的身上冷的吓人，刚碰到的一瞬间，她下意识就想弹开。

    “邢臣佑，你的身体怎么这么冷啊？”

    霍桑转头问邢臣佑。

    刚才他也没有真正跑进雨水里，身上也没有淋湿，现在身体也不该是这么冷的，可他的身体就是这么冷，一靠近，她浑身都打哆嗦的冷。

    “天生体寒。”

    邢臣佑的声音就和他的身体一样冷。

    霍桑抿了抿唇，觉得也不对啊，之前她和邢臣佑睡一起的时候，即便是他刚洗完澡的时候，手脚虽然冰，但也没这么冰的。

    两个人靠着坐了一会儿，外面还在打雷下雨，闪电一闪一闪的，闪的人的心也一跳一跳的，很是紧张。

    霍桑直觉有事情要发生。

    邢臣佑很久不说话，空气里就弥漫着一种尴尬的沉默，霍桑听着外面的雨声，也不知道现在该怎么办，她觉得空气有点闷，想说点话来排解一下此刻的沉默。

    “邢臣佑，你说，现在小星星在干什么呢？”但是霍桑不知道和邢臣佑能聊点什么。

    他们之间共同的话题好像也就只有小星星了。

    邢臣佑没说话。

    他一向冷峻沉默，话也很少，霍桑能理解，所以，也没指望他能开口多说什么。

    “今天中午的时候，小星星跟我说今天见到了一大群特别有意思的人，他们一起吃饭了，他发现有个人的胃口和他特别像，他很高兴。”

    霍桑提起小星星的时候，语气总是很开心。

    可邢臣佑还是没有半点反应，依旧沉默着，好像霍桑说的话引不起他任何的注意。

    霍桑顿了顿，又说道，“哎，邢臣佑，你说，明天小星星会来找我们么？”

    背后还是很沉默，邢臣佑什么话都没有说。

    要不是紧贴着的肌肤触感那么真，霍桑都要怀疑这里是不是还有另外一个人了。

    “邢臣佑？”

    背后的触感和温度这么低，霍桑忍不住又叫了一声邢臣佑。

    “嗯？”

    他终于回了一声，只是这一声回音实在是太过慵懒了一些。

    霍桑听到这声音先松了口气，随后的又皱了眉头，“你是困了？”

    背后又没声音了，安安静静的，霍桑感受着这安安静静的气氛，外面的雨声这么大，清晰地落在耳朵里。

    霍桑心中不安的感觉正在一点一点扩大，她忽然转身去抓邢臣佑的胳膊，“邢臣佑？”

    邢臣佑没有回答她，但是没有霍桑的背做支撑，他整个人就朝着霍桑倒了下来，霍桑赶紧伸手撑住。

    “你怎么了？邢臣佑？”

    他的身体很凉，凉的很不对劲，还在微微的发抖，这发抖也让人感到不安。

    霍桑调增了姿势，面对着邢臣佑跪坐在他的西装上，“邢臣佑，你怎么了？”

    邢臣佑给她的回答就只是安静和沉默和绵长的呼吸。

    霍桑的心里很紧张，一颗心都要吊起来了，她伸手拍邢臣佑的脸，“喂，喂！”

    邢臣佑没有半点的反应，就像是死了一样，悄无声息，身体发冷发冰。

    霍桑坐不住了，扶着邢臣佑往他的西服上躺，自己则站了起来，“邢臣佑，你等一下，我去找人来！你等一下。”

    她有点心慌，朝外走了两步，又折返回来，她想立刻冲出去找人来，但是又放心不下邢臣佑一个人在这里。

    万一她一走，邢臣佑不行了怎么办？万一她走的时候，邢臣佑醒来怎么办？

    “邢臣佑？”霍桑蹲下身，拍了拍邢臣佑的脸，“你醒醒，你醒醒！”

    邢臣佑眉头皱了一下，冷峻的眉眼一拧，即便是闭着眼睛，他看起来依然气势非常，不知道是不是霍桑拍他脸的力度有点重，他一下拽住了霍桑的手。

    “邢臣佑，你醒了？！”

    霍桑心里松了口气，有点反应就好，有点反应就好，她膝盖跪在地上，弯腰凑近了邢臣佑的脸，仔细去听他说的话。

    邢臣佑眼皮都没抬，他脸上是什么表情，霍桑也看不到，她只觉得他的呼吸有点急促。

    “你说什么？邢臣佑，你要是听得见我说话的话，那你记着，我现在出去给你找人了哎，你这段时间好好在这里坚持一下。”

