    易天河没有想到的是他一路上却发现后面有车跟着，而且还是寸步不离，甚至他打电话的时间都没有。

    前脚刚进家，余小辉的人就跟进来了，寸步不离。

    “易总，我们老大说了，你的手机暂时要交给我们保管，直到你确实按我们老大的计划进行了，再归还给你”

    被拿走手机的易天河走进自己的书房，将自己关在里面，一下子人身自由都失去了。

    易天河再次拿出好久没抽的烟，抽了整整一包，直到烟抽完了，他才微微走到窗户外，看向这片繁华的别墅区。

    虽然作为首富，但是这几年来，由于腐败，他也渐渐被一些富商朋友远离，只有少数几位朋友还跟他比较亲密，大部份都是因为跟他有所利益合作才走得近罢了。

    而其它几个富商跟官员走的近，财富水涨船高已经逼近他的首富位置了，自然被轻视也是正常。

    他心系女儿，忧心目前的一个情况，但瘦死的骆驼比马大，明白不能就这样让余小辉与刘玉林空手套白狼，以白菜的价格给拿走了，想想那个项目，要是真的把他持久进行下去，那何止是几千万，赚个几亿也不成问题。

    他思绪万千，心急如焚，暂时不能跟二蛋联系，因为一点风吹草动都会被余小辉的人和刘玉林的人知道。

    但他们这种阴谋，易天河怎么能这样就让他们得逞呢？

    想了想后，易天河还是觉得这件事情必须要通知二蛋，看能不能从侧面告诉自己现在遇到了问题。

    这个项目不管怎么样，绝对不能让刘玉林和余小辉拿走了，就算倾家荡产也要帮二蛋拿下这个项目。

    易天河坐在家里，来回焦急地思考着，现在女儿在人家手里，只有一个办法，那就是让二蛋去救，他鬼点子多，而且能力也十足。

    更重要的是女儿的幸福现在也给了二蛋，相信二蛋不会不见死不救。

    不过易天河却突然间想到女儿以前给自己准备了一个手机的事情，刚好放在书房的保密柜里面。

    他见外面的人只是站在门口，门被反锁着，估计他们是监视自己有没有打电话。

    小心翼翼的拿出那部新手机，打开后，新的卡号进行了重新激活，忙活一阵后，他慌张地给二蛋发了一个信息。

    “二蛋，芙蓉被余小辉和刘玉林绑架了，他们让我出售景点项目，想空手套白狼，而且还要逼迫你先吞下这个项目，不能低于两千万，先跟他们签订协议，到时候你拿钱出来了，人财两空，你赶紧想办法，这个项目无论如何不能让给余小辉他们，易天河”

    二蛋此刻正在王家寨泡着浴，朱红穿着一袭性感的吊带正帮他搓着澡，想像着第一次真正地伺候自己的男人，朱红面红耳赤，二蛋却很是淡定。

    他的手机放在卧室，清洗干净后，二蛋便回到了卧室，朱红在冲凉房进行冲凉，准备洗干净今晚伺候二蛋，顺便用御男术进行治疗。

    二蛋拿起手机，坐到凳子上抽着烟，准备看看新闻，但是却看到一条陌生号码的短信。

    读完短信后，瞬间就慌张地站了起来，本来想立刻打过去，但是却发现对方关机了。

    那一刹那，二蛋脸色变得沉重，心头一股恼火升起。

    但是细想一下，对方关机，署名为易天河，看来这情况应该是真的，一般人也不会搞这种恶作剧。

    现在并不能完全肯定的情况下，二蛋想了想，看来易天河不打电话来，肯定是情况很紧急，不能有足够的时间进行通讯。

    他想到了洪素素，想到了十二枝梅，于是便打电话直接给到了洪素素。

    把事情跟她说了后，洪素素没有想到，这些人这么欺负二蛋，此时她也不顾及师父说的让她不要再插手的事情。

    “二蛋，那你需要我做什么呢？”

    二蛋皱着眉头，考虑一翻后，立刻说道：“洪总，我知道你很有能力，在尚武县有人脉，麻烦你现在帮我调查一下，看看易芙蓉是不是真的被抓，易天河是不是被监视起来了”

    能被二蛋麻烦，洪素素很开心，但是二蛋并不知道，高副省长早就料到会变天，他们的情报系统早就布局在尚武县了。

    其实之前在这个基地训练的人员，早就派到各地去了，而这个头领就是洪素素。

    “好，那你先不要着急，等我消息再说”

    为了不让朱红担心，二蛋看到她裹着浴袍进来后，只是微微一笑。

    不过他深知怎么去获取女人的芳心，虽然有点担忧，不过他更明白，余小辉胆子再大，也不可能杀了易芙蓉。

    当然，余小辉肯定是奔着他来的，就是想把他搞死。

    朱红见到二蛋眼神中有点迟疑，问他是不是出什么事情了，但是二蛋却是挥手说道：“不影响我们今天晚上睡一起”

    朱红被二蛋直接拉到床上，一翻云雨后，她被折磨的睡死过去了。

    看着朱红那红润的皮肤，二蛋想到了易芙蓉，想到她的清白，想到了她这个挺有文化的女人，更想到她的与众不同。

    最重要的是她的清白身子给了他，那就是他的女人，他不可能见死不救。

    此时晚上九点半，二蛋焦急地在外面的接待厅来来回回焦燥不安。

    突然间，洪素素来电话了。

    “洪总，情况查的怎么样了？”

    “二蛋，情况属实，易天河被监视起来了，易芙蓉是被抓了”

    “那你打算怎么办？”

    二蛋摸着自己的下巴，略略地思考后，不禁说道：“现在这个情况很明了，就是针对我来的，人家就是不想让我们搞这个景点，想空手套白狼，所以我要买下易总的这个项目，并且还不能让他们的计划得逞，关键是现在报警根本没有用，余小辉这个人是黑白两道通吃的人物，而且刘玉林在尚武县一手遮天，报警只会暴露我们，会害了易总”

    洪素素很欣慰地点头，在电话里弱弱地问道：“需要我支持你多少，尽管说”

    二蛋有点诧异，震惊地说道：“洪总，你真的要帮我吗？”

    洪素素淡淡一笑说道：“你不记得了，你在王家寨可是选了我，我才是你的相亲女朋友呀！”

    二蛋很感动，但是现在他并不需要这笔钱，这个女人却主动提出来了。

    “谢谢您，素素，等我先见一面易总再说吧！”

    但是洪素素却说道：“易天河被监视起来了，不能轻易见到他，你打算怎么办？”

    二蛋着急地说道：“麻烦你帮我安排人打听到易芙蓉关押的位置，我要去救她出来”

