    伊琳娜看着一脸坦荡的乔修也是蹙起眉头，他的态度有些反常。

    她可以确定他与魔鬼之间有关系，并且这种关系不是进入山洞之后才建立的。

    若是如此，那乔修为何敢如此坦荡的让她用圣光对他进行洗礼，裴迪南被圣光洗礼之后几乎成了一个废人，精神和身体的损伤是无法恢复的。

    “我知道我不够好，也不够强大，但我希望我能一直保持清白。”乔修看着伊琳娜，声音温润而深情，“来吧，就当我请求你，用圣光洗刷我的清白。”

    “如果没有提前防备，就算是十级也会被这个家伙轻易控制。”路易斯看着乔修，微微点头道：“这孩子还不错，可能恰好被魔鬼盯上了。”

    作为一个亲历者，他很清楚那魔鬼究竟有着怎样可怕的精神控制能力，所以他觉得乔修在那一瞬间被魔鬼控制导致爆裂火球方向发生偏差的推断成立。

    “是有这种可能。”克拉苏跟着点点头，看了眼乔修，“他，应该没蠢到这种程度。”

    两人的态度，差不多也代表了各族代表此时心中所想。

    乔修的坦荡，博得了众人的好感，还有几分为正义献身的悲情英雄的感觉。

    “如果你只是被魔鬼短暂蛊惑，那圣光对你造成的伤害极其微小，只会驱散附着在你身上的魔气，但你若是与魔鬼交换了灵魂，圣光会将魔鬼从你的灵魂中剥离，那个时候，你会变成一个傻子。”伊琳娜看着乔修的眼睛冷声道。

    “我相信我不会变成傻子。”乔修温润的笑着，挺直了胸膛。

    “伊琳娜，我警告你，若是你敢在洗礼之外对乔修殿下造成任何伤害，我绝不会放过你！”理查德看着伊琳娜冷喝道。

    麦格从角落里走上前，站在了伊琳娜的身侧，平静的看着理查德。

    并排而立的两人，郎才女貌，令人瞩目。

    很多人已经忘了当年这两人行走大陆的时候，是何等的威风潇洒，圣光所指，即是正义所在。

    今天两人再次并排而立，依旧璀璨而夺目。

    亚历克斯什么都没有说，但在气势上已经碾压了刚刚放完狠话的理查德。

    三米内，没有人比亚历克斯更快，也没有人能挡得住他。

    乔修的眼皮跳了跳，嘴唇微抿，没有再言语。

    “大敌当前，我们需要的是信任，既然乔修皇子愿意证明自己的清白，就请伊琳娜用圣光为他洗礼，真相即可大白。”迈克尔作为东道主，自然不能看情况就这样僵着，神情肃然道：“此刻有十多位十级强者盯着，能够保证绝对的公正。”

    “请。”乔修再向前一步，负手坦然站着。

    “好，那我变成成全你。”伊琳娜举起了手中的法师杖，悠扬的吟唱声响起：“圣光，请听从我的召唤，照亮黑暗，净化一切邪祟吧！”

    一道璀璨的圣光从法师杖中射出，落在了乔修的身上。

    丝丝黑魔气从乔修的头顶冒出，然后在圣光中被分解。

    不过乔修的神情却颇为平静，只是下意识的闭上了眼睛，脸上未见痛苦之色。

    黑魔气溢出只持续了不到十秒钟，圣光落在乔修的身上，便再无反应。

    “魔气数量不多，应该是被控制的时候入侵到他体内的。”道格拉斯说道。

    各族代表也是纷纷点头，从乔修的神态和黑魔气数量来看，的确如道格拉斯所言，乔修并未与魔鬼交换灵魂，只是先前不慎被魔鬼短暂控制了。

    “果然，殿下是清白的，他也是受害者。”理查德和一旁的骑士面露喜色，同时也是暗暗松了一口气。

    “怎么会这样？！”伊琳娜眉头紧蹙，但圣光的确没有在乔修的身上感应到更多的魔气，虽然心中满是疑惑，也只能收了圣光。

    麦格深深看了一眼乔修，对这个结果不算意外，既然他敢主动接受圣光洗礼，说明他并不惧怕圣光。

    圣光敛去，乔修睁开了眼睛，目光清明的看着伊琳娜，微笑道：“伊琳娜，谢谢你，我感觉就像是进行了一场精神洗礼，混沌感全消，倘若不是你及时发现并为我祛除，恐怕会酿出更大的祸端来。”

    “不管你用了什么办法，不会就这样结束的。”伊琳娜收起法师杖，转身向着山洞外走去。

    麦格给乔修留下了一个诡异的笑容，同样转身跟上伊琳娜。

    “你刚刚笑什么？”伊琳娜看着麦格问道。

    “故作高深的笑容，往往能够给人带来巨大的精神压力。”麦格微微一笑，“其实我也不知道笑什么。”

    “让诸位担心了。”乔修向着各族代表有些歉然道，看着麦格离去的背影，心情有些沉闷。

    他留下的那个笑容让他有些不安，仿佛已经看穿了一切，犹如看着小丑可怜而笨拙的表演一般，让他抓狂。

    “乔修皇子并未被魔鬼控制，此事就此作罢，我们先返回餐厅商讨对策吧。”迈克尔结束了这场闹剧，带领着众人准备通过传送阵重新返回餐厅。

    “那什么……我好几天没有洗澡了，可以和你们一起回去吗？”芭芭拉连忙说道：“我的工作已经完成了，剩下的事情我也帮不上忙。”

    “当然，你是做出卓越贡献的英雄，随我们一同返回餐厅吧，应当接受犒劳。”迈克尔微笑着点头道，他非常清楚芭芭拉这段时间为修复阵法做出了怎样的贡献。

    “那我也要去餐厅吃个饭，顺便看看我家宝贝徒弟。”克拉苏不客气道。

    “不能让你一个人看。”尤利安跟着走了出来。

    “你们都走，我也得走，剩下一个人往往最容易出问题，还不如让阵法自己运行安全。”诺梵抱着一堆草稿走了出来，他需要回一趟学校，看看是否能够在藏书室找到一些有用的资料。

    传送阵亮起，山洞里便没了人。

    ……

    “乔修肯定有问题，但他的问题和伯格、裴迪南他们不一样。”餐厅二楼，伊琳娜看着正在系围裙的麦格说道。

    “他是个聪明人。”换上厨师服的麦格系好围裙，看着伊琳娜微笑道：“但他是否和魔鬼做交易，这并不影响我杀他。”

    “你的笑，很有趣。”

    伊琳娜微微一愣，然后忍不住捏了一下麦格的脸。

