    第15章 辽国使臣1

    封亦见完颜少政没有跟上来，只好停下脚步回头等着。

    “你怎么跑那么慢！快点，那鸟窝离这里还有多远？”

    “就在前面了！你要跟在我后面，由我带你去。”

    “好，那你要走快点！”

    于是，两个小孩又蹦蹦跳跳着沿着树林中的一条小路往前跑去。

    “到了，就在那里！封亦，你看，就在那棵树上，好高哦。”

    封亦顺着完颜少政手指的方向望去，果然在一棵两丈多高的大树树梢上看到一个鸟窝。

    “走，我们可以爬上去！”

    说完，封亦一撸衣袖，两步当成三步跑到那棵要三人手拉手才能合抱住的大树下，手脚并用，“嗖嗖”两下便爬上了那棵大树，灵活得像只猴子。

    不，应该说，即便是这时一只猴子看到了封亦这爬树的本领，也会自叹不如，会觉得自己给猴子丢脸了。

    封亦两三下爬上树，坐在一段横跨下面山路的树枝丫上，双脚随着树枝一上一下晃动着。

    “完颜少政，快一点，我已经可以掏着鸟蛋了。”

    那鸟窝就在封亦面前，只要他一伸手，就能将这一窝的鸟蛋收入怀中。不过，他并没有这样做，他想等到完颜少政上来后，两个人一起平分这窝鸟蛋。

    完颜少政同样手脚并用，艰难地沿着树干往上爬。

    “等一下我！”

    做为一个七岁的小孩子来说，完颜少政能爬上这么高的树已经算很厉害了。只不过，在封亦面前，他的确算不上厉害。

    终于，完颜少政爬到了封亦身边，与封亦并排坐在一根树枝上，而他们正下方，则是那条通往术虎部落和完颜部落的山路。

    “封亦，我也爬上来了。来，我们来掏鸟蛋吧！”

    完颜少政忍不住伸手摸向鸟窝。

    封亦眉头突然皱了起来，说道：“等等！完颜少政，我突然觉得，我们不应该掏这窝鸟蛋。”

    完颜少政不解，问道：“为什么？”

    封亦说道：“你想想，这些鸟蛋都是鸟妈妈的心肝宝贝，以后是可以变成鸟宝宝的。如果我们把鸟蛋掏走了，鸟妈妈就找不到鸟宝宝了，那它得多伤心啊。”

    “可是，我们以前都是这样掏的啊，也没见鸟妈妈伤心！”

    “那是因为我们以前没看到，但不代表鸟妈妈不见鸟蛋之后就不会伤心。就好像，如果我不见了，我娘一定会很伤心的。”

    完颜少政突然间眼泪开始止不住地往外流，他边擦泪边说道：“可是，可是我没有娘。呜呜......我没有娘，没有人会因为找不到我而伤心。呜......”

    封亦一时间有些手忙脚乱。

    “好啦好啦，你别哭了！我娘说过，登得高，就能看得远。我们爬这么高，就可以看到很远的地方了。你看，那前面有人过来了，如果我们不爬这么高，肯定现在是看不到他们的。”

    封亦这一招果然有效，成功地转移了完颜少政的注意力，停止了哭泣。

    “哪里有人过来了，让我也看看！哇，真的是有人过来了！”

    在树林中，有一队人马正缓缓往这边行来。

    对于封亦和完颜少政来说，这队人马的穿着显得有点奇怪。

    这队人数量并不多，也就二十几人的样子，每人都骑着一匹马。

    为首那人，显得最特别，身穿一身绸缎华服，手握马鞭，懒绵绵地坐在马背上，随着马蹄声慵懒地左右摇摆着身躯。

    除了最前面那人，其余人都穿着铁甲，一副副扯高气扬，各自手握一支长矛，甚至还有两人背上各自背着一副长弓，显然是那华服慵懒男子所带的护卫。

    “封亦，你说，他们会是什么人？”

    封亦摇了摇头，说道：“我也不知道。嘘，我们别说话了，他们快到我们下面了。”

    完颜少政点了点头，顽皮地说道：“那，我让他们从我们胯下面钻过去。”

    封亦拉扯了一下完颜少政的胳膊，说道：“别这么顽皮。”

    那一队人马越来越近。

    就在那队人马在两小孩下面通过的时候，完颜少政并没有听从封亦的劝告，而是故意将双脚往两边张开。

    “快钻，快钻！哈哈，封亦你看，他们从我胯下钻过去了！”

    封亦眉头紧紧皱了起来，说道：“完颜少政，都和你说了，不许这么胡闹。”

    两小孩虽然说话的声音不大，但终究是惊动了下面路过的那一队人马。

    为首的华服慵懒男子抬头一望，正好看到头顶坐着两个小屁孩，而其中一个还大张着双腿，所表达的是什么意思，只要他不是傻子就能猜得出来。

    华服慵懒男子悖然大怒，手中的马鞭指着封亦和完颜少政，用女真语喝骂道：“哪里来的两个小杂种，给老子爬下来！”

    见那人一副凶神恶煞的模样，封亦和完颜少政终究是两个小孩子，心里有点慌不过。但他们终究不傻，又怎么可能那么听话真的爬下树去？

    封亦伸手搂住被吓得瑟瑟发抖的完颜少政，轻声说道：“别怕，别怕！他上不来！”

    那华服慵懒男子见两个小屁孩并不下来，便对身后一众护卫说道：“来人，拿弓来！”

    一名配着长弓的护卫忙策马来到那华服男子面前，将背上的长弓递给那华服男子。

    华服男子接过长弓，再次伸手。

    “箭！”

    于是，另一名护卫递过来一支利箭。

    “两个小兔崽子，敢在你们大爷面前放肆，大爷要你们好看！”

    华服男子屁股下的坐骑仿佛感到有一丝不安，在原地不停地绕圈。但是，这并不能阻止华服男子拉弓上弦。

    封亦紧紧地抱着完颜少政，一颗小心脏砰砰直跳。反倒是完颜少政现在变得很冷静，一副有种你就射箭，我不怕死的表情。

    华服男子并没有因为对方是两个小孩就心软，将手中长弓绷得紧紧的。

    “嗵”地一声，箭已射出。

    然而，那支箭好巧不巧，正射在封亦和完颜少政所坐着的那段树枝上。

    箭头直刺入枝干之中，箭羽随着箭杆的震动而不停颤抖。可见，这一箭所射出的力道可不算小。

    华服男子皱起了眉头，似乎对这一箭不是很满意。然而，其身边的护卫却是大声高呼了起来。在高呼些什么，封亦听不懂，但从那些护卫的表情来看，应该是为那华服男子的箭术喝彩。

    的确，论箭术，射中那根不过手臂粗的树枝，似乎的确要比射中两个人的困难度大得多。但是，结果就偏偏是那一箭没能射中封亦或者完颜少政，偏偏就射中了那根树枝。

    华服男子再一挥手，喝道：“再拿一枝箭来！”

    不一会，箭，再次上弦。

    封亦依然紧紧抱着完颜少政，而完颜少政依然是那样一副视死如归的表情。

    “小兔崽子，看大爷我不射死你们！”

    或许，是想给树上两个小破孩造成一定的心理压力，华服男子说话都故意用女真语来说。

    “咻”地一声，那支利箭从封亦头顶飞过。

    这一下，下面一众护卫没有人再喝彩了。第一箭还射中了树枝，第二箭却是直接射空了。两个小孩坐在距离地面不过两丈多高的树枝上，这对于一个经常练习射箭的人来说，已经是非常近的距离了，更何况树上的两个小孩还不会躲闪。

    这都射不中，只能说这华服男子的箭术实在是太差了。

    连射出两箭都没射中，华服男子面子是有点挂不住了。于是，他再次伸手。

    “再来！”

    就在华服男子接过第三支箭，并将第三支箭上弦后再次对准树上的封亦和完颜少政的时候。

    “咻！”

    突然间，树林中有一支利箭先一步射出，不偏不倚正中那华服男子颈部。

    这一箭，力大得出奇，直接射穿了华服男子的颈部。

    鲜血狂飚，染红了华服男子的一身华服。

    “啊！”

    华服男子一声惨叫，从马背上一头栽倒下来。

    这突然间的变故，让周围的一众护卫在这一瞬间傻了眼，一个个都变懵了。

    “咻咻！”

    在这一众护卫变懵的这一瞬间，又有两支利箭划开空气，留下两道尖锐的破空声后，几乎在同一时间刺穿两名护卫的咽喉。

    封亦搂着完颜少政，同样被眼前这血腥的一幕吓傻了，坐在树上一动也不敢动。

    一时间，马悲嘶，人惨叫。

    一支接一支利箭从树林中射出，无一虚发。

    那二十几名护卫中，瞬间倒下了一大半。

    没一会就只剩下八名护卫。

    这八名护卫此时已经慌了神，他们选择调转马头，想要逃离这片令他们恐怖的树林。

    然而，这八名护卫策马没能跑两步，便又有两人被两只利箭同时射中。一支利箭，射入一名护卫后颈，从咽喉处穿出。另一只利箭从另一名护卫后背射入，穿过护甲，从胸口穿出。

    剩下的六名护卫更是吓得魂不守舍，只知道策马一阵狂奔。

    “咻咻！”

    又是两夺命追魂哨传来。

    由于此时这六名护卫已经跑远，两支利箭只有一支射中其中一名护卫，另外一支利箭落空。

    那名中箭的护卫也只是被射中肩膀，并没有当场毙命。

    由于距离远了，失去了准头，最终那中箭的护卫只是肩膀受伤，让他捡回来一条命。

    六名护卫骑马逃离了这里，四周再次静了下来。

    封亦和完颜少政两个小孩从来没见过这种血腥的场面，相互搂着在树上一阵瑟瑟发抖。

    地面上，十几具尸体一动不动，横七竖八地躺在山路中间。

    (本章完)

