    反正她气没消呢？宋擎苍这个狗男人连哄人都不会，她凭什么给这人脸？做梦！

    越想越恼火，苏晚的脚步越来越快，心里不知道暗自咒骂了宋擎苍多少次。

    结果就在苏晚走到电梯口的时候，宋擎苍就已经拽住了苏晚。

    苏晚小脾气上来了，还管你是谁，这是什么场合，说不高兴就不高兴的。

    想也不想的，苏晚就挣扎开了。

    可苏晚越是挣扎，宋擎苍牵的越紧，让苏晚一点反抗的余地都没有。

    最终，苏晚也懒得反抗了，和自己过不去，吃力不讨好的事，苏晚从来不做。

    这狗男人的手劲大的要命，反抗下去，苏晚怀疑自己的手能断。

    毕竟宋擎苍这男人狠起来，一点余地都不留的。

    很快，两人走进电梯。

    电梯门缓缓的关上，这是宋擎苍的专用电梯，绝对不会有人私自进入，所有苏晚倒是也不用装什么样子，从头到脚都写着不痛快。

    “苏晚，你什么脾气这么大？心眼这么小的？”冷不丁的，宋擎苍的声音传来。

    这下，原本就恼怒的苏晚，更是一发不可收拾了。

    她猛然转身，狠狠的瞪着宋擎苍：“对，我就是心眼这么小，脾气这么大。”

    破罐子破摔的口吻，宋擎苍说什么，苏晚就认什么。

    凶狠的样子就像是一只被人踩了尾巴的小狐狸，恼羞成怒的。

    甚至还冲着你张牙舞爪的，连伪善都不想装了。

    宋擎苍忽然看着就想笑。

    苏晚看着这人要笑不笑的样子，再想到这人昨晚做的事，更是恨的牙痒痒的。

    还没等苏晚开口，宋擎苍的声音又跟着传来：“你这样是打算今晚让宋延傲和苏薇薇看我们吵架？然后便宜他们？”

    宋擎苍把苏晚的软肋掐的很好。

    他知道苏晚计较什么。

    在宋延傲和苏薇薇面前，苏晚就算恨不得把宋擎苍挫骨扬灰，都会在这一刻忍下来，秀个恩爱什么的，是绝对不会给两人有反踩自己的机会。

    被宋擎苍这么一说，苏晚哼了声，动作倒是缓了下来。

    但是那态度不算多好，哼哼唧唧的。

    在这样的情况下，宋擎苍是好气又好笑，他一个用力，就把苏晚拉到了自己的面前，苏晚虽然一肚子火，但是在宋擎苍这样的动作下，倒是也没太大的反抗。

    “苏晚。”宋擎苍叫着苏晚，话音落下的时候，这人的薄唇好似贴到了苏晚的耳边，无声的叹息。

    那燥热的感觉传来，苏晚下意识的想躲，而耳边却是宋擎苍低沉的嗓音：“这件事，我也是受害者，我不知道爷爷是这个想法，所以这件事，怎么就算我一个人头上？”

    宋擎苍素来不解释。

    但是面对苏晚的时候，宋擎苍可以耐着性子一字一句的和苏晚解释着。

    低沉磁性的嗓音，就这么撩拨在苏晚的心头。

    苏晚也不能否认，她真的无动于衷，但表面，苏晚还是很强势的，怎么都拗不过来。

    但苏晚的态度放软嗯了下来，起码没之前那么反抗宋擎苍。

    只是苏晚嘴巴上不肯放松，刚了回去：“我高兴不行吗？”

    “行。”宋擎苍很干脆。

    这么坦荡荡的样子，让苏晚吧唧一声，干脆不吭声了。

    她觉得宋擎苍这人真的很闷，真和这种人要生活在一起，怕是吵架都吵不起来。

    宋擎苍能活生生把你憋死，气的你一句话都说不上来的那种。

    就这样，一直到电梯门打开，宋擎苍带着苏晚回到车上，两人都没交谈过。

    ……

    迈巴赫平稳的开在主干道上。

    苏晚发现这并不是回苏家的路，这下，苏晚看向了宋擎苍。

    宋擎苍一手把握方向盘，专注的看着前方的路况，而蓝牙耳机在闪烁，不知道这人和谁在通话。

    “好，我马上到了。辛苦了。”话音落下，宋擎苍挂了手机，车子稳稳的在一家珠宝店门口停了下来。

    苏晚拧眉，不太明白宋擎苍要做什么。

    “在车上等我。“宋擎苍低声交代。

    苏晚也没在意，噢了声，宋擎苍已经下了车，苏晚就只是看了一眼，而后就低头继续刷手机上的数据。

    那是w发来。

    而苏晚把宋湛铭给的一百万现金放进去后，每一天的交易记录都看的清清楚楚的。

    W给了苏晚资料，剩下的一切都是苏晚在操控的。

    苏晚很清楚，这也是w给自己的测试，三年的时间，足够改变很多。

    宋湛铭的要求是要求，而苏晚回头去找了w，也让w顺理成章的想看看苏晚这三年的情况。

    如果这点要求，苏晚做不到的话，那么w最终还是会拒绝苏晚回来的。

    所以苏晚不能掉以轻心。

    在苏晚处理完今天的交易后，宋擎苍刚好回来。

    苏晚不动声色的退出了手机页面，眼皮微掀，看向了宋擎苍。

    宋擎苍的手里提着一个黑色的手提袋，但是上面的logo却明白的告诉苏晚，这袋子里的东西，价值不菲。

    但苏晚没说话。

    这家珠宝店，苏晚很清楚，是专门卖翡翠玉器这一类的，这里出产的翡翠，在世界都是顶尖的。

    而章静宜就很喜欢这个品牌的东西。

    “给你母亲的。”宋擎苍开口解释，“女婿第一次正式上门，总不可能空手而去的。”

    宋擎苍说的直接。

    而后就把的礼品袋子直接给了苏晚。

    苏晚倒是接了过来，也没打开看。

    但苏晚摆明了就在找宋擎苍麻烦：“给我妈准备了东西，难道我没有？”

    说着就是一副要吵架的样子。

    到嘴边的不痛快还没来得及发泄，苏晚就彻底的被人堵住嘴了。

    一杯红豆奶茶放在了苏晚的手中。

    苏晚愣住，低头看着手中的红豆奶茶，显然是刚做好的。

    这家奶茶，苏晚倒是熟悉的很，她很喜欢，但是每一次都排老长的队伍，苏晚要么花钱让人排队给自己买，要么就是眼巴巴的自己等。

    “不喜欢？”宋擎苍已经坐到驾驶座，低声问着。

    苏晚噢了声，态度倒是强硬：“还行吧。”

