
    楚风眠飞入到了古铜色大门之中，顿时便是天旋地转，整个身躯都是急速加速，似乎是要被传送到另外一处地方去。

    这种急速的加速，足以是将一些老祖，都给硬生生的撕裂。

    从宝图之中，散发出来的那一股灵力，便是将这撕裂的力量，全部抵挡住。

    倒是平安无事。

    三息时间，这加速便是逐渐的平息，映入眼帘的，便是一处奇特的山谷之中。

    “果然，这沧澜宫也跟归墟天一样，在一处独特的世界之中。”

    楚风眠看到眼前这一幕，已经是有些熟悉了。

    在当初进入到归墟天之中的时候，跟眼前的这些景象，便是有些相似了。

    不过比起归墟天，现在这沧澜宫看起来还是要小一些，不过却也有着归墟大陆接近三分之一的大小。

    这种大小，就算是以现在楚风眠的速度，想要在七日之内，将其中搜个遍，也不太容易。

    “先去看看吧。”

    楚风眠站在原地，思考了一下，便是慢慢的在沧澜宫中，飞行了起来。

    楚风眠的遁光不快，他的目的不是赶路，而是想要看看这沧澜宫之中的情况。

    沧澜宫的整体，是一座群山，在这群山之中，蕴含有着一处处的绝地。

    这些绝地，有着寒冷无比，老祖进入其中都会被活活冻死。

    有着炙热无比，乃是一片火海，无法靠近，有的则是一片深渊，深不见底的深渊。

    一旦是落入其中，就再也无法逃出。

    楚风眠这次前来，当然不是为了这些绝地，他所为的，还是这沧澜宫之中的真正宝藏。

    相传沧澜宫的一切宝藏，都是在一处宫殿之中，不过关于这一处宫殿的存在，到底是有没有，到现在都是众说纷纭。

    可是在之前足足是数十次的探索之中，九域的武者几乎已经是将这沧澜宫都给翻了一个遍了。

    却依然没有寻找到传说中的宫殿。

    所以现在对这个传闻，大部分的武者都有些不相信了。

    楚风眠倒是对这个传闻，有些小心，从古籍对沧澜宫的记载之中，都一直是有这样一个传闻。

    可以说明这传闻，不是最近几个时代之中编造出来的。

    无风不起浪，这个传闻既然是足以跟沧澜宫一起流传下来，应该也还有着几分道理的才对。

    就是不知道真正的宝藏，到底是隐藏在了一处什么地方之中。

    当然除了这传闻中沧澜宫真正的宝藏之外，沧澜宫中还是有着一些小的宝藏，例如一些圣药，珍贵的奇物等等。

    一路上，楚风眠已经是碰到了不少的圣药，这些圣药对楚风眠的提升，已经是有限了。

    不过蚊子腿也是肉，楚风眠当然都是毫不客气的全部收下了。

    进入沧澜宫中的武者，只有一百多名，在这诺大的沧澜宫中，已经算是人迹罕见了。

    所有进入到沧澜宫的武者，都会被刚刚那一股力量，传送到另外的地方去。

    所以武者碰到，虽然几率小，可是也时有发生。

    “哦？居然是一个落单的老祖？才长生之境的境界，居然独自一个人行动，既然是能够进来这沧澜宫，此人的财富肯定不少。”

    不远处，三尊武者，正在结伴而行，显然他们来到了这沧澜宫中，便是已经通过了玉符联络，很快的集合在了一起。

    沧澜宫中，本就是有着无数危险，而且若是单人行动的话，很有可能还会遭到其他武者的猎杀。

    毕竟猎杀一名老祖，也不亚于得到一座小小的宝藏了。

    像是楚风眠这样一个人行动的，在不少武者的眼中，根本就是一块肥肉。

    “算了，先杀了他再说，杀了他，他的财富我们平分。”

    又一名武者，冷笑连连的开口道。

    突然之间，这三人的身形便是连连变幻，一下子向着楚风眠的所在，飞了过去。

    “找死的人来了。”

    楚风眠目光闪烁，这三人的交谈，怎么可能瞒得过楚风眠的耳朵。

    在他们靠近的一刻，楚风眠便是就察觉到了他们三人的存在。

    三名无暇之境的老祖。

    只是楚风眠没有想要理会他们罢了，现在看来，倒是来自己送死了。

    “小子，将你身上的空戒，还有你的灵器，统统都交出来吧。”

    一尊武者看着楚风眠，傲然的开口道。

    “乖乖识相一点，我们可以留你一条性命，让你活着离开。”

    三名无暇之境的老祖，对一名长生之境的老祖。

    他们三人的境界，本就在楚风眠之上。

    在加上三对一，无论是从哪里看，楚风眠都没有这任何反抗的希望。

    只是可惜，他们所碰到的人，是楚风眠。

    “这句话是我该说的，跪下，将空戒交出来，然后滚！”

    楚风眠头也不抬的开口道。

    这三尊老祖，就连让楚风眠出手的兴趣都没有。

    他们三人的财富，楚风眠更是根本看不上眼，将空戒交出来跪下，楚风眠还可以放他们一条生路。

    “恩？”

    三尊老祖都是愣了愣，随后爆发出一阵大笑。

    “小子，你当你是什么人物，死到临头了还敢如此嚣张。”

    “算了，不要跟此人废话了，直接杀了他得了，杀了他，我们再去寻找其他宝藏。”

    三尊老祖的话音一落，眼神中便是流露出了几分杀意。

    “死吧！”

    三尊老祖的身躯，都是一下子金光四射，突然变得庞大了起来。

    如同三座灵力大山，融为一体，向着楚风眠直接镇压而来。

    “合击之术？”

    楚风眠看到这三尊老祖出手，便是看的出来，他们所修炼的应该是一种合击之术。

    三人联手合击，所爆发出来的实力远超他们三人。

    除非是一尊皇者现在出手，才有可能跟他们抗衡。

    不然的话，就算是一尊炼心之境的老祖，都会被他们直接镇压，无法对抗。

    “好久没碰到这么狂妄的小子了，先将此子镇压，然后我们在好好折磨折磨他，看看他还能不能这般狂妄！”

    一尊老祖狞笑道。

    “三个老家伙，还想要将我镇压？真是不知道自己几斤几两，什么合击之术，统统都给我破！”

    楚风眠眼神冰冷，这三个老家伙简直就是在找死。

    (本章完)
