    殿宇观神落。

    这一座殿宇不知何其辽阔，绵延虚空，一眼望不到尽头。

    殿宇观神落之中，已然有四座道场悬浮在其中。

    这四座道场各自散发出独特的大道波动，又有象征尊贵的神光，还在不断的映照而出……

    倘若有强者仔细看去。

    便能够看到这四座道场中，各自有一尊无上强横的存在，俱都高坐在宝座上，俯视诸天。

    他们身上的光辉，甚至能照亮天方神台周遭一处处黑暗的星河。

    这四位古老的强者，俱都是道则之上的存在。

    他们的力量堪称永恒不灭，真灵已经寄托在无垠蛮荒宙宇大道之中，几乎不死。

    光靠言语，其实根本无法形容这些道则之上强者的强大。

    他们一念之间，便能够洇灭界外天。

    乃至强横不断的道则存在，在他面中也并非不可死去。

    就比如此刻。

    当他们端坐在自身的道场中，周遭的虚空都开始不断扭曲。

    大道之音无限轰鸣。

    古老的符文交相辉映，繁奥莫测。

    无数的大道神链演化出一幕幕恐怖滔天的景象，仿佛能够开天辟地，仿佛能够演化大道！

    如此可怕的强者，哪怕在生灵无数，强者无数的神朝之中亦位居巅峰。

    空古冽以及暗穹巨神，虽然陨落在刑天以及夸父手中……

    但是并不代表他们不强大。

    他们之所以陨落，是因为后郜神皇雕像显化而来。

    后郜神皇乃是铸就宙不朽境的神皇存在。

    他也许已经陨落，但是残留的真灵仍然强横万分，能够让空古冽以及暗穹巨神所寄托的大道颤动，并且生出裂痕。

    所以这也是纪夏认为，在上一次的神海之战中，太苍大胜的原因。

    此时此刻。

    四座古老的道场中，各自流淌出光辉的混沌气魄。

    正对斩人台的那一座道场中，有一位身躯都被无尽的雾气遮掩的神灵。

    他的目光落在斩人台上，手中还拿着一枚令牌。

    这一枚令牌上，篆刻着“天玄”二字，正是大神燎的尊号。

    想必这座道场中的存在，正是这场大宴的主人。

    “雾渊星君。”

    一道不喜不悲的声音，从另外一座道场中流传出来：“天目神朝陨落了两位上宇境的神灵实属罕见，我听闻星君当时想要前往救援，却未曾开辟虚空通道……”

    话语传出的道场中，浓郁至极的妖族血脉气息汹涌澎湃，就好似其中是一位无上的大妖。

    仔细看去，隐约能够看到一位头生双角，面容一片青紫的古老妖魔，正朝着天目雾渊星君看去。

    这位古老魔神来自于沉悬神朝，在漫长的岁月中，他掌控沉悬神朝之风，是从风中诞生的大妖。

    也是沉悬上宇境强者之一。

    他的话语似乎是在故意揭人痛处。

    但是雾渊星君却一片平静，他并不理会风主。

    而是转头看向最为宏大的一座道场。

    这一座道场中，有一条真龙正在闭目休息。

    这条真龙通体赤红色，仔细看去，便能看到它的鳞片上，有取之不尽的龙属，正在修行。

    而那真龙道场中，也有许多来自其他种族的道则存在，正坐在其中。

    这座道场里，承载了许多不属于三大神朝的强者。

    毕竟……

    哪怕是强如三大神朝，也无法网罗无垠蛮荒所有的强者。

    雾渊星君看着真龙道场，低声说道：“亡劫龙……也许不久之后，便将要登临上宇道境？”

    真龙道场中的那条赤红龙缓缓睁开眼睛，眼中的两条竖瞳散发出灼热的光芒，充满了威慑力。

    “上宇道境……并非那么容易。”

    亡劫龙娓娓道来：“即便是天目，上宇道境的存在也不过仅仅三尊，上宇境登临上宇道境其中的道路，仍旧十分漫长。”

    雾渊星君再度仔细看了亡劫龙一眼，萦绕在他身躯周遭的雾气，逐渐凝聚成为一道道符文，正在不断燃烧。

    当符文燃烧殆尽，雾渊星君又看向除却亡劫龙，以及沉悬风主以外的第四尊上宇境强者。

    这位上宇境神灵看似一位少女。

    脸上还挂着淡淡的笑容，给人一种极为随和的感觉。

    这位少女神灵感知到了雾渊星君的眼神，旋即点了点头：“雾渊星君没有看错，亡劫龙前辈也许再过万年，就能够登临上宇道境。”

    一旁的风主也轻笑说道：“那些散落无垠蛮荒的强大存在，向来不愿意与三大神朝有所关联。

    亡劫龙大尊前来天方神台，参加这场宴会，便能够证明他所拥有的力量，还在我们之上。”

    亡劫龙似乎并不愿意在这件事情上纠缠。

    他移动自己巨大的龙首，两条射人心魄的眼神落在远处的斩人台上。

    斩人台上，雎哀神将的双手被一道道神链高高锁在虚空。

    而雎哀神将则是跪在斩人台。

    他的眼神浑浊不堪，但是却没有半分的恐惧。

    “没想到昔日威震天地的大息神朝罚天王将，如今却落入了这番天地。”

    亡劫龙叹息说道：“哪怕是上宇道境的存在，也会被这无垠蛮荒宙宇大道舍弃。”

    来自于古梧神朝的少女神灵也郑重点了点头。

    她想了想，突然站起身来，缓缓朝着雎哀神将行礼。

    亡劫龙思索一番，他的巨大龙躯微微颤动，旋即也变为一尊霸气无双的青年，也朝着雎哀神将行礼。

    风主以及雾渊星君未曾动身。

    雾渊星君摇头说道：“大息神朝已经陨灭，今日大息神朝这种古老的强者，也要就此陨落。

    大息神朝的一切痕迹，即将被就此抹去。

    已经失落的文明，其实无法承受我等存在的一拜。”

    风主不置可否。

    亡劫龙也不去理会雾渊星君的话语，而是转头看向了古梧神朝少女。

    “槐裳大尊。”

    亡劫龙突然好奇询问道：“我听闻古梧准许那一座人族国度与古梧交易……难道古梧神朝，是想要扶持一座人族神国？”

    雾渊星君面容不变，但是眼神却也落在槐裳身上。

    风主眼神飘动，大约也十分好奇。

    但是槐霜的眸光却十分灵动。

    她做回自己的宝座，笑道：“不过只是互通有无，太苍这座国度虽然年轻，但是练器法门以及炼丹法门，其实皆有可取之处。”

    浑身散发着赤红色光芒的亡劫龙随意笑了下。

    “神朝一举一动，皆有所图，又岂会如此简单。”

    他一边在心中低语。

    一边又看上了斩人台：“既然如此，这场观礼也应当开始了，雾渊星君又在等什么？”

    一身轻衣，显得极为俊美的风主嘴角却露出一抹笑容。

    “我听闻那一座神秘非凡的天穹，似乎与雎哀神将有所渊源，难道……天目是想要用雎哀神将引出致使天目神朝陨落两位上宇境强者的罪魁祸首？”

    亡劫龙也点头说道：“在这一座不知饮了多少人族强者鲜血的斩人台上，斩落大息神朝唯一存活下来的神将，对于人族而言也是奇耻大辱。

    那一座人族国度如果不予理会，其中的人族强者心中必然有所芥蒂，道心便不圆满，在以后的道路上也无法一往无前……”

    “天目神朝这场大宴的目标也许不仅仅是那一座神秘的天穹。”

    古梧神朝槐裳眼中若有所思，说道：“仔细想起来，不论是那座神秘非凡的天穹，亦或者那位太苍帝纪都不可能前来。

    天目神朝摆下如此阵势，便是已经挖好了坟墓。

    神秘天穹主宰以及帝纪，又岂会前来送死？”

    “只要能洇灭他们的道心，天目便已经达到目的了，不是吗？”

    风主微微拂袖，轻声说道：“天目神朝主要的目的，便是斩灭雎哀神将，也由此斩灭大息神朝残留的历史。

    其他目的不过是顺带而为……即便神秘天穹以及太苍不会前来……”

    风主的话语还未说完。

    远处突然有一阵阵神秘非凡的波纹，荡漾在虚空中。

    四位上宇强者，神色俱都一怔，一同看向了那座虚空。

    只见远处那一座虚空，突然变得乌云滔滔。

    又有近乎无穷的大神通交织而来。

    紧接着，神元浪涛滚滚涌来，一道道法则实在太过于盛烈，就如同是无双的神宝出世。

    “嗯……这倒是令人有些意外。”

    一只手臂上，有着有一条条如同树根一般的细小纹路的槐裳，脸上的神色越发好奇。

    “没想到这座神秘天穹，竟然真的胆敢出现在天方神台。”

    风主的话语被打断，他却转头看了一眼雾渊星君：“天目神朝大张旗鼓，天诏高悬虚空，言明邀请这一方神秘天穹主宰降临。

    既然如此……天目神朝是否会在大宴之中，对这一方天穹出手？”

    亡劫龙也饶有兴致的看向雾渊星君。

    与此同时四大道场中的许多道则强者，看到不断波动的虚空，反应也各不相同。

    雾渊星君道场中的道则存在，迸发出森寒的杀机。

    杀气流转，有若锋利无比的剑芒，又如同灼灼燃烧的火焰！

    雾渊星君听到风主的询问，神色波澜不惊，只是低沉说道：“天目神朝虽然邀请多方势力，前来参加宴会。

    但是并不意味着……所有受到邀请的势力，都能够进入殿宇观神落。

    他们无法进入殿宇，便只能够在天方神台之外观看这场盛会！”

    随着雾渊星君的话语落下。

    猛然间！

    不断波动的虚空中，突然有无数大道之音开始鸣奏。

    紧接着，一片片神芒唉如同汪洋般汹涌而来，天地一片呼啸。

    灿烈的神光，出现在天地中，比太阳还要更加璀璨！

    虚空中蒙蒙一片，无尽的神光俱都画成了朦胧的雾气。

    然后开始滴落血红色的光雨。

    这些赤红色雨滴，不断凝聚神元，化作一颗颗星辰，凝聚成为清晨浪涛。

    赤色的星辰潮海滚滚而来，茫茫然无尽，笼罩了天地十方。

    其中蕴含着的杀机，几乎瞬间灭亡了天空中的许多秘境，乃至一座界外天。

    “雾渊星河大阵。”

    风主抚掌笑道：“这便是进入殿宇观神落的门槛？”

    槐裳也笑了一声：“既然是门槛，为何笼罩天地十方？

    那座神秘天穹倘若不想进入殿宇观神落，也不得不迎接星河大阵的考验？”

    亡劫龙并不开口，但是他也明白，所谓考验不过仅仅只是借口。

    雾渊星君煞费苦心，在天方神台之外十方虚空，构筑如此大道法阵，必然是想要一举重创神秘天穹。”

    血色的星河大阵中，已经爆发出巨大的爆炸。

    一颗颗星辰飞起，不断的旋转，崩碎了十方天穹。

    而那天穹虚空中，神秘天穹已经降临而来。

    巨大的压力，笼罩在九黎天之上，几乎要将九黎天彻底的压垮，压碎！

    槐裳、风主、亡劫龙……

    三位超脱道则的上宇境存在，目光灼灼看向虚空。

    而远处，雾渊星君平静的眼神中，却闪过一道微不可查的杀机。

    突然间！

    一种莫大的威压，从九黎天迸发出来。

    须臾之间，八十一尊魔神在九黎天中沉浮，若隐若现。

    八十一尊盖世魔神，八十一道无上神元，几乎同时凝聚在一起。

    虚空几乎被点燃，天地完全暴动。

    近乎无穷的神力蒸腾起来，熊熊燃烧，神焰腾腾。

    然后……

    被点燃的虚空、熊熊燃烧的火焰、八十一中磨成上迸发出来的神元，几乎在转瞬间，凝聚成为一道巨大的图腾。

    九黎……

    九黎图腾！

    九黎天图腾显化而来，化作那一位无上人族魔神的虚影。

    蚩尤魔神虚影模糊，朝着下方看去。

    轰隆！

    他两颗如同星辰一般的眼眸中，闪烁出两道魔光，落在十方天地。

    落在威势惊人的雾渊星河大阵。

    刹那！

    无数星辰就此破碎，弥漫着的血色凶光也在瞬息之间被完全驱散。

    原本杀机四伏的天方神台虚空，瞬间变得一片清明。

    就连原本因为虚空破碎而诞生的空间风暴，都被完全的摧毁。

    雾渊星君远远注视这一幕，脸上平静非常，但是眼中的杀机越发炽盛。

    九黎天降临，飞入殿宇观神落。

    其中，刑天以及夸父的身影在漆黑天穹的遮掩下，显得朦朦胧胧。

    “九黎天，前来观礼。”

    飞廉凶星星光闪耀，星辰震动之间，巨大的声音已经完全笼罩四大道场。

    四位上宇神灵，还未曾开口。

    却看到一颗闪烁的星辰穿梭空间而来。

    这颗星辰漆黑无比，死寂无比，但是却蕴含着极其强悍的力量。

    眨眼间就已经洞开天地虚空，朝着天方神台而来。

    而那一颗星辰之上，也有一座无比巍峨，无比辉煌的天宫。

    天宫门庭洞开。

    其中，一位身着玄色长袍，头戴帝冠，身上散发着微弱神光的盖世帝君正端坐于宝座之上。

    他的眼神肃穆。

    身后种种神藏轰鸣，气魄尊贵到了极致！

    “太苍，前来观礼。”

