    清晨，一缕阳光透过窗帘照射进房间内，映在白色的床上，一双修长有力的手臂轻轻抬起，挡住刺眼的光芒，随即缓缓睁开惺忪睡眸。

    这是一张非常俊朗的脸庞，一张棱角分明的面孔，一对如同星辰般璀璨的眼眸，高挺而直挺的鼻梁。

    这人便是千重凌了，他起身看了下还在摇篮中的千光玥，见她还在安睡，他就到浴室洗漱去了。

    洗漱完毕之后，千光玥依旧还在继续酣睡，千重凌以最快的速度做了一顿早餐，并且将早餐带回了房中，一边吃着一边看着小娃娃。

    用餐完毕之后，他心中说道：“系统，每日签到！”

    “滴，每日签到成功！”

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年，智力+0.1，魂兽转生卡+2，当前累计签到六十六年。”

    随着脑海中一阵机械音的传来，千重凌再次的完成了今日的系统签到，他目前的个人属性如下：

    宿主：千重凌

    系统：超级签到系统

    力量：712（绝世斗罗为100）

    智力：708（绝世斗罗为100）

    速度：709（绝世斗罗为100）

    魂力等级：99.99级（已满级）

    无属性神力：94点（一点可使用一个小时）

    武魂：十六翼光暗天使

    神位：混沌神

    神级：神王

    神考：混沌九考（当前第七考进行中，神考内容气运剥离。奖励，混沌神力融合度+15%，全部魂环年限上升十万年，神格剥离器X1。）

    混沌秘境：试炼幻境，虚无幻境

    寿命：59万8千2百15年

    魂环：黑黑黑红红红红红红

    技能：神级剑术，神级厨艺，神级拳法，宗师级医术，宗师级绘画，大师级书法，大师级茶艺...

    和以往的属性表略有不同的是，多出了两个秘境，试炼幻境和虚无幻境。

    这两个秘境，千重凌昨夜的时候已经稍微研究了一下，大致上是了解了。

    试炼幻境，共有三个幻境，每个幻境有三个级别。

    幻境一：黑暗之城

    简介：原本充满希望的光明之城，其城主不知因何缘故堕入黑暗，致使整个光明之城的光之精灵全部堕化为黑暗精灵。

    黑暗之城中充满着杀戮、欺骗，绝望，堕落，在这里所看到的，所听见的，不一定都是真实的，你能相信的只有你自己。

    级别：普通级，困难级，炼狱级。

    试炼奖励：在普通级黑暗之城，过程中猎杀的黑暗精灵，将以一定比例转化为自身全部魂环的年限，上限一千年，并开启困难级幻境模式。

    通过困难级模式，魂环上限提升二千年，开启炼狱级幻境。

    通过炼狱级模式，魂环上限提升五千年，自选五千年魂骨X1。

    试炼失败：普通模式失败，随机剥离三魂七魄其中之一，困难级及其以上无惩罚。

    幻境二：不夜之城

    简介：受到特殊之光影响的城市，其光明永不消逝，但其代价却是黑暗永远消失，窗帘，眼罩，眼皮之类能阻挡光芒的事物，全部失去效用。

    不夜之城的居民因只能见到无尽的光芒，身体发生了异变，成了几乎接近透明的怪异体，这些怪异体眼睛极度退化，嗅觉和听觉却强化了好几倍。

    试炼奖励：在普通级不夜之城，过程中猎杀的怪异体，将以一定比例转化为自身全部魂环的年限，上限三千年，并开启困难级幻境模式。

    通关困难级模式，魂环上限提升一万年，开启炼狱级模式。

    通关炼狱级模式，魂环上限提升三万年，自选三万年魂骨X2。

    试炼失败：普通模式失败，随机剥离三魂七魄其中之一，困难级及其以上无惩罚。

    幻境三：破灭之城

    简介：元素之城的城主，强大的魔法师彼诺修，在突破瓶颈之后，莫名陷入了疯狂，以无可比拟的强大魔法，召唤了星空外的数颗陨石，直接毁灭了整个元素之城。

    面对平时疯疯癫癫，但是一旦进入战斗状态后，却又无比理智的彼诺修，试炼者没有任何的捷径，只能正面击败她。

    试炼奖励：击杀普通级元素之城的城主彼诺修，魂环年限提升三万年。

    击杀困难级元素之城的城主彼诺修，魂环年限提升五万年，自选五万年魂骨X2。

    击杀炼狱级元素之城的城主彼诺修，魂环年限提升十万年，自选十万年魂骨X2。

    试炼失败：惩罚无。

    最终备注：黑暗之城最多可两人同时组队前往，不夜之城可四人组队，破灭之城可七人组队。

    千重凌看着这三个所谓的试炼秘境，他真的只想说，这难度还是不低的，甚至可以说难度很高。

    不说别的，三魂七魄这东西，斗罗大陆原住民可能不知道，但是他自己还能不知道这是什么玩意吗？

    人的精神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    说的通俗点，三魂抽了一个你直接原地暴毙，七魄还好点，差不多可以让你变成植物人，脑瘫，半身不遂等等，只有你想不到没有它做不到。

    只是，话说回来，这天上哪里有白掉的馅饼呢，就算有，你也得早点起床才能抢得到。

    想要获得更多，更好，必然是需要去付出更多的汗水，破除更多的艰难险阻，毕竟又不是三割，许许多多的东西都等着你来拿，你没来别人也抢不走。

    而最后一个破灭之城的幻境，竟然没有失败惩罚，千重凌隐隐约约有种不祥的预感，难不成这个所谓的彼诺修，是毒奶粉中的元素师，困难级的是大魔导师，炼狱级的是元素圣灵？

    真要这样的话，他只能祈祷系统得削的狠一点，只留十万分之一的强度就够了，不然大魔导师都能直接吊打神王的这种难度，那元素圣灵岂不是直接爆了斗罗星，毕竟元素三觉是的的确确直接炸星球了。

    让小朋友来这里提升魂环年限，狗系统确定不是在开玩笑？

    看完这所谓的三个难度大，惩罚狠，但是回报效果却相当不错的试炼幻境，千重凌继续打量着最后这一个名为虚无幻境的东西。

