    “老东西！你去死吧！”

    后卿的眼神逐渐变得疯狂起来！

    五阶战圣级强者的自爆，那可不是开玩笑的，这种距离下，即便是他，也必死无疑！

    后卿不敢耽搁，手指挑动，几尊尸傀立刻倒退，各自抓住嬴天的一处肩膀！

    “撕拉！”

    两尊尸傀瞬间将嬴天的手臂给硬生生的撕了下来，场面惨烈无比！

    “弟弟！”

    嬴乾的目光在那一瞬间凝固住了！

    这一刻，他们几十年来的恩怨依然烟消云散！

    “不好！”

    后卿发现，嬴天的丹田马上就要自爆，已经来不及了！

    情急之下，他立刻挥动两尊尸傀伏在自己的身上，将他的身躯给完全掩盖住！

    “轰！”

    下一刻，一道耀眼的白光乍现，如同一颗小型黑洞，疯狂的吞噬一切！

    爆炸的气浪瞬间掀翻了众人，一些实力稍弱的武者直接被这阵强大的气浪给震出内伤！

    那一瞬间，天仿佛都暗了下来！

    当大长老自爆的威力消散后，众人惊讶的发现，在原地有一块直径十几米的巨大坑洞，赫然是大长老自爆所造成的！

    而在爆点的最中心，两尊尸傀紧紧的护住后卿。

    “咳咳，该死的老家伙！刚才就应该直接解决了你，差点让你得手！”

    后卿咳嗽了一下，眼神难看！

    如此近距离的自爆，直接毁掉了两尊尸傀，不过好在，两尊尸傀挡下了绝大部分爆炸的威力，使得他并没有受到什么伤害！

    “后卿！”

    爆炸威力消失的那一刻，秦北抓住机会，一刀斩上前！

    “什么！可恶！”

    后卿神色微变，立刻调动尸傀围攻秦北！

    剩余的七十八尊尸傀，其实并没有受到什么影响，即刻封死了秦北的去路！

    “破！”

    既然智取无用，那么只能动用蛮力！

    秦北积蓄全身力量，惊门运转到极致，一拳爆轰而出！

    轰！

    当即有几尊尸傀被秦北硬生生的一拳打爆，而很快，又有其他数十尊尸傀补上！

    “该死！再这么下去，我会被耗死！”

    秦北不停的喘着粗气，眼神难看！

    虽说他刚刚一拳便轰爆了几尊尸傀，但同样的，惊门的运转带给他的负荷也不小！

    要想全部解决这些尸傀，他必须保持同样的威力一连轰出十几拳！

    以他目前的实力，绝对无法做到这个地步！

    尸傀给他带来的麻烦，实在是太大了！

    “呵呵，镇南王，都到这个地步了，你，还不打算动用真正的实力么？有这些尸傀在，你，是斗不过本尸祖的！哈哈哈哈！”

    见秦北已显疲态，后卿忍不住得意大笑起来！

    “你得意的太早了！”

    “帝者王气！”

    这一刻，秦北终于动用王气，如岩浆般的龙纹瞬间游走在秦北的全身！

    在众人的注视下，秦北的气息在不断的节节攀升！

    “八...八阶战圣！”

    当感受到秦北真正的实力后，后卿的眼神中闪过一丝忌惮！

    镇南王竟然有八阶战圣级的实力！

    八阶战圣啊！

    纵观整个天下，八阶战圣级也是屈指可数！

    短暂的惊愕过后，后卿很快冷静了下来！

    镇南王的八阶战圣级修为虽然大大的出乎了他的意料，但是，有这些尸傀在手，他有与镇南王一战的资本！

    后卿再度调动尸傀，却意外的发现，当尸傀再度行动起来，速度却十分迟缓，根本无法做到有效的攻防！

    “这...这怎么回事？”后卿眼神变了！

    “此乃本王的王气，当镇压一切！”

    秦北的目光变得深邃冷漠，黑色的瞳孔中拥有着抑制不住的霸气！

    有王气压制，后卿将再也无法自如的操控尸傀！

    “哼！我就不信这个邪了！”

    后卿目光凝重，立刻加大了对尸傀的控制度！

    就在这时，秦北突然做出一个出人意料的举动！

    他嫌弑神有些碍事了，直接将弑神插在地上，脱去上衣，露出一身精装的肌肉，如钢铁浇筑一般！

    岩浆色的龙纹盘亘于秦北的身上，更增添了几分神秘感！

    “镇南王，你不会想要徒手与我玄冥帝族的尸傀搏斗吧？”

    后卿忍不住笑出声来，尸傀最强大的地方在哪里？就是在身体啊！

    你镇南王放弃用真元攻击，转而使用徒手攻击，那么，他最终的下场将会只有一个！

    被尸傀徒手撕裂！

    “呵呵！”

    秦北冷笑一下，目光一凝，直奔自己面前的一尊尸傀，直接一膝盖顶在尸傀的背上，将尸傀死死的压在身下！

    还没等后卿反应过来，秦北已经抓住尸傀的双臂，全身的肌肉几乎绷紧到极致！

    “啊！”

    随着一声宣泄一切的怒吼，秦北徒手将尸傀的两只手臂硬生生的撕了下来！

    “什么！这不可能！！”

    当看到这一幕后，众人瞬间惊了！

    镇南王竟然徒手撕下了尸傀的双臂！

    这不可能！

    这世上绝对没有人的体质，能够比肩尸傀！

    “你之所以觉得不可能，只不过是你的见识太少罢了！”

    秦北冷笑一声，若是在以前，他还真的无法对付尸傀！

    可是现在，他沐浴龙血，拥有着堪比巨龙的体质！

    区区尸傀，算得了什么？

    让秦北有些意外的是，徒手战斗的消耗，可比直接动用真元攻击要小的多！

    “可恶！”

    见秦北似乎找到了对付尸傀的办法，后卿也不敢大意，立刻操控尸傀攻击！

    砰！砰！砰！

    秦北化作一头人形野兽，几乎拳拳到肉，与数十尊尸傀进行着最原始的搏斗！

    每击倒一尊尸傀，秦北就会趁机断开后卿与尸傀的连接，只不过短短几分钟，便已经有一大半尸傀失去了控制！

    眼见手头上能控制的尸傀越来越少，后卿不由得有些焦急起来了！

    咻！

    就在这时，突然从暗中射出一道黑气，准确无误的命中秦北的腹部，瞬间将秦北击飞，重重的摔在几十米远外的一块大青石上！

    只见秦北整个人的身体都深深的陷入大青石内，可见那一道黑气的威力到底有多么恐怖！

    秦北艰难的从大青石内爬出，刚一落地，一股强烈的虚弱感袭来，瞬间让他跪在地上。

    低头一看，只见自己的腹部血流如注，伤口处还伴随着阵阵黑气，正不断的阻碍着他的伤口愈合！

    “谁！”

    秦北眼神难看，能够在暗中随意一击便将他重伤至此！

    此人，好可怕的实力！

    “呵呵，你这小东西，我玄冥帝族耗费无数精力打造的八十尊尸傀，本座若是再不出手，这八十尊尸傀，可就要被你给毁完了！”

    就在这时，一阵苍老的笑声传来！

    一名身披破麻布的老者，正拄着拐杖，一步一步的向这里走来！

