    

    西蒙一觉睡醒已经是第二天的下午，睡得非常安稳，精神也恢复了许多，只是脸色还有些苍白，若是想要完全恢复估计还得修养两天。

    起身下楼，弄了一点吃的。而后去了地下室，强盗三狗一见到西蒙高兴的直叫。

    “知道你们饿了，别着急，等一会儿。”

    西蒙将剩下的鳄鱼肉拿出来倒入狗盆，三狗狼吞虎咽的吃光，还将狗盆舔的干干净净。

    他检查了小一和小二的身体状况，两狗身上的腐烂还在加剧，说明异变还没有停止，现在又吃掉了不少的鳄鱼肉，异变肯定还会加速，他要多注意两狗的情况，免得两狗彻底异变成怪物。

    他又检查了一下强盗，它身上还是没有出现污染痕迹，身体壮实的很。

    检查完后，西蒙从地下挖出昨晚的战利品。

    魔能枪械，魔药，魔兽血，源血残次品还有一大堆的研究资料。

    自己昨夜也只是损毁了一件魔能长剑，斩获了这么多的战利品，可以说是一夜暴富。

    古语：马无夜草不肥，人无横财不富，果然不假。

    魔能手枪威力很大，但他手里只有两颗普通的魔能子弹。这种魔能手枪必须要魔能子弹才能发挥其最大威力。

    而且最好是魔能属性匹配。

    比如白色的魔能手枪，它是寒冰系魔能材料打造而成，配上寒冰系子弹，能发挥出最大威力。

    好不容易搞到两把魔能手枪，一定要利用起来，找个机会去老伊森那里看看有没有魔能子弹。

    但老伊森那家伙有些不靠谱，不值得信赖。

    可西蒙也只有他这一条渠道。

    老伊森老奸巨猾，一定不能靠他被，得想办法再找一条渠道。

    西蒙打开金属箱子，大量的寒气冒出来，里面是一管管被冷藏的魔兽血，每管魔兽血上都贴着血液来源魔兽。

    他翻看这些魔兽血，还找到了一管阴影系魔兽血。

    真好他现在缺少阴影系魔兽血修炼。

    这一管魔兽血可以让他修炼一次。

    将其取出来，然后赶紧关好金属箱继续冷藏魔兽血。

    这些魔兽血可是他发家致富的宝贝，他要小心保管。

    剩下的就是源血残次品和魔药。

    源血残次品的危害有点恐怖，影鬼虽然能吸食魔能，但他不敢保证能稳定源血残次品的异变，所以他不敢自己尝试。

    源血残次品又极为贵重，他又不想用去其他人身上。

    或许日后会将它卖掉，换一笔财富吧。

    至于魔药，他确认没有副作用，便直接使用。

    他将研究材料整理查看一遍后，将其他战利品重新埋入地下，然后开始使用魔药。

    先用小力量魔药。

    针管中泛黑的液体缓缓地推入手臂中，西蒙清楚的感受到一种躁动沸热从注射处朝着身体流动，填满了四肢百骸，无处不在，壮大筋骨肌肉。

    他的身体微微泛红，这种燥热持续了半分钟左右便慢慢消散。

    西蒙的身体素质很差，所以小力量药剂的效果非常明显。

    他清晰的感受到自己的身体非常明显的增强，手臂用力时会出现肌肉线条。

    不错，不错，这种感觉太好了。

    西蒙眼睛放光的望着剩下的小力量魔药和小迅捷魔药，有些迫不及待的先后用掉两支魔药。

    再次使用小力量魔药后，体内的燥热感没有第一次强烈，小力量魔药使用次数越多效果越差，直到最后没有任何效果。

    小迅捷魔药也是一样。

    这也时序列魔药被开发出来的原因。

    比如说力量序列魔药。

    小力量魔药的效果有限，小力量魔药根本无法满足要求，所以魔药师们就会开发出下一级别的大力量魔药，当大力量魔药无法满足时就会继续研究开发下去，慢慢的形成一个序列的魔药体系。

    所有的序列体系，不论是魔药体系还是秘法体系都是源自于不满足。

    西蒙赶紧离开地下室，在房子里锻炼起来，他肯定体内会有魔药残留，这时候高强度的运动会激发体内残留的魔药。

    持续运动了一个多小时，搞得精疲力尽，浑身大汗。

    脱掉衣服，站在镜子前，望着身上的线条，啧啧称奇。

    我也有六块腹肌了，小力量魔药真够神的。

    这两管小力量魔药能抵上一两个月的锻炼吧。

    自恋的照了会镜子，浴缸放好水后，整个人躺在浴缸里，舒坦的不想动。

    他躺着躺着就睡着了，屋外的响动惊醒了西蒙，西蒙扒着窗户往外看，发现院外有个中年男人在敲门。

    这人看着有些面熟。

    原来是他。

    西蒙想起来了，他可不是上次告诉他自己被监视的男人吗。

    他是老伊森的人。

    西蒙起身，穿上睡衣，走下楼，并没有开院门。

    “我记得没错的话，你是老伊森的人吧。有什么事吗？”

    “老伊森让我告诉你，上次的买卖还做不做？”

    西蒙眯着眼睛，上次被人监视，他就已经不信任老伊森，说实在的他并不想和老伊森继续做生意。

    可现在还没找到第二条渠道，就这么舍弃老伊森这条渠道，他上哪里去找魔兽血修炼。

    先前已经做了不少的生意，也不差这一次吧。

    思前想后还是答应完成上次的交易。

    “你告诉老伊森，今晚七点在第五大道的十字路口交易。”

    中年男人点头，立马离开。

    “等一下，你这么堂而皇之的出现在我家门口，就不怕被监视我的人发现？”

    “我事先已经排查过了，监视你的人已经撤走了。”

    “没事的话，我先走了。”中年男人快步离开。

    是因为内城区的大事件让市政厅自顾不暇，人手短缺，所以撤走了监视我的人？

    还是没有找到我的问题，放弃了对我的监视。

    西蒙更倾向于前者。

    不管是何种原因他都必须要保持足够的警惕，不能暴露影鬼。

    “西蒙，这都几点了，你才刚睡醒吗。”戴姆趴在窗户上冲着西蒙喊道。

    “我很早就起来了好嘛！”

    “西蒙，小蕊琪儿想吃糖，你家里还有糖吗？”

    “戴姆也想吃。”窗边又多了一个小脑袋瓜。

    “才不是呢，是蕊琪儿想吃。”戴姆将蕊琪儿的脑袋按下去，小蕊琪儿拼命的往上挤。

    西蒙有些好笑的道：”都过来吧。”

    戴姆欢呼一声带着蕊琪儿跑了过来。

    “你们脸上怎么都是灰。”西蒙看着两个小家伙小脸上灰扑扑的，衣服上也是脏兮兮的。

    “姐姐中午没回来，我要照顾蕊琪儿，我中午烧火热饭来着。”戴姆仰着头一副小大人的模样。

    “我也烧火了。”小蕊琪儿举手急忙表现自己。        

