    鸦云欺身而下，席卷了半边的天空。

    冬日的天里往往没有如此诡谲的天气，这突如其来的大雨，叫这山阴小村更添一层阴霾。

    粗陋的柴房里漏着雨，令燕照避之不及。

    算算日子，今天已是她在阵前村里待得第八个日头了。

    没有京都的繁华，有的只是成群的木如僵尸的村人。

    也许是这场雨，许多患病的人如雨后春笋般冒出了头。

    有人哭天抢地——

    在燕照心里听起来很不是滋味。

    本就是贫瘠的村子，耐不住这严寒，而今更是耐不住凶猛如虎的疫病。

    得疾的人越来越多，燕照去村台前领粮，越往前人越来越少。更甚者有人半途倒地，似要把那肺也咳出来。

    这病愈重，便带了咳疾，往前是不咳嗽的。

    越过一日，燕照再去村台前，那条必经之路上，赫然是前一日倒地已悄无声息的村民。

    他的皮肤，他的衣物上满是泥水，沾着青苔，面色已然有些发青，淅淅沥沥的小雨落在他的尸身上，顺着衣角落到水坑里，滴答滴答。

    没有人管他，也没有人敢管。

    也许他的家人都死绝了，也许他的家人还撑着一口气等他送来吃食。

    燕照不忍直视，从旁绕了过去。

    再经过宋老二家的门前时，开门的依然是那个衣衫褴褛蓬头垢面的小少年。

    只是他今天的神情有些不对劲。

    他神色木然的望着燕照手里的吃食，开口道。

    “你以后不用再送吃的来了。”

    话罢，一深一浅的抬脚回了屋里。

    燕照咬牙，跟着进了那茅屋。

    许是地势矮不常通风，整个屋子里都萦绕着一股发霉的烂味与长久封闭的骚味。

    燕照呛了一鼻，回过神来，瞧见那少年孤瘦的背影坐在炕边，盯着那未生火的洞口。那口锅里，摆着的是外头接来的雨水，浑浑浊浊。

    燕照再往前几步，余光似是瞟到了什么东西，她猝然回眸一瞧，那柴火边躺着一个七寸的人影，再边上是一副干瘦到连人形都看不出来的东西，状若骨架。

    “哥哥走了。”

    少年干瘪的声音幽幽的响在这方空间里。

    燕照偏头，以为是同她在说话，再细看，才发觉少年一个人在喃喃自语。

    “爷爷走了，哥哥走了，爷爷走了，哥哥走了。”

    他不停的喃喃，那声音如同蛆之附骨，令燕照起了一身的鸡皮疙瘩。

    大约也能猜着，他的爷爷体弱先患了病也最先去，后来又将病传给了宋老二，两人相继离开。

    此病凶猛，不出五日必死！

    饶是燕照见惯了尸体，也不免动容。

    她轻轻将吃食放在灶旁，缓缓走出了屋子，合上门，自然也没有瞧见少年抬头，那双木然的眼眸死死的盯着她离去的背影。

    燕照好不容易回了自己的屋子，刚一推门进去，门尚半敞着，便顿在那里不懂了。

    屋里坐了个人——

    那人一袭玄衣，坐在整间屋子里唯一一方干处，听到有人进来的声音，他双耳一动，缓缓的站起身来，露出了那深藏在燕照梦里的面容。

    二人的眸对上，那双潋滟的眸子里，无风无晴，仿若不得动半分。

    燕照心弦一颤，旋即轻咳一声，故作镇定的移开了目光：“你怎么又来了，我说过我不会出去的。”

    “陪你。”

    声音不咸不淡。

    燕照的眸里盛满了惊讶，她没有听错？！

    薛仰止抬脚上前了一步，纵然身于破败不堪的境地里，仍是独善其身，那副高贵的模样没有被损伤半分，亦如万军阵前，风沙抢掠，未曾磨损他半分面容。

    “陪你。”他又重复了一遍，那双眸子里似是突然带上了情绪，“我已向皇帝请旨，不日孟尝便会来此地坐镇。”

    燕照闻言，眼中霎起碧波，若碧海潮生，汹涌而至。

    他怎会，为她而来？

    薛仰止显然也读懂了燕照眼中的情绪，，那如玉的面容微微一愣，再对上那副明净的眸子时，便若潮退之境，再不见波涛。

    他兀自上前合了门，话中的语气仿若见着老友：“太冷了。”

    凛凛寒风被隔至屋外，屋内渐渐升温，一如腾起在燕照的心底。

    “太危险了，你不该来。”燕照的语气里暗藏了责怪，掩不住那担忧。

    薛仰止却挑了挑眉，一向没有表情的面上终于换了一副神情，仿若冰山消融，熹微初盛，他调侃道：“本将不会叫自己底下的小兵去涉险。”

    他虽是这么说，眼中的诚恳却不失半分。

    燕照失笑，撇嘴道：“末将先前也是跟着天盛将军的，从来没有在宿国公门下拜过，可谈不上国公爷的小兵。”

    提及此茬，便令燕照突然忆起，他们在颍川的初见，眼前人更是对她一口一个小兵。

    他的本性沉默，若不是她借了顾云贺的光，惹起了他同顾云贺相争的意图来，眼前这样的人，怕是不会同她多说一句话。

    薛仰止却是眉头一皱：“你自称末将，且颍川大荥两役皆随从于我，更有其原的半年共事，你不觉着，本将比你那位老主顾好？”

    燕照又要说些什么，却见其一摆手，一半冷哼的吐出一句话。

    “无需多言。”

