    叶小天带着兵马很快赶到了那个有水源的地方。

    他们赶过去后，发现那些强盗已经离开了这里。

    这让他们少了一场战事。

    “这些强盗还算识时务，知道不是我们的对手，便直接选择离开了。”

    “哈哈，本来还想热热身呢，既然如此，那就算了。”

    “赶快去喝水吧，我都快渴死了。”

    “是啊，是啊，快去喝水吧。”

    众人纷纷跑到有水源的地方，然后蹲下就咕咚咕咚的喝了起来。

    没办法，这两天他们一直控制着饮水的量，他们实在是渴的厉害，几乎都没有怎么喝水，他们每天喝的水，只能确保不被渴死。

    如今有了水，他们还不得喝个够啊。

    这些人冲过去后，很快就喝的肚子鼓了起来。

    只是，就在这些人喝着的时候，突然有人肚子疼了起来。

    他们疼的在地上不停的翻滚着，那种疼痛的感觉，让他们有点生不如死。

    叶小天看到这个之后，便急匆匆的跑了过去。

    “驸马，他们这是怎么啦？”

    叶小天给那些人看了一下之后，脸色顿时就是一变。

    “他们中毒了，吩咐下去，不要再饮用这里的水了，那伙强盗离开之前，在水里下了毒。”

    叶小天吩咐下去后，很快有人去通传，那些士兵听到这个之后，心头猛然一沉。

    “不是吧，这水里有毒？”

    “那我们会不会死啊？”

    “听说最先喝道的人，肚子已经开始疼了起来。”

    “哎呀，不行了，我的肚子也好疼…………”很快，就有很多士兵肚子疼了起来。

    叶小天这边，在吩咐完那个命令之后，便连忙坚持他们种的是什么毒，作为一名神医，这个对他来说还不算什么。

    很快，他便有了结果。

    “他们种的应该是一种叫着断肠散的东西，当然，这个毒并不能断肠，但会让人的肚子疼痛不已，跟肠子断了似的，如果不能尽快找到解药，那这个毒也是会要命的，会让人活活疼死。”

    “叶驸马，你既然已经知道了这毒药的名字，那你肯定知道如何解毒吧？”

    “是啊叶驸马，赶快给我们解毒吧，我们的肚子实在是疼的难受啊。”

    “…………”叶小天点点头：“放心吧，这个毒我还是能解的，来人，去给本驸马找些东西来。”

    叶小天很快罗列了一些东西出来人，让人去找，这些东西是能够解毒的。

    而这些东西，在这片沙漠里，并不难找。

    很快，叶小天派出去的人就找到东西回来了。

    叶小天拿到这些东西后，很快配制出了解药，那些肚子疼的人喝了解药之后，果然肚子不那么的疼了。

    给士兵解毒之后，叶小天把剩下的解药倒进了水源里，这样等了半天，等水源里的毒全部溶解之后，他们再喝这里的水，就一点问题没有了。

    这一次，他们可算是喝了个过瘾，离开的时候，还储存了许多的水。

    除此之外，他们把那些强盗掳掠的羊也都给弄走了。

    那些强盗走的匆忙，这些羊他们是带不走的，虽然有点可惜，但也只能选择放弃他们了。

    如此，也就便宜了大唐的这些人了。

    这些羊有上万头呢，能让唐军吃好长一段时间了。

    这样搜刮了一遍之后，叶小天便带着那些将士，向玉门关方向进发。

    途中，少不得有人骂骂咧咧，说便宜了那些强盗，下一次遇到他们，定要让他们好看之类的话。

    而就在他们这样走了一段时间，离玉门关越来越近的时候，玉门关那边，却是有消息传了过来。

    “什么，谢雨那小子竟然弃城逃跑了？”

    程咬金得知这个消息后，顿时就咋呼了起来，玉门关啊，这个对大唐来说极其的重要，玉门关若是丢了，他们大唐也就失去了对丝绸之路的掌控啊，这会影响到他们大唐发展的。

    “这个谢雨，怎么这般的没用，就这样逃了？”

    “耻辱啊，真是耻辱啊，我大唐什么时候出现过弃城逃跑的人？”

    “这个谢雨，真是开了先河了。”

    虽然知道谢雨是叶小天的徒弟，不过大家说起谢雨来，却没有丝毫的避讳，毕竟，谢雨做的这件事情，实在是太气人了，他师父是叶小天又如何，这一次，叶小天也护不住他。

    不过，他们这样说着的时候，叶小天却是问道：“面对四十万兵马，你们谁有把握能够守住玉门关？”

    这话出口，众人一愣，相互张望，紧接着也就都不说话了。

    就是给他们一万兵马，他们也守不住玉门关吧，更何况只是五千兵马。

    既然守不住玉门关，那跟玉门关共存亡，是不是太傻了一些？

    最主要的是，死的毫无价值啊。

    想到这里，大家顿时也就明白，或者说理解了谢雨的那个选择。

    虽然这样可能会背负一定的骂名，但却保留了实力啊，以后灭西域诸国的时候，这些都是可以用的兵马啊。

    大家不再多说什么，叶小天才继续说道：“我相信我的弟子，不是那种贪生怕死之辈，他的这个弃城之罪，本驸马帮他顶下了，走吧，去玉门关。”

    叶小天说完，带着兵马就继续前进了。

    他们这样又走了几天，就跟谢雨带领的兵马碰头了。

    双方碰头之后，谢雨急匆匆前来拜见叶小天。

    “弟子不才，不是那些西域诸国联军的对手，在与联军抵抗了一天之后，便弃城逃跑了，弟子愧对恩师的嘱托，弟子有罪。”

    虽然他弃城有弃城的理由，但他到底是弃城了。

    在大唐，弃城就是有罪。

    叶小天看着谢雨，嘴角露出一丝浅笑，道：“你有什么罪，是恩师让你弃城的，好了，起来吧，这事回京之后，恩师会跟陛下说的，你就不用管了。”

    “恩师？”

    谢雨有点震惊，恩师这是准备帮自己顶罪？

    说实话，这让谢雨很是愧疚。

    不够，在叶小天说完之后，他并没有说什么，就只是这样默许了，毕竟这事，叶小天显然是经过了深思熟虑的。

    既然恩师已经决定了，那他领命就是了。

    他所能做的，就是在攻打西域诸国联军的时候，多出一些力就是了。

    

