    五件漆器代购签下来，豫国公府的管事又询问：由他们府上出图，漆器作坊能否照着图画，制作一架漆器屏风？

    “这个，”程掌柜回忆着袁冬初的交代，“可以的。不过若是定制，而且还只做您这一份，价格要贵上很多。”

    “无碍。”那位管事很敞亮。

    程掌柜继续解说：“还有，客观您应该知道，漆器制作要经过很多道工序，制作周期很长。从作坊接到您的画作，至少也得四个月才能完工。

    “作坊会按照客人提供的图画进行雕刻，却不一定能保证和画作分毫不差……”

    国公府管事很明显的皱了皱眉。

    程掌柜连忙陪笑解释：“客观您想，就是书画大家临摹前朝名画，意境上也会有些许不同。而工匠照图雕刻，他们自然不能和书画名家相比的，您说是不？”

    那管事看起来也不是不讲理的，舒开了眉头，说道：“只要照图雕刻便好，我们不是那无理取闹的人。”

    开玩笑，京城这家投递行有御赐的牌匾。谁那么想不开，会来这里闹事？

    “是是，”程掌柜忙不跌的应声，接着说道，“若您时间充裕，工匠雕刻之后会拓印出来，把拓片送来京城您的府上过目。

    “你若满意，咱们就继续给您接着做。您若不满意，就只能再找别家了。您看怎样？”

    管事微微颔首，说道：“不急，明年三月份能交货便可。”

    程掌柜大喜：“那行，我们有现成的文书，我拿来给您看看。若没问题，咱们就可以把定制屏风签下来，您还得交些许定金。”

    这单虽然签的是一架屏风，但赚的却是两倍、甚至三倍的银子。

    大生意啊！

    之后, 有一天没一天的, 时不时就会有代购漆器的客人上门, 或小件配饰，或者大件的摆件和屏风，生意着实不错。

    还有其他代购业务也渐入佳境。

    随着投递行推销人员展开工作, 来投递行代购其他物品的客人也多了起来。

    其实，有不少开铺子的, 是没想到用代购来进货。

    经过推销人员如此这般的一说, 再看代购名录上的价格和物品描述, 诚运代购不但价廉，而且物美。

    人们怀着试一试的心情, 就会来诚运下上一单。

    很多大户或者殷实人家属于跟风类型的。

    开始的时候，大家不太信得过这种买卖。

    东西还不知在哪儿呢，就要先付银子, 这哪儿成？

    万一投递行买不来东西, 又赖着不给退钱, 岂不是得报官打官司？

    这家投递行是接过圣旨, 有皇帝御赐的牌匾，谁打官司能赢的过他们？

    但是, 随着投递行生意越来越多，捎信捎物的，都能送来回执。

    而诚运的投递小子们每日在街上来往, 给各家各府送包裹物品。东西送到了，还要个信物回执, 各种手续齐全。

    谷碃

    代购物品的府邸和商铺，拿到东西也是交口称赞。

    于是, 各种跟风的，也就一个个的开始入坑了。

    代购这种模式, 只要买过一次，就不愁第三次、第五次。

    投递行的生意兴隆，转眼就是七月下旬，眼看就是康豪成亲的日子。

    嗯，是二婚。

    虽然是二婚，但对康豪的意义不同。袁冬初和顾天成说好了，一定要去捧场。

    不但他们会去，还约好了姜成华和陈子更两人。

    这两人前两天还派人来问，什么时候可以启程。

    而袁冬初迟迟没有动身，则是在等秦向儒关于通州和万顷仓的搬迁上疏。

    不论是通过通州府送交朝廷，还是秦向儒自己来京城，都得给她个信儿才对。

    这一点讯息都没有是怎么个情况？

    正在她困惑的时候，七月二十，诚运投递自家的信件来了。大大的一个信封，拿起来也甚是厚沉。

    就在后院堂屋，袁冬初拆开了信封，先看了顾天成给她的来信。

    就像他们商量的那样，通州知府果然对搬迁这事儿表现的很冷淡。

    大概因为秦向儒是大儒秦睿的儿子，知府说话倒也客气委婉。

    不过意思也很明显：大河南北贯通也有几百年了，通州一直安然无恙，显然是秦公子你过于忧虑了。

    人家是真的客气，没说秦向儒杞人忧天。

    然后，事情又在秦睿那边耽误了一段时间。

    秦向儒把他写就的上疏交给他老爸秦睿，并表达了自己的想法。

    顾天成也按照他和袁冬初商量的，把那些话讲给秦睿听。

    秦睿又考虑了好多天，这才同意秦向儒把上疏直接送到京城。

    于是，事情就耽误到了现在。

    袁冬初却没时间继续耽搁，当下把秦向儒的上书草草看了一遍。

    第二天，她穿了一身湖蓝色衣裙, 看起来沉稳一些, 乘马车直奔皇宫方向而去。

    朝廷的几个机要部门，其实就在皇宫之内。按袁冬初的理解，皇宫类似于豪门家的大宅子，也分内院外院。

    皇帝和机要部门办公，就是在皇宫的外院

    袁冬初要把这份上疏送到阁部，阁部在朝廷各部门中，属于机要中的机要，一定得在皇宫外院办公才行。

