    说实话，当林怀恩看到【异化晶锭】的时候，他第一时间联想到的，就是盐10避难所里的圣盐与黑盐。

    “不……虽然很像，但是两者完全不同……”

    林怀恩深吸一口气，让自己冷静下来。两者确实是完全不一样的东西，虽然没有见过圣盐与黑盐，但这种两种物质的本质，是从灵魂层面净化人类的身体。

    换句话说，就是在保留原本意识的基础上，把人类变成永生不灭的存在。

    或许是能量体，或许是其他类型的东西。

    而【异化晶锭】仅从描述上来看，只是提升探险者的等级。

    但是两者给予林怀恩的冲击，却是接近的。

    他第一次知道圣盐与黑盐真正的功用时，最震惊的地方，莫过于盐文明的人类，居然可以通过外物的方式，变成黑卡探险者；而这一次看到【异化晶锭】时给他的感受，则是惊讶于探险者的经验等级，居然可以通过外物的方式，进行提升。

    两者间似乎没有关系，但在本质上，却又是这么地……

    接近。

    “这是什么东西？”

    就在这时，原夕暮也发现了林怀恩的异常，饶有兴趣地凑了过来。

    “【异化晶锭】。”林怀恩简单描述了下他从【博物学】上得到的信息，然后看向原夕暮，“你怎么看？说是可以提升探险者经验，但我不确定要怎么做。”

    “也就是说，在幻境空间内，我们也可以升级了？”

    原夕暮立即意识到了这些东西的价值，微微有些兴奋起来：“只要能够提升等级，我们就有机会获得新技能！在这种局面下，大概率是对我们破解幻境有帮助的东西！”

    “你想试试看吗？”林怀恩看着她，反问道。

    “怎么？你觉得有问题？”少女看到林怀恩的表情，立马反应了过来。

    “对……”他点了点头，“事实上，我之前见过类似的东西——或许并不类似，但我说不好，总觉得有些诡异，而且你听说过可以通过外在摄入的方式，提升经验等级的东西吗？”

    “如果没有见过，我建议我们最好不要尝试，因为说不好会不会有什么负面效果。”

    他最后总结道。

    因为盐10避难所的经历，林怀恩对于来自地下城的物质，总会抱有一丝疑虑。

    在没搞清楚这些物质背后的作用机理的情况下，他宁愿再等一等。

    而理解了林怀恩的担心之后，原夕暮沉吟了一下，终于反应过来林怀恩的意思——

    “你是说，打开直播间，问问观众？”

    “对。”林怀恩点了点头，“正好有协会官方的工作人员，他们的回答应该是最权威的。”

    “好，那就试试看。”

    原夕暮不再迟疑，等到魔力值在魔力药剂的作用下恢复了一些后，立即打开了直播间。

    【‘可以通过外物的方式，提升探险者的经验’？】

    【这种东西有是有……不过数量非常稀少，基本上在中层地下城才会出现，也就是20～35层。】

    在上都市地协的官方人员出现之前，观众里就已经有探险者对他们的问题做出了解答。

    居然还真有？！

    林怀恩从原夕暮的眼瞳里，也明显看到了惊讶。

    “能详细说一下吗？”少女对着镜头说道，她看了下评论ID：“‘The_Sky’先生。”

    【叫我Sky就好，虽然发言很少，但我也是女仆长的老粉了。】Sky回复道。

    【事实上，我现在就是蓝卡级别的探险者，最深探索层数32层，已经快要接近前线基地所在的35层了。】

    Sky在评论里解释道：【我们的队伍里有一位紫卡探险者，根据她的说法，当紫卡探险者达到105级后，就会被35层的上升抑制限制住。这时候再想要提升探险者等级，就必须前往36层。】

    【然而第36层属于深层地下城，和被前线基地保护着的中层地下城相比，难度会陡然升高，很多在35层混得风生水起的紫卡探险者，一到36层，就会变得寸步难行，不得不退回来。】

    【如果他们还是想要前往深层地下城，就只有一种办法——那就是将等级提升到120级，成为黑卡探险者后，再进行挑战。】

    【但这就出现了一个问题，如果没法成为120级的黑卡探险者，就无法进入深层地下城；而不能进入深层地下城，就无法提升探险者等级。】

    【于是，这些被上升抑制卡住的紫卡探险者们，就只能通过寻求外物摄入的方式，来强行提升探险者等级——这些东西有很多种，最典型的如“祈愿之蛋”、“人面水晶”、“吸血鬼的心脏”等等，差不多有二十多种。】

    【这些被称为“经验果实”的物品，紫卡探险者之间的通行价格，差不多是300万1枚——再贵的话，紫卡探险者们就会去买装备，而不是买经验了。】

    “所以，在浅层地下城出现可以增加探险者经验的物品，虽然稀有，但还算合理了？”

    原夕暮抢在林怀恩前面，询问【The_Sky】道。

    【这我就不知道了。】Sky回答道，【我毕竟只是一名普通的蓝卡探险者，只能告诉女仆长你们一些我知道的事情。】

    “好的，即便如此，也非常感谢您了。”

    原夕暮微微弯了弯腰，没有出镜的面部垂落下来的两束马尾，让观众们感受到了她的动作。

    稍晚之后，上都市地协的官方人员也出现了：

    【大家久等了！这两天我们在联系处理精神系《异常体》的专业人士。他们现在已经抵达上都市地协总部，大家与女仆长的团队成员，有什么问题，都可以由他们来进行解答。】

    【大家好，这里是“专业人士”（笑），但实际上也只是协会内部，专门负责处理精神系《异常体》的专业小队，等阶为蓝卡，现在开始回答大家与女仆长的问题。】

    上都市地协的官方账号，在发完说明之后，明显变了一种氛围。

    语气更加活泼轻快。

    【简而言之，即便是精神系《异常体》也没法改变地下城内“杀怪就可以获得经验”这种最基础的法则。】

    【即便是物理上不存在的怪物，但只要有“威胁度”或者“综合威胁度”，那么哪怕无法杀死它们，只要能够赶走它们，也可以获得探险者经验。】

    【但是，和传统的物理世界不一样，精神世界的等级提升，通常会比物理世界更复杂一些，你可以认为这是精神系怪物，在通过自己的方式，来阻挠探险者们变强。】

    【所以，精神世界的各种“经验果实”，本质上并非30～35层出现的“经验果实”，而是某种探险者经验，在精神世界“具象化”的产物。】

    “那么该怎么使用这些‘具象化’的‘经验’呢？”原夕暮出声问道。

    【不急，先等我慢慢说完。】上都市地协的官方账号回答道，【作为处理精神系《异常体》的专业团队，我们平时可是很忙的。很少有机会，能够同时向那么多一般探险者，普及精神系《异常体》的知识。】

    【以前我们自己的团队，在荒野之家上写过一些攻略贴，但因为没时间去运营账号，很快就沉下去了，所以大家一定要记好这些知识。这样在面对精神系《异常体》，或者其他使用精神攻击的怪物时，就知道如何自救了。】

    【回到“经验”这个问题上。】

    官方账号回答道：【在精神世界里，一定要小心精神系怪物们给我们下的“套”。】

    “套？”包括原夕暮，林怀恩以及其他的观众们，都很惊奇。

    【对。】官方账号继续说道，【就好比如“经验”这种东西，在正常世界，是绝对安全零污染的东西。但是在精神世界，它们既然可以被“具象”出来，变成种种的“物品”，也就意味着，它们给予了精神怪物们，“污染”它们的机会。】

    “污染……精神污染吗？”原夕暮立即反应了过来。

    【对。】官方账号立即回答道，【在精神世界中，我们一定要知道，任何物理伤害都是不存在的——或者说，任何精神世界的物理攻击，都以精神攻击的方式，进行呈现。】

    【假如你们有“骇入”精神世界的能力，就能够看到，你们在精神世界所接触到的怪物与物理攻击，实质上都是一道道精神能量团。】

    【它们的目的，就是粗暴地摧毁探险者们的精神体。】

    【这种攻击方式是最直接的，也是最难见效的，毕竟探险者们都是千锤百炼的战斗能手，在物理博斗上，这些精神怪物们除了擅长吓人之外，并没有什么优势——甚至有些精神怪物的攻击，因为太过出乎常理，而被探险者们的“个人潜意识”认为是“不可能”，而失去攻击效果。】

    “所以，对于这些怪物们而言，更好的攻击手段，就剩下了‘污染’吗……”

    原夕暮点了点头，理解了“他”的意思。

    【是的。】官方账号继续写道：【在提升等级的同时，或者接触一些破坏精神系怪物们，所必须的精神碎片时，精神系怪物们，就会在这些碎片与经验外围，置入大量的“污染要素”。】

    【这些“污染要素”可以让探险者的“个人意识”变得模糊，更容易被精神怪物们所代表的“个人潜意识”或者“集体潜意识”所吞噬。】

    【这种“污染”的过程，你可以认为，本质上就是一种“融入”的过程。】

    “这样的话，在精神世界提升经验，不就成了百害而无一利的事情了吗……”

    原夕暮皱了皱眉，回答道。

    【不能这么看。】然而官方账号却否认道：【精神世界的攻防规则，和物理规则不一样。】

    【选择“不接触”与“抗拒”，固然可以阻隔精神怪物们的攻击与入侵，但与此同时，我们探险者，也会因为无法伤害到精神怪物们，而被怪物们困住，而始终无法离开。】

    【所以，这意味着，精神世界的战斗是“相互的”，在精神怪物们吞噬我们的“个人意识”的同时，我们的“个人意识”也可以通过融入它们的“个人潜意识”与“集体潜意识”，从内部对它们进行破坏。】

    【而升级本身，就是一种“选择主动融入”的过程。】

    【而我们这些“精神黑客”，更是可以制造一系列的“精神假体”对精神怪物进行饱和式的污染与侵入，从而摧毁形成这些怪物的“个人潜意识”与“集体潜意识”。】

    官方账号又继续说道：【但这样一来，被精神怪物们裹挟着的探险者们，也会因为精神世界被怪物们融入进“集体潜意识”而一起死亡。】

    【这也是为什么，在地下城内死亡后，不仅会失去肉体经验，还会丢失此次进入地下城的记忆的原因——因为这部分“个人意识”，也有受到精神系怪物“污染”的可能性，而被地下城系统给“切割”了。】

    “也就是说，如果等到你们这些‘专业人士’出手，我和我的同伴就只有‘脑死亡’这一个下场了吗？”

    原夕暮略微沉默了下，明白了官方账号背后“精神骇客”们的潜意思。

    【客观来说……就是这样。】

    精神骇客们迟疑了一下，坦诚地回答道：【在此之前，我们也会寻找其他的办法，但如果最后实在不行，我们就只能进行最粗暴的饱和攻击，摧毁精神系《异常体》的“集体潜意识之海”——也就是“狄拉克之海”。】

    【到时候，我们可能会不得不借用整个上都市地协占星台的所有“DOLL”的力量，对于上都市地协而言，也是一个不得已才会做的最后选择。】

    占星台？“DOLL”？

    听到精神骇客们的说法，林怀恩刚想示意原夕暮多问一些关于“占星台”与“DOLL”的事情，却不想地协的官方账号突然换人了。

    似乎就像是不想让精神骇客们，再说更多的东西了一样，之前那位语气严肃的发言者又出现了：【好了，“专家们”已经说得够多了，如果还有什么问题，请和我讲，我来向“专家们”进行转述。】

