    她整个人重心不稳，啪嗒一下摔在了地上。

    目睹了全程的唐肆远远的看着地上那一小坨姑娘：“……”

    她可怜巴巴的抬眼看唐肆，嘴巴一瘪，鼻尖红红的，赖在地上不起来：“我，我好像不能走路了。”

    说着，她像是觉得自己无敌委屈了，眼泪立马又装满了眼眶。

    下一秒，捂着脸就开始伤心的暴风哭泣：“妈妈，我不能走路了，呜呜呜……”

    她哭的梨花带雨，可怜兮兮的像一只流浪的小奶猫。

    像是醉的不轻，已经开始胡乱闹腾。

    奈何生的娇媚柔软，这副样子倒也徒生可爱。

    唐肆盯着她好一会儿，觉得是真醉了，没看出来什么表演痕迹。

    他语气缓和：“腿不要了可以捐给别人。”

    宋意抽噎着鼻子，眼神迷离，却十分认真的用她那软糯糯的嗓音问：“可，可是不能走路的腿别人会要吗？”

    唐肆：“……”

    真想给这小狐狸灌两斤醒酒汤。

    他舌尖微微的抵了抵后牙槽，不大有闲心跟她闹，大步走过去，弯身一把就把地上的人拽了起来。

    小姑娘手臂纤细，他一手就能握住，仿佛轻轻一折就能断。

    以往也没招呼过这么软乎乎的小姑娘，他这一拽也没个分寸，力道很大。

    宋意整个人都往他这边扑，他接了她个满怀。

    鼻息之间瞬间满是酒味。

    宋意抓着他坚硬的手臂，小脸红扑扑的，娇羞的很：“我们这样，是不是太快了点儿……？”

    唐肆看着她不说话，那双桃花眼里氤氲着深浓的情绪，但也没有下一步举动，像是在等她的下一句话。

    未几，她似乎是经过了重大考虑似得，很郑重的看着他：“不过没关系啊，我的初吻啊初ye什么的都是你的，早晚都是你的。”

    “可是……”她吞了吞口水，抬手覆盖在xiong前：“可是我还没有xiong，你会不会嫌弃我？”

    “……”你那是长了个寂寞么？

    “那你不说话就是不嫌弃咯。”

    说着，她就揪着唐肆胸前的衣衫，撅着小嘴就想往上凑，小嘴嫩嘟嘟的，一股酒气夹着姑娘的馨香扑面而来。

    不等她接近，他一把就把人给扯开了。

    “干什么？”她突然被扯开，心里很生气，怒目圆睁的盯着唐肆质问：“你不爱我？”

    “果然我没有胸你就不爱我了……”声音带着哭腔。

    唐肆轻笑了一声，有些无奈，也被她这样子可爱到了。

    看着她慢悠悠的说：“我也没有。”

    “所以，我没那资格嫌弃你，我没有的，也不要求你有。”

    一本正经的胡说八道的安慰着她。

    宋意听唐肆的话，立马惊喜的抬头：“真的吗！”

    话落伸手就去摸，结果——摸到那硬邦邦的胸肌。

    她脸色当即沉下来，很生气的样子：“骗子，你明明就有！”

    心里暗自窃喜的：舒服，又占一把便宜！

    唐肆笑呵呵的拉开她的手，痞懒的样子勾魂摄心。

    敷衍的来了一句：“你还年轻，或许还能长？”

    眼下，为了安慰好这个醉酒的小疯子，他真是什么胡话都能往外蹦。

    而，宋意却对这句话表示赞同，开心了一秒钟：“也是，毕竟你老了都。”

    话落下一秒，她又突然又捂着小脸哭：“可我不能走路呀，我走不了路呀，呜呜呜……”

    唐肆双手环胸，审视她良久，叹气，真的是败给她了：“小狐狸，你喝醉酒还真是闹得挺有逻辑。”

    倏地他往后退了两步——

