    竟然……真的是安俊远那个混蛋！

    没错，他即使化成灰她也认得！更何况以前他每次哄人的时候，语气都是这样的绵软！

    他，他怎么又骗了一个女人，还跑到这里来了？

    肖暖怔怔得看着安俊远深情地捧着那个陌生女人的脸啃着，心底的火气一点点蹿上来，垂在身侧的两只拳头不由地握紧，咬紧了牙关。

    “亲爱的，什么时候给我啊？”安俊远情欲难耐，双手说着就要撩起女人的裙子，女人却及时按住了他的手，“新婚夜！”

    呵！这么急切？

    肖暖觉得自己已经怒火中烧，但控制不住发抖的身子，想开口，却发现自己喉咙里堵得慌，想抬手去揍安俊远这个王八蛋，可抬手的力气都没有。

    “还要等啊……”安俊远丧气地说了一句，圈住女人的腰身正要继续吻下去，余光瞥见旁边有个观众，立刻不悦地转过身来。

    “看什么……”斥责的话还没说完，安俊远看清楚了离自己只有两步远的女人，那张熟悉的小脸。

    一时间，他怔在了原地，双手从女人身上滑下，像被点了穴一样，呆呆地看着肖暖，一动不动。

    女人不解地看了他一眼，好奇地顺着他的目光看过来，在看到一个长裙长发的女人同样怔怔地看着他时，晃了晃安俊远的胳膊，“俊远，你们认识吗？她是谁啊？”

    安俊远这才回过神来，把胳膊从女人的手里抽出来，慢慢走到了肖暖面前，“暖暖，你怎么在这里？”

    此时的肖暖也镇静了下来，却没有理会安俊远，径直走到女人身边，神色平静，“我不知道你是什么时候被安俊远骗到手的，但是同样作为女人，我有必要提醒你一句，嫁人的话一定要擦亮眼睛！尤其是打算嫁给安氏集团总裁安俊远的时候！”

    说完，她转身离开。

    “暖暖，我问你话呢！你怎么在这里，是不是跟秦正南一起来的？”安俊远上前拉住了她的胳膊，语气里尽显急切。

    肖暖停下来，大力甩开他的手，转过来抬眸定定地看着他，“安俊远，你妈没教你要懂礼貌吗？我是你舅妈，秦正南是你舅舅，请你尊重长辈！”

    语气铿锵，掷地有声。

    安俊远一愣，但随即就轻笑起来，“舅妈？暖暖，你嫁给我舅舅的目的，就是为了让我叫你舅妈？很过瘾是吧？”

    瞧着他脸上那不屑，肖暖咬着牙抬手就抽了他一巴掌，打得自己手掌发麻，“安俊远，你没资格管我！好好跟你的男朋友过好日子，别再祸害女同胞了！”

    安俊远瞪大眼睛不可思议地看向她，久久没有说话，最终苦笑一声，“好！这一巴掌就算我欠你的，你打了我要是心里能舒服点，那就打。”

    “你自重吧！”肖暖转过身去，眼泪却猝然落下，抓紧披肩，一步步艰难离开。

    “俊远，原来这个傻妞就是你以前的未婚妻啊？”身后，女人嘲笑的声音传来。

    呵，下一个傻妞就是你自己了！肖暖无力自嘲地扯了扯嘴角，正准备继续离开，那女人的声音又清晰地传了过来，“害我在你们的婚礼前夕，迫于无奈找了一个男人来帮你演戏，我还以为是多难对付的一个女人呢！原来不过是一个黄毛丫头！”

    “安娜，别乱说。”安俊远拉住女人。

