    “不可能！我绝对不会把我的清白交给你！”李霜娜咬了咬红唇，随即，体内真气开始沸腾、活跃、躁动，在丹田内乱窜。

    她竟然是准备自爆！

    然而，就在这时，一道恐怖威压降临，落在李霜娜身上。

    是李执事。

    李执事眼神一冷，骤然释放了金丹期三层的威压。

    在这股威压下，李霜娜体内沸腾、活跃、躁动的真气，变得平和下来，自爆，被生生阻止了！

    “在真正的强者面前，你连死的资格都没有！”李执事居高临下，看着李霜娜，淡淡一笑：“我让你生，你方能生，我让你死，你才能死。”

    李霜娜心中咯噔一凉，陷入了无尽的绝望。

    完了。

    她连自爆都做不到。

    这下子??真的要清白不保了。

    李霜娜心中是浓浓的不甘。

    作为魔玄宗的圣女，她一直都是忙于修炼，平时和异性基本没有什么接触，所以也就没有找过道侣。

    她毕竟还是一个少女，心中也会憧憬，未来有一个真心相爱的人，和她结成道侣。

    但现在，道侣没有找到，清白也要没了??

    咻！咻！

    贺执事和李执事，脚踩飞剑，缓缓落下。

    “嘿嘿，好好呆着吧，等我们取到重宝，就会来临幸你了。”

    贺执事走到李霜娜的面前，脸上是玩味的笑容。

    李霜娜一言不发，心中除了绝望，就是绝望。

    而李执事，则已经看向了不远处的金色光芒，那直冲天穹的金色光芒。

    这金色光芒，神圣而又令人敬畏，在金色光芒中，绝对有重宝出世！

    估计，是世俗界的某个上古遗迹，开启了吧？

    “老贺，走，去取重宝。”李执事眼中是浓浓的贪婪之色。

    “好！”贺执事呵呵一笑，刚准备动身，但随即，又马上停了下来。

    他盯着不远处的金色光芒，瞳孔狠狠一缩！

    金色光芒之中，居然有一道人影？

    “怎么回事？难道有人提前进了金色光芒，抢夺重宝？！”

    李执事脸色猛然一变，他也看到了金色光芒中的人影。

    哒哒哒。

    脚步声响起，并且越来越近。

    一个俊朗少年，缓缓从金色光芒之中走出。

    正是莫川。

    随着莫川的走出，那直冲天穹的金色光芒，瞬间消失。

    见到这一幕。

    贺执事和李执事的神情，瞬间阴沉下来。

    果然。

    重宝被这个少年拿走了。

    不然，为何这个少年一走出来，金色光芒就消失了？

    “是他！”看到莫川后，瘫倒在地上的李霜娜，美眸微微一颤。

    是那个身怀空间手镯的少年！

    “小子，赶紧把你刚刚得到的重宝，交出来！”

    也就是这时，贺执事和李执事已经走上前，堵在了莫川的身前。

    “你们确定要招惹我吗？”

    莫川扫视这两人，淡淡道。

    “招惹？”

    贺执事和李执事对视一眼，均看到了对方眼中的诧异。

    一个炼气九层，居然说两个金丹期在“招惹”他？脑袋没有秀逗吧？

    紧接着，这一份诧异，化作了哈哈大笑。

    “哈哈哈??”贺执事笑得眼泪都快流了出来：“小子，你在说笑吧？一个炼气九层，也敢在这里大放厥词，你知不知道你面对的，是何等境界的强者？”

    “强者？”

    莫川点了点头道：“刚刚确实听到你们在讨论强者与弱者！我很认同你们的观点！强者让弱者生，弱者方能生，强者让弱者死，弱者才能死。”

    “所以??如果你们还不让开，我会判你们一死的。”

    莫川面无表情道，语气很是认真。

    “哈哈哈??”

    然而，贺执事和李执事，笑得更加肆无忌惮了。

    还判他们一死？

    你以为你是谁？阎王爷吗？！

    “看来你们是不让了。”莫川眼中闪过一道冷芒，身形瞬间消失。

    下一秒。

    他瞬间出现在李执事的面前。

    瞬移之术！

    “嗯？！这是何等术法??”李执事笑容一止，被这一手瞬移弄懵了。

    莫川没有回答，只是一拳挥出，击向李执事。

    与此同时，九尊金鼎的虚影，在周围显现。

    “九鼎之力？这怎么可能？！”

    李执事看到九鼎虚影后，立即慌了，完全没有了之前的嚣张气焰，连忙退后。

    但已经晚了。

    一拳落在李执事身上。

    轰！！！

    李执事，直接被这一拳轰成虚无。

    “??”一旁，贺执事早已呆滞，心中掀起滔天巨浪。

    九鼎之力？！

    那九尊金鼎的虚影，其中每一尊金鼎，都是由传说中的大道玄金炼制成。

    因此，一尊真正的金鼎，重量不可估量，落在一座小山之上，可把小山填平！

    金鼎虚影，正是天地规则对修仙者力量的衡量。

    金丹一层的真气力量，可以托起一尊金鼎，天地规则会降下一尊金鼎的虚影，表示拥有一鼎之力。

    以此类推。

    金丹九层的真气力量，可以托起九尊金鼎，天地规则会降下九尊金鼎的虚影，表示拥有九鼎之力。

    肉身力量也是同样的道理。

    金阶一级的肉身力量，可以举起一尊金鼎，天地规则会降下一尊金鼎的虚影，表示拥有一鼎之力。

    而眼前这个少年，只有炼气九层，但举手投足间，却有九尊金鼎的异象，难不成，是金阶九级的肉身？！

    而且，应该是才突破到金阶九级，所以才控制不好力量，让九尊金鼎的异象，显现在了众人的面前。

    “金阶九级的肉身啊！”贺执事哆哆嗦嗦，自语道，这一刻，他只感觉大脑无比的懵，已经失去了思考的能力。

    【作者有话说】

    汗，爆更失败，对不起。周末临时加班，累了一天，晚上才有时间更新。

    ╯﹏╰

