    夜，渐渐的开始过去。

    天际的一端，黎明缓缓的降临，让地平线上出现了一丝丝的白光，慢慢的驱散了夜空。

    再过不久，当白昼完全到来时，变得一片狼藉的学园都市也会暴露在光线之下，迎来全世界所有人的目光吧？

    从半空往下看，学园都市的确很不堪。

    四周全是一个个巨大的坑洞。

    内里到处都是破碎的建筑物。

    鲜血洒落在一条条的街道上。

    人们相继的躺在各个角落中。

    这就是学园都市的现状。

    虽然在方里的面前时那般不堪一击，可前方之风带给学园都市的损失真的很大。

    别的不说，单单因为天罚术式而倒下的人便是如此之多，让整个都市的机能都近乎完全瘫痪，直接与前方之风交战的警备员更是几乎全灭，连那些通过新闻看到前方之风，对前方之风产生了敌意与恶意的人都全部倒下了，让人不敢相信。

    前方之风给学园都市造成的灾害，很大程度上也是因为学园都市本身很发达的关系，让消息传得特别快，致使各种各样的人因为各种各样的理由对前方之风产生了敌意跟恶意的关系吧？

    据说，连在学园都市外的人都已经受到了波及，特别是那些将孩子送到学园都市里就读的父母们，看到新闻以后，立即便是敌视上了前方之风，直接倒在了家里。

    灾害，便是有这么的大。

    不过，随着时间的流逝，这些人也是开始苏醒了过来。

    方里从前方之风的舌尖前砍下的那个十字架，其实就是配合前方之风的天罚术式的灵装。

    现在，灵装已经被破坏，前方之风亦是再也使用不了天罚术式，人们自然一个接着一个的醒来。

    而当所有人都沉浸在学园都市遭受到的灾害以及自身莫名其妙的昏迷的状况中不知所措时，一栋宅邸之外，一群全副武装的黑衣人融入黑暗中，无声无息的将周围给包围了起来。

    “就是这里吗？”

    木原数多坐在轮椅上，让猎犬部队的人推着自己，从人群中出现，来到了宅邸之前。

    身上缠满了绷带，胸口还在不断的淌出鲜血，脸色苍白得可怕，眼中更是充满了血丝，看上去极为凄惨。

    可木原数多却是浑然不在意。

    谈不上是失去了理智。

    同样亦谈不上是疯了。

    木原数多只不过是在做理所当然的事情而已。

    “报复开始了，可恶的臭小鬼。”

    木原数多的脸上出现了暴戾的笑容。

    没错。

    这一切都仅仅是报复。

    因为托了方里的福，自己沦落到这个下场，那么，不将场子找回来，怎么咽下这口气呢？

    木原数多，充其量就是有着这样的想法而已，为此需要的手段也可以是一切。

    所以，这也谈不上是卑鄙无耻，只是狠辣暴虐而已。

    在这样的情况下，木原数多非常干脆的下令。

    “将里面的人都给我抓起来，别杀掉，我要当着那个小鬼的面一个一个的杀死。”

    不做到这种程度的话就谈不上报复了。

    木原数多就是想看到方里那怨恨、不甘和绝望的表情。

    当然，木原数多并不知道，在这座宅邸里面，有一个人无论如何亚雷斯塔都不会让她死。

    应该说，暂时不会让她死才对。

    在与英国清教的盟约还成立着的情况下，亚雷斯塔怎么说都得保护禁书目录的安全。

    木原数多虽然靠着暗部的权利，查阅到许多的情报，但再怎么样都不至于查到魔法侧的事情，自然不知道茵蒂克丝的重要性。

    因此，木原数多会毫不犹豫的将茵蒂克丝当着方里的面杀死。

    接下来就只需要等那个小鬼回来了。

    “可是，该怎么对付末路观测呢？”

    旁边，一个猎犬部队的成员问了这么一句。

    猎犬部队的人所携带的装备都是学园都市中最尖端的产品，再加上自身的性质，对付没有战斗经验的能力者也是轻而易举的事情。

    但Lv.5可不包括在其中。

    木原数多也明白，就在研究设施里收集到的方里的数据来看，即使投入猎犬部队的全部战力，那也有可能被全部杀光。

    最重要的是，方里还不是没有作战经验，而是清清楚楚的明白这个学园都市的黑暗有多恐怖，甚至带来凌驾于其上的恐怖的存在。

    有鉴于此，木原数多也不是什么都没有准备。

    “将准备好的十具「HsPS-15」都给我运送过来，还有，让上面派一架「HsAFH-11」到这边。”

    ————「HsPS-15」。

    那是用来做学园都市外部的危机镇压用途的新型驱动铠，能够提供强大的火力和推进力，如果是十具这样的驱动铠，由猎犬部队的人来进行使用的话，那甚至可以推平一座城堡。

    ————「HsAFH-11」。

    那是学园都市内部的危机镇压用无人直升机，通称为「六翼」，每一架的造价都在两百五十亿日元以上，若是装载了足够的弹药，单凭此一架便能摧毁一个大型恐怖分子集团的大本营。

    “我都已经准备了这么多的东西了，如果你们还对付不了那个小鬼，明天过后，猎犬部队就得好好的清理一下了。”

    木原数多那残酷的话语，让整个猎犬部队的人持枪的手都微微一颤。

    随即，众人便带着些许恐惧的应声，并暗暗发誓，一定要完成任务。

    根本不需要考虑。

    因为，猎犬部队里的所有人都是不被社会所接受的人渣，犯下了许多恶行的存在。

    为了能让自己活命，乃至为了过上刺激又舒适的生活，这里的人不会有人犹豫该不该对无辜的学生下杀手。

    所以…

    “就像方里说的一样，对付你们不需要手下留情吧？”

    一个悦耳动听的声音突然在黑夜中响开。

    “————！”

    所有的猎犬部队的人均都蓦然一惊，条件反射的举起了枪。

    “谁…！？”

    木原数多同样一脸阴沉的看向了前方。

    在那里，宅邸的大门被打开。

    身穿便服的歌姬从宅邸里出来了。

    “各位，晚上好。”

    席尔薇雅向着所有人露出笑容。

    “不好意思，我家有孩子在睡觉，可以请你们别做一些会吓醒她的事情吗？”

    面对世界级的歌姬那美丽动人的笑容和请求，木原数多却是毫不犹豫的下令。

    “杀了她。”

    完全没有顾忌之前还想活捉的想法。

    枪身，在下一秒钟响了起来。

    然而，没有任何一个人看到。

    席尔薇雅脸上带着笑容，眼中却没有笑意。

    旋即，歌声亦是在此方天地间响起。

    战斗，仅仅维持了不到十秒。

    十秒钟以后，猎犬部队溃败。