    刘立杆把话筒放回机座，这才发现，办公室里的光线，已经比前面明亮很多，透过窗帘的空隙可以看到，外面天已经亮了。

    　　虽然刘立杆还是没有把大哥大的号码告诉黄美丽，再加上两个人的结尾结得有些匆忙，黄美丽还欠了自己一个吻，刘立杆心里有些遗憾，但同时是高兴的，他高兴黄美丽很快就可以回来，也高兴三天以后，自己还可以这样趁着黑夜，从家里赶到这里，接黄美丽的电话。

    　　刘立杆心想，或许没有把大哥大的号码告诉黄美丽，并不是坏事，不然，黄美丽打电话过来的时候，自己正在忙，或者雯雯和倩倩就在身边，自己怎么可能像现在这样好好地说话，而不被人打扰？

    　　黄美丽那边迫不得已，时常被别人打扰就已经够讨厌的了，要是自己这边，再不时地被人打扰，那这电话，就打得破破碎碎，惨不忍睹。

    　　刘立杆站起来，走到了沙发那里，他感觉有些困，又有些累了，他坐了下来，身子一歪，倒在了沙发上，头枕着沙发的扶手，看着窗帘的缝隙里，那一缕一缕的天空越来越白，他想着这里的天空越来越白的时候，西雅图的天空就越来越暗。

    　　黄美丽这时候走在西雅图的街道上，她的阿姨，应该正在家里等着她回去吃饭，刘立杆心想，那欧洲七叶树，应该会有果实落在街道上，不然就不会有人提醒黄美丽，果实有毒，不能吃，但这树现在有落叶吗？

    　　如果有落叶，黄美丽踩着满地的落叶回家，脚踩在落叶上，会发出的声响，就像，就像是“谁这时孤独，就永远孤独/就醒着，读着，写着长信/在林荫道上来回/不安地游荡，当着落叶纷飞。”

    　　里尔克写得多好啊，但黄美丽是不孤独的，她有她的阿姨，有我，她不会写着长信，但刚刚打了长长的电话，三天以后，我们还会通长长的电话，很长，这电话把天空，从黑打到亮，从亮打到黑，如果没有人打扰，刘立杆希望，可以就这样拿着电话，打到中午。

    　　再打到外面的天空开始黑暗下来，打过一个晚上，再打过一个白天，如果可以，他想一直就这样打下去，不停地听着黄美丽，咯咯咯咯地笑，听着她叫，老麻，声音如同耳语，轻柔，软绵，，带着梦幻般的香甜和凄迷……

    　　吴朝晖把刘立杆叫醒的时候，刘立杆看了看四周，又看着吴朝晖，吴朝晖叫道：“刘总，你怎么在这里，我在你家楼下，按了半天的喇叭，走上楼，一扇扇门敲着，敲半天，你大老婆才告诉我，说你到办公室里来了。”

    　　刘立杆这才想起来，自己没和吴朝晖说过，这家伙还是一如既往，跑到义林家去接自己了。

    　　“办公室里，别瞎说什么大老婆小老婆的，说话过过脑，也看看场合。”刘立杆骂道。

    　　“知道了，刘总。”吴朝晖迅速地接受了批评，但改不改，只有天知道。

    　　刘立杆站了起来，和吴朝晖说，走，送我回家一趟。

    　　“现在回家干嘛？早餐我已经帮你买来了。”吴朝晖指了指桌上。

    　　“你怎么这么嗦，我要回去洗脸刷牙，换衣服，下午有客人要来。”

    　　“你办公室洗手间里，不是可以洗脸刷牙？客人下午来，那就中午再回去换衣服啊。”吴朝晖嗫嚅。

    　　刘立杆抬手就是一下，吴朝晖头一挫，躲了过去，刘立杆骂道：“你他妈的，连我洗手间有什么你都知道。”

    　　“哎哎，刘总，我不是你的勤务兵吗，这毛巾和牙膏牙刷，还是你让我去买的，我怎么会不知道？”

    　　刘立杆笑了起来，想想也对，台湾人下午来，中午再回去换衣服不迟。

    　　“滚。”刘立杆骂道。

    　　吴朝晖指指桌子：“快吃早餐，要凉了。”

    　　“滚啊！”

    　　吴朝晖赶紧滚了出去，刘立杆吼完，愣了一下，他觉得自己这滚啊怎么这么熟悉，过了一会才想起来，这是倩倩经常吼自己的，刘立杆不禁莞尔。

    　　……

    　　下午四点钟的时候，韩先生带着台湾老板他们三个人，来到了刘立杆公司，刘立杆把他们请去了会议室，他们那边加韩先生，一共四个人，自己这边是他和黄建仁两位，面对面，坐在会议桌的两边。

    　　寒暄以后，直接进入正题，台湾老板姓郭，四十几岁，已经谢顶，看上去比实际的年龄要大一些，进来的时候板着脸，一副不苟言笑的样子。

    　　郭老板详细了解了刘立杆他们公司的结构和股东情况，听到了大股东的名字，就知道他们是真正有实力的公司，不像是自己前几次来那样，谈了半天，其实大家只是你吹你的，我吹我的，暗地里又都想白占对方的便宜，这种谈判，当然不会有结果。

    　　和刘立杆接触了以后，他觉得这人倒还实在，公司也有实力，心里有了谈下去的意愿，态度就好了许多，脸上的表情，也变得轻松起来。

    　　郭老板说，我来之前，我们董事会商量过了，这块地，占用了我们很大的一块资金，已经占用了两年多，虽然我们也想出手，但没有合适的价格，出手了也没有意义，就让它继续闲置在这里，等待更好的机会。

    　　刘立杆知道，说什么董事会基本属于扯淡，其实就是这家伙一人说了算，至于说很大的一笔资金，这个倒也不假，两年多以前，就是**万一亩拿的地，那也要四五百万人民币，这在当时，确实是很大一笔钱了。

    　　刘立杆说：“我们决定投资这个项目，也是下了很大的决心，冒了很大的风险，你们也知道，现在大陆的经济大环境并不好，在我们内部讨论的时候，也有很多人提出反对意见，如果投资的规模超过我们的预算太多，这反对的意见就会占上峰。

    　　“所以，在土地转让的方面，我们还是希望，能有一个合理的价格，从韩先生原来和我说的，你们有意出让的价格，和我们的期望还是有很大的差距，不知道郭老板这次亲自来了，能不能重新考虑？”

    　　“我倒想先听听，你们期望的价格是多少？”郭老板不动声色，淡淡地说。

    　　“三十万一亩。”刘立杆说。

    　　刘立杆话一出口，边上的黄建仁都吃了一惊，三十万？他记得他们内部讨论的时候，他们的心理价位是四十五万，如果实在不行，北京行里的意见是，四十八万也可以接受。刘立杆明明知道他们的底限是这个，这三十万的价格，从何而来？

    　　黄建仁心里暗暗担心，他觉得刘立杆这是一棍子就要把对方赶跑。

    　　郭老板微微一笑，摇了摇头，他看了一眼韩先生，这一眼，里面有些埋怨，他回过头来，和刘立杆说：“那这样，我们双方的差距就太大，再谈下去，就没有什么意义了。”

    　　黄建仁心里咯噔一下，他想果然，要谈崩了，如果谈崩，那责任就完全在刘立杆，是你让对方认为，你根本就没有谈判的诚意。

    　　黄建仁心里暗暗着急，偷偷看了刘立杆一眼，刘立杆看着对方，并没有太多的表情。

    　　郭老板虽然说再谈下去没有意义，但并没有马上站起来要走的意思，凭这一点，刘立杆心里就有了底，他知道这事，还有谈下去的可能，三十万的价格，也没有那么离谱。

    　　刘立杆他们坐下来的时候，背对着玻璃外的大办公区域，郭老板他们正对着，能清楚地看到外面的一切。

    　　郭老板在和刘立杆说再谈下去，就没有什么意义的时候，看到从大门外进来了两男一女三个人，其中的一男一女明显是商务人士，还有一位男的，穿着长袖白衬衣，袖口的扣子也扣着，黑色的皮鞋和黑裤子，走路的时候背着手，这样子，很像是大陆政府机关的干部。

    　　三个人进来后，魏文芳迎了上去，和他们说了什么，并朝会议室这边指了指，其中一个男的，和魏文芳一起朝这边走来，另外那个干部模样的，背着手，头微微地上仰，神情严肃，听那个女的说着什么，他只是微微地点一点头。

