    第15章15：被刺伤了

    席长洲站在那，白衬衫的领口敞开了点，周身清冷又如松柏般屹立，俊美的面容额间那一抹发给他平添了一股平易近人的风味。

    警察将小混混带走后，祁连城说道：“要不送你们去医院？”

    他平常当然不会这么好心，只是纯属好奇罢了。

    席长洲没有说话，淡漠的视线落在方才打架的女孩身上，她穿回了校服隐藏了之前那一股杀气，漂亮的脸蛋有些沉冷，冷眸微眯起盯着他们看。

    “啊？不用了我这伤没多……”宋甜首先一愣，然后拒绝道，笑话怎么能够随便上陌生人的车呢？即使刚才他们报警了。

    “那就多谢了。”

    一直沉默的孟晚开口，她拉着宋甜跟着这两人上了车。

    她还是担心宋甜的伤，这小姑娘看似一副毫不在乎，其实心里肯定疼得要死吧。

    至于那些小混混，她倒要看看究竟是谁指使的。

    -

    江城第一人民医院。

    医生给宋甜处理伤口，因为有点深需要缝几针。

    宋甜耷拉着脑袋无奈的叹气，她来到这个世界不是受伤就是在受伤的路上。

    祁连城弯了弯腰，那风流倜傥的样容挑起那勾人的桃花眼，“哎你们叫什么名。”

    宋甜颓里颓气的看着他，“宋甜，她是孟晚。”

    “你们又是什么人？”还这么好心报警，简直是热心好市民。

    祁连城笑了一声：“祁连城，他你叫席爷就成。”

    席爷的名字太过惊涛骇人了，虽然普通人也不知道，还是减少一点麻烦吧。

    闻言，宋甜的眼睛顿时瞪大，什么？！

    席爷？！这么快就出场了？

    她看着孟晚和席长洲，两人站在一起，颜值即巅峰，随便扔出一个就是王炸！

    美人配帅哥，绝配啊！

    “喂，怎么一直盯着席爷看？”祁连城伸手在宋甜面前招呼，虽说席爷帅炸天穹，但他也不差吧？这眼睛都能黏上去了。

    宋甜瞥他一眼，“你不觉得他们绝配吗？”

    这就是第一线磕CP的快乐吗？！

    祁连城下意识看过去，女孩腰细腿长，长发及腰，侧脸惊艳昳丽，低眉轻敛眸，正和身旁那清冷的男人说话。

    不得不说真的很配啊！这样貌京城里没人比得上吧？

    “举手之劳。”席长洲神色淡淡，身旁站着的女孩似乎能够到他的肩，那柔软蓬松的长发看似很顺滑。

    就跟她的腰般，又细又软。

    缝完针后祁连城就让人送两人各回各家。

    “席爷，你觉得那孟晚怎么样？”祁连城被宋甜洗脑得有那么一点想撮合两个在一块，毕竟他实在想不出还能有谁站在席爷身旁能够这么合适还不逊色的了。

    席长洲敛眸，修长的手磨砂着左拇指上那扳指，有些诚恳的说，“腰挺软的。”

    祁连城顿时笑骂一声，开着车扬长而去。

    -

    宋甜因为受伤被妈妈狠狠地恶补一顿，喝完营养汤她都长出小肚子了。

    看了一眼之前的申请，还没通过，这流程也太慢了吧。

    又无聊于是登上了游戏，不能玩，但是她看见大神在游戏中于是点击观战。

    看大神赢后打算下游戏的，没想到大神破天荒的给她发私信。

    【玩一把？】

    宋甜无奈的叹气，可惜了啊。

    【手受伤了，玩不了。】

    发过去后好几秒都没有回信，估计大神自己开局了。

    没想到突然弹出一个邀请，宋甜犹豫了两下最终还是同意了。

    (本章完)

