    “————”

    全场蓦然静下。

    那是连呼吸都仿佛停了下来一样的寂静。

    龙园翔的宣言，让所有的班级对自己的成绩的计算都出现了差错。

    在得知了这样的事情的状况下，考试结果的公布，对于在场所有人而言，简直就像是即将到来的缓刑，让每一名学生都变得脑袋空白而起一般，失去了反应。

    面对各个班级的这种状况，一众一年级的班主任却是视而不见。

    然而，仔细看的话就会发现，各个班主任的表现还是有微妙的不同。

    真嶋智也是拿着成绩单，站在最前方，眼睛则是闭了起来，不知道在想什么。

    星之宫知惠一如既往的一副笑吟吟的开朗模样，可仔细一看，她的视线却是先停留在一之濑帆波的身上，再转向方里，眼中浮现而出的是由衷的开心，仿佛看到了什么有趣的东西一般。

    坂上数马与真嶋智也一样，闭着眼睛，面色却显得极为阴沉。

    茶柱佐枝则是还跟以往相同，面无表情。

    就在这样的状况下，真嶋智也睁开眼，拿起扬声器。

    “这一周，我们亲眼见证了你们在这一次的特别考试上的努力。”

    “不管是从正面挑战野外生存，竭尽全力的想节省点数，还是一直在想办法挑战追加规则，对据点和领导者进行探索，各种各样的做法，都让我们觉得这次的考试相当的精彩。”

    “在这里就姑且由我来代表所有的班主任，向你们慰问，辛苦你们了。”

    真嶋智也便进行了如此简单的褒奖。

    紧接着…

    “接下来发表的是此次特别考试的结果。”

    真嶋智也的目光扫过在场所有人，沉声开口。

    “对于这个结果，校方将保证绝对的公平与公正，所以，我们不接受任何的提问。”

    于是，扬声筒中，真嶋智也的声音响彻开来。

    “那么，此次特别考试的排位，从最后一名开始宣布，到第一名为止，分别如下。”

    最后的结果，终于是要到来了。

    看着站在最前方，用扬声筒进行着考试结果的公布的真嶋智也，各班级的表现自然也都不相同。

    “真的是你们出卖了我们吗！？”

    “混蛋！”

    “让班级点数被扣除，对你们来说，究竟有什么好处啊！？”

    A班的学生便以户冢弥彦为首，对着坂柳派的成员们怒不可遏的追究着，换来的是坂柳派的人的冷笑，令得葛城康平都闭上了眼睛。

    “一之濑同学…”

    “我们真的输了吗？”

    “真是不甘心啊…”

    B班的学生围绕在一之濑帆波的身边，对着沉默的一之濑帆波倾诉着，脸上满是不甘和苦笑。

    “可恶！”

    “都是伊吹啦！”

    “早就说了不能收留她的啊！”

    D班的学生同样陷入到悔恨中，其中以平田洋介和栉田桔梗为最，纷纷都低下头，一脸的沉痛，让得堀北铃音都沉默了下来，佐仓爱里更是看着方里，一脸的无助。

    而C班，因为集体弃权，甚至连金田悟都已经回到了船上，只剩下龙园翔和伊吹澪的关系，反倒是最安静的。

    只是，龙园翔的嘴角一直带着淡淡的弧度，伊吹澪瞥了D班正怒视着自己的人一眼，旋即便别过头，来了一个眼不见为净。

    各个班级就都陷入到这样的混乱中。

    即使能够明白所有过程的人没有多少，但至少，在在场所有人的心中，这一次特别考试的结果已经奠定了吧？

    C班将以175分的成绩位列第一名。

    A班将以170分的成绩位列第二名。

    D班将以135分的成绩位列第三名。

    B班将以80分的成绩位列最后一名。

    这就是众人心中的结果。

    对于这个结果，只有一个人出声了。

    “你说，第一名势必是C班的所有物吧？”

    就在真嶋智也即将宣布出结果的前一秒钟…

    方里，当着在场所有人的面，向着怔然的龙园翔，淡淡的说了一句。

    “那么，我也来告诉你，龙园。”

    方里便做出了这样的断言。

    “C班，必定是最后一名。”

    “没有第二种的结果。”

    声音落下的瞬间，真嶋智也的声音几乎在同一时间里响了起来。

    “第四名，C班，0分。”

    当这个结果出现在沙滩上，传入所有人的耳中时，在场全部的学生的眼睛都睁大了起来。

    “…！？”

    龙园翔的面容僵住了。

    “0分！？”

    伊吹澪亦是用力的抬起头，脸上全是震惊。

    可真嶋智也全然不顾，继续发表着结果。

    “第三名，A班，120分。”

    A班的众人张大了嘴巴。

    “第二名，B班，180分。”

    B班的众人不敢相信自己的耳朵。

    然后…

    “第一名，D班…”

    真嶋智也注视向了D班的方向，一瞬间停顿以后，漠然宣布。

    “309分。”

    这就是D班的成绩。

    远远凌驾于第二名足有100分以上。

    “以上，便是此次特别考试的结果。”

    真嶋智也以这样的一句话作为了总结。

    “作为结果，这些分数将全部加入到各个班级的班级点数中，成为你们在这一个星期里努力的报酬。”

    “希望全体一年级学生都能对这个结果进行深思和考究，并自己接受这个结果、分析这个结果，从而活用到下一次的考试中。”

    “一年级的第一次特别考试，就在这里，正式结束。”

    于此，结果的发布成功告捷。

    然而，这个结果，却是让所有人都混乱了，甚至恐慌了。

    “到…到底怎么回事！？”

    “谁来解释一下啊！？”

    “为什么会变成这样！？”

    一个个的学生都六神无主了起来。

    即使是葛城康平和神崎隆二等班级的中心人物般的存在，同样只能睁大着眼睛，半天没有反应。

    连D班的学生们都是一脸的茫然。

    “我们是…第一名…？”

    “309分…？”

    “骗…骗人的吧？”

    以池宽治、山内春树和须藤健为首，整个D班的人都没能让脑袋顺利运转。

    “为什么…？”

    堀北铃音同样满脸愕然，直到一会以后，方才连忙转过头，看向了一个方向。

    那就是方里的方向。

    下一刻，方里平静的面容进入了堀北铃音的眼中。

    自然，亦是进入了所有人的眼中。

    回想起刚刚，方里当面做出的宣言，众人哪里还不知道呢？

    一切，都是这个男人搞的鬼。

    “你…你做了什么！？”

    伊吹澪依然满脸震惊，对着方里发出质问。

    “…………”

    龙园翔脸上的笑容消失得无影无踪，同样望向了方里。

    承受着龙园翔的视线，方里转过头来，蓦然一笑。

    “不是想要惊喜吗？”

    “这就是惊喜啊。”

    “怎么样？你还满意吗？”

    方里淡淡的笑声，就这么传了开来。

    异常的清晰。