    宇智波带土对于迈特凯的记忆要比卡卡西深得多，卡卡西早早就毕业了，而迈特凯呆在学校的时候更久，加之双方都是属于成绩比较落后的，也有一定程度的共同语言。

    迈特凯对于查克拉的控制能力非常低，这让他无法使用复杂的忍术以及幻术，只能使用一些比较简单的术。因此，迈特凯将自己的重点放在体术修行上，且他有着不怕苦、不怕累的毅力。

    所以虽然同样都是成绩靠后的，但在表现上，迈特凯还是要比宇智波带土厉害许多，他甚至要比宇智波带土还要早毕业。

    宇智波带土对于迈特凯平日里的神经质也有些了解，嘴里天天叫着青春青春的，也是见过迈特凯在学校里的修行，只是他不曾想到过，在离开忍者学校后，迈特凯的修行强度是不减反增。

    以迈特父子的修行方式自然会引起注意，弹很快就从第四分队的其他人那里得知常年修行的地方，就带着宇智波带土去见他们。

    刚刚来到目的地，二人就见到两个绿色的身影在快速移动着，他们不是单纯的跑，而是双手撑地的跑，姿势颇为怪异。

    “那个同样穿绿衣服的，是他的父亲？”虽然是疑问的语气，但宇智波带土几乎可以确定的说，因为这两人长得太像了。

    一般而言，能够这么像的人必定是父子，弹也觉得常理就是这样，像日后能出现迈特凯和李洛克两个明明没有什么血缘关系，却有那样相似程度的，在木叶忍者村这样的地方找出来是真的稀奇。

    “啊，你是那个年轻的警备队员。”迈特戴立即就注意到二人的到来，翻身迅速站立，拍去双手的尘土，笑呵呵地走过来，身后迈特凯也屁颠屁颠地跟上来。

    “带土，好久不见了啊！”迈特凯一眼就看见弹旁边的宇智波带土，连忙开口招呼。

    “好久不见。”宇智波带土也连忙回应道。

    “是你在忍者学校的同学？”迈特戴询问道，得到儿子的答复后，他轻轻“咦”了一声，向着宇智波带土点点头。

    然后，迈特戴就对着弹说：“上一次是真的谢谢你了，这次是有什么事情要找我们吗？我们这些日子可没有在闹市区里修行了。”

    “不是没什么大事，就是想让我的弟弟看看你们的刻苦修行，这小子平日有些懒，不介意吧？”弹拍了拍宇智波带土的肩膀，说。

    “我才没有偷懒呢……”宇智波带土一旁嘀咕道，多多少少也有些心虚，不过令他对于弹口里的“弟弟”非常欣喜。

    “当然不介意。”迈特戴见不是什么案子要找自己，顿时松了一口气，随即提到修行，便是精神一振，大笑起来，他没什么秘密的修行方式，只是一味的刻苦罢了，也就是八门遁甲的修行不会轻易告知别人，但它本身也依赖平日修行的积累。

    “原来是这个样子，带土你也懂得了什么是青春了吗？”迈特凯一脸兴奋地看着宇智波带土，就好似看见了同类。

    被迈特凯炯炯有神的目光盯着，宇智波带土只觉得出了一身冷汗，刚刚看见父子二人那样的修行方式，是真的让他觉得不可思议。

    “带土，虽然他们可能在天赋上有些欠缺——”弹对着迈特戴父子露出一个见谅的神情，“但他们对修行上的热情可是无可比拟的呢，我认为你真的应该好好学学，要是有他们这样的热情，你现在的实力肯定不止这么点。”

    “靠这样就能赢过卡卡西吗？”宇智波带土摸了摸脑袋，说。

    “不一定。因为天赋的差距还是存在的，而且卡卡西也不是不会努力的人。”弹说，“但这并非是懈怠的理由，即便因为天赋的限制，哪怕是达到自己的上限也不一定能比得上对方，但至少是能发挥出自己的全部力量，这样也没什么好后悔的，说不定还能突破自我，到达以前从未想到过的地步。”

    弹明白这个世界上是存在的努力无法跨越的横沟，真正有天赋且努力的天才是普通人一辈子都没法超越的。但重要的是不要让自己后悔，不要自甘堕落，勇于上前、尽力去触碰自己的极限，到时候就算无法超越，也能毫无愧疚对自己说——“已经竭尽全力了。”

    也许梦想会背叛，但至少所付出的努力、汗水不会，那都是曾经的证明。

    “不管怎样，要是连竭尽全力都不敢尝试，就不要妄谈超越对方，你觉得卡卡西很厉害，却不知道他背后也付出了多少汗水。”弹说，“你一直都说自己要超越卡卡西，但付出的行动却是那样，你看看他，他也是一样以卡卡西为目标，每天却是竭尽全力的修行，你明白的彼此的差距在什么地方了吗？”

    听到“以卡卡西为目标”这句话，迈特凯就挺起胸膛，大声说到：“虽然现在与卡卡西还有不少的差距，但我以后一定会赢得的！”

    宇智波带土紧紧地咬了咬嘴唇，沉默了好一会，说：“好！既然如此，我也不能输给凯，就让我们在这里开始修行吧，弹哥！”

    “没有关系吗，戴先生？”弹问道。

    “没有关系，有一个同样青春热血的少年在，我也感到非常高兴。”迈特戴笑了笑，不知道从哪里捞出一个绿色修行服，“那不如你也试试……”

    “不，这个就请让我拒绝。”宇智波带土怎么可能穿的上这种衣物呢，也只有迈特戴、迈特凯这两个父子才能适应吧。

    “好吧，那我们就是开始吧！”迈特戴举起手向着天空，仿佛是要加油鼓劲。

    “带土，你就按照我给你制定的修行计划来，你跟他们的修行是不一样的。”弹对着宇智波带土说道。

    “是的。”宇智波带土明白他有自己的修行方式，之所以跟着一起修行，其目的是以迈特戴父子为参照，好激励自己不放弃，他也打算好好奋斗，至少不能输给迈特凯不是？

