    “杀生剑神，他竟然也来了，旁边那两个身影是谁？同样金色服饰，是师兄弟吗？”

    “当初杀生剑神一剑秒杀四缕神火神明，剑出人亡，被人称之为杀生剑，剑神！”

    “听闻杀生剑神性格孤僻，不易与人相处，当初王爷他们想要结交，闭门未见，但其实力绝对恐怖，他仅仅只有一名徒弟，你说他会不会为自己的徒弟出气！”

    当看到天边飞过来的三个身影，所有人微微一惊！

    杀生剑神之名崛起于一年前，他的实力放在整个潜虎星，绝对是最顶尖的存在！

    “那杀生剑神旁边的两人身上同样散发着一股恐怖的剑芒，整个人犹如一柄利剑，实力可能不比他弱！”

    一众神明目光看去，脸上露出惊异的神色！

    “实力果然很强！”

    狐纹神族的大长老目光看去，感受着他们身上传来的锋芒，缓缓地说道！

    “断成剑的师傅来了！”

    周围一众弟子看到这一幕，脸上也是震惊之色，一个个抬起头看去！

    “表哥，你说断成剑的师傅看到他受伤，会不会找那王仙的麻烦？”

    恬然郡主看到这一幕，脸上露出一丝期待的神色！

    “不知道！”

    虎剑茗皱起眉头，缓缓地摇了摇头！

    他不敢确定，杀生剑神的脾气性格...

    “不过，狐纹神族的强者都在，应该也不会怎样！”

    他淡淡的说道。

    “也是！”

    恬然郡主有些失望的点了点头！

    “师傅！”

    断成剑看到师傅他们飞过来，立刻迎过去！

    “嗯？怎么回事？”

    左边的一名中年目光看向断成剑，看到他身上的伤势，立刻问道。

    “师傅，我被人偷袭，被斩断了双臂！”

    断成剑低着头，小声的说道！

    “是龙王的气息！”

    就在这时，旁边突然传来一个声音！

    被称之为杀生剑神的中年微微一愣！

    他猛然转过头，朝着下方的位置看去！

    身旁，两名中年目光盯着王仙的身影，瞳孔中充满了敬畏！

    “嗖！”

    杀生剑神连忙的紧跟在后方，身子微微躬着！

    “嗯？他们要做什么？”

    “难道杀生剑神要找狐烟儿未婚妻的麻烦！”

    “不是吧？狐纹神族的一众强者都在！”

    下方，所有人看到杀生剑神和另外两名恐怖的剑神径直朝着狐烟儿未婚夫飞去，脸色微变！

    “去找他们麻烦了！”

    恬然郡主与古少天看到这一幕，脸上露出期待的神色！

    狐纹神族一众人微微皱起眉头！

    “王仙哥哥！”

    狐烟儿恢复了一些，有些担忧的朝着王仙走过去。

    “呵呵！”

    王仙看着飞过来的三人，脸上反而露出一丝微笑！

    淡淡的看着他们！

    杀生剑神他们落在地上，加快了一些脚步！

    王仙朝着前方缓缓走了两步！

    周围所有人看过去，脸上充满了惊异！

    那杀生剑神，真的要为自己的徒弟，得罪狐纹神族他们？

    不过以杀生剑神的性格，还真有可能！

    一些人心中想着！

    “拜见...”

    不过，当他们以为杀生剑神因为自己徒弟的事情要问罪狐烟儿未婚妻的时候！

    令所有人震惊以及错愕的一幕出现！

    杀神剑神以及另外两名实力不凡的剑神直接跪在地上大声的喊道。

    不过他的话没有说话，王仙手臂一挥，阻止了他们！

    “拜见王！”

    三人微微一愣之下，继续跪在地上，恭敬地喊道。

    拜见王？

    王？

    所有人看到这一幕脸上露出不可思议的神色，他们呆呆地看着这一幕。

    尤其是狐纹神族一众，狐斐、狐志，狐烟儿，他们微微张开嘴巴，满脸震惊的看着这一幕！

    这...这是什么情况？

    鼎鼎有名，甚至令潜虎星王爷都想要交好的剑神，竟然跪拜在王仙的身前！

    而且还直接称呼为王！

    “什么？”

    后方的位置，脸上带着一丝疑惑的断成剑跟着走过来，当看到这一幕时，他脸色完全的僵住了！

    这...怎么可能！

    “实力提升的不错，不过就是教的徒弟有问题！”

    王仙目光扫向他们三人。

    三人自然便是离开龙宫三年多的一众龙卫。

    眼前三人显然属于龙卫中实力比较强的。

    对于他们的实力，王仙如今非常的满意，但是对于他们的徒弟，他有些不满，甚至有些不悦！

    “王，是属下教导无方！”

    左边的龙卫脸色一变，立刻大声的说道！

    紧随着，他立刻站了起来，转身看向断成剑！

    “师傅！”

    断成剑看着自己师傅冰冷的神色，脸色微微一变，轻声喊道。

    “嗖！”

    然而，接下来出现令所有人感到惊恐的一幕。

    杀生剑神手臂朝着断成剑一挥，一柄利剑闪过！

    在所有人震惊的目光下，一柄长剑直接穿透断成剑，紧随着一抹金色的光芒直接扫过他的身躯！

    “嗡！”

    金芒闪过，断成剑整个人完全的消失

    “啊！”

    一些胆小的女生看到这一幕，惊恐的发出一声尖叫！

    周围所有人，忍不住的齐齐后退了一步！

    杀了那断成剑之后，一缕缕金色的利剑在杀生剑神周围旋转。

    所有人能够感应到，他身上的剑芒更加的恐怖！

    “任何得罪王之人，杀无赦！”

    他转过身子，朝着王仙跪拜道！

    “又进了一步，起来吧！”

    王仙朝着他们缓缓地说道。

    这就是无情剑道！

    龙王为尊，无情剑道可杀任何人！

    修炼无情剑道的他们，任何人得罪龙王，他们都会杀！

    “是，王！”

    三名龙卫点了点头，一言不发的站到王仙的身后。

    作为龙卫，他们就是龙王最忠诚的护卫！

    “这...”

    看到杀生剑神和另外两名强大的剑神默默地站在狐烟儿未婚夫的身后，所有人脸上露出震惊的神色！

    他们呆呆的看着那个青年！

    一句话，令杀生剑神一剑抹杀自己的徒弟！

    他们犹如护卫一般的站立在那青年的身后！

    他是谁？

    狐烟儿的未婚夫是什么身份？

    为什么能够拥有如此恐怖的手下？

    那可是强大的杀生剑神啊！

    不仅仅周围一众人震动，就连狐烟儿狐斐狐志他们，也是满脸不可思议的盯着王仙！

