 五大氏族的人，齐齐抬头看天，虽然那无形的威压让他们有些难以喘息，但他们心中丝毫不怕，只因为，他们身后站着的，是氏族！有氏族作为底气，让他们本身就认为自己，立于不败之地！    玄天看着下方，慢慢取下自己身后所背的巨剑，“说完了么？

本是留给你们留遗言的时间，你们却是说了一堆废话。”

    玄天说完，手中巨剑轻轻一挥。

    苏家宅院内，所有氏族成员，都在这一刻，变了脸色，那六名赋神境强者的眉心处，统一出现一个红点，随后，这六名赋神境强者，一声都没坑，齐齐栽倒在地上，再也没有了动静。

    这样的一幕，极其诡异。

    而其余氏族成员，则统一瘫软到地上，他们的眼神变得无助，变得恐惧起来，因为就在刚刚，他们清楚的感受到，自己竟然没办法控制自己的四肢了，没有疼痛，没有任何别的感觉，就是感到无法控制！    玄天收回自己的巨剑，随后落于地面。

    其余二十五人，也都跟随玄天，落在地面。

    这里发生的事情，苏瑜怎么不知道，他很明白这五大氏族代表的是什么，这个身背黑色巨剑的人，竟然就这么把五大氏族到来的人解决了！    苏瑜看到了张玄，颤抖着身子走上来。

    “张……张先生……”    “到底发生了什么事？”

张玄看到苏瑜第一眼，便直接问道。

    “这……”苏瑜看向那深坑当中，正欲开口，却看到那废了五大氏族的人朝这边走来，直接吓得苏瑜不敢说话。

    “张玄，你妻子的事，问的如何？”

玄天面对张玄时，露出了笑容。

    “那可是我干儿子的媳妇，必须得问清楚了！”

波姐出声。

    苏瑜瞪大眼睛，看着这些狠人对张玄露出这样的态度。

    “不用怕。”

张玄冲苏瑜说了一声。

    “张……张先生……这些……这些都是和你……”苏瑜声音颤抖，话没说完，就看到张玄点头的动作，这让苏瑜猛吸一口冷气，本来氏族出世，各方大势力齐齐来盘问林清菡的下落，这让苏瑜感受到了极大的压力，也非常担心，张玄会被这事联络上，但现在看来，自己的担心，完全就是多余的，自己眼界的认知程度，完全赶不上张玄的强大程度！    “说说吧。”

张玄看了那深坑一眼，“到底发生了什么？”

    苏瑜平缓了一下自己的心情后，开口道：“当初，我们发现清菡的血脉非常纯净，有返祖的迹象，就跟清菡提过一次，当时清菡也没在意，而血脉觉醒已经被命令禁止，我们当时的确有冲动觉醒清菡体内的血脉，但最终还是将这种冲动压下来了，直到有一天，清菡主动联系我，告诉我说，她想要进行血脉的觉醒，我们也做过劝阻，但她执意要觉醒，所以我带她来了祖地。”

    “清菡执意要觉醒血脉？”

张玄不解，“为什么？”

    “不知道。”

苏瑜摇头，“她不肯说，我们也没法问，她没有任何功底，想要觉醒血脉，只能依靠自身的血脉纯净度，不过经过这么多代的繁衍，怎么可能还有那种绝对纯净的血脉，清菡血脉强度是要远远高于同族，但想要达到觉醒的层次，还差很多，所以，我们选择动用了血脉秘法。”

    “你们对一个普通人用血脉秘法？”

玄天突然开口。

    “血脉秘法是什么？”

张玄问道。

    “类似于你们现代一种换血的方法。”

玄天解释道，“不过是以自身的血换自身的血，通过秘法，将自身血脉凝聚，提纯，当鲜血再造后，再次凝聚，提纯，达到彻底能够返祖的效果，一般而言，到了赋神境，就可以尝试这种方法，以数十天为一个周期，进行数年转化后，可以达到血脉返祖的效果，但普通人的身体太过孱弱，使用这种方法，极度危险。”

    张玄听着玄天的解释，心头一紧，“赋神境高手要历经数年才能做到，那清菡她！”

    “关于这点，我也明确告诉过清菡了。”

苏瑜叹了口气，“可清菡执意如此，并且，这血脉秘法，并非是我告诉她的，而是有人告诉她，这方法可行！清菡为此，进来了许多助人造血的生物设备，进行血脉的返祖。”

    张玄捏捏拳头，他都不知道的血脉秘法，有人专门告诉林清菡，这是有人在背后教唆她这么去做啊！到底是谁？

为什么会把主意打到清菡身上！    “人怎么会突然消失呢？”

玄天问了一声，随后朝那深坑处走去。

    原本，在苏家祖地，聚集了众多势力，都是等着质问张玄的，结果现在的局面，氏族到来的顶尖高手全部身死，其余的人躺在地上，失去对四肢的控制，等待死亡的降临，而神隐会这三大势力，见到玄天等人露头，哪里敢造次，祖显更是从头到尾都不露面的。

    原本等待质问的一群人，此刻都是跟在张玄等人的后面，一声不吭，光听了。

    玄天走向深坑处，苏瑜也连忙快步跟了上去。

    柴九鸣看了一眼那些瘫软在地的氏族成员，又看了眼玄天背后的黑色巨剑，下意识吞咽了口唾液，忌惮道：“无锋无根，直接斩去其根源，这就是祖兵的力量么……”    “别太小看祖兵了。”

赵极摇了摇头，一脸神秘的开口。

    “你知道什么？”

柴九鸣郑重看向赵极，他听赵极这话，赵极应该知道不少关于祖兵的消息。

    “我什么都不知道。”

赵极摇头。

    “那你……”    “那样神秘的语气，不是显得我很帅吗？”

赵极理所应当道。

    柴九鸣捏了捏拳。

    深坑旁，张玄，玄天，以及苏瑜三人站在最前方。

    玄天闭上眼睛，一声不吭，像是在感应什么。

    苏瑜继续道：“清菡在这里进行血脉的提纯，一切都在按照计划进行着，只是有一天，这里突然发生了震动，再随后，清菡就消失了，这个深坑，是凭空形成的。”

 