    霸刀门。

    霸无正在闭目修身，猛然睁开眼睛，怒视前方，转而暴怒而起！“霸双！气息消散，不死也成废物了！”

    什么！当即，其他三大长老也是怒意沸腾，层层杀意递进，好似下一刻，要手刃击溃霸双的人！“师叔，你说霸双被人毁了一身功夫？

    可是霸双好歹也是先天宗师！在天海，貌似并没有太多比他厉害的人了吧？

    这有些不敢相信！”

    霸边低头说道。

    大长老霸山跟霸双关系最为不错，算是代师收徒，霸双是他一手调教出来，此时此刻怒意如火，恨不得直接焚烧死打伤毁掉霸双的人。

    霸山声音带着怒意，低喝道：“师叔，我想要人间走一遭！看看到底是谁毁了霸双。”

    二长老霸月看向霸山，他知道霸山跟霸双的关系，虽说是师兄弟，但确实是师徒关系，他们跟太上长老霸无都是师侄关系，他们四人的师傅早圆寂了，骨灰在上一个落脚点上，死后四人都没有机会前去祭拜，跟无根无祖的人一样，三人心凉一片，可是没有办法，他们不能随意出入世俗，否则很多规矩是他们接受不了的！比如在霸刀门，太上长老就是顶了天的存在，可是到了世俗内，太上长老也就是长辈一样的存在，而他们差不也是，在想像命令聂小海那样，干这干那，几次之后，大家熟悉了外面的规矩，恐怕就不会在意了。

    而他们能够控制聂小海，那还是因为他姑姑，跟他姑姑的儿子。

    若不是控制住了聂小海的姑姑跟聂小海姑姑的儿子，恐怕以着如今聂小海的能力，定然不会再来霸刀门。

    毕竟武道界多少人入凡之后再不回头的人多得是，比如霸双，跟着了钱穆之后，就不怎么跟他们联系，甚至他们呼叫对方回来，霸双也是找各种借口搪塞，他们也只能睁一只眼闭一只眼。

    霸无盯着霸山瞥了一眼，发现霸山眼睛里面全然都是怒意，这才点了点头：“霸山，记住出去之后千万不要暴露自己是霸刀门的人！否则被龙门的人知晓，饕餮镇守前来，我们的族人，可就要完了！”

    “是！”

    霸山身躯一颤，饕餮镇守，一位超级强大的存在！打的武道界没有几个人敢抬头，就连很多圣门、道门的老祖见到了他，也是有些忌惮。

    “记住了就好，去吧。”

    霸无看到霸山畏惧的眼神，这才点头。

    霸山是大长老，知道自己的使命。

    霸双入世之后，已然几乎要脱离霸刀门，死了伤了就算了，但是霸山不一样，霸刀门就是他的一切，他绝对不会做任何对霸刀门有害的事情。

    见霸山离开，霸无看了霸边跟霸月，吐露道：“霸双之事，先不要太伤害入体，毕竟武道界即将发生大事，圣门、道门传出消息，古狱有东西可以争夺，一旦夺取，可以进入传说中的境界！”

    霸边瞪大眼睛，惊骇开口：“师叔，是飞升境吗？”

    霸无听着霸边的话，也是直接陷入沉默，他之前没有想过，如今被霸边提及，直接陷入了恍惚之中。

    传说中的飞升境？

    是吗？

    霸无一时间也是难以下定决断，毕竟他也是四百年前生人，还是明禁武之后的人，最后一次飞升大事，他没有赶上。

    “或许，或许不是，但是这一次事情，是武道界的盛世，到时候我们霸刀门也会有人参加，所以你们趁着现在，能提升实力，就提升实力，否则当了那个时候，我们连争一争的实力都没有！”

    霸无开口，并没有延续飞升境的事情。

    霸无跟霸月对视一眼，不知道内心在想什么，再次进入入定，开始修炼起来。

    天海林家别墅。

    冷秋雅早早地等待着众人的归来，当看见沈惜颜跟林浩的时候，激动地流下眼泪，因为一些冷家的事务，她没有跟沈惜颜一起去西欧，她很内疚。

    沈惜颜跟林浩看到冷秋雅的时候，也是忙喊了一声：“妈。”

    冷秋雅抱着林浩跟沈惜颜，重重的嗯了一声。

    沈惜颜替冷秋雅抹掉眼泪，安慰着她，王淑芬也是上前去安慰。

    “妈，惜颜，你们招待一下，我跟君兄要聊一些事情。”

    林浩领着君无悔，朝着书房而去。

    “好。”

    沈惜颜恋恋不舍的松开林浩的手。

    林浩示意君无悔坐下，他打开一瓶不错的红酒，给君无悔倒上了一杯，喝了一口之后，林浩开口说道：“君兄，憋了一路，有什么想说的，看来还是要憋一下了。”

    君无悔放下酒杯，知道林浩是什么意思，刚才在湘菜馆的外面，他可以感觉得到找林浩麻烦的人，身边带着一个先天宗师，是武道界的人，如果没有猜错，是上一次‘扫武’行动里面逃走的霸刀门。

    “针对林浩的人是霸刀门的人，上一次‘扫武’放弃了祖地，不，可能并不是祖地，而是一处选址。”

    君无悔说道。

    林浩‘哦’了一声，轻微点头，问道：“君兄对这还有了解？”

    君无悔摆了摆手：“这些事情，早年间就知道，毕竟追踪寻找仇人的踪迹太久，发现的秘密不少，不过现在也不算秘密了。

    这霸刀门的现在的地址我也知道，如果林浩需要的话，我们现在就可以灭了他们！当然我的意思是灭了那些有祸害人的先天宗师，至于一些痴迷太深的武者，可不能这么做，还是需要上交给国家的。”

    说道最后君无悔笑了笑。

    林浩也是一乐，“我本来还想去找找对方的踪迹，既然君兄知道，那么我们现在就出发，敢在晚饭之前回来。”

    “好！我也正好有些饿了，肚子里面也有很多话留给吃完了饭之后在说。”

    君无悔直接起身，不以为意的说道。

    二人对视一眼，悄无声息的直接从书房内消失，没有一个人发现。

    毕竟二人都是先天宗师中期巅峰境界，华夏顶峰战力之人！他们如今想要去哪里，没有人能够阻拦！ 

