一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，一个小时过去了，那团凝液在四眼蛟龙的凝练下，逐渐形成两颗拳头大小的圆球。

    体积差不多大，可见四眼蛟龙并没有吃独食。

    “好了，一人一颗。”四眼蛟龙长吁一口气，将其中一颗不死珠抛给叶凡，“两种方法对我们来说都有莫大的好处。你想怎么用，你自己决定！”

    叶凡接过不死珠，好奇的打量一番，没有发现这颗不死珠有什么特殊的地方，便问道：“你确定这珠子能跟我们的武体源核融合在一起？”

    “你已经决定怎么用了？”四眼蛟龙反问道。

    “当然。”叶凡打了个哈哈儿，“拥有近乎不死的能力，的确很诱惑人。但是对于武者来说，却是非常大的阻碍。

    武者想要不断突破，绝对不能缺少必死的武道之心。

    这条路原本就是一条不归路，一旦有了退路，武道之心便会退化。

    与其给自己留下退路，不如强大自身，继续奋勇向前！”

    “嗯，的确如此。”四眼蛟龙认可的点点头，“所以，你有了决定咯？”

    “是啊。”叶凡侧着脑袋，低声道：“四眼，你也别着急融合。古尔顿古堡的地下怪物被我们解决了，那么我就有机会去他们在北欧的武源秘境。

    那里有一池增强武体源核的灵池，按理来说，对你们妖兽的内丹应该也有好处。

    等到那时候，我们再融合这枚不死珠，想必效果比正常炼化要更好！”

    “哈哈，算你小子聪明！”四眼蛟龙哈哈一下，“我正想提醒你呢！”

    “走吧，这里还有一些小蜘蛛怪，咱们顺道清理一遍，免了古尔顿家族的后患。”

    叶凡笑了笑，将不死珠收进空间石，随后纵身一跃，朝一条隧洞冲去。

    四眼蛟龙耸耸肩膀，周身武劲涌动，朝另外一条隧洞冲去。

    两人分头行动，一路大杀特杀。

    所过之处，所有小蜘蛛怪全都身首异处。

    叶凡杀了整整一夜，虽然武劲没耗费多少，全是在用盘龙软剑的剑气御敌，可就算如此，依旧杀到手软。

    他不得不佩服蜘蛛怪的生育能力，尼玛整个地下秘境至少有两三千只小蜘蛛怪，达到七八倍极限的，估计有四五十只。

    至于九倍极限的，也有十几只。

    一夜下来，叶凡气喘吁吁。

    四眼蛟龙解决了那些九倍极限安的蜘蛛怪，便化为小蛇缩进叶凡怀里呼呼大睡去了。

    叶凡和本格等人碰头，在地下的隧洞里找了几遍，确定没有蜘蛛怪还存活了，便带着那十个运气爆棚的武装人员返回地上。

    这十个武装人员毫发无损，只是中了一点蜘蛛毒，昏迷了过去。

    叶凡给他们检查过，他们体内的蜘蛛毒只有麻痹的效果，估计再睡几个小时，他们就能醒过来。

    至于本格四人，或多或少都带着伤，这些伤都是在解决那只大蜘蛛怪之后留下来的。

    离开了叶凡后，他们碰到了两只九倍极限的蜘蛛怪，废了不少力气才将其斩杀。

    特别是本格，半个身子被毒液腐化的厉害，要不是境界够高，换成五六倍极限的武者，估计已经化为一滩脓水了。

    不过，本格并没有在意，反而畅快大笑。

    “爽，杀得真爽！叶先生，您累不累，要不要休息一下，咱们再回去？”

    如今本格已经彻底对叶凡服软，跟他说话的语气神态别提有多恭敬了。

    主要原因是因为叶凡身边有一个十倍极限的好友，当然叶凡自身的实力，也得到了本格的认可。

    要不是昨天有叶凡在场，恐怕他们几个都要死在那只大蜘蛛怪的爪下了。

    叶凡摆摆手，看了看时间，对其他人说道：“咱们打了一夜了，其他人也不知道怎么样了。先回大厅和他们汇合，再跟班纳先生联系。”

    “是！”

    大家钻出后院，来到城堡前院大厅，谁知还没进门，便闻到了一股恶臭。

    叶凡脸色一沉，连忙推门而入，只见大厅里遍布蜘蛛网和绿色的浓液。

    在另外一头的大门口，二十个腐烂的尸体，接几十只小蜘蛛怪堆成一团，都凝在一起了，死状极惨，面目难辨。

    刘易斯一眼就看出了这些人的死因，微微颔首：“他们给杜克断后，没有一人弃主逃生，值得敬佩！”

    “跟班纳说一声，好好安葬吧！”

    叶凡点点头，和众人绕过前厅，离开古尔顿古堡。

    原本他还打算在厨房里弄点吃的，可是看了那些恶心的玩意儿，实在是没什么胃口。

    车辆还停在城堡外面，叶凡他们把这十个武装人员丢进车里，便驾车前往古尔顿庄园。

    他们没看到杜克等人，估摸已经跑路了。

    对于这种人，大家都没什么好说的，自然不会主动去联系他们。

    此时外面已经天色大亮了，叶凡心情很不错，坐在副驾驶上哼起了小调。

    本格驾驶着汽车，咧嘴陪笑道：“叶先生，这次多亏有您在，不然咱们就麻烦了。”

    “噢？”叶凡笑笑，“之前不是挺有脾气的吗？”

    本格眼角微微一抽，讪讪说道：“叶先生别见怪，我这人就是这个脾气。您要是不爽，回头打我一顿就是了！”

    “那倒不至于。”

    叶凡不是得理不饶人的人，既然本格付了软，那就不跟他一般见识了。

    毕竟自己在欧洲人生地不熟的，多认识几个人也有好处。

    “华夏人就是大度。叶先生，咱们这个圈子，就数华夏人的修养好，我最讨厌的就是欧洲和美洲那些自视高人一等的白人了！”

    本格一记马屁送上，不仅夸了叶凡，还把华夏人在国际上形象提升了一大截。

    叶凡似笑非笑的看了他一眼，没有再说下去。

    而此时，在古尔顿庄园里，安妮哭得稀里哗啦，班纳和那亚满脸沉重。

    十分钟前，杜克带着塔克等人赶回庄园，向班纳汇报了古尔顿古堡的事情。

    他们等了一夜，叶凡也没出来，说明他和本格那些人已经葬身蜘蛛窝了。

    杜克故作情绪悲痛，低声道：“大伯，叶先生不顾我们的反对，一意孤行，带着本格四人和我十名手下进入地底，如今他们都没能回来，唉……”

    虽然这小子表情很低沉，可是心里却笑开了花。

    “嗯。”

    班纳的身体晃了晃，稍稍收回心绪。

    跟杜克不同的是，班纳的心情非常复杂。

    他既为叶凡感到心痛，又对自己的未来感到踌躇。

    这次古堡事件，是伯爵对他们这些晚辈的一次考验，谁处理得好，谁基本就是下一任伯爵的继承者了。

    如今古尔顿伯爵头衔的主要竞争者，只有五六个人，其余倒还好说，大家的关系都不错，以后就算其他人继承了爵位，也不会怎么滴。

    唯独这个杜克，他为人张狂，心眼很小，再加上他父亲的死和自己有一些关系，所以从小到大他都跟自己对着干。

    如果他成了伯爵，第一件事就是打压自己，让自己永无出头之日。

    等以后他彻底掌权，竖起了威信，说不定还会直接干掉自己，反正那时候没人敢说他什么！

    班纳不是武者，只是个商人，手里的产业又不如杜克那般雄厚，更不可能像杜克那样召集一大批顶级的雇佣兵为他卖命。

    可以说，叶凡是他最后一根救命稻草。

    现在叶凡很有可能死在地下秘境了，他上哪里再去找一个这么强的高手来帮他啊？

    等到这个月过去，下个月就是杜克来处理古堡的怪物了。

    他有经验，又有人手，肯定能手到擒来。

    完了，完了，他们这一脉恐怕要交代在这里了！

    “大伯，你别担心了。一个叶凡死了就算了，还有我呢！”

    杜克假模假样的走上前来，拍拍班纳的肩膀，笑道：“小侄不才，地底的那些怪物，我肯定会全部清除掉的！”

    要不是有班纳在场，估计杜克都无法压抑心中的狂喜。

    他希望班纳死，但并不十分迫切。

    只要他继承了爵位，以后可以慢慢折磨班纳一家。

    可是叶凡，必须死，而且最好死得快一点！

    至于原因嘛，呵呵……因为一个女人！

    杜克近期看上的一个华夏女人！

    当他第一次看到这个华夏女人的时候，他就被深深的吸引了。

    这个女人就像是月下的仙子，有种无与伦比的魅力。

    杜克发誓，他一定要把这个女人追到手。

    可是，这个女人对他并不感兴趣，反而还拒之千里。

    后来他偶然打听到，原来这个女人已经有了爱人，她的钱包里还放着一个跟这个男人的合照。

    这个男人，就是叶凡！

    杜克派人调查了叶凡，得知了他武者的身份，也知道了他跟华夏军区的关系。

    对于武者的身份，杜克到不在意。

    他继承了他父亲的产业，成为了欧洲新一代的军工业掌权者，只要他一句话，大把大把的雇佣军组织，愿意为他解决掉对方。

    可是，对方的军方关系，让杜克感觉到棘手。

    华夏，不是一个谁都能放肆的地方！

    没曾想，这个男人居然傻愣愣的跑来欧洲了，而且还是为了处理他们古尔顿家族的事情！

    这令杜克大喜过望。

    他立马利用自己的身份，在国际上招揽了一批雇佣兵，希望在执行任务的时候，借这些雇佣兵的手，干掉叶凡！