    深夜，男生们喝到半醉，女生们也吃饱了。

    洛修把他们一一送回家，然后和关诗雨坐在园子的秋千上，畅谈未来。

    “如果我们能买下对面那个小岛，作为我们公司的大本营就好了。”

    洛修指着江中一个正在建设的小岛感叹。

    “你说是的那个生物岛？没几十亿拿不下来吧？”

    出生在地产世家的关诗雨，自幼耳濡目染，对拿地的政策和价格有一个大致的了解。

    眼前这个生物岛以前叫官洲岛，位于大学城隔壁，岛屿面积约2700亩。岛上绿树成荫，环境幽雅，还保留着很多原生态的人文景观。

    目前政府正在进行首期开发，计划打造成为未来生物科技CBD。

    洛修记得腾迅在2019年底买了一个小岛，面积是眼前这个生物岛的一半大小，花了85亿。

    当然了，深城土地价格远大于羊城，且十年后的地价也不是现在可以相比。

    不过就算再便宜，现在的洛修也买不起。

    唯一可以借鉴的是特斯拉的拿地方式。

    同样在寸土寸金的魔都，特斯拉以9.73亿的超低价拿下了1297亩工业用地，这个价格只有正常地价的十分之一。要知道差不多的大小，腾讯可是花了85亿。

    值得一提的是，特斯拉还从银行以超低的利息拿到了175亿的贷款。

    这意味着我一分钱不用掏，用你的钱，买你的地，建属于我的工厂。

    上一个这么操作的还是港城的李家，用银行的钱买地放着，也不开发，等地价飙升十倍后再卖出去。

    当然了，特斯拉可以这么操作，是签下了每年20亿的纳税对赌协议。银行借来的钱也必须全部投入到工厂的支出。

    洛修想学特斯拉，向银行借钱买地也是有可能的，前提是饭团的影响力足够大，让人相信他能为羊城官府带来足够多的税收。

    羊城作为四大一线城市，最为人诟病的是没有一家拿得出手的企业。

    隔壁深城有华为、腾迅这种几万亿市值的公司，西杭有阿里，魔都有拼多多，帝都更是有京东、美团、百度等多家巨头。

    羊城别说万亿市值的公司了，连一家千亿市值的公司都找不出来。

    有个真实的笑话，羊城全部一百多家上市公司加起来，总市值甚至不如黔州的一家酱香科技。

    羊城坐稳一线城市的位置主要靠无数中小型企业。

    但没有一家拿得出手，在国际上享有声誉的公司，始终是羊城的遗憾。

    如果饭团真的展现这样的潜力，羊城官府必定愿意给予大力支持。

    “虽然我知道很难，但这个岛环境真的很好，旁边就是大学城，人才无缝对接，如果能买下这个岛，成立一家万亿市值的公司，我的人生差不多就完满了。”

    洛修看着夜色下的小岛，像是在看自家的私有物一般。

    “你会成功的，加油哦！”关诗雨握拳比了一个加油的动作。

    “我敢说，你还真敢信啊？”洛修捏了捏她的小脸，“这话我也只敢跟你说，让别人知道会笑死人的。”

    “我爸说过，人生目标符不符合实际不重要，但一定要有目标。”

    “那你的人生目标是什么？”

    “我以前没有什么目标，因为我想要什么东西，我爸都能给我，所以我很多时候挺羡慕我姐的，她能够勇敢地离开家庭，去实现她的明星梦。”

    关诗雨有点不好意思地低着头，继续说：“现在我不羡慕她了，因为我也有了自己的人生目标。”

    洛修撇了撇嘴，不以为意地说：“那你的目标究竟是什么嘛？说了那么久，也没说到重点。”

    “秘密，我才不告诉你！”关诗雨朝他做了个鬼脸。

    “你不说我也知道，你的目标一定是嫁给我，给我生猴子。”洛修得意地大笑。

    “你少臭美了。”关诗雨把洛修从秋千上推了下去。

    ……

    两天后，洛修乘上了前往帝都的飞机，去见那个未来被称之为雷布斯的男人。

    此行的目的只有一个，就是想办法硬塞给雷布斯第一笔VC投资。

    上辈子，这笔投资来自晨兴资本，500万美元变成50亿，获利一千倍。

    雷布斯自己本身就是天使投资人，之所以找上晨兴资本，最重要的是为了共担风险。

    他自己虽然也不缺钱，但全部投入到小米，万一失败了，那只能申请破产，背着高额债务，一夜回到解放前。

    如果小米做成功了，虽然自己的资产分薄了，但也只是一千亿和两千亿的区别。

    如果只是为了共担风险，洛修现在就能拿出这500万给他。

    但事情没那么简单，雷布斯除了资金上的需求，同样也需要投资人在其他方面能够给他提供帮助。

    洛修能不能投出这笔钱，关键在于有没有足够的理由说服他。

    飞机降落在帝都首都国际机场。与温暖的羊城相比，此时的帝都已经寒风呼啸。

    同机的一名美女似乎没有意料到两地气温相差那么大，穿着一身单薄裙子的她，只能双手抱肩，冷得瑟瑟发抖。

    虽然有点不厚道，但洛修内心还是有点得意地打开位杆箱，拿出一件羽绒服穿在身上，顿时暖了起来。

    出发之前，关诗雨帮他整理行李箱，怕他冷又怕他热，厚中薄的外套，各准备了一件。

    “先生您好，可以借一件衣服给我穿一会吗？”那位美女走到洛修面前，很有礼貌地说，“我的外套都在托运的行李上，登机前忘记取出来了，等会我取了行李马上还你。”

    “嗯，好吧！”洛修重新打开拉杆箱，取出一件薄外套递给她，开玩笑说，“你小心一点，弄脏没关系，别把口红蹭在衣服上就行了，否则我回到家没办法跟女朋友解释。”

    “您放心，我会小心的，谢谢！”

    美女不由好奇地多看洛修一眼。

    她知道自己长得还是挺漂亮的，那些靠近自己的男人即使有了女朋友，也会假装没有。而眼前这个男生，却在一开始便强调自己不是单身，好像怕我缠上他似的。

    现在还有这种男人吗？

