    虽然之前被安德烈告诫过，不能乱说话，但现在鲍尔典居然有脸提国库空虚的事，知道丹雨城事件真相的索兰黛尔有些沉不住气，忍不住出声了：“先不说这件事因什么而起，你刚才也说了国库空虚，远东开口就要50万枚金月，我们拿什么赔？”

    鲍尔典没想到第一次参与旁听的索兰黛尔会突然插话，下意识看了一眼珀修斯。

    珀修斯没说话，索兰黛尔问的问题应该也是他想问的。

    鲍尔典见此徐徐回答道：“首先，就像我刚才说的，条件是可以谈的，50万是对方的开口要价，一定是虚高。只要友好协谈，我相信这个数字可以降到40万，甚至更低，全看我们的诚意和谈判技巧如何。”

    “其次，就算国库一时拿不出这么多现金，完全可以以物抵押。多古兰德地大物博，矿石、粮食、珠宝、瓷器...很多东西都是合适的抵押物。”

    索兰黛尔生气地说：“那凭什么要把这些东西白白给远东？反正都是要花钱，这些钱拿来养兵备战不好吗？”

    鲍尔典无奈地说：“这其实是一笔很简单的账。战争的最终目的是止战，假设我们通过赔偿和谈的方式止战，最终付出的代价是1。”

    “那么和远东开战，用战争手段止战，最后在军事、民生维稳上付出的代价可能会达到10。”

    “和谈，可以安安稳稳结束战争，谁都不用流血，两国民众能够继续安居乐业。”

    “开战，到时候血流成河，两军俱伤，国库被打空，无数民众也会因此家破人亡。”

    “这之间该如何取舍，我觉得非常明显。”

    索兰黛尔还想说什么，安德烈赶紧揽住她的肩，小声提醒道：“索兰，别说了，父王没让我们说话，你要守规矩。”

    眼看珀修斯沉着脸，索兰黛尔咬紧牙关，不再吭声。

    “关于远东的第一条条件，我想我们已经没有疑虑了。”鲍尔典轻咳一声，继续说，“关于第三条，公开宣布放弃大漠的历史所有权...这个条件我觉得更简单。”

    “自从28年前「月桂花战争」结束后，多古兰德失去了对大漠的控制权，大漠已经实质上形成独立政权。”

    “现在的大漠马匪横行，部落势力根深蒂固，早就收复无望了。而且那片千里飞沙的贫瘠土地，只有些许绿洲资源，就算真有一天被我们收回来，又有什么用？放弃历史所有权，对我们来说毫无影响。”

    其余亲王也表达了支持：“鲍尔典亲王说得非常有道理，现在民众对大漠早就没有认同感，反倒无比讨厌那些袭扰边境、劫掠商队的马匪。放弃历史所有权不会有来自民间的压力，甚至可以帮助我们甩掉一个大包袱。”

    珀修斯的表情依旧没什么变化，让人看不出他是反对还是支持。

    片刻后，珀修斯直接跳到下一个话题：“关于第四点，针对告死军团的那些条件，你们也都赞同？”

    鲍尔典轻笑一声，用很肯定的语气说：“关于告死军团的条件，跟其它条件比起来根本不算什么。卢戈这个主犯是肯定要处理的，罔顾外交关系，当街毙杀远东皇孙，惹得远东大起兵戈...这种人简直就是无法无天的暴徒！”

    珀修斯淡淡地说：“可现在，六大行省各地声援卢戈的人非常多，民众都把他当成惩奸除恶的英雄，这时候动他，恐怕会让民众寒心。”

    鲍尔典点头表示赞同，但随即补充道：“现在肯定不能动卢戈，但不代表以后不能。民众的群体情绪就像大山里的天气，说变就变，他们今天热火朝天地支持卢戈，等过段时间注意力转移到别的事情上，就会将他慢慢遗忘。”

    “我们可以与远东达成秘密协议，延缓对卢戈的行刑，明面上先顺应民意，给卢戈免罪褒奖。等过段时间民众的热情冷却下来，再予以处理。”

    “我专门了解过，卢戈这个人是雇佣兵出身，流氓习性很重，干过的违法之事恐怕数都数不清。到时候随便挖几件出来公之于众，毁灭他的形象，民众就会唾骂他，厌恶他，届时再将其交付给远东，就不会引起民怨了。”

    亲王们纷纷点头，表示认可。

    “至于告死军团和主将奇诺·凡·海尔辛...”鲍尔典跟其余亲王对视了几眼，颔起首沉声说，“国王陛下，这里没有外人，就恕我直言了。”

    “我一直认为，您在「第56届王国全体会议」上为奇诺平反，甚至反手建立告死军团，这是一个错误的决定。”

    珀修斯不是那种听不进话的暴君，而且现在是御前会议，本来就是血亲们畅所欲言的时候，他也没有因为这种批评而生气，反问道：“怎么说？”

    鲍尔典叹声说：“国王陛下可能不了解，告死军团成立以后，就这么一支军团，一年消耗的军费开支抵得上20支常规军团。”

    “为了配合告死军团研制天外武器，我们所投入的人力、财力、物力简直不计其数！”

    “我不否认告死军团是一支非常强劲的军团，但跟枢机戍卫军团、亲卫军团、狮心军团、报丧女妖军团，这四大王国精锐军团比起来，告死军团根本不够格。”

    “这么一支开销庞大的军团，实际战斗力又远低于四大精锐，维持它的意义是什么？抵御天外入侵？自上次王国全体会议结束后，只发生过一次天外入侵，且规模很小，几支军团协力合作就搞定了，根本配不上那么大的开支。”

    “所以在我看来，告死军团的存在没有什么意义，那么多的军费，我们都可以再打造出一支堪比四大精锐的军团了。”

    另一名亲王补充道：“包括奇诺·凡·海尔辛本人也是，这都快一年了，他就发出过一次「天外入侵预警」。我经常在想，他是不是对自己的能力夸大其词，以此有理由向王城讨要军费。”

    鲍尔典继续说：“还有将奇诺·凡·海尔辛晋升为王领魁首一事，我认为陛下草率了，处理丹雨城事件确实是大功一件，但就这么轻易把他提拔为王领魁首，恐怕会让原来的五大王领家族寒心。”

    “陛下可能还有所不知，奇诺这个人在财政方面非常肮脏！我派人专门查过，薄暮城府库中经常会有大量来历不明的月币，我每次让人盘问，奇诺都以军事机密为由，不向我阐明。”

    “我认为，奇诺正在依仗陛下的庇护，暗中做着什么很肮脏的事，现在他的手下惹出这么大的麻烦，很难说是不是有他的默许，他很可能想借两国开战的机会，发一笔战争财！还请陛下明断！”

