
　　刘萌他们也算是听明白了，简单来说，就是小马拉大车，海纳百川，又不注意个人私处卫生导致的。

　　不过这个不是脏病，属于妇科病。

　　张茜但是一脸不相信的说道：“不会吧，我看她......”

　　话音刚落，就被陆战锋打断说道：“不要背后议论患者。”

　　张茜吐了吐舌头，没有说话。

　　陆战锋看向了刘萌说道：“药效起了，应该就没有那么疼了，你等下去询问一下她需不需要在这里手术，什么时候做。”

　　“还有，病历要记录一下！”

　　患者的问题不大，用了镇痛药，至少她晚上可以好睡一点，手术不着急一时。

　　“明白！”

　　刘萌答应了下来，刚准备走，但还是好奇的问了一句。

　　“陆医生，没想到，妇科病你也这么在行，你刚才手可真快。”

　　陆战锋目光如炬，刘萌一缩脑袋就跑进了处置室去询问去了。

　　这小妮子胆子肥了，竟然敢调戏自己。

　　怎么可以用快这个字夸奖呢，应该说稳。

　　记住了，不能用快形容一位道貌岸然，啊呸，英俊潇洒的男性同胞。

　　安顿好了患者。

　　她并没有要求今晚就手术，虽然也不是不能做。

　　有刘萌，张茜几个护士在，还有自己，足够了。

　　不过兴许是打了镇痛药下去，有点困了。

　　直接拖到住院病房去了。

　　等到再次回来护士站的时候，几个小护士都已经累的不行了。

　　这一通折腾，再加上了陆战锋刚才那个故事的开头。

　　送女患者去住院部的时候，刘萌跟张茜安顿好了患者，就顺着长长的通道狂奔。

　　脑子里面仿佛一直在出现着月黑风高，阴风阵阵这几个字眼。

　　直到大喘气的跑回了护士站。

　　一把打开了一罐旺仔牛奶就喝了下去。

　　在人群里面，总算可以稍微安稳一点了。

　　谁都没有注意到，护士台上面的旺仔牛奶。

　　似乎，刚才也是吃完夜宵，就来了一个患者。

　　而夜宵，吃的也是什么芒果干，什么草莓干。

　　凌晨三点，陆战锋看久了医书，再次出来闲逛了一番。

　　眼看着刘萌几个正互相勾搭着，一副快要散架的样子。

　　而李爱玲则是在整理素材。

　　陆战锋突然恶趣味的走上前去，放下了自己的老干部杯子说道：“要不，我把刚才没讲完的故事再给你们讲一遍？让你们清醒一下？”

　　张茜顿时就醒了，用力的推了周围的姐妹几下。

　　强打着精神说道：“不用！不用，陆医生，我一点都不困，真的，你看，我生龙活虎的！”

　　也不知道是不是因为昨天熬夜刷剧，忘记了今天要值班。

　　张茜的状态俨然不是很好。

　　但是她可不敢听这个什么故事啊。

　　不说自己本来就胆小，今天晚上也是邪门。

　　刚才陆战锋只是开了一个头，就冒出了一个“女鬼”！

　　她可不敢再听下去了，有的东西，你不信不行啊！

　　“不，你困了，我看你黑眼圈都出来了。”

　　陆战锋笑着调侃道。

　　“不，陆医生，你看错的，这是我画的卧蚕。”

　　张茜还在狡辩，只是这话，让所有人都是一愣。

　　尤其是陆战锋。

　　“虽然我不化妆，但是你也不能骗我吧，你家的卧蚕都长到眼睛上面了？”

　　“而且卧的这么大？这恐怕不是蚕，都已经快要化蝶了都。”

　　张茜：...................

　　臭直男，臭陆医生。

　　“你们就不好奇，这故事里面到底讲述了什么嘛？”

　　陆战锋还在一步步的勾引着。

　　“也不怎么恐怖的，我保证，再说了，你们就不是很想知道我过去的经历吗？”

　　“这可是内心os,小秘密。”

　　此刻的陆战锋就像是一头大灰狼，正在不停的蛊惑着护士台里面的小红帽们。

　　张茜一副思索的表情，但是刘萌已经是瞪大了眼睛，好想在说，我已经躺好，哦不，坐好了，你可以开始你的表演了。

　　果然，好奇心害死猫。

　　人一旦有了好奇心，那么这个好奇心肯定是会占据心里的主导地位。

　　什么恐惧，什么担心，什么妖魔鬼怪，什么魍魅魍魉都统统给老子爬！23sk.Com

　　陆战锋为什么这么年轻就懂得这么多。

　　为什么他在手术台上面临危不乱。

　　为什么明明一副年轻人的模样，在坐诊的时候却那么的老成。

　　为什么他会发现很多别人发现不了的问题。

　　种种的种种。

　　都无一不在戳动着护士站里面的小姐姐好奇心。

　　张茜抓紧了刘萌的手臂低声说道：“听听？”

　　一边的李爱玲也是好奇了起来。

　　好像还准备拿小本本记录一下。

　　昏昏欲睡的老张也是清醒的。

　　“那你讲吧，陆医生，不过我喊停的时候你就要停下。”

　　刘萌先来了一个保险。

　　陆战锋见状，笑了笑。

　　嘿嘿，你喊停我就停？多没面子。

　　停不停那是我说了算的。

　　“没问题，那我开始讲了啊！”

　　“书接上回，那是我刚实习不久的一个晚上。”

　　“月黑风高，阴风阵阵。”

　　“停！”

　　刘萌托着腮帮子说道：“这里重复了，快进一点！”

　　陆战锋没好气的说道：“你当我是cd呢！刚才就只是说个开头而已，就被意外打断了。”

　　“别打断我了，小心等下又出意外。”

　　刘萌一想到刚才的情景，顿时缩了缩脑袋。

　　那个自己来医院，不幸掉进了花圃里面的白衣女患者，还在住院部呢！

　　“刚才说到哪里了？”

　　李爱玲提醒道：“月黑风高，阴风阵阵！”

　　“啊，对，月黑风高，阴风阵阵的夜晚。”

　　“那时候我才刚学医不久，我跟我的同事在值班，他那时候告诉我，如果，在监控里面看见了什么影子，不管是不是模糊的，还是真实的，都不要去管。”

　　“马上忘记，就当自己从来没有看见过。”

　　“我一开始也没有当回事，后来有一次，我自己值班的时候。”

　　“好像就遇上奇怪的事情。”

　　“那个监控摄像头，突然..........”

　　“啊~~~~~”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第58章 我们接着讲完那个鬼故事吧免费阅读。https://www.23sk.net 