    科幻精密、机械在背后展开夜色般瑰丽的单侧羽翼，飞行装置启动，推动着黑与白的身影，

    化作一道流光的划过城市夜空！

    这个瞬间，整座拉斯维加斯里所有参加者全都惊异抬眼，感知到了这个异常张扬的存在出现，

    赌场高层，刚结束零工的瑟利卡抬头看向屋顶，皱眉着那个气息最先出现的位置....

    满眼高空夜色，视野多出分析界面的光幕，恒温、消音、保障呼吸、风力抵消、流线型立场...

    方然看着赌城夜色在下方飞快掠过，肾上腺素分泌刺激着神经升温！

    “装甲启动正常、能量供给正常、光子传导正常、飞行装置正常、全武装准备就绪、”

    “与‘游夜’终端链接成功，同步率确认...19%...35%...66%...94%...同步率100%，”

    “新数据库建立，主数据库访问权限通过，情报分析系统已上线”

    “目标位置确定，路线规划执行完毕。”

    从怀里艾德琳口中得知位置，听着伊尔机械质感的报告一条条响起，

    奔赴战场之前的尽情飞行，让方然感到呼吸逐渐炽热！

    五分钟跨越一百公里，近乎不可能实现的要求，在A级上位力量不能轻易动用，自身魔能并不足以支撑的限制下，

    提供超越音速的速度，冲刺在城市外夜风广阔的漆黑世界，

    代号名为‘游夜星辰’的强大科技装甲，勾起从子夜归返那一晚前往夜局地下的回忆，

    ‘主人在你离开当晚，从外面回来就立刻执行了下一阶段的休眠计划。’

    机械微城，矗立着‘游夜’高旷空间，在科技机械中身影渺小的他听着伊尔回答，

    ‘不过在进入休眠之前，’

    ‘主人特地给你留下了一段投影...’

    浅金色及肩散开，黑与白的哥特裙摆和牛皮短靴，妖精般精致容颜流淌不合少女年纪的女王气场，

    ‘...子夜的事我都知道了...’

    ...

    ‘...我只是懒得浪费时间等你提前休眠...’

    ...

    ‘...组装区间那里有我给你留下的东西，伊尔会把它直接植入进你的黑匣里，给我好好带着！...’

    ‘...反正你这个笨蛋不管我说什么最后都还是会跑出去，那就至少别在外面被几个B级就给逼到绝境...’

    回忆在忙着给学期画上句点之前，那一晚玲在投影中冷哼、不屑、高高在上的话语，以及在那之下的关心...

    两百里夜风恣意，享受着夜空赋予会飞行者没有任何障碍尽情加速的狂欢与自由！

    想着投影最后自己女王转过身去的话语，

    ‘记住你跟我说过的约定...’

    轻狂中轻扬起一抹轻笑，呼吸渐热，方然眼神中泛起自信与明亮，身影朝着一个方向机械单翼在夜空划过一道幽蓝....

    ...

    ...

    而与此同时，拉斯维加斯以南的六十多英里外，

    隶属菲斯尔德控股的一家制药公司名下，一座负责药物研发、生产原本应在夜下寂静的工厂，

    枪声！喊声！不正常的轰鸣！

    这些一切如同火星，给这家工厂点燃混乱！

    数名安保人员不断扣动扳机，但能将人轻易杀死的子弹，全都打在一层看不见的空气，

    看着面前那道人影一步步走近，惊恐感在夜里压迫着大脑神经！

    这样的景象在工厂内不止一处上演！

    而除此之外，

    砰——！

    一把大口径武器射出的实弹被科技护盾挡住，看着面前实力比自己稍强的对手，惊吓中感知到越来越多气息出现，

    这名被雇佣的C级游荡者，找准机会毫不犹豫的冲出工厂，消失在夜色，

    并且做出这样的选择，不止他一人。

    而在入侵者中，不屑和这些C级一起出动，

    工厂之外不远，三道身姿各异的身影如同上位者般注视着夜下的建筑，散发着B级的强大气息！

    “那些人还没出来么？”

    三人中为首，名叫德尼的冷傲男人在夜风喧嚣中淡声发问，

    在他身边，身材瘦小，像是美国街头青年宽松潮流的打扮，三人中科技者的爱内森轻蔑一笑：

    “他们早晚会出来的，我查到他们公司账单里显示，租了一架今晚飞往洛杉矶国际机场的直升机。”

    “真是麻烦，竟然还要吓他们出来，你就不能直接黑进去把成果资料弄到手么？”

    魁梧壮硕，外套下背心被肌肉撑起的黑人男性冷硬咂舌，

    “雷维尔，别对你不懂的领域胡乱开口，你以为科技者是万能的么？”

    冷眼瞥了黑人一眼，爱内森冷嗤着他一贯对现实科技的蔑视：

    “想把现实里的加密技术当成玩具，除非你是科技方向破解入侵的A级...”

    “够了，对方还有人没被吓走么？”

    打断了两人的争执，德尼态度傲然轻慢的询问，爱内森按下耳边装置听取工厂内的其他人汇报。

    “还剩一个B级，刚迈过门槛的新人，呵，难怪还在接这种现实企业的工作。”

    “你们去对付他。”

    等候在原地没动，德尼看着工厂内时不时飞起的奇异黑束冷声开口，

    “我一个人就够了！”

    而不等爱内森行动，雷维尔就魁梧身影一跃，踩着停车场的汽车和货箱，整个人朝着工厂内砸去！

    轰————！

    他狂暴坠地的声音在工厂内砸出一声轰鸣！

    而工厂大楼的实验室之内，

    “Sir！外面！外面不对劲！比预想的要快！我们得赶紧离开！”

    一名助手听着外面巨物砸下的轰鸣，神色惊慌的拉着研究负责人的手臂大喊：

    “等等！等等！我确认一下！我再确认一下资料！”

    危急时刻，负责人飞快的在电脑上浏览检查，价值高达12.7亿美金的资料，容不得他有一丝疏漏！

    最后确认了一遍资料已经转移干净，

    他拽起一旁重重防护的密码箱，跟着助手用最快速度朝着大楼后面跑去！

    “出来了么...”

    工厂之外，一直等着的德尼眼神一凛，勾起嘴角的对身边爱内森出声：

    “我们走！”

    他们身影一前一后的展开行动，同样冲进工厂直接朝着后方冲去，而注意到了竟然还有两名更强的B级存在，

    工厂这边的那名B级男人惊异咬牙中有些想要阻拦，但分神瞬间，

    “喂！！！你还有功夫在看什么啊！”

    就被面前用能力拆下一段钢筋、张狂大喊的魁梧身影，在数名C级骚扰中，逼得再次面对他的凶猛进攻！

    “快上直升机！快上直升机！准备起飞！快准备起飞！”

    实验室大楼背后，带着助手一起跑到原本打算悄悄带资料离开的地点，负责人在螺旋桨转动中大声的喊着，

    撤离的工具就在眼前，只要搭上直升机飞离搭上航班前往欧洲，

    一切的危机就都会远去！

    舱门近在咫尺，只剩一步之遥，

    紧紧攥着密码箱，负责人在剧烈喘息中眼里冒出希冀的光，

    然后就在这一刻，

    “你们打算去哪？”

    男性冷傲的声音从背后响起，惊慌的转头，负责人浑身冷汗的看到两道身影已经从楼上跳下，

    他们手握着科幻色彩的武器同时对准了直升机！

    明明距离舱门只剩不到一米，但这最后一点距离仿佛无法跨越，

    工厂的森严警备安保面对参加者形同虚设、雇佣而来的己方参加者已经见势不妙的逃走、唯一有实力的B级也被对方数人牢牢压制，

    负责人知道当他看见对方的那一瞬，局面就已经无法更改。

    科技者开发的能量武器，在这一刻对准那架直升机，射出明炽毁灭的光芒，

    失去这唯一撤离的工具，

    那他们就失去了今晚唯一的希望与可能。

    看到光芒亮起，知道自己根本无法阻挡也没人能够阻挡，负责人在这一刻只能陷入连绝望都来不及的呆滞，

    然后光与热的毁灭明亮刺眼，在即将击毁直升机翼，

    注定今晚事件结局这一瞬间！

    突破音障的爆鸣自高空响起！嗡鸣刺耳的源头从天上降临！

    漆黑的装甲瑰丽神秘，背后单侧机械羽翼身影从夜空而降，挡住这一击的护盾绽放出耀眼白光！

