    “该打哪边？”

    在张瑞抛出这个问题的时候，各个军官说纷纭。

    最后大伙商议着，就先打北面过来清远那支人马。理由是他们人少，不先揍它们说不过去。

    于是，张瑞便正式下了命令：全体战兵集结迎战北面的敌人。

    然而，这时有一个很严重的问题，这些俘虏怎么办？

    这里可是有两千多健壮的俘虏兵，直接放了也不安全，留人看守也不妥当。

    就在众人为之头疼的时候，张瑞却是让人去把俘虏们都聚集起来。

    张瑞的这个决定让大伙有点摸不着头脑，有人猜测张瑞是不是准备把他们全部聚集起来都杀了。这说法还有不少人认同。

    据说当年秦赵打战，秦军可是直接杀了赵军四十多万的降兵。虽然有人说白起狠，但是却没有人指着他不对。

    这战场行事本来就是如此。两军交战，又是如此情况，实在怨不得六哥狠。

    如今的知道合围的信息，张瑞也了早早把斥候营的人马再次撒出去探路。所以他也不担心会受到敌人的突然袭击。

    由于军队的集结，而那些没有受伤的俘虏们也很快的就被聚集了起来。

    突然了被聚集的俘虏有些担心，他们虽说信任张瑞说的优待俘虏，不过就这么突然的被聚集起来，说不担心才有假。

    “大石，你说六哥这是准备干嘛呢？为什么聚集我们？”其中的一个绿营兵对着另外一个他熟悉的人问道

    “我怎么知道，该不会是有什么妖娥子的事情吧！”那个叫大石的绿营兵回答道

    “你说六哥是不是准备把我们聚集起来杀掉？戏文可都是这么说的。”问话的绿营兵继续说道

    “就你看的戏文多，应该不会吧！我们这么多人，要杀也是分散我们杀才对。”大石分析道

    “你要这么说也不无道理，不过他突然这样聚集我们是什么意思？”问话的那人还是担心的说着

    “别管，先看着，现在是别人说了算。”大石回道

    “噢。好的…”

    就在这二人还有聊着的时候，张瑞出现了。

    此时的俘虏们被分为左右两大块。每块都分了一千多人，一列分五十人，二十列。

    只见张瑞走到了俘虏左右排列的中间处，那里放置一张从清军营地搬过来的椅子。靠近张瑞的地方都由亲兵们看守着，旁边不远的地方就是剿匪军集结的地方。

    由于没有扩音器，所以为了让张瑞的话能更好的传递，在俘虏的列队中也安排了人在转达张瑞的说话。

    在张瑞达到以后，众俘虏们都纷纷安静了下来。

    “诸位，很感谢诸位对我张瑞的信任，降了我。减少了大伙的死伤。我本是良民一个，只是想要带着大伙安安静静的过日子。”

    “可是乾隆他看不得我这样，觉得我们汉人只能给他们当奴隶就不该过上好日子。这是打他的脸，所以他就要我死。”此刻，张瑞正在桌子上大声的喊说着

    “原来是这样，我就说了。六哥这么一言九鼎的人怎么就成了反贼了。看来这皇帝还真…”

    “噢，可不是就这样，拼什么老子这些辛辛苦苦干仗的绿营兵就是要比那些混吃等死的八旗兵们少钱粮…”

    ………

    只见张瑞没有停歇，继续说道：“曾经何时，这是我们汉人的土地。我们虽然过得也不容易，可是却没有人可以随意欺负我们。”

    “如今满人来了，可笑他不过百十万的人却成了我们两万万汉人的主子。他们拿走了我们大部分的劳作，看不起我们，处处防范我们。”

    “他们可以随意的欺凌我们，给我们剃了这难看的头发，说什么留头不留发的狗狗屁规矩。大伙心里自己问问自己，这猪尾巴一样的头发好看吗？”

    张瑞的话让众多俘虏们纷纷进入的沉默状态，看着许多低下头去思考的人。张瑞也没有停顿多久，继续说道：

    “我知道你们很多人会想，只要把命保住了，头发难看点有什么，反正大伙都是一样。也就别大家笑大家了，看着看着就习惯了。”

    “我知道你们也会认为，欺负就欺负吧，有什么，我大不了再欺负别人补回来。”

    “我知道你们也会认为做奴隶就做奴隶吧！能做奴才也不错，能活下去就行。”

    “也许你们都觉得一切能过下去就行，但是我张瑞却不这样认为。我要对这一切说不…”

    “我不要继续拖着这难看的猪尾巴，我不要成为别人的奴才，我不要以后的子孙们被人踩在地上然后被他们指着我们的骨头说：看，这就是奴隶。”

    “所以，我起来了。我知道大伙都是有年龄阅历之人，不会轻易听别说几句就改变。可是我们不变，我们的孩子还有什么未来？”

    “为了孩子，为了我们汉人的将来。为了不在继续当微不足道的奴隶。那怕前面有再多的困难，无非是死。人都是有一死的，或轻于鸿毛或重于泰山。我希望以后我死的时候可以很自豪的说，我的一生都为了整个汉人的崛起做了贡献。只要我们汉人不灭，以后定会有人记住我们的…”

    张瑞的大声演讲让大部分都深深的低下了头，但是也有不少的抬起了头，眼睛里出现了不一样的目光。

    “大伙一定奇怪，我为什么要聚集大伙在这里说话。我就想要告诉大家，我要去创造一个人人都可以吃饱穿暖，人人都不被欺负的世界。”

    “但是要创造这个世界就要有先驱者跟我一起，我想知道你们这些人当中有没有愿意跟我一起去创造这样世界的人。”

    “有没有人愿意跟我一起去创造这个世界？”张瑞大声的呼唤着

    要说张瑞这简单的演讲还是起了一点作用，起码他喊出来的时候不至于没有一个人回答

    “我愿意…”

    “我也愿意…”

    ………

    随着一个有一个的人喊叫

    此时，在人群中的邱云看着众人，忍不住心中问道：“这个世间真能有人人能吃饱穿暖的世界？”

    