
　　圣城中心，赵岩的宅院之外。

　　玄冰殿，重水宫，元和宫，灵仙谷和幻音坊的几大巨头再一次碰头商议了一番之后，有灵仙谷的乌石良出面，和宅院里面的人作交流。

　　其实现场这些人，哪一个不是人精，他们虽然是来赵岩这里要人的，但是他们也不愿意真的去得罪赵岩。

　　赵岩在城西事件中表现出来的实力，以及杀伐果断的性格，给他们留下了深刻的印象。

　　在万不得已的情况下，他们自然不愿意将赵岩给得罪死了。

　　毕竟，他们的儿女们仅仅只是失踪，并不代表着真正的出事了。

　　况且，这些天不见了的，不仅仅只有他们的儿女，还要赵岩本尊。

　　还有一点就是，他们也不愿意让所有人都知道，他们的少主灵魂方面竟然有问题，而且五个都有问题。

　　这件事一旦被披露出来，可不是一件小事情。

　　二十几年前进入那个秘境的可是十万人之多，而最终走出来的，仅仅几百人而已。

　　这些从秘境走出来的人，几乎个个都有些问题，唯独宫玉彬等五人是完好无损的走出了秘境。

　　从那个时候起，宫玉彬等五人，受到了宗门以及家族的充分重视。

　　当然了，他们也没有辜负这些重视，他们的修为一日千里，比那些曾经的天之骄子还要迅速，即便是那些曾经天赋比他们还要好的人，也无法和他们五个相提并论。

　　仅仅用了二十多年，他们便完成了别人几百，几千甚至上万年才能够完成的路。

　　这二十多年里，他们从王者巅峰，一路高歌进入了皇者大院满。

　　这对于别的天才，甚至于历史上的安歇超级天才俩将，简直就是天方夜谭。

　　从王者到皇者大圆满，就是那被称为神圣星域第一天才的姚天一，也用了近千年的时间。

　　很多人都将宫玉彬五人的出色表现，归结于当初的那场试炼，他们的家族以及背后的势力，也因此而为他们骄傲。

　　可现在，他们的灵魂除了问题，而这个问题他们宗门和家族内部竟然解决不了，还要一个外人来解决。

　　而且这个人还是一个人族。

　　在他们的意识和观念之中，人族还是一个卑微低级的种族，他们这些所谓的妖神后裔，从骨子里不认可人族。

　　可如今却要靠一个人族的少年，才能够解决他们未来接班人的灵魂之症？

　　这已经不仅仅是耻辱的问题了，这已经严重触犯了他们内心的底线。

　　但是，他们却又不好反对，因为他们有自知之明，正如玄冰殿的冷岳说的那般，他们解决不了。

　　于是，他们只能心不甘情不愿的接受这个事实。

　　可是，宫玉彬五人的失踪，他们还是想要一个交代，至少要知道他们现在在哪里？

　　于是，商议过后，他们决定让乌石良作为代表，和居住在宅院里的人进行谈判，希望得到他们想要得到的消息。

　　于是，乌石良走到了宅院的大门口，直接开口道：“敢问赵先生可在院内，灵仙谷乌石良求见！”

　　他的这句话说的很客气，他用了求见两个字，这给了赵岩极大的尊重。

　　作为圣星超级势力灵仙谷的掌舵人，能够对一个少年如此尊敬，已经相当难得了。

　　看着乌石良此时的表现，就是周围的那些围观的人，都感到非常的不可思议。

　　别看乌长洛是一个不善言谈的高冷女子，可他的父亲，这位谷主，可不是一个善茬。

　　传说迪龙一族的先祖是妖神中的龙族以及撼地蜥蜴一族，这两个种族不管哪一方，都是脾气暴躁之辈。

　　那么这两个种族的后裔，脾性又能好到哪里去呢？

　　而且这还不仅仅只是猜测，是有实证的。

　　据说有一年，神圣星域外围的一个中型势力不知道怎么惹了撼地蜥蜴一族，而据说和那个势力发横冲突的，还是一个从地龙一族发配到撼地蜥蜴一族的一个后辈。

　　那后辈虽然不被地龙一族看好，可毕竟是地龙一族的子孙啊。

　　在得知自己的子孙辈欺负了之后，正是这位乌家掌舵人，单枪匹马感到那个势力，一人一刀硬是灭了人家全族。

　　从那以后，在神圣星域的外围，便很少有人敢和撼地蜥蜴一族争夺利益了，因为没人愿意被灭族。

　　可此刻这乌石良的表现，却是让人大跌眼镜，他那“求见”两个字，不仅仅让人解读出了尊敬之意，还有示弱的含义。

　　这使得其他四家的当家人心中很是不悦。

　　不过，他们也不好说什么，因为就算是换做他们前去，也不一定会拿出强硬的话语。

　　他们也是见证了赵岩城西表现的人呢。

　　可即便是乌石良如此客气的话，宅院之内竟然还是么有任何的回音。

　　这让乌石良心中十分的不爽。

　　不管怎么说，他也是一方巨头，如今放下身份来和赵岩交流，对方居然爱答不理？

　　但是，此时的乌石良还是不好发作，于是他再次开口道：“灵仙谷雇主乌石良，前来拜访赵先生！”

　　这一次乌石良已经不用求见了，而是拜访。

　　很明显，乌石良心中有气了。

　　可让人诧异的是，宅院之内还是没有声音。事实上，此时宅院之内的那些人类王者，此刻已经两腿发软，惊恐不已了。

　　因为他们听的很清楚，来访的是那乌石良，乌石良是什么样的人，这些人类王者在进城之前就已经打听过了。

　　别说是乌石良，就是其他几大势力的当家人。他们也有所了解，他们这也是为了更好的在申城生存才多的这些准备。

　　可正是因为他们知道这些，心中才会害怕，而那些不知道的，反而比他们淡定一些。

　　他们不敢说话，也不敢做其他的，只能跪在地上，很是虔诚的念叨着：“大先生，你快回来，我们被人包围了！”

　　此时此刻他们只能是念叨赵岩，因为在乌石良面前，即便是赵二，也扛不住，念叨赵二是没用的。

　　他们在想，大先生离开的时候，为何不将赤霄和白挚留下，那样的话他们还有一丝希望，可是现在，他们心里除了对赵岩的意思希望之外，剩下的全都是恐惧了。

　　“够了，够了。你们愿意等。本座可等不了，元和宫弟子何在？”

　　“在！”

　　“给我砸碎这个结界！”笑呵呵向身后元和宫的弟子下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1205章 砸碎结界！免费阅读。https://xs.23sk.com 