
　　第357章同桌的你

　　“串心？串什么心？要吃烧烤吗？”

　　刚唱完歌的陆心妍听到贾世豪的话，走过来狐疑地问。

　　“不是。”

　　贾世豪摸了摸鼻子，笑道：“是晚姐给我们写的新歌。”

　　“哦？”陆心妍眼睛一亮，“晚姐又写新歌了？我哥特别喜欢晚晚唱的《花好月圆夜》，还拿来当铃声呢。”

　　玉树凑过来看了眼歌词，说：“新歌出来后，记得发群里给我们听一下。”

　　“姐，要不你哼两句？”李言把话筒递给宋晚。

　　“可以。”

　　宋晚接过，随口哼了几句高潮部分，几人顿时纷纷鼓掌。

　　陆心妍表情夸张道：“真好听！”

　　郑乔乔双手比赞，“不愧是学神！”

　　宋晚笑了笑，“这首歌，他们三人唱正好。”

　　毕竟，小虎队本来就是三个人。

　　陆风鸣道：“我觉得这首歌出来肯定能大火。”

　　这个世界的娱乐圈宋晚大致了解一下，说实话，发展真及不上原来那个世界的娱乐圈。

　　她听了很多这个世界的歌，但没几首是能让人心生触动的。

　　所以，这也是为什么她写的歌每首都能大火的原因。

　　“能不能写一首校园类的歌曲？”贾世豪看向宋晚道：“就……类似裴哥唱过的那首《隔壁班的你》。”

　　“哦。”宋晚沉吟，“倒是有那么一首，叫《同桌的你》。”

　　“同桌的你……”

　　郑乔乔下意识的看向陆风鸣，却发现陆风鸣也正朝自己看来。

　　见她看过来，陆风鸣愣了下，旋即朝她淡淡一笑，又转过头去继续跟其他人说话。

　　郑乔乔眸中闪过一抹失落，看向宋晚强颜欢笑的问：“也是晚晚你写的吗？能哼几句来听听吗？”

　　宋晚目光之前就放在两人身上，自然也察觉到两人微妙的变化。

　　她笑了笑，在几人期待的目光下，缓缓唱起：“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

　　一曲毕，几人再次鼓掌。

　　结果到最后，各个都不去点歌唱了，而是缠着宋晚让她教唱歌。

　　贾世豪对李言说：“兄弟，咱们新歌有两首了，开心不？”

　　“这是自然。”李言笑着拿出手机，“得通知一下谈哥，让他也开心开心。”

　　玉树揶揄道：“《同桌的你》拍mv的话，我希望是班长和学委。”

　　“你别开玩笑好不好？”陆风鸣瞪了他一眼，耳根却悄悄红了。

　　“我没开玩笑。”玉树对宋晚说：“我觉得他俩挺合适的，长得都不错，还是同桌。”

　　“嗯。”宋晚点头赞同，“我也觉得挺合适。”

　　“那就你俩吧。”贾世豪拍了下陆风鸣道：“不会连兄弟这点忙都不愿意帮吧？”

　　“我是没问题啊。”陆风鸣微微挑眉，“你得问问乔乔愿不愿意。”

　　郑乔乔抿了抿唇，故作坦然的笑道：“我也没问题。”

　　贾世豪点头，“那就你俩了。”

　　陆心妍举手道：“我和玉树也要求入境。”

　　“我？”玉树挑眉，“我才不要，怪麻烦的。”

　　而且，他和陆心妍又不是同桌。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第357章 同桌的你免费阅读。https://xs.23sk.com 