    “你又怎知不会？”白夭声音平淡，“若是不会的话，阳光也不会落到我的身上了。”

    “他只是想杀了九龙蛛罢了。”老者继续说道。

    “你又不是他，怎么会知道他怎么想？”白夭对老者的话不以为然，白阳对小歪那么好，一直都在保护她。

    老者轻哼了两声，“我便是这个世界的主宰，他们都是我所创造的。”

    “是你创造的又如何，就算是白阳站在我的面前，他也会像我一样，保护小歪的。”白夭对此坚信不疑。

    白阳是什么样的人，她通过这段时间的观察，还是可以看得出来的，他对谁都很好，不是那种人面兽心的人。

    “哼，睁开眼看看，你面前的是谁。”老者的声音带着一丝严厉。

    白夭缓缓睁开眼，此时她眼前出现的不是大片的黑蜘蛛，而是白阳。

    刚才所发生的一切仿佛都消失了，她孤身置于昏暗的大漠中，没有满地的星河，身边也没有那些勇士，能看见的，只有这片大漠，和她眼前的白阳。

    “白阳。”白夭有些愣愣地看着他，环顾四周，大家都去哪了？

    “白夭。”白阳微微一笑，但是白夭却觉得，他的身上带着一种令人疏离的气息。

    “说出你的答案。”老者的声音自空中响起。

    而后，就听闻白阳轻声道：“白夭，小歪已经跑了，她已经抛下你了，和九龙蛛王在一起。”

    “让她跑，是我的选择，白阳，那同样是你的选择，不是吗？”白夭看着白阳的双眸，他的眸子没有了以前的亮光，带着点死气沉沉。

    “但是她已经投敌了，她太让我失望了。”白阳低眸，但是白夭总觉得白阳有些不对劲。

    “有些事情并不是你表面上看的那样，白阳，你还记得你最向往的东西是什么吗？”白夭饱含深意地问道。

    “是......阳光。”白阳看着白夭，有些疑惑，她问他这个做什么？

    “那你知道......你自己就是阳光吗？”白夭放缓了声音，她总算是说出了这句憋了已久的话。

    “你在以你自己的方式守护我们，只是你不知道罢了，你每次都会说，给他们救赎。他们，指的不仅是那些人类，还有那些蜘蛛。”白夭说的话带着一种令人信服的力量。

    见白阳没有说话，白夭继续道：“光明是不会拯救邪恶势力，但是什么样的才算是邪恶？捏死一只蚂蚁的人？还是敌方刚出生懵懂未知的孩子？”

    “人都是有偏见的，白阳，生命的意义不在于夺取，而在于付出，这才是你救赎的初衷吧。”白夭说得平淡而又深刻，白阳的身体微微一颤，眸中有了些许的亮光。

    这时候，白阳忽然消失，她的面前取而代之的是一位白胡子老者。老者的胡子很长，几乎垂到了腿下，脸上有些许皱纹，一头白色的长发显得仙风道骨，仅用一根碧蓝的玉簪束起，手中一柄拂尘，像是仙人一般。

    两人对视良久，白夭说道：“刚才的白阳，是你变的吧。”自导自演的一出好戏。

    “小丫头心明眼亮，你是怎么看出来，白阳是我变的？”老者扫了扫拂尘，这个世界的每个人，都是他创造的，要论变身，他不可能露出破绽来才对。

    “是你演技太差了。”白夭打趣道，只要一讲到阳光，白阳的双眸就是发光的，带着满满的希冀，而刚才所见的白阳，在提到阳光的时候，竟然还犹豫了，这哪里像是她认识的白阳了？

    “哼。”老者轻哼一声，说道：“既然你这么厉害，那现在，他们的结局，就掌控在你的手上。”

    说完，老者便消失了，随后白夭眼前一黑，场景转换，待她眨了眨双眸，她又回到了刚才的战场上。

    此时星河长路的范围已经不到百米，那些蜘蛛的来势更加汹涌起来。在他们的另一侧，同样是虎视眈眈的九龙蛛。

    “都别放松警惕，白夭，你刚才在干嘛呢？！”那个高大个喊道。

    “兄弟，关键时刻，别掉链子。”还有人上前拍了拍她的肩膀安慰，同是人类，他们现在是站在同一战线上，谁都不想死。

    他们还想活着回去。

    而白夭没有理会他们，她刚才便被万蛛啃噬，到处都是伤口，已经成了一个血人，她的脸色都已经有些苍白。由于站得太久，她的脚边也形成了一滩小血滩。

    白夭望向远方，眸中满是深意，她轻声喃喃道：“既然无法见到阳光，那便自己化作阳光。无法看见希望，那自己就变成希望。”

    旋即，白夭轻笑，走了几步后，逐渐开始加快速度，朝着黑蜘蛛群的方向义无反顾地冲了进去！

    她用所剩无几的力量凝聚出了星辰之翼，快速拍打着，几乎是化作了一道光，瞬间就没入了蜘蛛群中！

    “白夭，你做什么？！”

    所有人都惊了，她这是去送死吗？

    “罢了罢了，不过是早死和晚死的区别，冲吧！”有个人轻笑，他们从来不缺的，便是勇气！

    “放手一搏吧，今天朝圣日的祭祀酒还没喝着呢。”又是一个人拎起了手中的大斧，挺起了胸膛。

    哪怕身上的伤再多，他们也无所畏惧！他们是守护神圣之城的勇士，哪怕没有阳光的照耀，他们同样骁勇善战，所向披靡！

    “走，能杀多少杀多少！”带头的高大个率先提着一柄重剑冲了出去，其他人紧随其后，纷纷抡起武器，冲向了黑蜘蛛群！

    偌大的天地间，响起了勇士们疯狂的大吼声，哪怕已经是强弩之末，但心中的战魂永不熄灭！

    就在两兵相撞的时候，远处的蜘蛛群爆发出了一道深蓝的光芒，那道光芒冲天而上，化作了流星，直接照亮了整片天空！

    “呼——”

    只见天空中云雾四散，若是抬头望天，必能发现繁星闪烁，带着银辉，照耀在了所有勇士的身上！

