    白夭朝两人抱歉一笑，说道：“我已经拜他为老师了。”

    “这是好事啊，要是大家都知道星辰大帝没有死，肯定都上赶着想拜师。”白饮刀为白夭感到高兴，有些人连星辰大帝的面都见不上一次，更别谈拜师了，但是白夭却已经拜了……当老师？

    白饮刀反应过来，“怎么是老师？”

    一般来说，能有这样的机遇，拜他当师尊才显得尊重，而且两人同修星辰之力，没道理不为师尊，莫非白夭的师尊另有其人？

    “老师和师尊一个意思，不必纠结。”星辰大帝已经想开了，这只是一个名号而已。只要能继承他的衣钵，能将他的东西发扬光大，哪怕只是个闯入他秘境里求取宝物的陌生人，他也是愿意的。

    几人与星辰大帝攀谈着，倒也增长了不少见识，当了解到了当前世界的形势之后，星辰大帝又是一阵唏嘘。

    他真是太久没出来了，外界的一切对他来说都很新鲜。这次他重新回归，一定要想办法给魔族一个重击，尤其是之前重伤他的第四魔将。

    由于这一个月多来，大半的高手都进入了星辰大帝的秘境中无法出来，所以他们一路上一个人都没碰见，不过这也正好方便了他们寻宝，一路走来的所有宝贝都是他们的。

    一群人士气高涨，几天的时间，搜刮了不少宝贝。

    但是他们还碰见了一个变数。

    “魅影！”白夭忽然看着远处一个人影说道，那是魔族人！

    当初她召唤鬼魅，给予了人类痛击，没想到这次魔族也潜入了彼梦之端中，不知道他们是怎么混过梦缘神的察觉，取得印记进来的。

    “魅影？第四魔将的手下？”卞惊鹤下意识地四处张望，却没看见一个人。

    “人在哪呢？”白饮刀也在找着，精神高度警惕起来。

    “刚才我看见她从那边闪过去了。”白夭皱着眉，她自从取得了真实之眼后，就能看得特别远，那个人她不会认错，就是魅影！

    “追上去看看，宁可错杀，不可放过，要真的是魔族，绝对不能让他们活着走出彼梦之端。”卞惊鹤第一个追了出去，天宗的其他人紧随其后。

    他们天宗原本就有着消灭魔族，维护大陆和平的使命，魔族潜入彼梦之端，想必不应该只有来寻宝这么简单，定是酝酿了什么阴谋。

    这次村长的事情，应该也是魔族潜入暗箱操作。

    卞惊鹤一边追，一边将精神力给铺开，寻找着周围的生物，果然发现了一道速度很快的残影。

    她的速度很快，要追上有点麻烦，但是卞惊鹤还是全力加速，径直朝她冲了过去。

    一群人就这么毫无预兆地追赶着，一直来到了一个湖上。

    就见一妖娆的紫衣女子悬浮在空中，众人只能看见她的背影。黑色的魔族灵翼轻扬，长发迎风起舞，若隐若现的白足，光是一个背影，都说不出的美艳。

    “魅影，束手就擒吧！”卞惊鹤拧眉，停在湖边，不敢更进一步，生怕湖中有诈。

    魅影回眸，悠然一笑，眼神妩媚，不过比起帝羡，终究是少了半点风情。

    “你们还真敢追来啊。”魅影指尖舞动，看着自己的纤纤玉手，忽然间凌厉地看了众人一眼，奸笑起来。

    “怎么，难道你怕我追不上，杀不了你？”卞惊鹤冷笑，全身进入警戒状态，天宗的其他人快速移动，围绕了半个湖泊，也没见到这里有其他人。

    “哼，嘴皮子逞能没什么用，这次正好，将你们一锅端了。”魅影指着卞惊鹤，这才是她今天要解决的人。

    虽说以她的实力还不够看，不过她可不是一个人。

    就见湖泊的另一边，走出了四个人。

    走在前面的那个，身形两米多高，身上披着一层魔铠，还冒着黑色的魔气，头顶两只牛状黑色魔角，尖锐又坚硬，他的双眼为一片红光，并不能真切地看见他的眼睛，脸上印着奇怪的纹路，气场强大得令人不敢直视。

    在他的身后，白夭看见了熟悉的两个人影，还有一个她没见过，一个是早就碰过面的冯梦离和妖冶，两人同为第四魔将的手下，那个她没见过的，叫做黑瓶，长相与前面那个魔头有点相似，头上也有着一对魔角。

    “千邪！”卞惊鹤双目瞪大，眉头皱得更紧，不可思议地看着最前方的那个魔头，竟然是第四魔将！

    他们竟然在这个地方碰见了第四魔将！

    “你们都退后。”白饮刀抬手，让身后的人都退后些，神色有些紧张。

    传闻魔王麾下的四大魔将实力超群，无人能敌，战斗的时候更是能毁天灭地，很难对付，尤其是这第四魔将，已经将魔手伸向了大陆，正在暗中一点点吞噬人类的地界。

    魅影也飞到了千邪魔将的后面，他们四个，都是他的得力下属。

    没想到这次来彼梦之端，就遇见了这么难缠的角色。

    白夭等人被保护在了最后，她心中越发感觉到不妙，对方有三个她都打过照面，尤其是魅影和冯梦离两人，她还打过交道，这两人虽然实力并不是很高，但是他们手下的嗜血魔和魑魅都不是好惹的。

    “不是真身，他只是千邪的一具分身。”星辰大帝目光一闪，浑身毛都炸了起来，他就说，魔将怎么可能会亲自来，但是他们是如何进来的？难道梦缘神给他们放水了？

    他真是恨死这家伙了，要不是千邪，他的契约兽也不会死，他也不会重伤。不过千年前两人的大战，两人都让对方元气大伤。

    但现在不是纠结他们怎么进来的时候，不管他们怎么进来的，这次定要让他们有来无回！

    “卞惊鹤，好久不见。”千邪魔将飞到了湖泊上方，声音低沉，血腥的目光闪烁，遥遥看着卞惊鹤的身影，这个人他不得不承认，实力很强大，他几百年前也曾与其一战，受了不小的伤，现在感觉伤口还隐隐作痛。

