    普雷特的实力比欧菲强一点，但肉体并不强大，速度和力量只能算一般。

    方诚现在的速度，移动起来已经足够让时间在感官上变得缓慢。

    普雷特反应不过来被秒杀很正常。

    “你的强大，出乎我的预料。”

    普雷特纯白的双眸紧盯着方诚，威严的表情和语气丝毫没有因为被掏心而出现变化，不知道的还以为是他占据了优势。

    方诚直接掐碎他的心脏，血系元素像闻到血腥的鲨鱼，一拥而上将普雷特的身躯疯狂吞噬。

    普雷特眨眼间就被吞得只剩下一个脑袋。

    他连眉头都没皱一下，只是开口说出最后一句话。

    “你很强，但是我代表了神的意志。”

    话音未落，他的脑袋直接分解成金色的颗粒，飞向空中的天国之门。

    方诚望着空中的天国之门，两扇门已经开启到足够容纳成年人侧身挤进去的程度。

    血液在他身边凝聚，化作一枚火箭造型的炸弹，向着天国之门射去。

    轰！

    一颗太阳出现在被乌云遮蔽的耶路撒冷，驱散了所有黑暗。

    强光刹那间覆盖整个圣地，在光芒的照射下，地面被蒸腾起一团团烟雾，分不清是水汽还是尘土。

    当强光消失后，圣殿山的上空悬浮着一颗宛如太阳般的巨大火球，表面有着不停变幻的花纹，这是火球内部的等离子气态团在不停翻腾。

    火球的底部接触到圣殿山，将第三圣殿完全吞噬进去，顶部则是向上攀升，逐渐形成蘑菇云的云盖。

    轰隆隆！

    强烈的冲击波向四面八方扩散，整个圣地都晃动起来。

    圣殿山周围的建筑在第一时间被摧毁，地上堆积如山的尸体更是瞬间被汽化。

    冲击波逐渐向四周围蔓延，形成恐怖的风暴，将地表的一切物体都掀飞。

    在高空中，厚厚的乌云瞬间被爆炸一扫而空，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。

    齐聚在太空的大量卫星都迅速捕捉到这核爆的一幕，光速将画面传递回地面。

    在蘑菇云尚未消失时，全世界各国主要政府都已经知道，圣地惨遭核爆这件事。

    究竟是谁干的？

    一时间国际气氛风云突变，三大政治圈的检测手段齐出，无数人紧张得不敢眨眼，生怕有神经病在此刻挑起核大战。

    此刻，正守在南海的李渔也得到了消息。

    她没想到方诚的手段这么激烈，一动手就玩得这么大。

    “你可要快点解决啊。”

    李渔望着海底裂缝，喃喃自语：“我这边也有大麻烦了。”

    海底的门迎来了前所未有的渗透高峰，从门内渗透出来的邪神力量让李渔这些战略级都不敢靠近。

    种种迹象表明，最坏的状况即将发生了。

    ……

    当火球消失后，核爆的云团还在，继续遮蔽着卫星对圣地的窥探。

    幸好没有看到，不然全世界的信徒得发疯。

    整个圣地在核爆中已经不复存在，连圣殿山都被硬生生削掉一截，变成焦黑的土坡，仅有在城市边缘才能看到一点残留的建筑。

    方诚用一发核爆震惊了整个世界，但他现在已经没空关心是不是太张扬了。

    他的注意力全都放在天国之门上，这个门虽然在核爆中黯淡了一些，但并未消失。

    铛！

    一阵悠扬的钟声响起，还有那若隐若现的合唱祷告声，仿佛置身在清晨的教堂中。

    这对方诚来说十分熟悉，因为他已经听过三次了。

    不出所料，一束金光从天国之门内射出。

    瘟疫骑士普雷特的身影出现在金光中，穿着白金色的圣袍，背生六翼。

    此时的他，不应该叫瘟疫骑士了，而是瘟疫天使。

    姓名：瘟疫天使

    等级：170

    性别：无

    种类：神造物

    好感度：-100

    不愧是排行第一的瘟疫天使，等级比排在第二的战争天使都要高出15级。

    不仅如此，在战斗的时候，等级还会继续上升，如果得到门后力量的支持，恐怕最后会升到和方诚一样的185级。

    但是见到瘟疫天使出现，方诚反而不担忧，他们这个天使状态最多只能持续几分钟而已，持久力是个大问题。

    瘟疫天使一出现，整个圣地仿佛一下子进入到寒冬腊月，下起了鹅毛大雪。

    乍一看像雪，仔细看是白色的微光颗粒，带着极为可怕的瘟疫。

    这些瘟疫的威力极强，就算是李渔和伊希斯那种等级的灾害级进来，也会严重受到影响，战斗力十不存一。

    也只有方诚才能够承受得住，就算如此，他也是主动用排斥力场将这些白色颗粒都隔开。

    瘟疫骑士居高临下，双眼却紧闭着，六片翅膀微微一扇。

    一股狂风卷过，直接将还未散尽的核爆云团席卷一空。

    一匹白马嘶鸣着奔腾而来。

    瘟疫骑士翻身上马，他的头上出现冠冕，手中出现长弓，淡淡的光晕在背后浮现，将白金色的圣袍映照得璀璨若霞，恍如下凡的神明。

    这逼装得太耀眼了，方诚实在是看不下去，直接动手。

    惯例的起手招数，两道太阳射线对准瘟疫天使那张脸就轰过去。

    与此同时，海量的血系元素从方诚体内喷涌而出，对着瘟疫天使包围过去。

    瘟疫天使胯下的白马发出一声嘶鸣，载着他化作一道白光，瞬间避开射过去的太阳射线。

    瘟疫天使骑在马背上，双眼终于微微睁开，纯白的眼眸中，出现了一对金色的眼瞳。

    “以神之名，我将看穿虚妄，直视真知。”

    他的目光穿透了遥远的距离落在方诚身上。

    这一瞬间，方诚感觉自己被彻底的看穿，无法保持任何的秘密。

    他知道，这是神之眼！

    天启四骑士从神那里得到的四种权能。

    神之肉，神之血，神之力，方诚都已经体验过。

    现在终于体验到最后一种权能。

    也是最强大的力量。

    在一神教的世界观中，神是全知全能的，而神之眼代表了全知，能够看穿任何隐秘，看懂所有知识，看透过去和未来。

    瘟疫天使当然无法完全发挥出神之眼的威能，但他已经看到了自己想要的一切。

    血系元素细小到如同最基础的元素，原本是不可见的，需要借助高倍率显微镜才行。

    然而在瘟疫天使的眼中，他看到血系元素如海啸一般涌来。

    “以神之名，赐予尔等死亡。”

    瘟疫天使张弓搭箭，一箭射出。

    箭矢迎着血系元素飞去，在触碰到的瞬间便轰然炸开，形成一团巨大的白光，将所有血系元素都包裹在其中。

    白光中，血系元素都纷纷凋零死亡，无一存活。

    方诚感知到这一点，直接以最高的速度向瘟疫天使射去。

    时间仿佛停滞下来，只有方诚的身影在快速移动，迅速逼近瘟疫天使。

    白马还在持续奔跑，但速度已经缓慢到肉眼难见。

    瘟疫天使金色的双眸紧盯着方诚，口中微微开合。

    “以神之名，胜利的天平向我倾泻，四位一体的力量助我……”

    噗！

    飞上来的方诚一击手刀，将瘟疫天使的身躯横切成两半。

    他的下半身随着马奔腾，上本身腾空而起，口中的声音还在持续。

    “……征服大地，净化罪孽，为不从者施以审判。”

    话声一落，瘟疫天使的上半截身躯就彻底分解消失，下半截身躯却迅速长出上半身。

    这是属于死亡骑士戴斯的神之肉的权能。

    方诚目光一凝，再度追上去，一击手刀劈下。

    嘭！

    瘟疫天使抬起手臂抵挡，小臂连同骨头一起被方诚的手刀切断，但手刀的力量也被抵消。

    这是属于战争骑士欧菲的神之力的权能。

    瘟疫天使被切断的手臂迅速恢复，他张弓搭箭，对准近在咫尺的方诚。

    散发出白光的箭矢被弓弦推动着射出来，方诚双眼发红，两道太阳射线迎接上去。

    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，四散的能量余波将两人吞没。

    方诚硬顶着能量反射，向着瘟疫天使扑上去。

    瘟疫天使想要拉开彼此的距离，但是被方诚死死纠缠住，双方在短时间内连续交手无数次，最后瘟疫天使连人带马被方诚彻底锤爆，将尸体都用血系元素吞噬殆尽。

    但有一点血液逃出去，很快就重新凝聚出瘟疫天使和白马，与方诚彻底的拉开了距离。

    这是属于饥荒天使法蒙的神之血的权能。

    方诚望着完好无损的瘟疫天使，总算明白他为什么能够排行第一了。

    这家伙居然能够使用其他三位天启骑士的权能。

    有了神之力，他可以和方诚近身战斗，有了神之肉，无论多重的伤势都能够恢复，有了神之血，就算被杀也能复活。

    方诚往瘟疫天使的头上一看，果然，他的等级已经在战斗中攀升到182，只比方诚低3级而已。

    到了现在这个层次，几级的差距完全可以忽略不计。

    方诚深吸一口气，再度向瘟疫天使冲去。

    瘟疫天使骑着白马后撤，保持双方的距离，同时张弓搭箭，对准方诚一箭射来。

    “以神之名，判处你迟钝之罪！”

    发光的箭矢迎面而来，方诚正要用太阳射线打爆，箭矢就自动爆开，炸出一团白光。

    白光一照，方诚感觉自己的速度立刻迟缓下来，至少被削减了十分之二。

    原本方诚的速度要比瘟疫天使快一点的，但被这么一削弱，反而比他慢一些。

    “以神之名，判处你伤病之罪！”

    又一支发光的箭矢射来，然后炸开，再次爆出一团白光。

    方诚干脆用排斥立场将光芒都排斥掉。

    然而他还是感觉到力量在下降，伤病竟然凭空出现在他的体内，腐蚀他的肉体。

    “以神之名，判处你痛苦之罪！”

    “以神之名，判处你残废之罪！”

    “以神之名，判处你虚弱之罪！”

    “以神之名，判处你……”

    瘟疫天使一箭又一箭的射出，将各种负面状态强行施加到方诚的身上。

    换成其他人，恐怕早就被削弱成渣了，但方诚还是硬顶着数十种负面状态，继续追击瘟疫天使。

    瘟疫天使继续保持和方诚的距离，金色的神之眼一直在观察他。

    终于，他开口道：“你的弱点，神之眼已看穿。”

    说话的同时，他已经张弓搭箭。

    危！

    心觉在疯狂的提醒着。

    方诚再度凝聚出一颗大伊万，对准瘟疫天使投掷过去。

    “你的弱点是……灵魂！”

    伴随着瘟疫天使没有感情的声音，一支发光的箭矢被射出。

    “以神之名，判处你死亡之罪！”

    核弹和发光的箭矢擦身而过，射向了彼此。

    方诚直接让自己化作无数血系元素，连人都没有，看你往哪射。

    然而心觉的提醒根本就没有停下，反而更加强烈。

    这都没法躲？

    方诚吃了一惊，急忙打开亚空间裂缝，躲入到万妖之主的亚空间内。

    刚刚进入到亚空间内，他还没来得及松一口气，就感到后脑一疼。

    在神之眼的加持下，这支发光的箭矢穿过时间和空间，从方诚的后脑扎进去，开始攻击他的灵魂。

    “淦……”

    方诚暗骂一声，万妖的力量瞬间灌入体内。

    在万妖力量的加持下，他的肉体和灵魂迅速壮大起来，硬生生挡下了瘟疫天使这穿越时空的一箭，同时也将他身上所有负面状态都清除掉。

    这要是没有万妖力量的帮助，不死也得残废。

    神之眼果然厉害，一下子就看穿方诚的弱点是灵魂。

    他在物理层面已经极强，但灵魂还是十分弱小，与实力并不匹配。

    方诚自己也不想留着这个弱点，可惜他摸到的数千个能力中，没有一个是可以增强灵魂的。

    唯一的办法就是将万妖的力量或者是不死者之王的力量都吸收掉，就可以增强灵魂，但这样一来，这两个亚空间的门就没办法堵着了。

    现在瘟疫骑士知道了方诚的弱点，而对方拥有四项权能，就跟铁王八一样攻守兼备。

    方诚一时间不知道该如何解决，只好选择拖延时间。

    瘟疫天使强归强，但持久力不行，最多只能坚持几分钟而已。

    方诚在亚空间内呆了几分钟，才重新出去。

    被第二发核弹轰炸后，整个圣地已经彻底面目全非，完全看不出曾经的模样。

    圣殿山被削去三分之二，变成一个小小的土坡。

    空中的天国之门还在，同时还有瘟疫天使那骑着白马的身影。

    瘟疫天使也注意到方诚的回来，脸上没有露出意外的表情。

    他骑着白马靠近，出声问道：“你是否在盼着我主动消失？”

    从瘟疫天使出现到现在，已经过去五分钟，他的身形逐渐变得虚幻，气势也在跌落，明显快到极限了。

    这没什么好隐瞒的，方诚回道：“不行吗？”

    “当然可以。”

    瘟疫天使摇了摇头：“但是你恐怕要失望了。”

    空中的天国之门原本一直在渗透出许多邪神力量，这些力量涌现四方，将附近城市的信徒变成怪物。

    现在，这些邪神力量全部汇聚在一起，灌注到瘟疫天使的体内。

    他虚幻的身形快速凝实，气势也重新恢复到巅峰。

    对此方诚仅有一句话。

    “草！”

    这特么就是耍赖啊。

    信徒变成的怪物四处屠戮，用死亡献祭力量来开启天国之门。

    而天国之门放出邪神的力量，来增强瘟疫天使，保障他的持久力，不会几分钟就萎了。

    恢复巅峰的瘟疫天使，再次张弓搭箭，瞄准方诚。

    “胜利终将属于我们，以神之名，判处你死亡之罪。”

    面对射来的发光箭矢，方诚不得不躲入亚空间内，将箭矢抵消掉，再重新跑出来。

    瘟疫天使继续射击，只要拖延下去，天国之门迟早会彻底打开，就是他的胜利。

    方诚也明白这一点，心情焦虑起来。

    他之前解决其余三个天启骑士，本质上都是拖到他们自己不行了。

    现在碰到一个能够持久作战的，就缺乏能够一锤定音的手段。

    方诚再一次躲入到亚空间内，目光从自身数千种能力上扫过。

    所有能力都是偏向于持久作战的，属于血厚肉盾类型，没有一击必杀的能力。

    方诚忍不住向伊邪爱询问：“你就不能再保护一下我的灵魂免受伤害吗？”

    伊邪爱懒洋洋的声音响起：“除非我能够亲自降临，否则挡不住你们这种层次的战斗了。”

    “那你可真是废啊，一点作用都没有。”

    “呵呵，说道好像你自己有能耐似的。”

    伊邪爱的嘲讽虽然难听，却是事实，方诚现在也是束手无策。

    瘟疫天使现在属于是攻守兼备，他可以直击方诚的灵魂弱点，方诚只要从亚空间内一出去，就必定会被对方的灵魂箭矢追着打。

    而瘟疫天使自身又拥有其余三个天启骑士的权能，方诚就算拼着同归于尽干掉他，他也能够复活。

    在天国之门的加持下，瘟疫天使还能够持久作战。

    方诚如果想要赢，要么解决他的攻击能力，要么解决他的复活能力，或者解决他的持久作战能力，除此之外没有别的办法。

    在亚空间内思索良久后，方诚忽然注意到一个他以前从未使用过的能力，眼神逐渐明亮起来。

    如果是这样的话，或许能行！

    方诚离开亚空间，重新出现在圣地的上空。

    “我以为你已经胆怯逃跑了。”

    瘟疫天使张弓搭箭，对准了方诚：“但无论你尝试多少次都没有用，我的双眼已经看到未来，你的结局就是失败。”

