
    第700章他妈的，还有谁？！

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄师巅峰境的共生体，获得经验值65000点。”

    系统提示音响起的同时，少年已从其中一条手臂的中指上摘下了对方的空间玄戒。

    而后右臂一抖，巨象伏虎枪便从拓跋风、拓跋云那宛如水桶般宽大的头颅内抽出。

    或许是因为这个连体怪物的下盘太过粗壮、也太过稳当了些，拔枪而出后，他们依旧保持着站立的姿势。

    只是生机早已断绝。

    鲜血，从他们的脑窟窿中淌下，滴滴落在金属质地的肩甲之上，发出“哒哒哒”的滴水声，似是在为辰申的临阵斩将而鸣鼓庆贺……

    从拓跋风、云离阵奔来，到辰申战而胜之，加起来也不过短短数十息。

    可是双方交手的过程，却连一息都不到！

    一息间，强大的拓跋风、云败亡。那个人类少年却毫发未伤。

    此情此景，对于北夷兵将的打击不可谓不大……

    他们无论如何也想不通，之前那少年的残影是怎么回事？他又是怎么在众目睽睽之下、没有任何预兆的跑到拓跋风和拓跋云的体侧，刺出那绝杀一枪的？

    短暂的静默后，大宛城内爆发出阵阵欢呼，士气空前爆涨！

    “少帅威武！少帅无敌！”

    “辰少帅实在是太强大了！”

    城主马武满面激动：“昨日一战后，老夫本以为已经给了他相当高的认可。现在看来，还是小瞧了他啊……”

    一名副将闻言，频频点头的同时，下意识的出言附和：“是啊！拓跋风、拓跋云，一体双生，极难灭杀。”

    “虽曾一度被辰藏锋老将军重创，但这怪物却都仗着还有另一套器官经脉，而活了下来。”

    “战后几枚丹药下肚，休养一段时间，他妈的又生龙活虎起来，说它是不死之身都不为过！”

    马武感叹：“是啊！没想到今日，这号称不死之身的怪物，却死在了辰老将军的孙儿手里。痛快，实在是痛快啊！哈哈哈哈……”

    与此同时，距离城东城郭十五里外的北夷阵地，十万大军皆面色阴沉如墨，再无半点之前叫嚣着要斗将的嚣张气焰。

    了望台上，拓跋犀俊宽大如蒲扇的手掌一捏，直接将面前那象腿般粗细的树干护栏捏成了齑粉：“不可能的……拓跋风云二老，怎么会……不可能啊啊啊啊！”

    十几里外，辰申漫不经心的翻身上马，再度开口：“什么蛮神后裔？什么战神之子？土鸡瓦狗罢了！”

    “他妈的还有谁？”

    一个土鸡瓦狗，把十万北夷军骂的抬不起头！

    一语他妈的还有谁，令自负神勇的北夷诸将皆不敢与其逼视！

    拓跋犀俊满口獠牙咬的嘎嘎直响，恨不得立即冲出去，用手中开山大斧斩下那人类少年的头颅！

    可是，他也只能想想而。

    在见识了辰申的勇悍后，这犀角猪耳的半兽人还真不敢以身犯险，与其斗将。

    时至如今，拓跋犀俊无比懊悔，早知道这辰姓小将的个人战力如此强悍，就真不该听那变色蜥蜴人的计策，发起劳什子的斗将。

    还不如当时直接一窝蜂的杀入城中……

    想到这，拓跋犀俊怒目一转，死死的盯在那个刚被他提拔为“临时监军”的席一脸上，一字一顿道：“都是你献的好计！”

    变色蜥蜴人顿时惶恐，连忙伏地而拜：“将军息怒！小的知错了！小的愿以一己罪身冲锋在前，戴罪立功！”

    这名叫席一的家伙，在北夷军中是个不折不扣的惜命鬼，从他宁愿谎报军情，也不肯实话实说以求保命之事便可见一斑。

    而且以往每有战事，这贼不溜秋的家伙多会辨明形势：大优势的情况下他就往前冲，稍有劣势、甚至是势均力敌的情况，这变色蜥蜴人都会选择低调的龟缩在后方。

    可是现在，他却不得不如此表态。

    因为他很清楚，拓跋犀俊在盛怒之下可不会跟自己讲道理。

    说不得再晚一秒，他的脑袋就要跟脖子说再见、再也不见了。

    与其如此，还不如自请冲锋在前，运气好的话还有活命的机会……

    “他妈的，还有谁！！”

    正待此时，金甲银枪火红马的少年又是一语炸喝，声如惊雷！

    一些胆色略薄的北夷兵卒当即被吓破了胆、惊掉了魂儿，下意识退步撤身者不知凡几……

    拓跋犀俊眼角一抽：“马勒戈壁的，不行！若是再被这辰姓小儿吼几嗓子，老子的十万大军还没打呢就士崩而溃了！”

    一念至此，他张口咆哮：“镇定！辰姓小儿虽强，可大宛城内其他人都是些上不得台面的垃圾，根本不足为惧！”

    “蛮神儿郎们，拿出你们的血腥，拿出你们的勇气！细数往昔峥嵘，我等战神之子惧过谁？就算用人头堆，也都能堆死那辰姓小儿！”

    说到这，拓跋犀俊纵身跳下了望台，手中开山大斧悍然一挥：“为蛮神之名，为战神之荣耀，为了替阿玛壮山和拓跋二老报仇雪恨，全军冲锋！”

    拓跋犀俊总不愧能成为一军主将的人物，寥寥数言，便稳住了大军颓势。

    虽然士气依旧低落，但他坚信，只要能让这十万大军有勇气迈出第一步，待他们杀死一些大宛敌军后，与生俱来的彪悍和血性必将再度喷发！

    他就不信了，大宛城的那些垃圾还能翻了天不成？

    唯一让他有些心悸的，便是席一先前汇报时所说的骁骑军和汗血宝马军。

    不过，此刻已是箭在弦上不得不发！

    若执掌十万军还没能打赢此战，他又有何面目去见少蛮主？他拓跋一族在北夷人中王氏之下、万氏之上的威名也将彻底沦为历史……

    在拓跋犀俊想来，骁骑军虽勇，却也只有两万人；汗血宝马队虽强，也不过数千之数；至于大宛七八万驻军，则根本不被他看在眼里。

    只要硬碰硬，拓跋犀俊绝不认为己方会输，最多就是胜利的代价比较大罢了……

    这个时候，他需要一个人来带头。于是，半鼓舞半萧杀目光锁定在席一的身上，仿佛在说：你表现的时候到了！要么就像你说的，第一个冲上去，要么就……死！

    那变色蜥蜴人心头苦涩，却也知道自己绝无退路，当即挤出人群：“杀啊啊啊！”

    他第一个大吼着冲了出去……
