    旅长正生闷气，前方忽然传来马蹄声。

    “旅长，旅长！”一骑快马正飞奔而来。

    韩副旅长借着火光看清楚来人的样子，讶然说道：“这不是独立团政委赵刚的警卫员小张么？”

    旅长精神一振：“肯定是有好消息了。”

    只片刻，张万财便来到了旅长的跟前。

    “旅长。”张万财喘息着说，“我们团长托你个事。”

    张万财一边说一边将怀里抱的军刀递过来，说道：“这是日军第9旅团旅团长越生虎之助的将官刀，我们团长托你转送给师长当贺礼。”

    “什么，越生虎之助的将官刀？”旅长脸色微变。

    韩副旅长赶紧伸手接过军刀，兴奋的道：“李云龙这小子，还真把越生虎之助的将官刀弄到手了？”

    “锵！”

    韩副旅长又一把拔出刀。

    火光的照耀下，军刀反射出逼人的寒芒。

    “旅长，真的是越生虎之助的将官刀。”韩副旅长道，“刀身上还刻有铭文呢。”

    旅长神情一动，拉着张万财问：“小张，我问你个事，你们独立团这次打下第9旅团的旅团部，缴获了多少武器弹药牲口？”

    “那可多了。”张万财心思单纯，当即不假思索的道，“光是75山炮就有11门，驮马、骡子、驴还有水牛啥的牲口小一千头！可惜的是，军火库让鬼子给炸掉了，所以弹药没缴获多少，要不然这回就真的又发大财了！”

    旅长忍不住跟韩副旅长对视了一眼。

    难怪李云龙突然之间变得这么大方。

    ……

    对于筱冢义男和整个山西日军来说，今晚绝对是最漫长的一个黑夜。

    不过再是漫长的黑夜也终究会过去，天亮后，各方的消息就源源不断传回太原，其中就包括航空侦察兵从空中侦察得来的情报。

    参谋长田中隆吉说道：“司令官阁下，综合各方情报，现在基本已经可以确定，从西乡县方向突围的是八路军129师的386旅！”

    筱冢义男眼睛微眯道：“129师386旅？”

    “是的。”田中隆吉道，“根据现有情报，386旅下辖772团、新一团、新二团以及李云龙的独立团，其中以李云龙的独立团最凶悍。”

    “这次突围，打前锋的也是李云龙的独立团。”

    “只是一个晚上，独立团就长驱奔袭五十多公里，连续突破了皇军三道封锁线，先是击溃独立步兵第40大队，再重创独立混成第9旅团本部，紧接着又马不停蹄的奔袭二十多公里，一举攻占西乡县城！”

    “战斗力极其惊人！”

    “八嘎牙鲁。”筱冢义男的脸肌抽搐了一下，又道，“独立混成第9旅团的战损情况已经统计出来了吗？”

    “已经统计出来了。”田中隆吉道，“独立步兵第40大队基本上已经被打垮了，1100余人的满编大队只逃回来不到300名皇兵。”

    “不过受创最重的还是第9旅团本部。”

    “自旅团长越生虎之助以下，留守旅团部的七百多皇兵集体玉碎！”

    “旅团参谋长铃木荣作率领由辎重大队、工兵大队及警卫中队编成的临时步兵大队、驰援后庙村的中途遭遇独立团骑兵营。”

    “1500余人的临时步兵大队被一战击溃。”

    “包括铃木荣作在内，500多名皇兵玉碎。”

    筱冢义男默算了片刻，沉声道：“也就是说昨晚一战，第9旅团总共阵亡2000余人，这还不包括重伤垂危的皇兵！”

    “是的。”田中隆吉黑着脸说道，“后续应该还会再死少量皇兵，最终的阵亡数字应该在2100人左右。”

    “八嘎。”筱冢义男的脸肌再次开始剧烈的抽搐起来。

    只是一个晚上，只是一次战斗，第9旅团就战死了2100名皇兵！

    深吸了一口气，筱冢义男竭力压下胸中沸腾的怒火，接着又问道：“那么，第9旅团本部的军需物资只怕也损毁殆尽了吧？”

    “是的。”田中隆吉一顿首说道，“第9旅团本部的所有军需物资，包括整个旅团0.25会战份的弹药储备，包括独立山炮兵第9大队所有火炮，还有独立步兵第40大队的绝大部分枪支弹药，都已经损毁或者遗失。”

    “该死！越生虎之助这个蠢货！”

    筱冢义男的脸已经黑成锅底。

    ……

    晋东南的崇山峻岭中。

    八路军总部的一行人，正沿着崎岖的大道逶迤行军。

    刘师长走得有些累了，刚坐下来歇了一会，就看到彭老总和左副参谋长又从前面兴冲冲的折返回来。

    “老总。”刘师长道，“你们怎么又回来了？”

    “给送你寿礼来了。”彭老总扬了扬手中的电报，大笑道，“李云龙答应送你的寿礼已经在半路上了！”

    “他们还真就搞到了越生虎之助的将官刀！”

    “是吗？”刘师长欣喜的道，“这么说386旅已经打出去了？”

    “打出去了！”左副参谋长道，“憋了两个多月的独立团，就像是出了匣的猛虎，一晚上连续打了个三个大胜仗，先是正面打垮日军步兵第40大队，紧接着又打掉了日军第9旅团的本部，最后又趁胜追击一举拿下了西乡县城。”

    刘师长笑道：“李云龙这小子，还真是员猛将啊。”

    “这小子打仗确实是把好手。”彭老总呵呵笑道，“呵呵，李云龙的这一记闷棍可不怎么好消受，筱冢义男现在估计在头痛接下来怎么办吧？”

    “那是肯定。”左副参谋长道，“日军现在已经陷入两难境地了，如果继续扫荡我太岳军区的话，386旅就能把晋中、晋南的天都给他翻过来！可要是掉头去追剿386旅的话，对咱们太岳军区的扫荡就不了了之了。”

    正说话之间，身后忽然又传来激烈的枪声。

    紧接着，总部警卫连的唐连长就匆匆过来。

    “老总、师长还有副参谋长，你们赶紧走！”唐连长着急的道，“鬼子追上来了！”

    彭老总皱了下眉头，沉声道：“小鬼子的狗鼻子怎么就这么灵？这么快又追上来？就好像有人在给他们领路似的。”

