    很显然，这些话，叶青是故意说漏嘴的，嗯……在这件事情上，他本就不想隐瞒什么。

    事实上，也隐瞒不了，海棠发现也是早晚的事情。

    所以啊，晚说，还不如早说。

    毕竟晚说了，海棠如果认为是他们故意隐瞒着她，从而生出什么不好的想法，那也是挺麻烦的。

    听到叶青的话，海棠愣了愣，在叶青和梧桐的身上扫来扫去的，然后，一脸诧异的问道：“你们俩滚床单了？”

    “没有！”叶青摇了摇头。

    “没有？”海棠又是一愣，疑惑的问道：“如果没有的话，你刚才为什么说这样的话，还有我姐的脸现在为什么会这么红呢？”

    “我们真没滚床单！”叶青耸了耸肩后，笑着说道：“但却滚了山壁。”

    “呃！”海棠白眼翻了起来，这滚床单和滚山壁有啥区别啊？

    嗯……这最终的结果还不是一样的吗？

    虽然说让梧桐捷足先登了，但海棠并没有生气，反而是“咯咯”的笑了起来。

    梧桐瞥了她一眼，疑惑的问道：“你这丫头笑什么？”

    海棠朝着梧桐竖起了大姆指，笑着说道：“姐，我还以为要拿下这家伙还得费一些劲，却没有想到你无声无息的就将他给拿下了，厉害啊！”

    梧桐并没有接话，不过她的脸更红了，犹如一朵盛开的红玫瑰。

    海棠笑着瞥了一眼梧桐，打趣着说道：“还害羞了！你扑倒这个家伙的时候，怎么就不害羞呢？”

    “你还说？”虽然说梧桐也挺主动的，但和海棠比起来的话，她的脸皮要薄了不少。

    被海棠这么一打趣，梧桐都恨不得挖个坑将自己给埋了。

    实在受不了海棠的打趣，梧桐干脆伸出手，挠向了海棠。

    “姐，别挠了，痒啊，咯咯……”海棠笑着喊道。

    随即，她就起身跳开了，梧桐则是“不依不饶”的也跟着追了上去，只是她似乎还没有恢复好，还是一瘸一拐的，这哪追得上海棠啊！

    海棠回头瞥了一眼，不由的一笑，说道：“姐啊，你推倒叶青就推倒啊，干嘛将自己搞得受伤了呢？你是不是用力太过猛了啊？唉……也不知道悠着一点。”

    “呃！”梧桐白眼一翻，没有再追海棠，而是又坐了下来，没办法，虽然休息了好一会儿了，但某些地方还是有点痛的。

    梧桐瞪着海棠，没好气的说道：“你以为我愿意啊？哼……等你试过后，我想你也不可能再这么打趣我了。”

    “试就试，你以为我怕啊？”海棠眉头一扬，然后飞身就扑在了叶青的怀中。

    随即，她看着叶青叶青，眨着眼睛说道：“我姐让我试一试！”

    叶青正要开口说话，然后，海棠的唇就已经贴了上来，抱着他就是一顿的猛啃。

    说真的，梧桐在半山腰峭壁那个山洞时，亲叶青的时候，就已经相当猛烈了，但和海棠比起来，似乎又是小巫见大巫了。

    美人再怀，叶青也不能推开，只能被动的抵抗着海棠的疯狂进攻。

    而一旁的梧桐白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头要干嘛啊？要不知道害羞？”

    海棠突然放弃亲吻叶青，回头对梧桐眨着眼睛说道：“推倒我中意的男人，我干嘛要害羞啊？”

    “可是我还坐在这里啊！”梧桐一脸无语的应道。

    “那又如何？”海棠毫不在意的说道：“你是我姐，让你看一看大戏，无所谓了。”

    顿了顿，海棠又冲梧桐眨了眨眼，说道：“姐，要不……”

    “要个屁！”梧桐白眼一翻，她哪会不知道自家老妹要说什么啊？

    随即，她就站了起来，一瘸一拐的走出了山洞，嗯……她和叶青独自在一起的时候，做什么都行，但要和老妹一起，她还是有些接受不了的。

    看到梧桐走了出去，海棠回头看向叶青，耸了耸肩，笑着说道：“以我姐这个性格啊，你要想享受到男人们都梦寐以求的那种福气，怕是不容易喽。”

    叶青耸了耸肩，并没有说什么。

    说真的，和这对姐妹一起滚的话，他也觉得有些尴尬，当然了，这种尴尬也只有一丢丢而已，事实上，他更多的却也是期待，原本他还以为在叶家没有做成的事情，会在这里做成，然而，看这情形，似乎也不太可能了。

    “不管我姐了，我们继续。”海棠笑着说道。

    叶青抬头瞥了一眼山洞口，说道：“让你姐站在外面，这好吗？”

    “有什么不好的！”海棠毫不在意的说道：“她偷听我们的墙根，我们都没有说什么，她还能说什么？”

    “呵呵……”好吧，叶青让这丫头给逗笑了，或许也只有这丫头能说出这种彪悍的话出来吧？

    海棠摆着手说道：“行了，以后我会帮你想办法算计我姐，让你享受那种至尊的福气的，现在我们继续……”

    不给叶青回话的机会，海棠又朝着他的嘴亲了下来。

    坐在山洞旁边的一块石头上，听着山洞中传来的声音，梧桐也是面红耳赤，无语的摇了摇头，自家这个妹妹还真够彪悍的，也不知羞？

    唉……

    在心里叹息一声，梧桐自言自语的说道：“叶青，现在我们姐妹俩都交给你了，你可不能辜负我们啊！”

    ……

    整整一周后，雨终于停了。

    这一周，虽然山洞外雨下个不停，但是在山洞中，却是阳光明媚，风光无限。

    这一周，叶青也终于享受到了海棠说的那至尊般的福气。

    没办法，梧桐被自家老妹算计、出卖，被迫做出了让她觉得羞耻的事情。

    当然，在短暂的不适应后，后面的梧桐好像也不怎么觉得羞耻了。

    嗯……有些事情就是这样，发生了之后，就会慢慢的去习惯。

    “雨终于停了。”叶青站在洞口看着天空说道。

    “怎么？”站在他左边的海棠扭头瞥了一眼叶青，有些不满的说道：“听你这话的意思，你似乎很不愿意再在这里待了？这里留下的只是不堪的回忆吗？”

    “那能啊！”叶青急忙说道：“这一周可是我人生中最开心的日子。”

