    “你以为躲入到天神器中就能幸免？崔芷荷你太天真了，既然你执迷不悟，那我就用八卦炉把你活活炼化。我得不到的东西，宁愿直接毁掉！”

    邪恶化身双目喷火，他旋即开始启动八卦炉，滔天的火焰在炉墙之中翻腾，将那红色的小球团团包围。如今化身完全怒了，得不到的东西他宁愿毁掉，也不能造成隐患。

    强大的三昧真火立即被调动，要将这六星的天神器完全炼化。六星天神器，已经是天神器中的极品。崔芷荷的本命天神器不过才七星而已，那还是师门的长辈赐予她的。

    即便是三昧真火，想要短时间炼化红珍球也是万万不能的，势必要消耗一些时间。而处于红珍球内的秦叶和崔芷荷两个人，均是大口的喘息着。

    尽管两个人对彼此都没有太深的感情，但此刻的气氛倒像是一对同命鸳鸯，一起受难。

    “崔小姐，你还是没有抛弃我！”

    秦叶喘息之中夹杂着微笑，崔芷荷能够出手他的愿望就达成了。

    “这不正是你想要的吗？看着我狼狈的样子，你很得意是吧？”

    崔芷荷一只手捂着胸口，另外一只手杵地。羽仙门的丹药已经被她服下，药瓶散落在地上。尽管伤势十分的严重，但她仍旧是冷冷地看着秦叶。

    “崔小姐，我可没有那样的冷血。至少你也是我名义上的妻子，看到你深受重创，我疼还来不及，又怎么能得意？”

    秦叶虽然说着，但是脸上却是流露出了笑容。此刻他的确十分得意，因为在他的能力范围内，已经是做到了最好。而且成功把自己的命运和崔芷荷捆绑在了一起。

    同大能捆绑在一起，若是仍旧无法脱身的话，那只能说他的命数应当如此。

    “信不信我现在就杀了你？”

    崔芷荷看着摇头晃脑的秦叶，胸中的愤怒直接被点燃。毕竟刚刚对她动手的人，也是这一张面孔。尽管更为邪魅，但是轮廓还是丝毫不差。

    “信，我当信。不过崔小姐，如今你需要我。至少我的存在对你来说只有好处，没有坏处。而且他的弱点，没有人比我更为清楚！”

    秦叶冲着崔芷荷说道，目前自己还是有一定的利用价值。为此崔芷荷暂且不会杀他，两个人的合作关系应当到逃离化身魔掌的那一刻。至于那个时候是否破裂，至少现在还不在考虑的范围之内。

    “你是在羞臊我吗？”

    听到这句话，崔芷荷的脸色更为难看。自己唐唐大能修为，对付一个天神居然让准天神来帮忙，这对她而言无疑是赤果果的羞辱。

    由于崔芷荷的愤怒，导致伤势再度复发。原本就提不起来的气息显得更加衰败了。羽仙门的丹药也没有让她恢复强大。

    怎么回事？我的实力居然无法恢复？崔芷荷心中大为惊骇，继而她看向身体。只见她的头部，腰部，双腿被三道红色的圆环所套住。那蝌蚪的烙印符文已经贯穿在了她的身体。随着她施展神力，那些蝌蚪烙印也凸显出来，阻止她的动作。

    “这一招是三降伏魔，打出三道圆环可以把人的修为封印，想不到连你都无法挣脱！”

    秦叶看着崔芷荷身上的三道圆环，他的目光中也是流露出了异样。对于自己的化身他再度重新估量，化身比他想象中的要更加强大。仅仅三星天神的实力，束缚住了崔芷荷。尽管崔芷荷元气所剩无几，但也不是小小的天神能够束缚的。

    “我若能够使出一层的实力，顷刻间就可以冲破封印。三降伏魔，算不得什么！”

    崔芷荷的脸上流露出了强烈的不甘，但是结果却让她没有任何好的办法。现实摆在眼前，只是她不想承认自己被束缚的这个事实。

    “糟了，若是这样的话我们谁都无法幸免！”

    秦叶念叨着，如今他也没有了刚刚的那种冷静。他总认为瘦死的骆驼比马大，哪怕崔芷荷恢复一丁点的实力，都能够将化身制服。最不济逃跑也是没有任何的问题。

    “难道这一招就没有破解的办法吗？”

    崔芷荷看向秦叶，尽管脸上写满了不情愿，但是身体还是非常的诚实。女人，很多时候就是如此，说话的时候心口不一。

    “目前我还不知道如何破解，可恶的化身，居然成长的如此强大。崔小姐，难道你没有什么办法冲破吗？”

    秦叶再度看向崔芷荷，好歹这位也是出自羽仙门。自身所学的东西与携带的丹药数不胜数，哪怕是付出一些代价，也要暂且保住性命。

    “以目前的情况来看，想要直接破解这三道圆环已经是不可能的事。如果循序渐进，利用时间的推移来削弱三降伏魔的束缚，七日内还是可以冲破，恢复一定的实力。不过，时间不会给我七日。外面的炉子火焰很强，在没有神力操控下，最多不超过三日红珍球就会被炼化，到时候什么都来不及了！”

    崔芷荷感受着三昧真火的强大，心中也做了一番估量。想要脱身，需要至少七日的时光。而后面的四日，根本就没有办法来拖延。身旁的秦叶丝毫指望不上。

    “七日？看来只能靠我了！”

    听完崔芷荷的这一番话后，不知谁给了秦叶勇气，他居然说只能靠他自己。

    “凭你？”

    崔芷荷摇了摇头，神态上已经表达了一切。从始至终她都没有看得起秦叶的实力。虽然秦叶有着一个灵活的头脑，但头脑并不等同于实力。在敌人的手中，没有丝毫发挥的余地。

    “死马当活马医，崔小姐，我要在三日内冲破天神。冲破天神可以协助你操控红珍球，用性命来拖延那四日的时光！”

    秦叶看着崔芷荷，他说出了自己的想法。崔芷荷完全指望不上，自己目前的修为也派不上任何的用场。因而只有突破天神，才能继续和自己的化身玩。这是一道必答题，除此之外没有任何的解法。

    “突破天神？你不要跟我开玩笑了！”

    崔芷荷淡淡的扫了一眼秦叶，她实在没有什么心思在这里和秦叶开玩笑。秦叶说的都是不可能的事，简直就是天方夜谭。

    “这是破局唯一的办法，除此之外在没有任何的办法，难道不是吗？”

    秦叶看着崔芷荷，他将崔芷荷的话再度打断。

    “此前我已经跟你说过，想要突破天神需要具备的要素。不知你如何修炼出了连我至今都没有修炼成功的化身。但突破天神，你差的非常遥远！”

    崔芷荷再度说着，她看着秦叶没有给予任何的希望。尽管秦叶十分严肃，但这不过是幻想，空想罢了。幻想是无法解决任何问题的。

    “我既然能够在深处绝境中阴长阳错修炼出化身，如今也可以阴差阳错突破天神。论积累，我已经积累了足够的要素。即便是如今我也可以和天神缠斗几个回合。那最后一道玄关，我认为可以打破。只要崔芷荷你肯帮我！”

    秦叶再度言辞凿凿地说着，他用一切能够描述的话语来告诉崔芷荷，如今并不是在跟你开玩笑，而是在进行最后的斗争。

    “我无能为力，如若羽仙门的门主在这里，说不定可以直接帮助你突破成为天神！”

    崔芷荷也是毫不客气地说着，她不想在秦叶身上浪费任何的时间。毕竟不肯能的事情，对方非要成为可能。那她只有无能为力。

    “我很认真的再和你说话！”

    秦叶突然抓住了崔芷荷的肩膀，如今凭借自己强硬的手段来让这个女人认真的听自己说的每一句话。眼下并没有和她开玩笑，而是在想救命的办法。

    “把脏手拿开！”

    崔芷荷毫不是弱地说道，现在的她已经没有任何的希望。眼下并不想让秦叶对她做出任何占便宜的举动。

    “你，我！”

    秦叶看着崔芷荷，他想要再度强硬。但自从邪恶化身从身体剥离出去后，他的性格比以往要好了许多。想要发火的他不知为何再度收敛。

    “我之所以阴差阳错的炼成了化身，就是在融合本命天神器的时候阴差阳错的激发出了自己胸中的恶念，这才让化身在关键时刻得逞，夺取了我的胜利果实。否则的话，我已经是天神了！”

    秦叶再度对崔芷荷解释着，他可谓是苦口婆心。想要让崔芷荷正视自己的实力。尽管目前非常的弱，但可以逐渐的改进。

    “那你可以自己尝试第二次突破啊？我也没有拦着你。地上的丹药可以让你的身体重新恢复，你自己去弄就可以了！”

    崔芷荷也稍稍缓和下来，面度如此认真的男人，虽然她不抱有任何的期望，但仍旧是正面回答了一下。

    “我手上没有任何趁手的天神器，唯一的那个炉子还被化身夺走了。现在缺少的正是天神器！”

    秦叶也深吸了一口气，说了这么多这个女人总算是能够和自己说一句有用的话。不管如何，最起码是拿出了和解的态度，总比说那些没有用的要强得多。

    “你的意思是问我要了？”

    崔芷荷的语调并不感冒，说起话来总是显得心不在焉。

