    众人看着云染，面色开始扭曲。

    就连步月也是一脸惊讶。

    她低声在云染耳边道：“这些可都是顶级难度的任务，你确定能完成吗？”

    云染正要说话，孙二虎反应过来，大笑了三声，盯着步月嘲讽道：

    “步月，这种废物你也要，她连接任务的规则都不懂吧。”

    “傻缺一个，哈哈哈……”

    在步月看来，云染的做法确实太莽撞了。

    可看她一脸沉着胸有成竹的模样，她又很疑惑。

    云染虽然实力不济，可并不像莽撞之人。

    在教场上她看到云染的第一眼，便有种此女不凡的感觉。

    可一下子撕这么多，连孙队长都不一定能完成的任务，是不是有些自负了？

    人群中有个认识云染的，发出一声惊叹。

    “我的妈呀！早就听说，云染成了废物。想不到，她竟是连心智，也不全了。”

    “你说的是哪个云染？”有人问。

    “还能是哪个，当然是云川城那个，六岁成为灵士，十岁突破灵师。从十岁起，便被云家奉为天才少女，在云川城年轻一辈中，堪称传奇的那个云染呀！”

    云染的事迹传播甚远。

    身在皇城的老队长老队员或许不知，但新进皇城的这一批队员，大多数人，还是听说过她的事迹。

    此言一出，一群人来了兴致，七嘴八舌地议论起来。

    “她就是云家那个废柴？”

    “长得挺水灵，就是这实力……”

    “实力？不是说她灵根尽散了吗，她怎么又有实力了，还进了皇城？”

    “听说云染还参加了武道大会，或许是在秘境中碰到了什么机缘，才恢复灵根的吧。”

    “胡说，我听我一个表兄说，云染在武道大会之前已经恢复灵根了。”

    “真的假的？”

    “真的！几个月前，她在云川城跟江家那个江曼婷，因为水家少主争风吃醋。江曼婷在城中大打出手，亲口承认就是她毁了云染的灵根。没过两天，便传出江曼婷死了消息。所有人都怀疑江曼婷是云染杀的，听说那时的云染，还是个四阶灵士！”

    “江曼婷好像是八阶灵士吧，四阶灵士能杀八阶灵士，你他妈逗我呢。”

    “这不是重点。”

    “重点是，云染那时候刚恢复灵根不久，到如今也仅仅半年时间，她竟然已经从四阶灵士，修到灵师了啊！”

    “卧槽，这么厉害。”

    “旁人从灵士修到灵师，每个十年哪里能行，天赋极高的也要三年五载吧，云染这些修炼速度是不是太不合常理了？”

    “是啊，这还是废柴吗？”

    “嗯，听上去是不错，可也改变不了她如今实力渣的事实。”

    “她这样的实力，在皇城可是垫底，想出头，难！”

    “就是啊，能重聚灵根，她确实厉害。可她也太自负了，就连咱们孙队长都不敢一次接那么多任务。她的实力跟孙队长比起来，简直不够看，还如此自不量力，早晚要吃大亏。”

    “有云老爷子护着，从小傲惯了呗。”

    “……”

    孙二虎笑毕，嗤了一声：“哼，不知天高地厚。”

    步月眉头皱得更紧。

    听着众人的议论声，和孙二虎的嘲讽，看着云染的眼神露出些许担忧。

    云隐走过来，什么话都没说，坚定地站在云染身旁。

    他肃声道：“我家小姐认定的事，就一定会做到。”

    这话落在众人的耳中，又惹来一阵哄笑。

    在他们看来，这个叫云隐的，实力虽不错，可惜也是个傻缺。

    对云染太过盲从。

    水逆和水无心兄妹跟没事儿人一样，站在一旁看热闹。

    他们乐得看云染出丑。

    水宽则缩在一角，显然不想被云染波及。

    步月望了三人，微微凝眸。

    她收回目光看着云染，正想安慰她几句，让她量力而行。

    然而她话还未出口，云染给了她一个安心的眼神，淡定从容地上前一步，将手中的几张布告举到孙二虎眼前，一脸从容：“我云染是不是不知天高地厚，请孙队长拭目以待！”

