
　　哥布林商人周围，除了完整的机械内核外，还有十几件蓝色，绿色品质的装备；

　　许峰将那些完整的机械内核捡拾了起来，至于那些装备，许峰看也没看一眼，以他现在的等级，蓝色，绿色品质的装备已经入不了眼了；

　　捡完机械内核，许峰朝着哥布林商人那些包裹和宝箱走去；

　　围观的人都惊呆了，他们怎么也不敢相信，许峰竟然真的把那个哥布林商人给杀了。

　　“刚才是谁说，那个哥布林商人强大，那个年轻人根本就是在找死的？”

　　“流浪商人竟然真的能够杀死，那是不是意味着以后……”

　　“那人是谁，他一定不是普通人，实力太强悍了。”

　　许峰和哥布林商人的战斗，也成为了非常轰动的一战，对于宇宙中这些流浪商人，地球上很多人都当做强大的NPC来看，从来也没想到过，能够将对方击杀。

　　现场很多人都将这一战记录了下来，虽然战斗过程被白雾遮挡，很多细节都看不清楚，但是开头和结尾，却非常清晰，许峰最后一剑，直接砍掉了哥布林商人脑袋的一幕，更是将每一处细节都完美展示了下来；

　　特别是哥布林商人死后，身体周围散落的一大堆宝物，看上去铺了一地，特别震撼。

　　许峰刚走到那些宝箱和包裹跟前，却突然有一道淡绿色的光芒，将这些宝箱和包裹全部笼罩在内，让人无法寸进。

　　许峰试着用飞剑劈砍了几下，却仿佛砍在了一团棉花上，眼前的宝箱和包裹，逐渐变得虚幻起来，就好像原本不存在一样；

　　叹了口气，看样子是有什么保护机制在保护着这些物资，没过多久，这些宝箱和包裹就在原地消失，就好像从来没有出现过一样。

　　“这恐怕才是流浪商人敢独自一人带着这么多宝物，在宇宙中流浪的原因，如果他们不愿意的话，这些物资，别人根本获得不了。”许峰心中暗道。

　　就在这时，一条系统提示，让许峰心中一凛；

　　系统：你杀死了一名宇宙流浪商人，和宇宙商人联盟的好感度下降10点，现在你和宇宙商人联盟的关系为冷淡。请注意，一旦你和宇宙商人联盟的关系下降为仇视，则所有流浪商人都会拒绝与你交易。天籁小说网

　　许峰随意扫了一眼，并没有在意，提升宇宙商人联盟之间的关系，恐怕是所有关系中，最好提升的了，只需要不断的和流浪商人交易，就能提升。

　　甚至能够直接赠送宇宙金币，换句话说，就是直接拿钱购买好感度，只不过和一个流浪商的好感度权限不高，大概只有三四十点的样子，否则的话，许峰能够逮着一个流浪商人，把宇宙商人联盟的关系，提升到崇拜；

　　和宇宙商人联盟之间的关系最好提升，取而代之的是，提升之后没什么卵用，也就是交易的时候，可以打个折而已；

　　但是那些流浪商人的便宜岂是那么好赚的？看到好感度高的人，它们会临时加价，打完折后，说不定还会比不打折的价格高一些；

　　前世就有人把宇宙商人联盟之间的关系刷到崇拜，结果屁用没有，该是多少钱，最终还是多少钱，打折就是个幌子，让那个花费了几千命运点数的家伙后悔不已；

　　“嗨，走吧，这里没什么任务可做了！”围观的人见许峰将哥布林商人杀死后，一个个垂头丧气。

　　“是啊，那个哥布林商人给的奖励还是不错的，听说有人获得了一件六星的蓝色品质武器，好羡慕！”

　　“是啊，最主要的是安全，搜寻遗骸，有没有敌人，任务奖励还不错，不知道什么时候，才能再遇到这样的好任务！”

　　众人心中隐隐有些埋怨许峰，但却不敢表达出来，只是暗自叹息自己不走运，要知道，哥布林商人的那些奖励，许峰看不上眼，但是其他人却视若珍宝，现在高等级的怪物越来越难杀，采集材料都那么费劲，就别说直接获取装备了；

　　难得有这么一个虽然有点费事，但很安全的任务，可以获得一些六星以上蓝绿装的机会，也被许峰给搅和没了；

　　就在这时，墓地深处突然传出一阵龙吟，不一会的功夫，一只巨大的钢铁巨龙，从墓地深处缓缓游了出来；

　　看到如此巨大的一条钢铁巨龙，很多人吓的立刻朝着雪谷外跑去，唯恐慢上一点被钢铁巨龙攻击；

　　“许峰，我果然没有看错你！”钢铁巨龙口中，传出了引导者的声音。

　　“这是我允诺的东西。”许峰将所有完整的机械内核拿了出来，朝钢铁巨龙扔去；

　　钢铁巨龙张开大嘴，小心翼翼的将那些完整的机械内核全部接住，朝着许峰点点头，就准备转身离开；

　　“这片遗迹里，应该还有很多完整的机械内核吧？”许峰突然开口说道；

　　“是的，这里至少埋葬了数百万我族同胞，但它们身体陨落后，机械内核丧失了全部能量，没有办法探查，只能一台一台的检查，工程量太大了，我们人手不够，无法完成工作量这么大的任务！”引导者话语中，流露出浓浓的不甘和遗憾。

　　“不过，只要它们继续存在，不离开这片墓地，早晚有一天会重新吸收天地间的游离能量，重新苏醒过来。”引导者说道；

　　“你知道，那个哥布林商人是怎么做的吗？”许峰指着哥布林商人的尸体说道；

　　在一具失去头颅的哥布林尸体周围，散落着数十件蓝绿装。

　　“它就是用那些没什么价值的物品，作为任务奖励发布任务，让人类去完成如此海量的工作，你手里的这几枚机械内核，就是短短几天之内，搜集到的。”许峰说道；

　　“我知道，它的一举一动，都在我的监控之下，要不然，我也不会如此愤怒，每一颗内核，都是一位英勇的机械族士兵！”引导者话语中带着一股闷愤的情绪；

　　“难道那个贪婪的哥布林商人的做法，没有对你产生一点点启示吗？”许峰惊讶的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第747章 启示免费阅读。https://xs.23sk.com 