
殷长欢掩着嘴打了个大大的哈欠,  一双眉目水汽氤氲,  一看昨晚便没睡好。

“你怎么了？”已经嫁为人妇的平阳撞了撞殷长欢,  “都这么晚了你还没睡醒啊？”

“没办法,  ”殷长欢让宫女给她换一杯醒神的浓茶，“昨日太子给我新买了一本话本，讲灵异的，好看极了,  实在放不下手，看到半夜才睡下。”

“太子还会给你买话本？”

“为什么不会？”殷长欢一脸疑惑的反问，“我喜欢他就给我买，这不是很正常吗？”

可是那是日理万机的太子,  平阳摇头，每当她觉得太子已经够宠殷长欢,  不能更宠殷长欢的时候，这两人就会打破她认知的底限。

她和许彦成亲一个多月了，虽然许彦对她也不错,  但和太子对长欢一比，就远远不行了,  许彦对她似乎少了那份夫妻间的亲近。

平阳眼睑微垂,  可能是他们相处的时间太短了吧,  太子和长欢认识的时间更长所以才会更亲近。

“娘娘,  ”一个宫女进来禀道，“端王爷端王妃到了。”

皇后是个很慈爱的人，她道,  “请进来。”

浓茶换来了，殷长欢赶紧喝了两口。如果她只是郡主，可以不用来的，但她是太子的未婚妻，这种场合自然就不能缺席了。

浓茶苦涩，殷长欢精神了些许，一放下茶盏就看见身着王爷王妃服侍的傅怿和顾如月并行而来。

傅怿走得不快，时不时的扭头看顾如月，顾如月则对他微微一笑，神色虽有羞意但更多的是甜蜜，显然，他们两人的感情不错。

殷长欢想到了殷白雪，据她所知，殷白雪虽然没有进端王府但还是住在傅怿给她的那处宅子里，也不知道傅怿会怎么安排殷白雪。

她有点好奇上辈子她死后的事，她死后傅怿和殷白雪在一起了吗？

殷长欢出神期间，傅怿已经请过安离开了。这里都是女眷，他待久了既不合适也没人和他说话。

“我看五哥对五嫂还不错，”傅怿离开前说一会儿过来接顾如月，平阳小声对殷长欢道，“跟我想象中不一样。”

“你想象中是怎么样的？”

平阳瞅瞅四周，在殷长欢耳边道，“我以前还以为五哥是真心喜欢那个殷白雪，娶五嫂只是碍于父皇的圣旨呢！”

殷长欢闻言下意识的看了眼坐在对面和皇后说话的顾如月，她语速很慢，看得出来她很紧张，一个妃子说了句打趣的话脸颊立刻红如火烧，和其余几个王妃比起来，她就像是突然闯进来的小白兔。

“端王……”殷长欢本想说端王其实是个不错的人，但话到嘴边实在是说不出口，只道，“不知道他们怎么回事，不过他们两个感情好总比没有感情好。”

平阳点头，“说得也是。”

半个时辰后，傅怿过来接走了顾如月，而此时殷长欢早已经离开了坤宁宫。

“有没有人为难你？”傅怿问顾如月。

顾如月摇头，“大家都挺和善的。”

“皇后娘娘虽然慈和但很也有威严，有她在，一般都不会有人故意找事。”傅怿道，“以后若是有人为难你你也不用怕，直接顶回去便是。”

顾如月笑得甜蜜，“你就不怕我给你添麻烦吗？”

傅怿一笑，语气温柔，“夫妻同体，你是我的王妃，你的事就是我的事，怎么能是麻烦。”

顾如月停下脚步，拉住傅怿的衣袖抬头道，“那以后真有事了你可不许怪我。”

“不怪，”傅怿含笑道，“到时候我给你撑腰。”

两人一边走一边说，路过御花园看见殷长欢与叶桓两人。

隔得有一段距离，殷长欢似乎没有看见他们，顾如月看见叶桓摘了一朵花簪在殷长欢发间，两人说了两句后殷长欢又弯腰摘了一朵，想要给叶桓戴上。好在叶桓似乎看见了他们，低头和殷长欢说了句话，殷长欢扭头看他们一眼才没有非要给叶桓簪花。

顾如月看得目瞪口呆，“长欢她……”

给男人簪花？便是一般男子都不会允许吧，更何况那是太子。

“长欢一向如此，”傅怿倒没讶异，淡淡道，“我们走吧。”

顾如月用眼角余光去看傅怿，以前殷长欢也这样给傅怿簪过花吗？

一想到傅怿肯定也曾和殷长欢这样玩闹，顾如月弯起的嘴角沉了沉，不由得想到了一个人。

见傅怿和顾如月走了，殷长欢拿着花跃跃欲试，“他们走了，可以簪花了吧！”

看着殷长欢手里红艳艳的牡丹，叶桓平时再将就殷长欢，这次也忍不了，“你真的觉得我适合这样的花吗？”

殷长欢看看叶桓的脸，再低头看看手里的花，好像是不太适合。

“算了，你人比花娇，用不上簪花。”殷长欢将花丢掉，又看了看叶桓，憧憬道，“你这么好看，也不知道穿女子的衣裳该是有多么好看！”

叶桓一口气还没完全松下去，一听殷长欢竟然还想让他穿女子的衣裳，神情一下子僵了。

看见叶桓愣住的模样，殷长欢哈哈大笑，“放心，现在是不会让你穿的，也不会让别人知道。”

她狡黠一笑，凑身上前，在叶桓耳边调笑道，“闺房之乐，况且桓桓如斯美貌，我怎么舍得让别人看见。”

殷长欢的呼吸打在叶桓的耳后，又热又麻。

叶桓咽了咽喉咙，他觉得其实穿女衣也不是那么不能接受，反正没有外人，哄自己夫人高兴，怎么样都不算过分，那是闺房之乐。

在宫门处上了王府的马车，顾如月犹豫许久开口问，“我已经进府了，殷姑娘什么时候进门？”

傅怿眉头一皱，“好好的怎么突然提起她？”

这几个月他没有再去过那处宅子，也没有再见过殷白雪，但有人给他禀报殷白雪的近况，说她每日不是看书种花，就是弹琴下棋，日子过得简单平和，仿佛那件事就像没有发生过一样。

顾如月攥了攥手绢，“王爷既有意接她入府，早说晚说都是要说的，王爷给个准确的时间我也好有所准备。”

傅怿沉吟道，“一个月之后再说吧，”

顾如月前脚进王府，他后脚就把殷白雪接入府中，传开的话京城众人会觉得他不把顾如月放在眼里，对顾如月不好。

“好。”

看出傅怿不喜提到殷白雪，顾如月便不再说这件事，沉默下来。

见顾如月低着头情绪低落的模样，傅怿握住顾如月的手，语气和缓许多，“不要多想，我之前和你说的话不变。殷白雪会进王府，但永远只会是妾室，不会影响我们。”

傅怿的手宽大而温暖，将顾如月的手牢牢包裹住，也温暖的顾如月的心。

她抬头，眼神里全是对傅怿的信任，“我相信王爷。”

两人相视一笑，马车里气氛温馨。

婚期在即，殷长欢让人清点了一下她的财产。

不清不知道，一清下一跳，她也太有钱了吧。

合上清单，殷长欢同若云道，“我感觉我就是个金娃娃。”

若云忍着笑，“长公主所有的财产都留给了郡主，再加上这些年太后娘娘和皇上的赏赐，要不是郡主经常救济老百姓，这单子上还能更多。”

当年嘉怡长公主出嫁时的嫁妆可是震惊了整个京城，至今没有人能超越，便是前不久才成亲的平阳公主也有所不及，可以想像等殷长欢成亲的时候嫁妆会多么令人震惊。

“哎，”殷长欢将清单随手丟在一边，以手支颐的叹气，“等成了亲我就是太子妃，不能随意出宫了，再多的银两不能花也没什么用。”

若云将清单收好，她是殷长欢的贴身大丫鬟，最是了解殷长欢不过，当下便安慰道，“可是成了亲太子殿下就是郡主的夫君了，太子殿下那么俊朗，郡主还会想出宫吗？”

“话是这么说，可是他这么忙，又不能每天陪着我，”越想越不爽，殷长欢趴在桌子上恹恹道，“要是他不是太子就好了，这样我就可以住在永王府，想去哪就去哪。”

合着太子的身份在郡主心中还没她的自由重要。

若云在心里腹诽了一句，但她是殷长欢的人，自然要替殷长欢说话，于是继续劝道，“太子对郡主那么好，郡主便是偶尔出宫散散心也不是不行吧。”

“哪有现在这么随心所欲，”殷长欢撇嘴，忽然坐直了身体，“这样一想，我都不想成亲了，好处没多少，坏处一大堆。”

若云一惊，前些天郡主还在说希望能早点成亲，怎么这么快就变卦了。

“郡主，今儿天气不错，听说如意坊又新上了一批首饰，不如你去街上转转？”也许散散心，郡主就不了这么想了！

“也好。”

“奴婢这就吩咐人准备。”

听了说书，逛了金店，殷长欢骑着白马漫无目的晃着，心情好多了。

她想好了，她才不要整日守在东宫。成亲是为了让自己过得更好，要是不能过得更舒服，她成亲干什么。

正想得出神忽然一个白衣男子摔倒在她的马前。

男子抬头的一刹那，殷长欢心中呦了一声，好一个俊俏的郎君，仅仅看脸，都快要比得上她的桓桓了。

没等殷长欢感慨完，紧接着一个小姐打扮的女子挡在白衣男子面前，迅速从发间拔下金簪抵着喉咙，冲路旁一个身着紫袍怒发冲冠的男人威胁道，“你今日敢动先生一根汗毛，我就死在你面前。”

无聊至极的殷长欢眼睛一亮，这是什么情况？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331053"  chaptername="99、第99章">加入书签</a>
</div>
