
　　战族这边，众人一怔，看到龙辰竟然没事之后，他们喜极而泣了。

　　尤其是龙族，龙辰今天的情况，和他当初在古魔域逃亡的时候，是何其的相似？那时候的龙辰，众人都以为他被魔皇杀死了，可那时候他又神奇的活了过来！

　　现在也是这样！

　　武盟的人，只会当作自己是一时间没看清楚而已，而龙族的几个，却面面相觑，他们知道，龙辰绝对有一种逆天的手段，竟然可以起死回生！

　　龙辰有几大神通，本来，他其实可以用血祭一重的，血祭一重的伤害并不大，就是实力倒退一级而已，问题是他现在是地武境第一重，倒退回去的话，可就只剩下通天境第九重了，说不定刚刚凝结出来的武魂，就要没了。

　　所以龙辰不敢用血祭。

　　而刚才，龙辰在杨凝锋的攻击之下，用时间逆流保住了自己的性命！

　　一落地，龙辰的举动就让众人惊呼了，他此时闭上了眼睛，竟然在打地武拳谱的第二重！

　　在足够的领悟之下，这第二重的地武拳谱，一气呵成，龙辰在极短的时间内，就完成了这第二重的地武拳谱，一招招极其的玄奥，完全领悟了地武境第二重的精粹！

　　当然，这得感谢杨凝锋，正是从和杨凝锋的战斗当中，龙辰才领悟了这地武境第二重的拳谱，一套拳法快速的演练了下来，龙辰的身体嗡的一声，再次发生了蜕变，那些地脉灵气，蜂拥了出来，让龙辰武脉当中的真元，在龙辰的炼化之下，快速的增加着！

　　他识海当中，那虚幻的龙形武魂，发出一声吼叫，然后扭动着身躯，可以看到的是，这龙形的武魂，竟然凝实了几分，这正是他到达地武境第二重的标志！

　　惊人的天赋，出色的战斗经验，让龙辰在战斗当中，完成了这一步！

　　吼！

　　体内，十八条武脉，就像是十八条血红色的神龙，疯狂的蠕动着，那些进去他体内的地脉灵气，就像是食物一般，被蠕动的武脉吸收消化，化成了龙辰本身的龙魂真元！

　　当然，地脉灵气的提供，对别人来说，算是很快的，但对龙辰自己来说，却相当的缓慢，尤其是在这紧要的关头，不过，龙辰早就准备了，在他的太虚之境当中，还存着黑水玄蛇大量的精血，此时龙辰调用着这些精血，让其从太虚之境当中出来，还没入其他人的眼睛，就化成了一团血雾，被龙辰快速的力量了！

　　武魂壮大了之后，龙辰感觉到自己身体的饥渴，那些地脉灵气根本就不能解渴，唯有炼血化气，大量的精血，被龙辰直接化成了真元，灌输到龙辰的武脉当中，武脉蠕动着，转化炼化，最终化成了龙辰能够掌控的力量！

　　龙辰落地之后，就发生了一系列匪夷所思的变化，众人还没反应过来呢，就看到龙辰身上所有的血光都消失了，他恢复到原来最初的状态，可这时候的龙辰，低着头，身上散发出来强大的血气和威势，这让他看起来，要比以前恐怖得多！

　　地武境第二重！

　　龙辰在战斗当中，到达了地武境第二重！

　　看到这龙辰现在的情况，其他人脑子里，逐渐浮现出了这个想法。这个事情自然让众人无比的惊骇，对武盟来说，是无比的愕然，可对战族龙族来说，这就是惊天的欢喜了。

　　谁能想到，龙辰竟然能够在这个份上，完成那最终的逆转？

　　当所有人认为他死定的时候，他惊艳的活了过来！

　　了解龙辰实力的每个龙族，心中都充满了欣喜，他们明白，这最终的逆转，到底意味着身体。

　　看到龙辰那锋芒毕露的背影，姜无涯满脸轻松，无奈的笑着，感慨道：“这个七弟，现在恐怕月儿都对付不了，这才过去几天呢，你们说，恐怖还是不恐怖？”

　　大家都在看着龙辰，所以没有人给他答案，可是众人心中，其实都有了答案。

　　“战族的命运，就要交付到龙辰的手上了。”

　　地武境第一重，可以完败地武境第二重，那是不是说，现在的龙辰，可以完败地武境第三重呢？如果是这样的话，龙辰已经毫无疑问，成为了整个神武圣朝数一数二的超级强者，甚至还可以取代赵丹尘，成为武帝之下的第一人！

　　现在的龙辰，是堪比三大武皇，魔皇和龙皇的实力！

　　龙辰自己心里有数。

　　当然，武盟的人，是不会相信的，他们每个人的脸上都写满了愕然，尤其是杨凝锋，他瞪大着眼睛打量着龙辰，脸上慢慢都是不可置信的神色？

　　“龙……龙辰？你真到达地武境第二重了？”杨凝锋发现自己的话，都有些哆嗦了。

　　龙辰没有和他废话。

　　当他到达地武境第二重开始，杨凝锋就已经不是他的对手了，对于弱者，龙辰完全都不会废话，他心里的想法就直接一个，那就是灭杀！

　　龙辰是个聪明人，对付弱者，他向来都是尽快灭杀，免得生出意外，而对付强者，他却要使劲的拖延时间，寻求取胜的机会！

　　可大多数人，对付这两种人，习惯把方式调换过来，比如说杨凝锋，他之前就一直在戏耍龙辰！

　　龙辰没有回答杨凝锋，在众目睽睽之下，他直接用攻击说话了！

　　“吞噬血界！”

　　这一次的吞噬血界，直接将杨凝锋的战斗力，稍减到只剩下原来六成！接近一半，都得去镇压这沸腾的血气，他完全无法动用！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”同样的攻击，却有着完全不一样的威力，此时的五龙破天，足足壮大了十倍，在龙辰的施为之下，瞬间靠近了杨凝锋！

　　死亡的阴影，笼罩在杨凝锋的头顶上！

　　“不可能！怎么这么强？”一个毛头小子，忽然就这样爬到了自己的头顶上去了，杨凝锋眼中满是不可置信的神色，这成功的激发出了他的凶性！

　　本来，龙辰是被他虐的，现在反过来变成龙辰这个小辈去虐他，他怎么能接受得了？

　　“风神腿法，神风式！”

　　刷！

　　超快的速度，瞬间到达了龙辰的身前，不过这一次的神风式，在龙辰吞噬血界的压迫之下，威力比之前小上许多，此消彼长，结果可想而知了，谁都没有阻止过来，龙辰仅仅有两条神龙缠住了杨凝锋的攻击，另外三条神龙瞬间缠绕在了杨凝锋的身上，这些神龙可都是龙辰的爪印，在龙辰的绞杀之下，三头神龙死死的缠住杨凝锋，然后！

　　喀喀喀！

　　一声声骨骼粉碎的声音响起来。

　　“不！”一声绝望的惨叫声传出来，可是已经晚了！

　　赵丹尘一惊，他虽然预料到龙辰会很强，却也没想到龙辰竟然能到达一招灭杀杨凝锋的程度，此时的他还在躺椅上呢，所以在杨凝锋遭遇绝境的时候，他一时间还救援不过来！

　　“啊！”更加撕心裂肺的惨叫声发出来，在龙辰神龙的绞杀之下，原本还是人形的杨凝锋，瞬间就被拧成了麻花，鲜血猛然喷出来，然后在下一刻，就在龙辰的绞杀之下，变成了漫天飞舞的血肉！

　　这个场面，是相当恶心的！

　　好好的杨凝锋，被化成了粉碎！

　　看到这场景，龙辰杀死杨凝锋，蓝翎儿等人，虽然很兴奋很解气，可那恐怖的场景，还是让他们觉得脸色苍白，对这个七弟，他们心中更是多了一份敬畏！ŴŴŴ.23sk.com

　　呼的一声，龙辰倒退，退到了雷震等人的身前，在他金乌之火的席卷之下，杨凝锋那些尸体的碎片，很快就被龙辰焚烧得干净，杨凝锋再也不复存在了。

　　三大武皇之一，原来的风神教教主，现在却死在了龙辰的手中！

　　这个场面，让所有人都呆滞了一会儿。

　　直到龙辰冷声说道：“各位，胜负已经揭晓，这第三战，是我战族胜利了，三局两胜，我们战族胜利了两场，还往武盟的各位遵守承诺，早点离开，我们不送！”

　　龙辰这一句话，用了很大的力气，所以发出的声音也不是一般的大，他的声音，恍如雷鸣一般，在空中轰然响动着，传得很远很远，基本上整个战族的人，或者是战族附近的武盟军队，都已经听到了。

　　龙辰的目的，就是要将这个结果给扩散出去！

　　他的目的，很快就达到了。

　　这个结果，就是战族的人，也有些难以置信，更加不用说武盟了，此时的赵丹尘已经站了起来，死死的看着龙辰，龙辰身上那庞大的气息，让他深深的忌惮，他心里明白，现在的龙辰，已经不是武盟能够随意捏的软柿子了，就算是他赵丹尘，也不一定打得过龙辰！

　　现在来说，武盟当中，除非武帝亲自出手，否则绝对拿不下战族！

　　战族没有地武境第三重的武者，武盟才敢来征讨，现在战族当中，多了一个比老族长要变态得多的龙辰坐镇，恐怕武盟的机会也没了。

　　赵丹尘不是笨蛋，他知道现在就算自己和战族拼死一战，武盟也绝对损失惨重，杨凝锋一死，战族再出了龙辰这么一个超级高手，武盟这一次已经没机会了，赵丹尘就算想强行攻击战族，他也不敢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第606章 地武境第二重【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 