
    第三十章嚣张女支书

    “这女人是魔鬼！”

    听到徐秀英自言自语，萧强几个人心底冒出一股寒意。

    这个女人看起来那么瘦弱，但是发起疯来却是让几个混子都是胆战心惊，生怕她一个发疯，就让那条狼上来咬他们。

    “怎么好像有人偷懒？”

    徐秀英翘着měituǐ，脸上都是笑意，眯着眼睛看着几人。

    上午不是很嚣张吗，还想着要欺负老娘，哼哼，现在看看到底是谁欺负谁，等会儿我要是看不惯谁，就直接让小白去咬他！

    萧强几人感受到徐秀英的目光，都是打了个冷颤，低下头去不敢看徐秀英的目光。

    太可怕，太可怕了！

    二毛都吓哭了，边哭边干活，他发现这村子里面最恐怖的不是叶秋，而是这个女人。刚才他真的以为自己要死了，甚至半个脑袋都埋进了那白狼的嘴里，能够感受到那湿滑滚烫的狼舌，舔到自己脸上来了。

    “是狼吧？”

    叶秋见到原本冷傲的白狼，在徐秀英的diàojiào下，欢快地成了一条二哈。

    心里面开始怀疑起来，这白狼难道真的是哈士奇不成？

    是狼无疑。

    叶秋摇摇头，心想徐秀英手段也太牛逼了，这么会儿的功夫就把白狼diàojiào好了，要是以后结婚了那还得了，他不都要成了妻管严了？

    那可真叫自己的战友们笑话了。

    一代兵王竟然流落成妻管严。

    叶秋心想，自己一定要硬气点，态度要强硬点，不能够徐秀英说什么自己就做什么，那才是个男人该有的样子。

    正这么想着，徐秀英的声音就传来了过来。

    徐秀英可不知道叶秋的想法跑了那么远，对着叶秋喊道：“叶秋，火腿吃完了，帮我拿点过来。”

    “哦。”

    叶秋想也不想，也就听话地跑回去了。

    半路，徐秀英又把他叫住了：“对了再帮我拿瓶汽水出来，我有点渴。”

    “得令。”

    叶秋喊道，屁颠屁颠跑回屋帮徐秀英要的东西给拿了出来，还带了几包小零食出来，跑回徐秀英身旁殷勤地递给她。

    “谢谢。”

    徐秀英撩了撩秀发，露出光洁的脖颈，几缕秀发从鬓发出垂落下来，显得清纯而优雅，又有一股莫名的英气，让人忍不住想要亲上去。

    “不用谢。”

    徐支书真是太养眼了。

    叶秋美滋滋地看着，这犊子，这就把心里那点硬气，丢到哪个爪哇国去都不知道了。

    萧强几个看着叶秋，突然心生怜悯，原来这尊神也有弱点，被人呼来唤去的，跟那头白狼有什么区别。

    ……

    之后，大苗就带着另一个村民赵全过来了，这是他找的帮手。

    叶秋也认识赵全，就喊了声全叔，让赵全有些受宠若惊的。

    赵全的父母很早就去世了，家里面就他一个人，也没有老婆和孩子，打了四十多年的光棍，在村里面没什么地位，家中也没什么积蓄。

    大苗觉得赵全比较可怜，就让他跟自己一起来给叶秋送货，就是不知道叶秋要不要。

    “村里都是自己人，哪里有什么可以不可以的。”

    叶秋点点头，就让大苗和赵全跟着他去村委。

    这时候村民们正在拿着采好的山菇等在村委门口呢，望眼欲穿地等着叶秋回来。

    之后就是称量山菇了，叶秋称量，徐秀英就在旁边记录。

    “赵田，8斤。”

    “二婶儿，5斤。”

    ……

    “赵馨儿，4斤。”

    “赵媚儿，3斤。”

    叶秋看着两个小脸蛋脏兮兮的小姑娘欢喜地跑回家去，摇了摇头，要是有机会一定得让这两姐妹继续上学，窝在村子里面太委屈了。

    很快，村民都陆陆续续地称量完了，一个个兴奋地回家去。

    见到卖山菇这能够赚到钱，他们就更加卖力地采了，这一天功夫下来就采了好多。

    叶秋称了称，村民们一共加起来采了800多斤。

    “走。”

    叶秋把山菇分成四份，装进蛇皮袋当中，自己背上了两袋，让大苗和赵全拿另外两袋。

    大苗和赵全也有模有样地学着叶秋，把蛇皮袋背上背上，却是一沉，差点都走不动路了。

    再看叶秋，健步如飞，两人差点石化。

    他们两个重活干的多了，身体在村子也算得上强壮了，而且正值壮年，可是跟叶秋一比就差多了。

    见到叶秋快走远了，大苗和赵全连忙使出吃奶的劲跟上去，怕误了叶秋的事。

    这山路崎岖，背着几百斤的东西走上十里路，叶秋体力好没问题，可是大苗和赵全肯定吃不消的。

    叶秋正想到这个问题呢，正好看到村头有辆板车。

    正是那几个电工运电线、变压器进来用的板车。

    叶秋见到后就眼前一亮，把板车上的东西都给卸下了，然后让大苗和赵全把东西扔到板车上，3个人就推着板车走了。

    萧强几人见到板车被占用了，也没敢吱声，这尊神没来找他们麻烦算是好了。

    有了板车后就轻松多了，3个人推了2个多钟头，就到了国道边上。

    刚到国道边上，老孔就在那边等着了，叶秋提早给他打过电话。

    “老兄，你这生意可是越来越大了啊。”老孔见到叶秋弄了那么几大包的山菇过来，心里面很惊讶，这些东西卖掉都得上万了吧。

    “也不多，只是赚点小钱而已。”叶秋谦虚道。

    叶秋几下就把板车上的山菇都扔到五菱之光上去了，又带着大苗和赵全跟老孔认识认识，“这两位是我的叔辈，以后送货就是他们来送了。”

    “行，到时候提前给我打电话，我就在这边等你们。”老孔豪爽道，像他这样子自己开车拉生意的，有可能一天都揽不到活，一看叶秋这边是准备跟他长期合作了，心里面感激还来不及。

    因为驾驶室坐不下4个人，大苗和赵全就坐到了后面的货箱里面。

    大苗和赵全很少坐车，这会儿坐在车上都是满眼新奇的，心里面觉得这份差事真是选对了。

    到了市里面，叶秋就给白芸苓打了个电话。

    “白经理，我到快到了，你在不在酒店？”叶秋打通了白芸苓的电话。

    “你快到了？”白芸苓的声音听上去很欣喜，“快点来酒店，就开到后面那边，那边方便卸货。”

    “行，马上到。”叶秋挂断了电话，就让老孔开车到白云大酒店后门。
