    现在的网络社会早已不是酒香不怕巷子深的时代了。

    各种电视剧，电影的宣发费用已经是固定的成本预算。

    而太子妃升职记剑走偏锋的宣传方式，其实已经达到了效果。

    在这部剧开播之时，大量的网友纷纷涌入来看史上最穷剧组，吐槽剧组的道具，这已经很不错了。

    但是，王小乐和陈天星这时候却有些患得患失。

    他们生怕这些网友就是来吐槽剧组的穷，而不是来观看剧集的。

    说到底，不仅陆浅雪她们是新人，王小乐他也是新人。

    尤其是太子妃升职记这剧当初在另一个世界火热是火热，但是立意真的不高。

    如果是那种超级经典剧集，王小乐可能就不会担心，但是这剧真的不好说。

    可是王小乐也是没办法，现在的他需要钱，而太子妃升职记是他这种穷导演最佳的选择了。

    悬崖边上的人，太过于在乎结果。

    因为欠债太多的王小乐他没有再来一次的机会。

    开播第一天的视频评论和弹幕都还不少，比那些默默无名的剧集好多了。

    但是这一切都是宣传的效果，是否能够留下观众，第二天，第三天才是真正的考验。

    这一整天王小乐都有些坐立不安，即使油豆网开始播放新的剧集，也没有减轻王小乐心中的担忧。

    作为一名电影学院刚刚毕业的萌新导演，原本王小乐的人生之路是应该在各大片场磨练资历，见识真正的演艺圈。

    也许十多年后，他才有机会真正的执导一片影片。

    但是那时候，王小乐脑海中的这些记忆也许并不能带给他太多的利益了，科技的发展太快了。

    所有的第五艺术都是有时效性的，就像当年的卓别林的黑白喜剧片很卖座，可是现在有多少人会去看？

    通过老男孩的成功，王小乐初步在演艺圈打下了一个基础。

    但是这还不够，在众多的从业人士眼中，他王小乐也就是个有点潜力的小年轻。

    原本王小乐想要拍得不是太子妃升职记，但是家庭的变故，使得他没有选择。

    只有这部小成本的网剧和油豆网的关系能够最快的解决王小乐家的窘境，只是太子妃升职记也赌上了王小乐的未来。

    这部立意不高，甚至观众群体有些狭窄的搞笑网剧如果成功还好说，如果失败的话，王小乐就会被圈内人打上低俗的标签。

    赔掉上千万投资，自己还负债数百万的结果就是绝对不会有人再敢给王小乐的剧本投资，就算王小乐将剧本说的再好也没用。

    那时候的王小乐，就只能在不断打工还债的时光中，让自己的记忆慢慢过时。

    就是因为知道这种后果，王小乐现在才会如此紧张。

    他不能输，他也不敢输，因为他不是什么富二代，他没有再来一次的机会。

    “哈哈，我来了，今天又可以看两集。”

    “这剧有毒，我竟然不知不觉进来准备看剧呢？”

    “假花油漆墙，来了，他来了，穷逼剧组他来了！”

    王小乐直接点开的就是只有会员才能够观看的vip剧集，当他看到屏幕中闪过的串串弹幕的时候，那悬在半空中的心终于一下落下了。

    当剧中演到陆浅雪召集后宫妃子召开月事讨论会，自称居委会调停后宫矛盾的时候，弹幕更是变得密集，甚至充满了整个手机屏幕。

    “这剧要笑死我吗？”

    “居委会是什么鬼？”

    “哈哈哈，有意思有意思。”

    “雷得直白，雷得毫不掩饰，但是我喜欢！”

    看到这密密麻麻的弹幕，看到视频下方不断增长的评论，王小乐终于大大的松了一口气。

    他猛地一下跑出书房，中气十足：“妈，我要吃饭！”

    然后，王小乐就看到平日里女强人模样的赵寒颖正看着客厅中的电视投影，那上面正是穿着一身红色蚊帐露着双臂的陆浅雪。

    “妈，这剧，这剧就是给年轻人看得……”

    王小乐的头微微低下，声音越来越小。

    “怎么，妈就是老人了？连电视剧都不能看了？”

    “我，我不是那意思……”

    王小乐的头低的和鹌鹑一般，扭头就要走回书房。

    “我虽然不太懂，但是感觉还挺有意思的。要吃什么菜，妈去给你做，算是给我儿子庆祝一下？”

    王小乐顿时眉开眼笑。

    “妈妈你最好了，我要吃水煮肉片，要吃鱼香肉丝，要吃清炒莲白……”

    “哼，还要不要满汉全席呀？最多就这三个菜，自己看你的剧去！”

    赵寒颖一边穿着围裙，一边瞪了王小乐一眼：“看看你的身材，再看看那个那个叫陆浅雪的小姑娘，人家也是电影学院的，差距为啥这么大？”

    “我，我是导演系的……”

    王小乐摸了摸自己有些凸出的小肚子，一脸的无辜。

    “导演系怎么了？导演系了不起呀？你这个样子以后怎么找女朋友？啊？”

    “导演都能够找到很漂亮得媳妇的……”

    王小乐抓了抓自己满是头皮屑的头发，这几天太紧张了。

    “那你找呀？找个我看看呀？大学四年，没少你吃没少你穿，你带过女孩子回家吗？”

    “妈，我先回房间，我去和油豆网的人联系一下……”

    看到赵寒颖越说越起劲，王小乐找个借口立马想溜了。

    “天天和这种漂亮女孩纸在一起都不知道下手，哎，这以后怎么办呀。”

    正在王小乐试图闭上耳朵装听不见老妈唠叨的时候，王小乐的电话响了。

    “喂，吴总监，您好？”

    王小乐立马飞快接通，这下老妈终于闭上嘴了。

    “王导，恭喜，太子妃目前的势头不错。我们决定加大宣传力度，你明天有时间吗？”

    “是什么事情呀？”

    “我们要给你们剧组弄一个访谈节目，请您和陈制片，明天早上九点来我们总部可以吗？”

    电话中吴涛的声音还是和往常一样充满礼貌，但是王小乐似乎从他的语气中听到了一丝压抑不住的激动。

    “主要应该宣传演员吧？陆浅雪她们需要我去通知吗？”

    王小乐有些诧异的问道。

    “不用，我刚刚已经通知陆小姐了，她们这段时间要跑好几个综艺节目的。”

    “这次节目主要是宣传王导你和陈制片。”