
　　浅姨？

　　师承低眉颔首，不去看前方抱在一起的两个姑娘，他扫了一眼地上的两个男人。

　　松云子是前辈，灵气不稳，伤的不轻。

　　地上的另一个……应该就是九霄上仙了。

　　师承对九华山了解的很少，作为绝云宗青云峰的长老，他很清楚自己的定位，不问也不好奇，管住自己分内之事便好。

　　师承安静的站着，听着前方传来姑娘家的声音。

　　说起来，掌门和天枢阁的阁主是一对感情很好的姐妹，不然他当初也不会有去天枢阁进修的机会。

　　上一次从别的姑娘口中听到浅姨二字的时候……还是一个叫做李青莲的少年。

　　想起那个少年，师承神色可惜。

　　李青莲在明心境就通过他的青云剑典领悟出了属于自己的剑意，资质之佳未曾见闻……虽然单单说天赋远不如明灯，可是这份剑道天赋对于绝云剑宗来说也有特殊的意义。

　　可惜，他这些时日一直关注东玄的消息，并未知晓有姓李的天才少年……不知是东玄哪个隐藏圣地的公子。

　　能称呼掌门为浅姨都是关系极其亲密的人。

　　师承觉得自家掌门当年一定也是传奇人物，瞧瞧她的闺蜜都是什么人……从隐仙祝桐君到八方客栈的吕少君，在东玄还有天枢阁的少阁主。

　　这样的倚石仙子，还有哪些故人……估计她自己都说不清楚。

　　师承想了很多，面色依旧平静。

　　倚石仙子感受到严天心落在自己身上的手，抬头瞥了一眼师承，接着叹息。

　　她其实不是那么喜欢浅姨这个称呼，虽然她年龄比严天心的娘亲还要大一些……可姑娘家无论什么时候都是这样。

　　她也没有道侣。

　　在云浅的心里，她即使年龄再大，只要没有道侣、还是处子之身，便依然是个少女。

　　她认为姨这个称谓更适合魏云笈这种嫁过人的女修，或是少君那种生过孩子的女人。

　　倚石仙子轻轻推开严天心，低头整理好自己的衣裙，她抬起头看着面前的姑娘。

　　说实话，若是只看外貌，严天心看起来比她还要成熟。

　　她果然还是更喜欢桐君的“阿浅”，或者是连韵的“小浅姐。”

　　想到连韵，倚石仙子微微一怔，经历了方才的变故，她是真的很想进春风城歇息歇息，稍稍缓一缓，再去想后面的麻烦事。

　　姑娘家的杂思无数，却也只在瞬间。

　　“我没事。”倚石仙子捏了捏严天心的脸，嗔道：“让你回去你不回去，若是九霄上仙当真毁了南荒，你这丫头磕着碰着……让我怎么和你娘亲交代。”

　　“我回去了，浅姨的悟道竹怎么办？总不能上嘴直接咬吧，那玩意可硬了。”严天心说道。

　　“你这丫头……”倚石仙子嗔道：“瞧你小气的样子，跟你娘一模一样，直接把方子给我哪来的那么多事儿。”

　　“不然怎么说是我娘亲呢。”严天心呵呵一笑，撩起耳边侧发，让整个人显得更精神，她给倚石仙子向后使了一个眼色。

　　倚石仙子明白了。

　　分明师承一个人也可以做到，可这丫头非要粘着师承……当然，两个人是比一个人要轻松许多。

　　她反正是不知道这个小子有什么好，能让严天心喜欢，不止如此，少君的女儿也喜欢他……

　　“你高兴就行，和我也没有太大的关系。”

　　“浅姨你没事就好……自保的手段我还是有的。”严天心浅浅一笑，看也不看地上的九霄上仙一眼，问道：“虎妖呢？”

　　“死了，死在青龙手中，喏，就在那儿。”倚石仙子指着远处的平地。

　　“青龙……？浅姨，我头疼。”严天心捂着脑袋。

　　“别说了，我也头疼。”倚石仙子揉着自己的太阳穴，看着天上的一抹骄阳，说道：“山河化灵，龙脉不复，天知道去了哪儿……现在想来，这春风城奇怪的地方真的不少。”

　　有了九华山的先入为主，现在倚石仙子怎么看怎么觉得春风城怪异。

　　“天心，天枢阁对九华山了解多少？这群疯子想要的究竟是什么。”倚石仙子问。

　　“不知道。”

　　听到倚石仙子的话，严天心认真了一点，她忌惮的道：“最开始道天君找到天枢阁分解悟道竹的原因就是九华山，关于九华山，我知晓的不多，那些人行事完全没有逻辑可言，对任何的宝物功法都没有欲望，除了定期开放九华山试剑泉选拔九华剑主……从不关注修仙界的事，也不插手任何宗门的内事……”

　　“对于九华剑主，九华山也向来是只提供帮助，提供功法法宝，却从不要求对方履行任何的义务，单单是这百年来，九华山送出去的法宝功法已经是一个很庞大的数字。”

　　倚石仙子闻言，点头。

　　这和她知晓的九华山一模一样，不仅不插手修仙界的事情，甚至对那些公开针对九华山的宗门想来也都是无视的。

　　送出去的各种资源，估摸着都够养几个圣地了。

　　“浅姨，九华山是很有威势的地方……”严天心提醒倚石仙子：“虽然我觉得以浅姨你的性子，不会莽撞，不过我还是要说清楚，最好不好与之为敌，九霄上仙的数量……实在是太多，都是目的性极强的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　得知这样的人要毁了南荒，严天心在最初的惊讶过后就平静了下来。

　　目的很重要，在不知晓九华山目的的情况下，她无法做出任何有效的判断，当然最重要的是，她不是南荒人，也无意插手九华山的事情。

　　她不能将麻烦带到天枢阁，给予倚石仙子忠告已经是唯一能做的事情。

　　“行了，也用不着你这丫头操心。”倚石仙子听了严天心的话，大抵心中有了判断。

　　她吩咐师承，让他将卧松云和九霄上仙带回绝云。

　　师承自然领命，一手夹着一个男人踏云而去，留下严天心一个人抱着倚石仙子的手臂发怔。

　　“浅姨，咱们以前不是这么说的……你让师父走了，我怎么办？”严天心瞪着眼睛。

　　“猴急什么？你还能吃了他？送人回去就让他回海边继续。”倚石仙子伸了个懒腰，迈步进城，现在还不是去找桐君的时候。

　　“陪我逛逛春风城？”倚石仙子回头道。

　　严天心：“……”

　　她叹息一声，跟了上去。

　　至于说先前进不去春风城的事情，她只当是九华山的人搞的鬼，已不放在心上。

　　……

　　众人离开后许久，疤脸少年走出来逛了一圈，茫然的离开。

　　他不知道师父先前是什么意思，于是回到屋里按照师父给的功法修炼。

　　……

　　沁河医馆的床上，有浅绿色长发的姑娘干净的躺在白玉盘的床上，白皙肌肤上的湿润弄得白玉盘满床狼藉，姑娘却安稳的睡着，似乎这床上白玉盘的气味很让人安心。

　　……

　　花月楼中。

　　白玉盘心跳加速，心里有一种莫名的悸动。

　　安宁瞧着自己佛印上一道道和尚们的传音，没有一丝一毫的看的兴趣，只是依靠在杜七身上，用余光偷偷去看翠儿。

　　只见婵儿傻呵呵的笑着，一旁翠儿看起来平静，和也勾起嘴角。

　　这一切都是因为……现在那些陆续起身打赏的公子小姐们。

　　“翠儿姐……真好看。”安宁喃喃说道。

　　安宁迷离的声音落入白玉盘耳中，她嘴角微微抽动，这安宁姐姐平日里看起来很高冷，身上也有一股子贵气，花瞳这个对除了自己和七姑娘谁都凶的丫头对安宁都乖巧的很……

　　这样的姑娘，只要一见到翠儿姐就傻笑。

　　她是不知道应该说翠儿姐太好了，还是安宁姐太傻。

　　当然。

　　白玉盘看着自己怀里正咂嘴的明灯……心想再傻也没有明灯傻。

　　这丫头先前梦见七姑娘脸红就罢了，后来好像又梦见在吃东西，还打了个嗝……

　　当真是一点都没有侍女的样子，出门需要旁人照顾，完全不合格。

　　第一场结束了，现在是打赏时间。

　　也许是因为琴曲的质量实在是太高，也许是因为尊上、练红公子和太子殿下带头打赏，所以现在给杜十娘和石闲捧场、送银子的姑娘公子络绎不绝。

　　每个人给的银两不是很多，毕竟也不是所有人出门都带着银票，可架不住人多，照这么下去，杜十娘和石闲会得到一笔不菲的财富。

　　杜七看着那些人手里的银子，眉眼弯弯，看的出来十分的高兴。

　　听到了十娘的琴曲，还见到了这么多的银钱，两份快乐合起来，让杜七丝毫不在意方才发生的事情了，她只想和十娘早些回家，好好聊聊，放松放松，顺便问问十娘……今日得了多少银子。

　　她忽然想起了什么，转头看了一眼白玉盘。

　　“小玉儿，你要来我这儿吗？”

　　白玉盘一愣，才发现若是十姑娘有了银子真的就能赎她回去了。

　　身后的白景天听到这句话，微微一愣，白狐脸面具抬起，注视着杜七的背影。

　　“我……”白玉盘想要回头去看看公子，可妹妹就在怀里，一时间露出了纠结的神色，片刻后说道：“七姑娘，花瞳还没醒呢。”

　　杜七眨眨眼：“若是花瞳醒了呢。”

　　“若是花瞳醒了……我不知道。”白玉盘如实说道。

　　“也不急，你可以慢慢想。”杜七转过头，看了白景天一眼。

　　白景天立马低下头。

　　杜七觉得白景天和小玉儿的关系很好，当然，这也不是什么坏事。

　　从上次之后，小玉儿要不来十楼的关键就不再银两上了，而在小姑娘的意愿上……

　　“七姑娘，秋水姑娘年前会回来……是吗。”白玉盘问。

　　杜七点头：“秋水姐和青姨应该会一起回来。”

　　“那……我等秋水姑娘入楼之后再看。”白玉盘小心翼翼的说道，她觉得现在的十楼缺一个懂事的侍女，可公子也很不让人省心，白玉盘认为若是自己走了，公子又会变成先前那种邋遢的模样。

　　所以如果秋水姑娘是一个合格的侍女，她便可以在公子身边再待一段时间，看看医书……也挺好的。

　　“也不用想这么多。”杜七摇摇头，心道像白玉盘这样思绪杂乱，活着是一件很累的事情。

　　做人，像明灯一样简单也挺好的。

　　白玉盘沉默一会儿后，感受着怀里妹妹轻轻的扭动，咬唇，耳朵上起了些许的红晕。

　　七姑娘……真的是很温柔的人。

　　她说道：“七姑娘，要叫醒明灯吗？打赏结束就该走了。”

　　“不用，这丫头吃撑着了，让她睡一会儿也好。”杜七说道。

　　“吃……撑着了？”白玉盘歪了歪头，伸手贴在明灯平坦的小腹上，不明白杜七的意思。

　　是说明灯早上吃多了？

　　这丫头的饭量好像不是很大吧。

　　白玉盘有很多的疑问，可是这些疑问都随着花月楼舞台的落幕而消散。

　　杜十娘和石闲在后台等着她们一起回去，属于杜十娘的花月楼的开台已经结束，再往后……就是其他姑娘们的表演了。

　　杜七起身，牵着安宁的手绕过花海，在侍女的带领下去后台找杜十娘。

　　白龙在打赏了银两后便转身离开，变相的告知了所有人，他只是来看杜十娘演出的……这又一次加重了杜十娘在众人心里的分量。

　　白玉盘抱起明灯想要跟上去，却见婵儿和翠儿走过来，婵儿从她手中接过明灯抱在怀里，翠儿轻笑着：“小玉儿，要一起去后台瞧瞧吗？”

　　白玉盘刚要点头，可是又想起白景天还在后面，回过头，对上了白狐脸面具后面那双淡红色的眼睛。

　　“去吧。”白景天说道。

　　“嗯。”白玉盘使劲点头，跟着翠儿和婵儿一同离开。

　　“……”白景天有些无奈。

　　走可以，先把衣裳还给他啊。

　　算了。

　　给明灯当被子也好，省的小丫头冻着了。

　　在此之前，他还有事情想要和一旁的朱儒释好好说说。

　　“殿下，十姑娘的琴曲结束了，殿下准备继续看下去？”白景天问。

　　“算是吧……”朱儒释发觉自己妹妹没有要走的意思，准备再看一会儿，这开台的质量之高，让他对后面的节目也有了几分兴趣。

　　“这自然是殿下的自由。”白景天轻轻一笑，身子倾斜靠在朱儒释耳侧，平静的说道：“不知道殿下用的是什么灵石，今日的曲子，能录下来几分意境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0488 歇息免费阅读。https://xs.23sk.com 