    次日凌晨零点，奥古斯都和一班的士兵们从铺在地上的床单和毛毯上爬了起来，到维林诺镇里的指定位置集结。

    五营的集结地就是镇中心的一块开阔地，这里以前曾被当地人当作集市。奥古斯都的第一班排成三列四排，站在第三排第二班和第三班的中间。

    所有的陆战队员胸甲前的探照灯都已经打开，整个维林诺正被笼罩在明亮的光芒之中。这片宽阔地只有沃菲尔德的一个连，其他的大片空地都还空着。

    半个小时以后，一支步伐整齐、队列严整犹如正在参加阅兵的陆战队走进了开阔地，在奥古斯都的对面停下并面朝着他站定。

    那些陆战队员也属于第三十三地面突击师，动力装甲的涂装是标志性的银灰色，但装甲上没有任何徽章和编号能够表示他们属于哪一只部队。

    这支突然出现的部队人数相当于一个营，从进场到列队站定都只有动力靴踩在泥地上的脚步声，显示出令人惊讶的纪律性。

    起初奥古斯都的部队里并没有人认为这支部队有什么不对劲，直到凌晨零点四十五分，一名指挥官走到这些士兵的面前，大声喊出自己的名字和军衔，让士兵们进行战前宣誓。

    命令的最后一个词刚刚落下，所有的士兵就同时立正并把自己挎在肩上的高斯步枪放下，降下自己的头盔开始宣誓。他们的动作整齐划一，惊人的一致，仿佛一个整体。

    “我们在此宣誓，我们有保护泰伦联邦各个行星与殖民地的责任，并将之视为自己与生俱来的使命。我们将与联邦所有的敌人作战，无论他们来自内部还是外星。”

    “我们听从长官的一切命令，宛若我们听从上帝的安排。我们是海军陆战队，我们永远忠诚。我们会把泰伦联邦的所有敌人都送入地狱，直至那里填满哀嚎的亡魂。”

    “我们都会死，但这就是我们的追求。我们的牺牲，是为了泰伦联邦的永恒存续。”

    宣誓完成以后，所有士兵的头盔又同时合上，把步枪重新挎回肩膀上，彼此间从头到尾都没有任何言语上的交流。

    “真是一群可怜虫。”第一连班一级以上的指挥官频道中，一个排长忽然说。

    “再社会化士兵？”二排排长说：“这么说我想起来了，我听说过他们，这些人以前都是逃兵、政治犯、杀人犯或是其他的什么社会渣滓。”

    “这些人看起来可不像是罪犯，他们简直比一群小鸡还要听话。“第四排排长是个大嗓门。

    “再社会化改造。”三排排长里根似乎了解得更多：“通俗点说，就是你们说的洗脑。办法很多，比如，把罪犯塞进一个注满化学药剂的容器里，或者直接把他们的脑子切开，切除脑叶上一些不必要的部分，再给你增加一些额外的记忆。”

    “然后这些再社会化士兵就会成为绝对服从于联邦命令的行尸走肉，即使军官让这些人跳进岩浆湖里泡个澡，他们也不会有半点犹豫。”

    “上帝啊，这是反人类罪。”一名班长惊呼。

    奥古斯都虽然并没有开口说话，但他倒也一直在认真地听着。

    自进入新兵训练营以后，奥古斯都也逐渐了解到一些关于再社会化士兵的信息。第四旅的再社会士兵比例是全三十三地面突击师里最少的，因而其中的军官对此事并不是很熟悉。

    而在其他部队，比如第一旅和第二旅，再社会士兵占总士兵人数的比例已经达到了五分之一。这些士兵或是被编为独立的部队，或是零散的插入各个班排之中。

    为赢得这场战争，联邦在这个时候就已经将洗过脑的士兵送入了战场，并且正有计划地准备将普通的、有独立思想的士兵都替换为再社会化士兵。

    这些再社会化士兵勇敢无畏，不知恐惧为何物。战斗的意志和技巧如本能般刻入他们的身体之中，仅需一次手术的时间就能将一个普通人改造成为联邦政府的杀戮机器。

    不过这些再社会化士兵也有相当致命的缺陷，那就是这种改造对他们的大脑其实是有损伤的。

    他们在被剥夺了自己独立人格的同时，也失去了自主思考和判断的能力，必须由未经社会化改造的军官直接下达命令，他们才会知道自己要做什么。

    总的来说，再社会士兵除这项缺陷以外都是绝对完美的战士，能最大限度地执行指挥官的一切命令，而且从不出错，永不恐惧，绝不后撤。

    奥古斯都还知道，在凯联之战结束以后，这些再社会化士兵的比例还将不断增高，到人类与外星种族的第一次全面战争时期，联邦军队中的大部分的士兵都接受过这种改造。

    凌晨一点，沃菲尔德的连准时出发，在寂静的黑夜里朝波克之傲的东部城区进发，同行的还有四个兄弟连队和两个再社会化士兵营。

    在奥古斯都的HUD显示屏幕上，那个城区被命名为敦林区。敦林区在陷落以前曾拥有着图拉西斯Ⅱ上最大的磁悬汽车和IAA全息投影仪的组装工厂，这些工厂在此前都是塔桑尼斯创世家族泰拉家族的产业。

    按照进攻部署，沃菲尔德的第一连将是中路部队中率先向城区挺进的部队之一，另有两支部队从左翼和右翼发起进攻。出发以前陆战队员按照命令关闭了胸甲上的探照灯，把面罩显示屏切换为夜视仪和热成像模式。

    在就要接近波克之傲城区，距离最外围的建筑只有2英里时，两辆弧光坦克和一队十二人满编的哥利亚武装机器人分队加入了沃菲尔德的部队之中。其中一辆弧光坦克就在奥古斯都班的前面，两架庞大的哥利亚机器人迈着沉重的步伐走在右边。

    由于图拉西斯Ⅱ的天空中时刻都有着两个月亮，因此在天气晴朗时这颗星球的夜晚并不是如何昏暗的。但在今天的夜晚，波克之傲天空中却乌云密布，在所有的联邦军队都熄灭了光源的情况下，这支军队则在一片伸手不见五指的黑暗之中前进。

    凌晨4点，等奥古斯都已经能够用肉眼而非头盔上的聚焦摄像头看到波克之傲敦林城区的标志性建筑女神灯塔时，城中的凯莫瑞安守军才打出了第一发照明弹。

    由于凯莫瑞安在同步轨道上的空间站与卫星都已经被联邦舰队所摧毁，凯莫瑞安人即使已经知道有大批的联邦军队正在从后方接近，也无法确定他们的具体进攻时间。

    但这些凯莫瑞安人显然是彻夜未眠，数十发照明弹点亮天空时，迫击炮和电磁炮阵地密集的炮火已经将最先冲上去的一个再社会化排所覆盖。

