    这一刻。

    整个洪荒世界。

    亿万生灵只看到无数的星辰从天而降，伴随着火光，冲击力，灭世一般朝着不周山的方向砸去。

    那些个星辰，巨大无比，下降的速度越来越快，拖着巨大的浓烟尾巴，向下疯狂的砸去。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着一声声巨物落地的轰鸣声音响起。

    在地面上的巫族战士，无论是什么境界，只要被砸中，立马被砸成肉泥。

    地面上出现了一个个巨大的陨石坑！

    这还不算完。

    有着星辰还砸碎了一座座恐怖的大山，山体崩塌，还埋了无数的巫族战士。

    不仅仅是巫族修士，更有着妖族修士。

    但战争无情，这时候，灭了巫族便是头等大事。

    眼睁睁看着自己的族人一个个被恐怖的星辰砸成肉泥。

    祖巫们都是怒了！

    “去死啊！”

    只见祝融怒吼一声，青筋暴起，直接一拳头狠狠的砸向了鲲鹏！

    鲲鹏直接被一拳震的连连后退。

    震退鲲鹏之后，祝融直接朝向这周天星斗大阵冲去。

    看到这一幕，帝俊对着鲲鹏大吼道：“鲲鹏，拦住祝融！”

    鲲鹏见此，身形一闪，朝着祝融抓去。

    可下一秒。

    强良便直接拦住了鲲鹏的去路。

    “鲲鹏，别想跑！”

    只见强良怒吼一声，手中握着碗口粗的雷霆，朝着鲲鹏狠狠的砸了下去。

    鲲鹏看到这一幕，怒吼一声，直接挥舞着妖师剑朝着强良砍去。

    此刻正是生死关头。

    即使是鲲鹏，也知道现在说什么也要阻拦祝融。

    否则，妖族的计策被破坏，妖族败了，自己也没有什么好日子过。

    只见鲲鹏的妖师剑朝着强良狠狠的劈下。

    但是，强良更是丝毫不让。

    “鲲鹏，今日你别想从本大爷这里走过去！”

    只见强良怒吼一声，浑身雷霆之力，拼命的充向鲲鹏。

    “找死！”

    鲲鹏此刻也被打出无名真火。

    现在巫妖两族正式大战，自己身为妖师鲲鹏，若是连一个祝融都拦不住，何谈在无数妖族面前立威？

    “去死！”

    只见鲲鹏怒吼一声，挥舞着手中妖师剑，拼命的砍向强良，想把强良逼退，自己去阻拦祝融。

    这时，强良更是没有丝毫后退。

    身为祖巫，眼中只有滔天的战意，哪来的后退！

    “啊！”

    下一秒。

    只见强良还是坚持不住了，直接被鲲鹏砍到身上。

    见此，鲲鹏身形一闪，便朝着祝融飞去。

    然而，这时，强良怒吼一声，一把手直接抓住了鲲鹏。

    “找死！”

    鲲鹏看着强良拉住了自己，直接一剑砍向他的手臂。

    “咔嚓！”

    手起剑落，强良的手臂直接被砍断。

    但此刻。

    祝融已经来到了伏羲不远处。

    这时。

    伏羲看着冲来的祝融，冷笑一声，大手一挥，直接操控着周天星斗阵法。

    下一秒。

    只见无数的形成密密麻麻，如同流星雨一般，狠狠的朝着祝融砸了下去。

    “轰轰轰！”

    祝融看着重来的星辰，怒吼一声，身上南明离火爆发出来。

    此刻的祝融如同一尊火焰巨人一般，一拳打爆一颗星辰。

    但是。

    任他祝融再厉害，也抵抗不住这无数地位星辰轰击。

    伴随着数千颗的落下，祝融受伤了。

    他身上处处都是学业，嘴角吐血，气息萎靡，但他的眼神中充满了战意。

    祖巫，生来就是注定为了战斗而生的。

    他又怎么会后退一步！

    “咳咳！”

    祝融剧烈的咳嗽起来，每咳嗽一声便有着鲜血喷出。

    显然。

    他坚持不住了。

    这时候。

    其他大战的祖巫看到了这一幕，都是拼命的攻击自己的对手。

    只见共工，奢比尸等五位祖巫疯狂般的轰击着东皇太一。

    拳头打在混沌钟之上，发出震耳欲聋的钟鸣声。

    东皇太一见此，大喝一声道：“今日本皇绝对不会让你们去打扰伏羲！”

    说罢。

    东皇太一怒吼一声，神威大发，手中混沌钟爆发出来亿万丈神光，攻击者五位祖巫。

    任凭他们五位祖巫再怎么厉害，也硬是生生的被东皇太一拖住了！

    “啊呀呀！”

    帝江此刻也是愤怒不已，但这帝俊更是霸道。

    手中一口屠巫剑只要挨上就能要消磨帝江的气血，然他处处小心翼翼，反而是受到限制。

    此刻。

    战争越发激烈了！

    祖巫们和妖族大能们此刻是真正的在拼命。

    巫族这边想要阻拦伏羲运转周天星斗阵法。

    但妖族却要阻拦那些祖巫。

    现在的战斗更是毁天灭地，恐怖无比。

    面对无数陨落星辰，祖巫们丝毫没有畏惧之意，他们眼中只有无尽的战意！

    “战！”

    帝江怒吼一声，一拳接着一拳的挥出，狠狠的砸向帝俊。

    共工等五位祖巫更是拼了命的攻击着东皇太一。

    面对着如此凶猛的五位祖巫，就算是东皇太一再厉害，一时之间也是有点吃不消了。

    但是周天星斗大阵还在继续运转...

    随着时间的推移，此刻有着更多的诸天世界被硬生生的拉入了洪荒世界当中。

    而那些虚空的星辰此刻也全部被拉了过来。

    伴随着伏羲一次次挥手，三百六十五星宿的一次次挥舞旗帜。

    那些个星辰像是不要钱似的，如同雨点一般密密麻麻，星火满天，从空中疯狂的砸落下来。

    只是瞬间。

    巫族的战士竟然直接被杀死了一大半！

    若是再这样下去，巫族就输了！！！

    这时候。

    在场的祖巫此刻都要气炸了。

    眼睁睁的看着巫族族人一个个死去，却也没有任何办法。

    这时候。

    只见烛九阴眼神死盯着帝俊，直接操控时间。

    在这一刹那。

    只见所有的东西都静止一般，就这么静止不动。

    这时候。

    只见烛九阴身形一闪，直接消失在了原地。

    下一秒。

    待到时间恢复的时候，烛九阴的身形消失在了原地。、

    看到这一幕，帝俊都要吐血了！

    只见帝俊对着伏羲大喊道：“伏羲，小心！”

    这时候。

    只见烛九阴直接朝着伏羲所在的周天星斗阵法冲去！

    烛九阴心中清楚，只要杀死了伏羲大神，那么周天星斗大阵也就破了，到时候妖族的底牌便被破了！

    这时候。

    不仅仅是烛九阴，共工也直接一拳头逼退东皇太一，怒吼一声，直接身形一闪，朝着伏羲冲去！

    此刻。

    面对着三位冲来的祖巫，伏羲立马操控阵法抵抗三位祖巫的攻击！

    与此同时。

    虚空中。

    只见九彩霞光显化。

    一道靓丽的身影出现在了虚空中。

    这道身影不是别人，正是女娲圣人！

    看到伏羲收到三位祖巫的攻击，女娲终于是坐不住了....

    毕竟。

    这是她的亲哥哥！

    女娲圣人眉头大皱，手指间有着玄光显化。、

    显然，她是想要出手去救伏羲。

    但是，她的这一道玄广还未打出，便听见一声牛叫的声音。

    随之。

    只见虚空裂开。

    仙气飘飘的太上老子骑牛而来。

    太上老子看着女娲圣人，声音淡淡道：“女娲道友，凡间巫妖二族之战，我等身为圣人，还是不要插手的好!”

    看到太上老子来了，女娲圣人苦笑一声。

    若是别人来阻止她，她或许还会争执一二。

    但现在，太上老子亲自来了。

    就代表，这不仅仅是太上老子的意识，更是道祖鸿钧的意思。

    圣人不能参与巫妖大战！

    女娲娘娘眉头大皱，沉声道:“太上师兄，难道就要我眼睁睁的看着我的兄长被杀死吗　?”

    听到这话。

    太上老子声音淡淡道：“一切皆由天定，女娲师妹，贫道非是挡你去路，而是为你好啊....

    天定........

    太上老子说的这话已经很明显了。

    其实，女娲身为圣人，她心中自然清楚。

    若是她参与巫妖大战，太上老子自然不会阻拦。

    但是。

    圣人加入巫妖大战，那这一切都会变了...

    圣人参与的大战，势必毁天灭地，怕是道祖也不许，若是自己出手的话，怕是会引起更大的战乱！

    念及于此，女娲苦笑一声，站在原地，没有出手。

    当然，身为圣人，女娲自然是留了后手。

    如同当初太上老子留下了一丝东王公的真灵一般，女娲圣人也提前的取了伏羲大神的神魂和精血，因此才有恃无恐。

    此刻。

    云巅。

    准提和接引二人看着越发激烈的巫妖大战，脸上露出笑容。

    接引声音淡淡道：“师弟，距离西方大兴的日子不远了！　”

    听到这话，准提也是缓缓点头道：“正是如此，西方必兴!!!”

    而战场之上，随着的伏羲操控的周天星斗阵法，战局已经发生了变化。

    一时之间。

    巫族的十一尊祖巫也被无数星辰砸的连连后退，巫族落于下分。

    此刻。

    十一尊祖巫都受伤了，巫族的战士已经死去了大半。

    若是再不能对抗周天星斗阵法，这一场战斗怕是妖族赢了！

    这时。

    帝江扫视整个战场，他看到了刑天就在自己不远处。

    他心中清楚，现在正是施展十二都天神煞大阵的时候！

    此时不出，更待何时　？

    只见帝江怒吼一声，霸气说道：“结阵！”

    “十二都天神煞大阵！！！”

    帝江这话一出，只见所有祖巫都是怒吼一声，纷纷甩开自己的对手，朝着帝江冲去！

    “来了！”

    只见祝融浑身血气沸腾，他直接买着大步重向了帝江。

    共工，烛九阴打碎了一颗有一颗的星辰，冲向了帝江。

    句芒直接怒吼一声，一拳打在了混沌钟上，发出震耳欲聋的声音，逼退东皇太一。

    东皇太一后退几步，围攻自己祖巫都是跑了。

    此刻。

    十一尊祖巫和刑天大巫都是汇聚在一起！

    十二尊巨人，血气冲天，气血如龙，十二巨人以一种奇异的阵法站在一起。

    “合！”

    伴随着一声怒吼声音响起。

    只见十二道不同的血气此刻竟然凝聚在一起！

    他们十二人头顶之上，一个血色转盘出现。

    下一秒。

    只见一道巨人的虚影出现在了半空中。

    这一道巨人虚影，正是盘古！

    “吼吼吼！”

    十二祖巫同时怪叫起来。

    下一秒。

    只见盘古的虚影竟然化虚为实，就这样出现在了妖族面前。

    盘古一出现，他那眼神便如同大日和月亮一般，释放出来两道光芒。

    这眼神，拥有着无与伦比的霸气和比你天下的寒冷。

    似乎在他面前，洪荒世界的所有生灵都是蝼蚁！

    但也确实如此，别人不知道，玄羽自然是清楚。

    当初的盘古已经踏入了大道圣人境。

    洪荒圣人，女娲，三清吗，西方二圣人这一类的。

    他们刚刚踏入圣人，便是天道圣人境界。

    但如果再进一步，那便是大道圣人境界。

    因此。

    这洪荒世界的一切生灵对于盘古来说，真的只是蝼蚁。

    这时候，只见盘古虚影声音霸气说道：“吾的武器呢......”

    盘古的声音如同从九天而来一般。

    亘古，神秘，悠远，瞬间便传遍　了整个洪荒世界。

    这时候。

    只见盘古虚影大手挥舞，朝着天空中抓去。

    下一秒。

    云端。

    站在女娲圣人身旁的太上老子忽然感觉到了太极图要脱离自己，朝着盘古飞去。

    太上老子见此，冷哼一声吗，手中法决打出，一个巨大的阴阳太图案自太上老子手中产生，直接覆盖在了太极图之上。

    这时候，一直颤抖的太极图这才安静下来。

    另一边。

    另一处云端。

    元始天尊盘坐在云端，他也感觉到了盘古幡正在剧烈的颤抖。

    见此，元始天尊也是打出法决让盘古幡按经常下来...

    因元始天尊和太上老子乃是圣人，二人这才没有让自己的宝物飞走。

    但是。

    东皇太一的混沌钟就不一样了！

    只见东皇太一正在战场之上，眼神冰冷的看着这盘古虚影。

    对于这家伙的厉害，东皇太一早就见识到了。

    只见东皇太一大喝一声，拼命的打出法决防止混沌钟逃走。

    一旁的帝俊见此，也是借助河图和洛书用来防止混沌钟逃走。

    .....

    “吼....”

    这时候。

    巨人看到自己没有召唤来自己的宝物，他发出一声低沉的怒吼声音。

    下一秒。

    只见他单手朝天抓去。

    随之。

    只见一道巨斧的虚影出现在了他的手中。

    这巨斧虚影正是开天斧。

    看到这一幕，在场的所有修士都是倒吸了一口冷气。

    ....

