    “林小妞好有野心啊……”

　　何艺轻笑着，说：“按照WEL的MVP规则，规避对方的常规攻击越多、自身损伤越少、对敌伤害的数字，都决定了MVP排名的积分，特别是无损杀伤对手，这会有额外的积分加成，林小妞这是在为MVP之路而努力啊……”

　　我笑了笑：“那是，你没看刚才维也纳的悲伤也是这样，谁不想拿到MVP呢，说不定MVP玩家所有的城池，还能再升一级，我们的暗月城已经是10级，会不会升到11级啊，顶破天了，肿么办……”

　　何艺无语：“你也太贪心了吧你……”

　　我摊手一笑：“一切为了联盟，要是暗月城真的能够日进斗金了，EVE你也不用整日奔bō忙于雨立方的事情，你看吧，马上三月春暖花开了，我们应该找个时间出去春游，采采草莓什么的，可是你那么忙……”

　　何艺“唔”的沉吟一声，美丽的眸子深深看着我，笑着说：“好吧，那我们努力，让暗月城能够日进斗金，真这样的话，我就把雨立方的股份都分出去，让别人来操作，我们坐吃红利好了……”

　　慕容明月抿抿嘴，吐槽了：“哼哼，一个人人仰望的著名IT业女强人，在爱情的滋润下，连事业都不要了，这什么世道，红颜祸水啊……”

　　我瞪着她：“祸水毛线啊，我只是不想EVE那么累罢了。”

　　慕容明月笑了：“好吧，其实我也tǐng累的，身为助理你懂的啊，老板的事儿一大半都丢给我，没日没夜的加班还没加班费……”

　　何艺无语：“少来了，吃得比谁都多，干的比谁都少，这才是你……”

　　慕容明月：“……”

　　……

　　说话间，林逸欣连下两城，拿下了第一分，而第二场出战的暗火法师影者香奈儿也实力不弱，早有提防下，连续MISS掉对方的两次yòu捕之网，并且，即使不走位躲避也没有问题，yòu捕之网对开启魔法盾的法师是无效的，无法捕捉，强力魔法呼啸，一样连下两城干掉了对手。

　　紫衣侯的一场就更加不用说了，两局打得雄浑霸气，上场就洞察掉了对手的骑将名将技，使其无法再度使用策略技，而自己则换了个七阶鼓舞，加了100%+的攻击力，利剑挥舞，零度冰封、战乱乾坤等技能完虐对手！

　　比赛继续，清清水香上场之前，林逸欣与其耳语了几句，结果一上场，清清水香就暴退，冲天箭直冲九霄，冰之箭、破甲箭连续肆虐，那土耳其的玩家也没有多少斗志，结果三下五去二的就被解决掉了。

　　最终场，一样以雪银杉的获胜而终结。

　　5-0的大分，10-0的小分，这一次，雪银杉表现得非常抢眼，几乎以风卷残云之势横扫了来自土耳其的冠军队，事实证明，土耳其的游戏界确实不算发达，这种队伍放在中国区只能算是二线队伍，居然在那里能获得冠军。

　　大胜的雪银杉四个队员走出比赛室的时候，赢得了非常热烈的掌声，由于林逸欣的存在，雪银杉这个行会的人气也实在是太火热了，甚至许多海外的迪奥斯们不知道中国服务器有烛龙，却知道有些雪银杉，因为那个雪银杉的盟主是个超级美女，并且游戏天赋超强，近乎天王级水准。

　　林逸欣一回来，北冥雪就献茶了，笑着说：“逸逸姐的PK确实太华丽了哦！”

　　“还好还好，对手让我们了……”林逸欣谦虚的样子让我都快脸红了。

　　……

　　比赛继续进行，接下来，来自韩国的队伍“日月轮”非常强势，5:0带走了对手，而来自俄罗斯的黄龙，一样4:1大胜来自巴基斯坦的天域，一看到巴基斯坦的名字我就想笑——请问卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系？嗯，基巴关系……

　　“好了，下一场该我们了，姑娘们准备上阵！”我提着背包站起身来。

　　当我站起身的时候，居然也有雷鸣般的掌声，并且，在远处的看台上，居然有几个人举起了横幅，上面书写着：“陆尘，小天王，加油！”

　　我靠！

　　仔细一看，举着横幅的居然是几个MM，而且还是认识的——天堂雨、晴空雪和禹瞳么……

　　果然是，这几个人什么时候跑来洛杉矶了？居然顺利的签证成功，不容易啊！

　　林逸欣在旁轻笑：“哟，陆尘你的铁杆粉丝不少嘛……”

　　我嘴角抽了抽：“那必须，俺去也！”

　　带着何艺、北冥雪、连昕上台，慕容明月作为牧师，继续做板凳打酱油，等着领奖吧，现在2V2最强势的打法就是暴力组合，不讲究补给的，因为牧师法力盾太容易被击破了，韧xìng不到法师的50%，带个牧师确实不如带个远程控场的高手，想要这个格局改变的话，除非这个牧师飞升神将获得大地变身的效果，这样生命力暴增，配合一个强力打手，还是非常可行的。

　　来到台上，趁着主持人介绍两支队伍的时候，我看了看大屏幕上对方的成员组成，两个战士，一个法师和一个弓箭手，都不是隐藏职业，其中一个战士是187级，等级跟我不相上下，于是说：“EVE，一会安排对阵，把我丢在第一个，我怀疑他们的王牌也会第一个出战，我想……”

　　何艺瞥了一眼我，笑得很甜：“你想什么，我知道！”

　　“哦？你知道了什么……”

　　“你想无损杀对方的王牌，挑战自己的操作极限，对不对？”

　　我汗颜：“去啊，这都被你看出来了……”

　　连昕在旁轻笑：“你那点小九九，是个人都能看出来！”

　　“哼哼，看出来就看出来吧，反正这是我本场的追求了，对手是乌克兰的玩家，不能太大意哦……”

　　“知道啦！”

　　何艺一一输入布阵，不久之后，我们的对阵出现了——

　　1V1：折戟沉沙LV-187

　　死灵剑士VS

　　零下七度LV-187

　　战士1V1：北冥雪LV-188

　　黑暗弓箭手VS

　　蟒神LV-186

　　弓箭手1V1：在水一方LV-185

　　魔骑士VS

　　一手遮天LV-185

　　法师1V1：怜星LV-187

　　星空幻魔者VS

　　月芒LV-185

　　战士2V2：折戟沉沙LV-187

　　死灵剑士北冥雪LV-188

　　黑暗弓箭手VS

　　零下七度LV-187

　　战士&一手遮天LV-185

　　法师……

　　果然，如我所料，对方派出了等级最高的零下七度来迎战我，而且可想而知，零下七度就是他们的王牌，正中下怀！

　　第一场，由我对战零下七度！

　　“刷！”

　　传送入场，零下七度一身黑sè甲胄，手提一柄幽兰sè的剑刃，一袭血红sè披风飞扬，“铿”一声将长剑刺入乱石之中，手拄着剑柄，笑吟吟的看着我，说道：“折戟沉沙，我知道你的名字，你是中国区第二强的玩家，不是吗？”

　　紫郢剑低垂，我张手召唤出大地变身的气旋，笑道：“那不过是无聊的排名罢了，没有谁注定是最强的玩家，或许，吃顿饭的功夫就已经被人超越了！”

　　零下七度猛然抬头大笑：“告诉你，我就是乌克兰在天纵游戏里的最强者，我从来不信什么宿命轮回，我始终坚信，唯有奋力前进，踏上第一宝座的男人才值得尊重，成为王者，这是男人天生的使命，所以，当你不是中国服务器第一的时候，我不会真正的平视你，因为你还不配，哈哈哈……”

　　我努努嘴：“随便吧……”

　　NND，反正这一场我打算好好虐一下这个不知天高地厚的家伙了，想要狂妄，那就尽早狂妄，一会有你哭的时候！

　　……

　　系统提示读秒，读秒声撞击在心灵深处，其实，我跟林逸欣一样，也非常紧张，因为这种国际大赛我也是第一次参加，虽然对自己的实力非常的自信，但是毕竟第一次，总会有点忐忑的感觉，就好像我不敢一个人走在洛杉矶的街道上一样，英文不好，mí路了都不知道怎么能回来。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒完结的那一刻，零下七度擎着巨刃就冲了过来，身形笔直，毫无花俏，长剑扬起，轰然一击地裂斩，扇形的攻击面积，很难闪避，然而，其实我早就预判到了，特别是他的起手式，虽然暗藏在披风内，不过藏得也太明显了！

　　“刷！”

　　雷电光芒闪烁，我已经冲锋了出去，几乎迎面而去，在地裂斩的能量迸发出来之前的那0.1秒发动攻势，紫郢剑缠绕着大地气旋，闪电般掠过！

　　“铿！”

　　一击漂亮的招架，竟然直接让地列阵胎死腹中。

　　“该死！”

　　零下七度大怒，经验十足的手腕一翻，利剑顺势扫出。

　　我飞速反握剑柄，紫郢剑“铿”一声再次招架成功，整个人飞扑上前，骤然跃起，镇海护膝的甲刃包裹着气旋，“嘭”一声踹在对方的下巴上，紫郢剑居高临下一记乾坤击破！

　　“噗！”

　　“87899！”

　　零下七度脸sè都惨白了，回旋一剑，却又被我剑刃偏斜格挡开来，战靴暴起，轰然踹在他的腹部，巨大的反弹力传来，尚未等他反应过来，紫郢剑光芒一闪即逝，一个大大的MISS出现在他的脑门上，零下七度脸sè惨白，口中低喝了声：“什么？赦免……”

　　“啪啪啪！”

　　连退了数步，在后退之间，我猛然投掷出紫郢剑，顿时龙影萦绕在剑锋周围，剑刃回旋的加强版——盘龙回旋！

　　“轰！”

　　一声巨响，紫郢剑直接穿xiōng而过，在零下七度的xiōng口留下了触目惊心的血洞。

　　“148282！”

　　完美击杀，无损获胜！

　　1:0！！。

