
“亚洲肖邦国际钢琴比赛华夏选拔赛，我已经通过了预选赛，明天下午一点半，鹏城艺术学院音乐厅复赛公开赛，有艺术学院的同学来围观吗，嗯，大家给我加个油吧。”

秦阳打开微博，输入了一段话，然后贴了几张照片，包括选拔赛宣传资料封面、赛场的照片，以及预选赛的考试成绩单，当然是有秦阳排名第二那一张，最后还贴了一张秦阳在赛场前的个人照。

检查了一遍没什么疏漏后，秦阳点击了发布，然后手机向着床上一扔，便开始脱自己的衣服。

很快，裹着浴巾的秦阳便悄悄的溜到了浴室门口，伸手轻轻一拉，门果然没关。

秦阳拉开房门，坏笑着走入了浴室，转过角，便看到韩青青正泡在浴缸里，脸蛋红红的，咬着嘴唇，羞恼的看着自己。

既然进来了，这个时候自然要厚脸皮，秦阳笑嘻嘻的脱掉了浴袍，走向了浴缸。

“我怕你不好搓背，我来帮你搓背……”

韩青青红着脸狠狠瞪了秦阳一样：“只是搓背？”

秦阳嘿嘿笑道：“嗯，只是搓背。”

韩青青白了秦阳一眼：“这种时候，你们男人的话能信？”

秦阳面色微微一尬，好吧，这套路网上都发烂了，大家都熟的很。

我就躺你身边，什么都不干……我就抱一抱，不做别的……我就蹭一蹭，不进去……

秦阳看韩青青虽然满脸桃花开，但是却并没有喝斥他出去，或许她进来后没关门，便已经做好了这个心理准备吧。

秦阳笑眯眯的蹭了过去，拿起沐浴露，给抱着双胸坐在浴缸里的韩青青搓背，然后非常非常自然的，双手搓着搓着就搓到其他地方去了，再搓着搓着，两个人都搓到浴缸里去了。

最后，水荡漾着，漫了一地。

……

宽阔柔.软的大床上，韩青青如同慵懒的小猫一般抱着秦阳，整个人香喷喷的，软成一团。

秦阳反倒是精神抖擞，靠着床头的靠枕，翻看着微博。

刚才他发完微博扔了手机就跑，还不知道那些关注的粉丝有啥反应呢。

点开微博，秦阳愣了一下。

自己这才发一个多小时吧，居然就被转发了七千多次，评论也有五千多条！

自己这个懒人，竟然还有这么多人关注？

秦阳点开评论，向着下方一拉，密密麻麻的留言，仔细一看，顿时哭笑不得。

“居然第二！比代云居然只差那么一点点！好吧，我承认，你是一个被成功企业家耽误了的钢琴家！”

“厉害了，我的哥！你可真是做哪行，牛逼哪行啊，这才是第一次参加钢琴比赛吧，就能排第二，还差点把新生代新星代云给干掉了！”

“哈哈，鹏城艺术学院！我的学校！明天准时围观，求合影，求签名！”

“你这赚钱赚得好好的，忽然去搞艺术，要不要这么飘忽？上次是什么，拍戏？这次是弹钢琴？下次你准备干啥？”

“同问，这次弹钢琴，下次是不是要去踢足球，拯救华夏足球？”

“踢足球这个建议非常有建设性，按秦阳做啥火啥的风范，说不定能够拯救一把？”

“如果他真去踢足球，我立贴为证，绝对一场不漏！”

……

秦阳很是无语，这楼都歪到哪里去了？

明明说的是弹钢琴好吧，怎么扯到踢足球了？

还拯救华夏足球？

我别说是个修行者，我就算是个超人，一个人也拯救不了吧？

秦阳在看微博，韩青青也睁着漂亮的大眼睛跟着看，看了一溜下来，忍不住扑哧笑了起来。

“怎么感觉关注你的这群粉丝一个二个都那么不正经呢？”

秦阳表情无奈：“我能怎么办，我也很绝望啊。”

韩青青轻轻笑道：“不过看得出来，大家很喜欢你啊，你平时也都不发微博的，忽然发一条，大家好像忽然一下子都活了一般，你看，你这才看了一会儿帖子的工夫，转发又多了一千来个，你这些粉丝活跃度都很高啊。”

秦阳笑笑，得意的说道：“你看，不少人说明天要过来现场观看给我加油呢，哈哈，好歹也有点人气，不至于让人觉得完全是小白丁，随手欺负啊。”

韩青青打趣道：“你这是让粉丝来给你扎场子啊。”

秦阳随手开始回复下面被顶得最高的一些回复，毕竟微博嘛，还是要有互动才行，否则，岂不是成了只发布不管不顾的政策发布了？

微博，玩的就是一个互动。

秦阳回复了上面的一溜微博，然后又打开私信，回复了几条，后来发现私信太多，干脆放弃了。

难怪那些明星的微博都有专人管理和回复，像自己这样的野蛮生长的可不多。

韩青青看着秦阳无奈摇头的模样，忍不住笑了：“你的微博活跃度如此高，你可以专门找个人帮你打理……”

秦阳撇撇嘴道；“我一个月都不会发一条微博的，用不着吧，要不，你帮我？”

韩青青眼光中流露出两分雀跃，但是犹豫了一下，还是摇头道：“算了，就你这样挺好。”

秦阳奇怪的看着韩青青：“你刚才不是说让我找人管理吗？”

韩青青从被窝里伸出洁白的手臂，手指轻轻的点了点屏幕上秦阳的回复：“你的微博很有自己的风格，哪怕是你的回复，也都是如此，如果是我帮你管理，回复什么的，可能就会很官方很正式，那就会产生距离感和生疏感，并不利于你和粉丝的关系。”

“你虽然发得少，回得少，但是正因为如此，具有你风格的这些回复，才显得更有意思，大家会更加热切的投入，希望得到和你互动的机会，如果我每条都回复或者什么，反倒失去了这个意思了。”

秦阳笑道：“行，你说得也有道理，反正我也不指着他们干什么，就当是一帮朋友，吹牛扯淡随便一点也好，要是真搞得一天一微博，估计大家也没啥兴趣了。”

韩青青抿嘴笑道：“就是这个道理，我看好多人回复明天要来看活的你，看来明天我要躲远点才行，免得被人群践踏。”

秦阳自然知道韩青青这个躲远点是啥意思，那是躲在一边，免得被人发现两人的恋人关系。

秦阳探头亲了一下她的额头：“嗯，委屈你了。”

韩青青摇头笑道：“这么优秀的男人，都是我男朋友了，我委屈什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45113863"  chaptername="第一千一百八十四章  我委屈什么？">加入书签</a>
</div>
