    按理皇子纳妃全部的礼仪走完，最少也要半年，但，顾婉宁只是继妃，嫁过去是帮着六皇子管理后院的，于是八月初六这天，顾婉宁和六十四台嫁妆就被迎进了六皇子所。

    宫外的四位皇子的府邸是同时建造的，但要建成最早也要到明年夏天，顾婉宁最少还要在宫里待上八九个月。

    婚礼当晚，六皇子穿着大红婚服揭了顾婉宁的盖头。

    怎么说也是第一次成亲，顾婉宁特意画了个美美的妆，哦，这年头，还没有玻璃镜，所以，她的妆是春兰画的，春兰也是四个大丫环中化妆挽发最好的。

    盖头一揭开，叶寒瑜就看到了一双如清泉一般的漂亮眼睛。

    顾婉宁的长相美而不媚，雅而不淡，是标准的美人，却又是端庄高贵的，没人会对她这张脸无动于衷！

    叶寒瑜盯着她的脸打量了一会儿，这还是他第一次看到自己的这位正妃，没想到父皇这次倒是赐了他一个大美人，还挺让他意外的！

    顾婉宁也是第一次见到自己的夫君，她自小不在意外貌，更不是什么颜狗，对于叶寒瑜的评价只有两个字，冷清。

    叶寒瑜是一个很少有表情的人。

    京城中关于他的传言有很多。

    有说他不得圣宠的，当年六皇子的母妃位居四妃之一的淑妃之位，只是不知道因为什么触怒了当今圣上，因此失了宠，不久后郁郁而终，那时，六皇子已经六岁了，皇上并没有给他再安排一个养母，而是直接让他搬去了皇子所，一住就是十四年。

    这也是所有人都说他不得宠的原因之一，因为这些年里，皇上对他都是淡淡的，就是其它皇子有的，他就有，多的就别想了，皇上也从来不会单独召见他。

    再加上，六皇子的第一任皇子妃是顺天府尹的嫡女，正三品官，品级不高，可因为是京城的实权派也算是可以。

    但，架不住，府尹之女前脚进了六皇子所，仅隔半年顺天府尹就下了大狱啊。

    而且，还是皇帝亲自下的旨，半点情面都没留。

    所以别的皇子妃都是助力，偏偏到了六皇子这里，是个拖累，这也导致了今年五月份，前六皇子妃因为心有郁结，生产之时直接一尸两命。

    原本这些也可以说是巧合，可是皇上这次又把一个从四品的御史之女赐给六皇子当正妃，更加证实了之前的猜测，甚至因为顾献而落马的路尚书一派都觉得，他们根本就不用对付顾献，因为不定什么时候，皇上就亲手把顾献处理了！

    幼年丧母，不得父皇的疼爱，新婚不久丧妻丧子，身处皇宫看尽人情冷暖，叶寒瑜能暖得起来才怪呢！

    顾婉宁瞅了两眼也就低下了头。

    新房门外，叶寒瑜的贴身太监苏木提醒，“爷，该去前面敬酒了。”

    男人“嗯”了一声，什么话也没留下就离开了。

    他走了之后，顾婉宁便吩咐婢女准备吃食，一天没吃东西，谁能受得了?“春兰，快帮我拆了头发。”头上的东西是太沉了，压得她脖子疼，实在是不舒服。

    秋菊想要说些什么，但是被春兰一瞪就立马憋了回去，乖乖去了小厨房端菜。

    顾婉宁将两人的眉眼官司看在眼里，嘴角微微勾起，却是什么也没说。

    秋菊将从小厨房端来的菜摆上桌，毕竟是大喜的日子，菜肴很丰盛，顾婉宁吃了个七分饱，便去浴室洗漱，出来后把人打发出去，自己躺床上就睡。

    叶寒瑜回房时已经很晚了，他本以为自己新娶的正妃一定在等着他安寝，没想到，床上的人早就睡着了。

    他也没说什么，去了浴室洗了个澡，便睡在了卧室的塌上。

    床上，背对着外侧的顾婉宁心下一松，重新又闭上眼睛沉沉睡去。

    第二天一早，叶寒瑜早早起床洗漱去院中练功，等他出去后，顾婉宁才坐起身来，在四个婢女的伺候下洗漱一番。

    叶寒瑜话很少，顾婉宁也不多话，两人的早膳用的安安静静。

    早膳过后叶寒瑜便带着顾婉宁进了宫。

    先是去了朝阳宫，大雍帝一听到禀报就将儿子儿媳妇招了进去。

    顾婉宁和叶寒瑜恭恭敬敬的给皇上磕了头，说实话，顾婉宁对这位大雍帝还是挺佩服的，十六岁继位后，除奸党，平内乱，大败南昭，又御驾亲征驱逐大梁退走一百里，在位二十多年百姓安居乐业，政令通达，可以说，往后不敢说，前数五百年也绝没有一位能与他比肩的。

    只可惜，那是选秀以前啊，选秀后她就只觉得这位大雍帝实在是太坑了。！

    那么多女人想成为他的儿媳妇，就不能放过她吗？

    大雍帝勉励了几句，什么“以后好过日子”啊，“互敬互爱”啊之类的，然后就是赏赐，基本上就是按惯例来的，不多不少。

    然后两夫妻就被打发了。

    叶寒瑜的心情格外平静，带着人又去了皇后的坤宁宫。

    六皇子的生母早逝，顾婉宁没有正经的婆婆，除了今天要给皇后请安，再给各宫主位娘娘见个礼外，平时倒是不用这么麻烦。

    皇后娘娘端的是雍容大气，人看上去十分的和善，只是岁数大了，脸上有了细细的皱纹，听说她比皇上还大了一岁，可比皇上显老了十岁不止，喝了小夫妻的茶，赏了顾婉宁一套首饰后着实是夸了小夫妻一顿，不知道的，都会误会六皇子是她生的，跟对亲儿子似的。

    接下来就是贵妃娘娘了，她赏了一整套二十四件的红宝石头面，“老六媳妇儿这长相，可真是好，皇子妃里也是头一份了，这套首饰给你戴正合适。”

    还好皇上把她指给了老六，要是进了宫，说不定，就没丽妃什么事了。

    顾婉宁谢了赏，至于说她长相的话，她忍不住看了看其他几位皇妃，果然，有人不满意了。

    她这才刚嫁进来啊，夏贵妃就开始给她树敌了。

    “娘娘谬赞了，几个嫂子都美的跟天仙儿似的，尤其是太子妃娘娘光是长得美也还罢了，那通身的气质一看就不是凡人，我打小地方来的，乍一看到这么多漂亮嫂子眼睛都要错不开了。”

