    天都快亮了的时候，王长生才辗转着回了家，唐昆和梁平平见到他人回来也没受什么伤，才松了口气，他瞥了眼脸色苍白的梁平平，就问了一句你怎么样。

    　　“差点出师未捷身先死了，那个余占堂牛逼的不是一点半点，要不是你突然冒出来，我整不好得被他当成个苍蝇，一巴掌拍个半死不活的了，他真的是很强啊”

    　　王长生表情挺严肃的点头说道：“我们错误的估计了余占堂的实力，经验不足情报不准，差点害死人啊，这家伙应该是密宗转世的明王身，还有余占堂身边那老头，我估计至少也是密宗的上师，应该是奉命出来给余占堂护道的，这两个人单一个拿出来都不比龙虎山的掌教差多少，两人摞一块我们还真不够看的，暂且还不说他在京城有什么关系和人脉，咱们连强龙都算不上，却偏偏惹上了这么一个地头蛇，我是相当无语了”

    　　唐昆很抱歉的拱了拱手，说道：“不好意思，连累你俩了”

    　　王长生摆手说道：“不好意思的事，以后少干，不是我说你，怎么专惹这种大咖呢，就不能挑个软柿子来捏么？我们得尽量绕着这余占堂走，他的身份太敏感了，这么跟他硬碰硬的干下去，我怕最后会把密宗的那些老家伙们给招惹出来，有些事你们不知道，我我猜测余占堂要这卷轮回经十有八九是他的转世传承还差了一些没灌顶，所以才这么急迫的，他现在就是密宗嗷嗷待哺的一个神兽，密宗的老怪物们都是把它当成个宝来供的，就算咱们跟他耗下去到最后给他拼死了，我恐怕那些老家伙们会铺天盖地的来追杀咱们的”

    　　唐昆两手一摊，特无奈的说道：“我也没办法啊，毕竟我的身份摆在这里，能接触上的就没有简单的人物，一般人也没办法吃了我的货啊”

    　　“倒也是这么个道理……”王长生点了点头，随即看着他俩说道：“现在有点麻烦了，余占堂那里肯定得漫天铺地的到处在找我们，唐昆又被上纲上线的协查通报，在京城我们肯定得如履薄冰轻易不好露面了，他现在肯定跟条疯狗似的，能逮住我们就得往死里咬，这地方呆不了了，有点头疼”

    　　“你那边怎么样？”梁平平问道。

    　　“涛声依旧！”王长生傲然说道：“别看咱们被追的跟狗撵的一样，不过往后余占堂绝对好过不了，他只以为我们是去要报复他的，而绝对不会想到，我偷摸的给他来了一招釜底抽薪，庄园里的风水被改了，再往后会一点一点的耗光他所有的气运，直到他回过神来的时候，那就已经晚了，还是那句话，唯一的弊端就是比较浪费时间。”

    　　“那也行啊，总比无计可施的强，京城先放一放，明天咱们赶紧离京，待到他日瓜熟蒂落之时我们再回来割韭菜，让子弹先飞一会吧，只是有点他么麻烦的是，我可能得要减少露面的机会了，总不至于找个老鼠洞窝着吧？”唐昆犯愁的说道。

    　　梁平平挠了下鼻子，看着他说道：“你知道的，东海蓬莱向来都以医术著称的”

    　　“嗯？”

    　　梁平平接着说道：“在蓬莱，有一门医术可以在一定幅度内改变人的容貌，以前的人叫易容，现在则叫整容，没啥副作用和危险性，只是时间有点慢”

    　　唐昆“啊”了一声，说道：“知道啊，东南亚三大邪术之一么”

    　　梁平平干咳了一声，解释道：“两回事，不是一个层次的，动刀在脸上割来割去的一不小心那就是毁容了，并且若是改变你的脸型，后遗症比较多，以后还得注意点，万一受了伤你整不好都得面瘫了，我们蓬莱的易容术很简单，就是用药物改变你面部肌肉的纹理走向，这么说吧，你以前是单眼皮以后就得变成双眼皮了，薄嘴唇厚的，还有其他的一些转变，总之就是能变得你爹妈肯定都认不出来你了，那个什么协查通报的话自然就不在话下了，到时候你就算站在余占堂面前，他都得跟你说一声你好，而根本就认不出来你”

    　　唐昆愕然疏问道：“这么神奇的嘛？”

    　　梁平平低调的说道：“我也就是对外貌没啥太大的追求，不然我整一整的话，在娱乐圈还有梁朝伟，金城武他们啥事啊”

    　　唐昆倒吸了一口冷气，王长生灵光乍现的说道：“哎呀？那招你这么说的话，咱研究研究整个门诊啥的呗，以后指望这个赚钱，那不是一本万利的么？这钱赚的多容易啊，毫无压力”

    　　“你快别闹了，蓬莱关于易容方面所需的药物太庞大，很多都没有啥库存了，配一个方子基本都得要好几年的时间才能积攒出来，那收费肯定不菲的，啥家庭啊能消费得起？关键是，有人消费得起，我们也准备不起啊，价值不对等”

    　　“那倒也是，你这啥意思啊，准备领唐昆回蓬莱去改造一下？”王长生问道。

    　　梁平平说道：“一来一回到完事，怎么也得要半年左右的时间，后期的修整和调理比较重要，你什么意思？”

    　　王长生皱了皱眉，随即说道：“这时间有点太长，我不可能无所事事的跟你俩耗着，我就不跟你们过去了，暂时在京城留一段时间再说吧”

    　　“那行吧，你自己注意安全，在余占堂那里你肯定也露馅了”

    　　“那你们就不用担心我了，我自己心里有数，他想抓我没那么容易，我还得想办法研究研究怎么把那卷经文给翻译出来，不然拿在手里就等同于是一卷手纸，啥用都没有”

    　　这天晚上，他们三人商量了下，梁平平和唐昆明天一早就离开京城，至于王长生肯定没办法跟他们去，他想着本来没打算来京城走一圈的，但既然人已经来了，那就干脆多留一段日子得了。

    　　于是隔天，三人分道扬镳，各走各的了，王长生则离开了郊区这边，进到了京城市区。

