    “不过你也不用绝望，睚眦进化都是万年为单位的，如果想要他快速进化，就要喂食兽元，天材地宝，只要蕴含能量的物质都可以，不一定非要兽元的。”

    轩辕剑魂可怜的说道。

    “哎，那也很困难了，本来日子就过的紧巴巴的，等我实力提升了，就要四处掠夺资源了。”方凡嘀咕了一声。

    “老大好主意，我最爱做的事情就是抢东西了。”

    小钢炮说道这里，双眼微眯，兴奋的继续说道，“抢来别人东西，看着他们气急败坏的样子，最爽了。”

    额！

    方凡见此，顿时满头的黑线。

    “方小子，这小家伙纯是被你带坏的，在壳里的时候就深受其害了。”

    轩辕剑魂看着小钢炮的模样，无语的说道。

    方凡不理会轩辕剑魂，目光集中在面前的水池之中，突然说道，“小钢炮，你的释放时间能够控制的非常的准确吗，一点都不能失误。”

    “没问题老大，你让我放，我就可以放。”

    方凡听言顿时陷入了思考。

    这一瞬的时间太过短暂了，自己的身法和北斗七星诀都起不到作用，除非有瞬移。

    瞬移！

    方凡想到这里眼前一亮。

    如果自己施展永恒真身，利用空间法则的瞬移，是不是可以直接越过去了！！！

    “方小子，你不用打永恒真身的注意了，根本行不通，如果能够瞬移的话，直接从山底到山顶了，还浪费时间一层层攀登干什么？”

    轩辕剑魂突然开口说道。

    “为什么不能瞬移。”方凡不解。

    “神魂山是有限制的，这可是战神搬移进仙府之中的，并不是战神自己创造的，其中有很多限制都是无法违背的。”

    听到剑魂的话，方凡顿时欲哭无泪，“那可怎么办，一瞬的时间太短了，什么都做不了，不能眼睁睁的看着那五彩斑斓的池子，放弃吧，我不甘心啊。”

    “这！”轩辕剑魂同样没有更好的办法。

    如果没有看到那池子之前，到达这个高度还能接受，可是见到了真正的宝藏之后，伸手就能碰到的东西，却只能看着，换做是谁都难以接受。

    甚至，这足以产生心魔了，如果不能登顶，方凡日后的修炼道路会彻底断绝。

    突然，方凡眼前一亮，“剑魂，这神魂山限制空间法则，那时间法则应该不会限制吧。”

    “什么意思。”轩辕剑魂不解的说道，他不明白，时间法则能够起到什么作用。

    “小钢炮施展天霸神威可以维持一瞬的时间，如果我在释放时间倒退，相当于小钢炮又释放了一次天霸神威，两瞬的时间足以让我跨过最后一级台阶，登上山顶了。”

    方凡兴奋的解释说道。

    “就算是两瞬的时间，你也只是登上了第九百九十九级。”轩辕剑魂撇撇嘴。

    “如果能够成功，就算是拼死，我也要爬上去这一级台阶，然后在施展计划不就成功了吗？”方凡有些激动，就好像成功就在眼前一样。

    “现在也没有别的办法了，只能试一试了，但是不确定这时间法则管不管用，总比干等着强。”

    轩辕剑魂说道。

    已经有了注意，方凡这一刻充满了斗志和信心，已经迈上了一只脚，还剩下一只脚，只不过这一直脚却难如登天。

    方凡缓缓的蹲下身子，走不上去，爬还是有可能的。

    冰无道见到方凡的动作，顿时不屑的一笑，“不是说要登上山顶吗，怎么现在改成爬了？”

    “冰无道，不论方凡登不登顶你都已经输了，你根本没有资格嘲笑他。”冰落痕冷冷的说道。

    “冰落痕，你为了一个土著，三番五次的与我作对，你是想要跟我翻脸不成吗？”冰无道的目光阴沉下来，深深的盯着冰落痕。

    “就算没有方凡，我与你之间也不会和平共处，你这个小人，别以为你背后做的那些事情，我不知道。”

    冰落痕鄙夷的说道。

    冰无道听言没有说话，嘴角闪过一抹冷笑，他背后做的事情？呵呵，那真是太多了，数都数不过来。

    冰落痕知道他也不怕，只要自己不被抓到把柄，无论怎么说都无所谓，这么多年，他不还是活的好好的？

    突然，

    冰无道嘴角冷笑，“落痕公主，我还真要感谢你呢，不然我也不会成功的缔结兽灵，三年前黑暗森林的力量，遇到的那只黑色的仙鹤，还要谢谢你让给了我呢。”

    “什么意思？”冰落痕疑惑的问道。

    “呵呵，落痕公主天生骄傲，很多东西都不入你的发言，虽然你击杀了那只受伤的仙鹤，但是你根本不屑于收取战利品，当然我这等人却奉若神物，被我收起来之后，才知道，原来这时天界神兽天冥仙鹤。”

    冰无道脸上的笑容越发的得意。

    “呵呵，就算想要气我，你也要编好借口，如果是天阶神兽，又岂会被我斩杀，就算是重伤我也没有资格斩杀帝者级别的神兽。”冰落痕不屑的说道。

    “那是当然，就算是重伤的帝者也不是我们能对付的，但是如果被封印了呢！”

    冰无道的嘴角闪过一抹玩味。

    “你...”冰落痕的神色终于变了，一双粉拳死死的攥在一起，“你真无耻，试炼得到的东西应该放在一起统一分配，你竟然敢私吞。”

    “呵呵，冰落痕不得不说你是个脑残的女人，拥有妖孽一般的天赋，简直就是浪费，也就你把那些所谓的规则当回事吧。”

    冰无道冷冷的呵斥道。

    冰无道对于冰落痕的天赋，嫉妒的发狂，就算是他使用了无数的手段，但是比起正常修炼的冰落痕还是差上许多。

    不公平！

    这不公平！

    冰无道心中愤怒的咆哮着，如果他有这样恐怖的天赋，如今早已经是帝者级别的强者了。

    冰落痕不在说话，深深的盯着冰无道，眼眸之中充满了凌冽的杀意，虽然她的心思单穿，但是她也不是傻子，只是她不喜欢搭理和计较那些琐事。

    但是，如果谁背后摆了她一道，然后还拿到她面前来炫耀，那她可不能当做没看见。

