    “嗯？这话怎么说？”长公主眯起了眼睛。

    “长姐长年深居宫中，早就不认识这朝野中的贵妇和夫人了，以后你想出门办个事，人家都不认识你，不卖你的面子。你如果主动与她们交好，说不定能帮到王爷，俗话说，出门在外靠朋友，长姐要多结交朋友才是。那些夫人可会玩了，若长姐肯与她们结交，以后不愁没玩乐的，还能在玩乐的时候与她们结交感情，以后好为王爷谋事。”南宫柔道。

    长公主想了想，不得不点了点头。

    她不是爱贪玩之人，更不想降低身份，与这些普通夫人结交。

    但是如果可以帮玄辰，那她是在所不辞的。

    为了玄辰，莫说与这些夫人结交，就是让她去求这些夫人，她也心甘情愿。

    “好吧，日子定在后天是吧？那这两天咱们先准备一下，后天就去。”长公主道，随后又问，“魏国夫人除了请本宫，还请了谁？”

    她的目光，往绯月阁的方向望了一眼。

    南宫柔轻笑，“暂时只请了你和我，至于她会不会请王妃，我就不知道了。”

    “如果她请了云若月那个草包，那本宫就不去了，省得被她丢人。”长公主并没有因上次错怪了云若月一事觉得愧疚。

    相反，梅姑姑天天在她耳边，说玄辰因为上次的事，和她生了嫌隙，她就恨上了云若月。

    上次玄辰还叫她给云若月道歉，她没有道，玄辰都在怪她。

    梅姑姑说，肯定是云若月在玄辰耳边吹了什么枕头风，说了她的坏话，玄辰才与她生嫌隙的。

    所以，她愈加的讨厌云若月。

    南宫柔笑道，“长姐放心，应该没有她的，到时候就我陪你去。”

    说完，她冷冷的转了转眼珠，眼里是一片森冷之色。

    mark(“zhong“);

    -

    从云轩阁回来后，南宫柔就把自己的请帖交给丹儿，让她找个人，去外面制作一份一模一样的请帖。

    不过，那请帖上的名字，要改成璃王妃云若月。

    半天，请帖就制作好了。

    然后，丹儿用银子收买了门房王五，要王五把这份请帖送给云若月。

    此时，云若月正在研究这个时代的医书。

    她觉得想要在这里治病，必须要中西医结合，她的医疗系统里大多是西药，很少有中药。

    但有些病，是需要中药来治疗的。

    所以，她要重新学习这里的中医知识，填充自己的知识储备，好能精通中西医。

    “娘娘，门房来了，他说魏国夫人给你下了一张帖子，想请你后天去参加她的赏梅宴。”这时，凤儿拿着一张帖子，走进来说。

    “魏国夫人？”云若月调动了一下自己的记忆。

    印象中，盛京城是有这么一位高调出名的夫人。

    听闻此夫人的丈夫因为救皇帝而死，便被追封为魏国公，而她也被封为正一品的魏国夫人。

    她拥有一座富饶的封地，名叫魏国，她是盛京城中地位最高的寡妇。

    她和她一向没有结交，为何会请自己参加宴会？

    “把帖子给我看看。”云若月说完，走出去，接过了凤儿手中的帖子。

    

