    初夏凌晨时分的夜晚带着丝丝凉意。

    梨见院宫殿外台阶上，神宫诚和夜樱雪一个遥望夜空、一个注视着地面，好久都没有说话。

    看别人痛苦记忆的感觉非常不好，好像自己经历了一次痛苦人生。

    记忆以第一视角呈现，看不到那时久迩妃奈的表情，也不知道她在想什么，但依然能感受到那个只有八岁的小女孩从痛不欲生到绝望再到憎恨的心路历程。

    “只怕从这个时候开始，久迩妃奈就已经不正常了。”

    声音低沉的神宫诚叹了口气，“她把父亲自杀归咎于软弱，从此开始变得极度讨厌男人。”

    夜樱雪稍稍抬起头来，泪珠终于滚落，“我不明白，她父亲身上……怎么会有伤？”

    “是她母亲——久迩夏姬打的。”

    “……怎么会！”

    神宫诚低头叹气，好一会儿才说道：“变态的爱，我猜测是……病娇，听过这个词吗？”

    夜樱雪睁大了眼睛，摇了摇头。

    “不清楚具体定义是什么，大概是一种病态的、带有极强控制欲的爱的体现形式。”

    终于有夜樱雪不懂的而自己懂的情况出现，神宫诚没什么得意心情。

    从“妈妈太爱爸爸了”“妈妈又罚你了是吗”几句话里推断，只怕一点点的小事都会引发久迩夏姬的惩罚。

    从久迩妃奈的梦和记忆里判断，鞭打不是偶然而是常态，或许还有更加变态的惩罚手段，只是妃奈没有看到。

    那个男人终于无法忍受妻子的折磨，选择了自杀。

    微凉夜风吹过，神宫诚打了个寒颤。

    耳边似乎响起小香口头禅一样的话语，“我太宠你了”“我要罚你”。

    也想起了一些东西。

    领带、腰带、手表、衬衫、内裤、袜子……包括除校服之外的所有衣服。

    都是小香亲手选的。

    不能不穿戴，不然她就会生气。

    甚至远在国外，她都会派人暗中监视自己的一举一动。

    那时认为是爱的一种表达，他清楚小香到底有多爱自己；变成大熊猫的时候，她甚至不让千花流碰，却整天黏在自己身上。

    现在一想，‘这是……控制欲。’

    神宫诚感觉有些冷，裹了裹领子。

    小香跟久迩夏姬太像了。

    容貌像，身材像，气质像，野心像，尤其是那能冻死北海道的冷酷眼神更像。

    ‘他的过去不会就是我的未来吧。’

    不清楚当赘婿的妃奈父亲是否卑微，但他死在了爱人的控制欲之下。

    “你怎么了？”夜樱雪疑惑的目光看过来。

    “没什么。”神宫诚连忙摇头。

    看出他有些慌张，夜樱雪想问最终又放弃了，话题回到久迩妃奈身上，“看来这就是她的心结，怎么打开这个心结呢？”

    “让母女之间敞开心扉的交流沟通。”神宫诚停顿了一下，“会不会管用？”

    “解救稻川学姐的方法？”

    因为跟稻川晴香做了交换，夜樱雪对大熊猫事件也有所了解。

    “嗯。”

    “试一试吧，总比没有办法好。”

    “你不看好这个办法？”

    “是的。”

    夜樱雪微微点头，“学姐的心结在母亲身上，但久迩同学的心结在父亲身上，所以我并不看好。”

    “有更好的建议吗？”神宫诚也觉着是这样。

    夜樱雪摇头，“抱歉，目前没有想到。”

    人形谷歌姬也不是万能的。

    神宫诚叹气，“走吧，我们需要跟久迩夏姬陛下好好谈一谈。”

    ……

    那位陛下已经表明了不配合的态度，想让母女之间好好谈一谈不太容易。

    改变一个人的决定很难，何况又是改变一位女皇陛下的决定。

    见久迩夏姬之前，两个人商议了一下，最终决定以母女之情为突破口，想必没有哪位母亲愿意让自己的亲生女儿一辈子都活在父亲自杀的痛苦之中。

    回到梨见院宫，征得了千花流的同意，神宫诚和夜樱雪走进久迩夏姬的卧室——这里本来就是女皇陛下的寝宫之一。

    已经是凌晨三点，夜最深的时候，久迩夏姬并没有睡觉，一个人坐在茶桌前品着茶。

    想来今夜无眠的人不止她一个。

    坐在久迩夏姬的对面，神宫诚示意千花流关灯，“给您看点东西。”

    DV投射出那段记录。

    占满了半个房间的全息影像让久迩夏姬先是一惊，很快表情凝重起来，情绪完全沉浸其中。

    当画面里出现那个淡绿色眼睛的英俊西方男子时，神宫诚和夜樱雪都注意到，久迩夏姬酷似小香的瑞凤眼里立刻噙满了泪水。

    两个人对视了一眼，效果比想象的要好很多。

    随着影像播放，久迩夏姬从抽泣最终变成了泣不成声。

    当黑漆漆的画面里传出久迩妃奈“你是个懦夫”的悲鸣，久迩夏姬伏在茶桌上嚎啕大哭。

    这位久迩一族的族长，这个世界的岛国女皇陛下可能从来都没这么哭过。

    茶室外的千花流被惊动了，开门探了下头，在神宫诚“无事”的手势下又重新关上门。

    好一会儿，久迩夏姬才止住了哭泣，白手绢擦着眼泪，“这是妃奈的记忆？”

    “是的。”神宫诚点头。

    “你的神还真是不可思议。”

    “神，无所不能。”

    沉默了一会儿，久迩夏姬叹息，“原来，她看到了。”

    神宫诚没理解，‘她看到了什么？’

    夜樱雪手指在茶桌下画了个长方形才让他明白，指的是那张【妃奈对不起】的信笺。

    “小姨，为什么不跟妃奈谈一谈呢？”神宫诚试探着问道，“抛开一切，妃奈也是您唯一的女儿，敞开心扉的谈一谈吧。”

    “为了你的拯救世界？”女皇陛下直指核心。

    “有这方面的因素，也不完全是。”神宫诚不直接回答，“从亲戚的角度来讲，我也不希望妃奈一生都活在那种痛苦之中。”

    茶桌对面的目光直视过来。

    神宫诚没有退缩。

    “你跟她什么关系？”直视过来的目光在夜樱雪清丽已极的脸上扫过。

    突然跳转的话题让神宫诚猝不及防，稍有支吾的说道：“呃、同学，也是伙伴。”

    久迩夏姬已站起身来向门外走去，“我去见妃奈。”

    没想到这么顺利，神宫诚和夜樱雪连忙起身跟上。

    “不要抱太大的希望。”

    久迩夏姬轻轻拉开门，“妃奈恨我，我知道，这些年来也跟妃奈谈过好多次了。”

    门完全拉开的时候，她回身看过来，目光在两人之间扫过。

    “小诚，你离死亡不远了。”

    久迩夏姬冷酷的眼神像极了小香，“这是小姨给你的忠告。”

