    在兽宠初期，兽宠和训练家相处的时间直接决定了兽宠的强度！

    这将会是一场虐杀！

    而他已经迫不及待！

    常与明看着对面的易青，嘴角露出残忍的微笑。

    他已经想象到了对方那绝望的表情，抑郁是吧？打老子是吧？

    今天就直接把你的兽宠打废，让你知道惹我的代价！

    被抢先了！胡守斌看着常与明有些遗憾。

    随即他忽然想到了什么。

    “老师！”

    胡守斌举起手看着光头老师说道。

    “易青同学刚到，如果如果可以的话我想要预约和易青同学的第二场。”

    “让他好好的适应一下环境。”

    “第二场？”

    “嗯，第二场！我是说万一他的兽宠还有对战的能力，能不能安排和我打第二场？”

    “当然可以，你排第二场。”

    章之渊看着胡守斌说道，如果他还有对战能力的话。

    周围的同学就好像闻到了血腥味的蚂蟥。

    什么对练也不参加了，预约和易青对战的同学一直排到了二十几号。

    “今天班长不在，就靠我们来处理这个混蛋了。”

    “哈哈哈，一人一脚，不知道他的滑滑蜥蜴还能承受的了不。”

    “倒霉我预约到十八号，不知道，还能不能排的到？”

    “我比你好，我八号，哈哈哈，我的兽宠或许的可以上去踹一脚？”

    “我三号！！哈哈哈哈，争取不让你们出手。”

    “你这个混蛋，运气可真好！！”

    “啊哈哈哈，我四号，也还可以。”

    易青静静的看着眼前的情况，完全不问我的意见，是吗？

    易青轻轻的摸着滑滑蜥蜴的脑袋。

    “哇丘。”

    滑滑蜥蜴杏黄色的瞳孔缓缓收缩。

    它感受到了易青的愤怒。

    鳞片开始缓缓收紧。

    电流开始在滑滑蜥蜴的身上流转。

    一群弱者，妄想冒犯老大的威严？

    看来必须要给一点教训了。

    危险的气息缓缓的从滑滑蜥蜴的身上流传出来。

    光头抱着双手看着对面的易青露出戏谑的笑容。

    “没问题吧？易青同学？因为你第一天上学，老师希望你可以和周围的同学都练一下？”

    “没问题？当然没问题！”易青露出一丝冷笑，看来还是不记打？

    既然是天王认证的一阶最强，那就试试看，一阶最强到底是多强吧，滑滑蜥蜴！

    “哇丘！”

    ......

    米思雨皱着眉头看着训练场的情况。

    他竟然同意了？他是蠢吗？不知道他面对的到底是什么？

    那可是十几只和他同阶级的兽宠！

    这情况有些出乎她的预料。

    “哈哈哈，男孩们可真野蛮。”

    “安玉丽，看来那个人渣死定了。”

    “常与明帮你报仇出头了。”

    “啊，待会如果太血腥的话我就不看了。”

    “我怕见血。”

    米思雨深深的皱起了眉头。

    经过一周的时间她已经彻底了解了这群同学到底是什么样的货色。

    ......

    “好吧，大家准备一下。”

    “今天下午的战斗，就专门改一下。”

    “改成对易青同学的帮助、教育模式吧？”

    “大家有没有意见。”

    “没有意见！！”

    一群人大声吼道。

    看着易青眼中带着难以掩饰的恶意。

    上午的时候凶我们是吧？

    抑郁是吧?

    今天就让你抑郁个彻底！！

    易青没有出声。

    一个人带着一只蜥蜴站在了训练场上，静静的看着对面。

    训练场上泾渭分明，易青一个人一个兽宠站在一边。

    另一边挤一群人和他们的兽宠。

    第一场！

    易青对阵常与明

    终于来了，对不起了，同学们，我要彻底的压碎他！让他感受到什么叫绝望！

    “上吧烟火猫！！”

    “喵呜！！！”

    烟火猫跳入场内。

    身上红色的斑纹开始发亮，迸发出点点火星。

    烟火猫。

    火系。

    特性热加速。

    随着战斗进行。

    烟火猫身上的热量会越来越高。

    速度会越来越快！

    一进入场地常与明直接发动了自己的纹章。

    纹章：烟幕！

    滚滚浓烟从常与明的身上开始散发出来，很快就将半个场地覆盖了起来。

    烟火猫高速移动起来！

    “喵呜！！”

    米思雨看着半场的滚滚浓烟皱起了眉头。

    烟火猫在启动的那一刻是最脆弱的！

    随着时间的推移烟火猫的速度会越来越快！！

    也变得越来越难以打败！

    经过这一周的观察，米思雨认为击败烟火猫只有在它启动的第一时间将它打败。

    或者熬到它的身体彻底过热。

    这里的同学能够击败常与明大部分都是在烟火猫没有启动之前直接打败的。

    没有人能够熬到烟火猫的彻底过热。

    而唯一正面击败烟火猫，只有现在不在这里的班长。

    五分钟后，浓浓的烟雾中。

    易青只看到烟火猫快速在烟雾中穿梭的身影。

    “哈哈哈哈，蠢货，竟然傻傻的呆在那里等我的烟火猫彻底启动。”

    “你将为你早上犯下的错误付出巨大的代价！！”

    “我的烟火猫将会撕碎你的滑滑蜥蜴！！！”

    “上啊啊！常与明！！”

    “老常，给我留口气！！！”

    “常与明撕碎他！！！”

    周围的人不停的给常与明加油。

    看着不远处文考的女生全部都看向这里。

    常与明的嘴角露出一丝笑容。

    他改变主意了。

    他要在这里，好好的虐杀易青。

    把班级的人渣打扫出去！树立起自己的形象！

