    林浩见沈惜颜神色不太对，走过来关心的问道：“惜颜，小雅你们没事吧？”

    “林浩哥好厉害！”

    云清雅听到林浩的声音，突然竖起大拇指，激动的喊道。

    林浩……“这还用你说？”

    “林浩哥，能不能别这么偏心，没看我差点尿裤子了吗？”

    林恩无语的看着林浩，没你这么偏心的啊。

    “滚，有你啥事。

    净给我丢人。”

    林浩撇撇嘴，懒得理他，用力的握住沈惜颜有些冰凉的双手：“别害怕，你老公又不是什么怪物，而且曾经的你，可不比你老公我弱分毫。”

    沈惜颜怔了怔：“我这么厉害吗？”

    “当然，以后你就会知道了，毕竟我们曾经并肩作战不知道多少次，像今天这样的，小场面啦，习惯就好。”

    林浩笑得十分开心。

    沈惜颜擦了擦额头上的冷汗：“这太颠覆世界观了，我究竟丢了多么重要的记忆啊。”

    “没事，会找回来的，这个事情就暂时先不要告诉小诗，这是好不容易得到的机会，就让她当个普普通通的小女孩吧。”

    林浩叹了口气，可好像有些事与愿违了，现在小丫头都不太想去上学了。

    沈惜颜凝目盯着他：“你，你别告诉我，咱们女儿也……”“是的，小丫头三岁就能与我们并肩作战了。”

    “我去……小诗居然也……得，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子天生会打洞。”

    云清雅惊呆了，怎么都没想到，跟自己年纪相仿的同桌，竟然还有如此光辉的历史，顿时感觉到没来由的挫败感，太特么打击人了。

    林恩跟楠歌对视一眼，这个事情他们倒是完全不知道，这信息量着实有些太大了。

    旁边的陈导和工作人员完全不敢开口，他们都后悔了，这都听到了些什么了不得的事情啊。

    “可以想象，我们以前的日子究竟过得多么的精彩。”

    沈惜颜叹了口气，光是今天这个动静就可见一斑了，举手投足间可引得天地为之变色，随手撼动乾坤。

    “我倒是感觉现在的日子更加精彩，若是可以，我倒是想一直这样下去，你们母女，由我来守护。”

    林浩顺了顺沈惜颜的秀发，脸上满是笑意，他感觉现在的日子更好一些。

    “呵呵呵，还真是一番温馨的场面啊，林浩，你以为你能安稳下去？”

    天老八嘲讽笑声从四面八方袭来，飘忽不定：“树欲静而风不止，你若想安稳生活，随我回天道宫，天道宫可满足你的要求！”

    “藏头露尾的老鼠，滚出来！”

    林浩一伸手，锤子从袖子里掉了出来，稳稳握住了锤柄。

    咻咻咻！密密麻麻的黑影从天而降，待得黑影靠近，发现是一个个面容模糊，人高马大的大汉，手持各式武器纷纷朝他们冲过来。

    又来这一招？

    撒豆成兵的戏法罢了，当初在金陵北街，天老九不就是靠这玩意困陈浩北他们么？

    “一组开火！二组准备~！”

    都不需要林浩开口，朱雀即刻下令，开火！突突突，哒哒哒！枪炮齐鸣，朱雀组战士拿着灵兵，从枪口中飚射出一枚枚子弹袭向那些傀儡纸人！灵力子弹的威力可不是盖的，直接洞穿了这些傀儡，甚至被密集的子弹给撕成了碎片，密密麻麻的灵气子弹，泛着各式光芒，形成了火力压制，覆盖式打击！这次他们可没有任何顾忌，当初在北街，不过是怕误伤民众，现在，这都是一些纸人而已，几乎根本不能近身！不过顷刻间的功夫，所有纸人傀儡被彻底的撕碎。

    “哼，不过如此，躲躲藏藏，鬼鬼祟祟的老鼠，还有什么招，尽管使出来吧。”

    朱雀不屑的冷哼，一波火力压制，直接将这些家伙全部给干掉了，毫无压力可言！“黄口小儿，竟敢信口雌黄，镇！”

    天老八不由冷哼一声，朱雀陡然浑身一震，猛然吐血爆退了好几步，无端端的身体好似突然遭受重击一般。

    其他的龙组战士也是纷纷吐血，气息瞬间萎靡下来，灵气竟然如同泄了气的皮球一样，迅速退散。

    “怎么可能！”

    林浩大惊失色，他可是将乾坤阵法覆盖了整个高脚楼的范围，对方竟然还能这样悄无声息的避开他的防护，直接伤了这些人！“林浩哥……是，是那些纸人。”

    朱雀嘴角留着鲜血，脸色苍白得如同一张白纸。

    “哈哈哈，发现得太晚了！”

    漫天纸人碎屑，化作一道道黄符，无火自燃，火光不断侵蚀着四周的阴阳鱼阵法！林浩目光冷厉，一脚左脚踏白鱼，右脚踩黑鱼。

    踏阴阳，荡乾坤！阴阳倒转！八卦开始缓缓以林浩为中心旋转起来，八卦先对应的文字也缓缓显现出来。

    乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八！乾，砍，艮，震为阴卦，坤，兑，离，巽为阳挂。

    可此时林浩脚踏阴阳，乾坤阴阳谓之倒转，八卦阵型开始疯狂旋转起来，速度越来越快，四周都形成了一阵青玄色的旋风，疯也似的旋转起来，天老八尝试了诸多方式，竟然都没办法撼动分毫！乾坤八卦，对应五行属性，五行相生，生生不息，甚至是沟通天地，这整个慈山村，甚至是整个平镇的天地之势都尽皆汇聚于此！他天老八如何能破！他等于不是在跟林浩战斗，而是在跟平镇这一方面天地在争斗！“不可能！这不可能！乾坤倒转，阴阳不分，你这是在逆天而为！”

    天老八抓狂不已，这乌龟壳他根本就没办法打开！而血怨清雅那边，又暂时奈何不了许玲珑，虽然许玲珑颇为不敌血怨，关键短时间内血怨根本没办法击杀许玲珑，从而助他破阵。

    这是林浩根据绝凶杀阵感悟而来，借用杀阵之力，沟通天地的势，借势而来，将天地五行能量柔和成一处，更是招来了五行元气，攻防兼备效果比林浩预料的还要更加威猛狂暴~！“没什么不可能的！”

    “巽风！”

    林浩朝天一指，青玄旋风冲天而起，化作漫天青色风刃朝着四周黑雾绞杀过去，每一道青玄旋风都化作了犀利的风刃，如切豆腐一样，轻而易举的击溃四周的黑雾！一团黑雾笼罩的天老八傲立虚空，借用天地之势悬浮虚空。

    “巽为风，震为雷！风雷听我号令！”

    天地之间，青色旋风四方汇聚，天空一道道银色雷霆凭空乍现，在天老八头顶闪闪烁烁，实属壮观，这一刻大自然中最霸道的力量，展现出了它强悍而有力量的美感！每一道雷霆不断蔓延，分叉处一道道细小雷霆的细枝末节，如银色的巨树开枝散叶般，无论细小与否，都给人一种震撼的力量感！“还真当我们天道宫是泥捏的不成！艮字，土河车！”

    一道土龙从地面凸起，蜿蜒而起，扶摇直上，天老八抬脚踏在土龙的头顶！土龙朝着天空闪闪烁烁的雷霆，发出一声声嘶吼，跃跃欲试的模样！“收。”

    林浩奸计得逞的笑起来，风雷之力突然消散。

    坎水！一道瀑布从天而降，若天河开闸似的，轰然冲下来，不待天老八反应过来，直接就将天老八的土龙跟他一块冲垮了，顺着滔滔河水冲向了远处！咔嚓，咔嚓！刚才消散的雷霆又突兀的出现，一道道雷霆逮住天老八就是一阵狂劈，水的导电能力那可是杠杠的！顿时电得天老八嗷嗷惨叫，就跟电鱼的时候被电的那条鱼一样，吱哇乱叫的在水里疯狂的挣扎着，急眼了。

    不过想这样就将天老八给解决，那是不可能的，林浩将撼天锤甩出，这玩意才是绝杀天道宫弟子的真正神兵利器！然而林浩还没出手，许玲珑吐血被掀飞，因为天老八受伤，救主心切的清雅突然爆发，狂暴的气势猛然提升到极致，怨气化作了漫天攻击威力，狠狠的将许玲珑逼退，还将许玲珑给伤了。

    清雅不做任何停歇，不取关被打伤的许玲珑，扭头以最恐怖的速度，冲向林浩：“以我血躯，杀戮四方！”

    “说的还挺吓人的。”

    林浩只好放弃攻击天老八，在两者之间，清雅这个成为血怨的怪物，比天老八威胁更大。

    林浩操控撼天锤迅速归来，回到手中，跳起来狠狠朝着清雅迎面甩一锤出去！咚！锤子与清雅碰撞发出洪钟之声，声波形成肉眼可见的涟漪扩散开来，周围房屋倒塌一片，更是不少人当场被掀飞，震晕过去，七窍流血，情况颇为严重。

    嗯？

    林浩皱眉盯着头顶的那一道刺眼红光，顶住了！血怨竟然顶住了撼天锤这一锤，两者碰撞在一起，竟然都没有后退，僵持在了一起！血怨有这么强不成？

    呜呜~！就在此时，一声声入人心的号角声响起，号角低沉悲壮，就好像是古代的军队号角声。

    八百里吹角连营？

    咚！咚咚！咚咚咚！急促而沉重的战鼓声响起，恰若每个鼓点都落在心门的感觉，令人沉闷得说不出话来，连林浩都感觉自身的气势弱了一大半！嗡！在撼天锤和血怨之间，突然一道竖着散开的波纹散开。

    清雅发出凄厉的惨叫声被甩飞出去，连撼天锤都硬生生的爆退而回，落在林浩手里，林浩被反震得连连后退，坚硬的地面出现了一个个深陷的大坑。

    林浩的虎口都流血了，双手才堪堪将撼天锤握住，可双手被震得一阵阵剧烈的发麻。

    林浩此时才猛然惊觉，根本不是清雅顶住了撼天锤，而是在撼天锤和清雅碰撞的缝隙之间，有第三方的强者出手了，有第三股力量介入，而介入的力量究竟如何的恐怖？

    竟然能硬生生抵住了撼天锤跟清雅的攻击，却能够做到不动如山！ 

