    但凡袁家人能对两个晚辈好那么一点点，戚妄也不会做的如此绝情。

    之前戚柠重感冒，连医院都去不起。

    只能拜托了城中村的诊所医生上门治疗。

    那时他也找过袁家，并非要钱，而是让袁家的小姑娘过来照顾几天。

    他是个残废，上不去二楼。

    戚琛每天还要上学，况且还是个半大小子。

    做不来帮戚柠擦身子换衣服的事情。

    袁家那边却吞吞吐吐、推三阻四，愣是没有半句回音。

    还是诊所医生的妻子看不下去，每天都跟着丈夫过来帮把手。

    当时他也有想着把钱要回来的想法。

    只是庄梦洲夫妇的那群舔狗盯得紧，一旦手里有了钱，他们一家三口可能还会出事。

    瘦死的骆驼比马大。

    戚家破产后，戚妄手里还留有几千万。

    却不想之后麻烦不断，那笔钱零零散散的居然都被各种意外散光了。

    现在情况稳定下来，袁家那边也不知好歹。

    该收回来了。

    **

    覃律师帮忙把所有的财产手续都办理妥当，拿着戚妄给他的律师费走了。

    临走时还吻了一下支票，满面春风，笑的格外风骚。

    “下次有事还找我。”

    戚妄没好气的瞪了他一眼，“滚。”

    “卸磨杀驴的狗东西。”覃律师之前是启明集团的法律顾问。

    后来启明集团易主，覃律师干脆成立了自己的律所。

    时间不长，却从不缺生意。

    “我可以在老城区那边安置一个磨盘，你干脆转行吧。”戚妄的嘴巴仍旧狠毒。

    覃律师自打嘴巴，将支票折叠后放到口袋里。

    “狗东西。”

    说完，尥蹶子走了。

    海腾中介。

    “别墅啊？地段好，房龄低，面积适中，应该不难卖。”

    一小姑娘看到这组别墅的照片，语气羡慕。

    “哎，我要是有钱，肯定也要买一套别墅来住住。”

    就不用住现在的合租房了，每天吵吵嚷嚷的可以忍，唯独公共洗手间让她抓狂。

    三家同租，其中主卧带卫生间的是一对情侣。

    那个男人别提多恶心人了。

    明明自己房间里有卫生间，非得往公共卫生间钻。

    这也没什么，可是你方便的时候，能不能把马桶圈立起来？

    要不是没多少钱，她肯定要换房子的。

    主管看了看，将这套别墅交给了一个资深的中介员。

    小姑娘抿唇，有些不太服气。

    毕竟卖出去一套别墅，拿到的佣金可是很高的。

    她也想要这套别墅，偏偏给了别人。

    “不服气？”主管淡淡的看了小姑娘一眼。

    她嘟囔一句，摇了摇头。

    “客户想着尽快卖掉。信不信我放到你的手里，半年内你都不一定能卖出去？”

    “……”小姑娘委屈，“我业绩也是很好的呀？”

    来这里不到四个月，每个月都能开至少两单，也不算差啊。

    旁边拿到那套别墅的大姐忍不住笑着摇头。

    “我刚来这里工作的时候，连着小半年没有卖出去一套房，都是拿的底薪。”

    小姑娘脸上不免带了一点得意。

    下一句话，却让她颇为尴尬。

    “那是因为我是本地户口，不需要缴纳房租，主任没有对我特殊照顾。”

    好在店里只有她们三个人，其他的都带着客户看房子了。

    不然她恐怕得找个缝隙钻进去。

    “小姑娘脚踏实地点，别想着一口吃个胖子。”主任是个面向刻薄的中年女人，“给你分配的几套房子，都是地段好的小面积住宅。这类房源是目前二手房地产中的主流住宅首选。”

    嗯，主任是个面恶心善的人。

    “这套别墅面积看着不大，但是所处的地段，起码也要八千万的价位。”

    “真正有钱的成功人士，人家要么买新楼盘，要么有自己的渠道，是不会来咱们这个小中介的。”

    “普通人对于别墅的需求很低，低到可以忽略不计，更别说即便是掏空了家产买下这套别墅后，还有高昂的物业管理费需要缴纳。”

    “你的能力不足，接触到的客户还不如崔姐的客户源的零头，你说我要是交给你，你卖给谁？”

    小姑娘低着头，脸色涨的通红。

    好一会儿才冲着两人鞠了一躬，“谢谢主任，谢谢崔姐。”

    她知道自己被照顾了，之前居然还沾沾自喜，觉得是自己的能力出众。

    “以后跟着旁人多学学。崔姐最高的记录，一个月卖出去了27套房子，平均每天都能开单。”

    崔姐笑容平和，“那是旺季，也是运气好。”

    再加上肯吃苦能拼搏。

    早些年丈夫出轨，被小三迷得晕头转向的，说什么都要和崔姐离婚。

    当时崔姐有两个孩子，大的不过四岁，小的还在吃奶。

    为了养活孩子，不拼不行。

    现在大儿子已经上大学了，小的也在初中，再加上大儿子大学期间也在勤工俭学，生活费不需要她出，压力这才减轻了一些。

    “听说小泽在送外卖？”

    “对，暑假说是要送两个月的外卖，下一年的学费自己就能赚到。”崔姐笑容灿烂。

    虽然丈夫无情无义，好在两个孩子都懂事孝顺，她累死也值得。

    主任点点头，“别墅这边还有人住着，你去的时候，自己注意点。”

    “行。”做了十几年的中介，见过的客户千奇百怪，她也掌握了不少的应对方法，总能处理好的。

    卖出去这套别墅，她这一单至少能拿到三十多万的提成。

    在高物价的帝都，省着点的话，足够家里小两年的花销了。

    大头都在小女儿的兴趣班。

    **

    袁家这边看到突然上门的崔姐，得知她是中介公司的，表情可想而知。

    “这是我们的房子，我们没想着卖掉。”

    袁老太太脸色难看，看着崔姐的眼神都带着针。

    崔姐也不怯场，从文件夹里取出一份房产证明，递给老太太。

    “大姐，这套房子的户主是戚先生。我们中介公司接到戚先生的委托，要将这套房子卖掉。”

    袁老太太看着这份房产证明打印件，只恨不得撕了了事儿。

    “我不同意。”

    她不信这几个人敢来硬的，自己是个快九十岁的老人家。

    他们要是敢来横的，自己就躺在这里。

    到时候看谁吃亏。

