    这运气……

    旁边的人听了，也只是羡慕。

    这士斌和修武杰二人的修为放在蓬莱仙城当然不算什么，但这两个人太狡猾了，擅于藏匿，而高阶修士也懒得为这两个小毛贼大张旗鼓，所以他们才逍遥至今，而他们的通缉赏额也已经达到了200块灵石。雁千惠如今不费吹灰之力，不仅得脱大难，而且还白赚了一笔赏钱，不羡慕是假的。

    “这是各人的缘法，羡慕不来。小雁子，这一次的渔获怎么样？”刘管事发现有些人的神情有些微妙，连忙岔开了话题。

    “满舱。”雁千惠颇有几分小得意。

    “太好了！我就知道你是我的福星……”

    刘管事絮絮叨叨的，不外乎商行刚刚接了单大生意，要几条品相好的金环枪鱼……这一点，雁千惠是由绝对信心的，她都是下套捉鱼，连片鱼鳞都不带掉的。

    “八千五百斤，鱼肉品质优良！价值八十五块中品灵石。”

    在过完秤之后，刘管事向她竖起了大拇指，“小雁子，以后你的渔获，刘某人全包了。”

    小雁子就小雁子吧，雁千惠已经无力吐槽了，她摇摇头道：“刘管事，这你恐怕要失望了。营救我的那位前辈跟我说了，短时间内最好不要出海，这次事情明显是有人针对我。”

    “也对。这样吧，你跟我们一起回城，顺便去领赏，这两次渔获的收入够你很长一段时间修炼的了。”刘管事微微点头道。

    “谢谢。”雁千惠由衷地谢道。

    商人重利。

    虽然刘管事也是修士，但像他这样的人，炼气九层已经是尽头了，所以他才格外用心商行的生意，今天他能够说出这番话，说明他还是真心为雁千惠考虑的。

    说话间，雁千惠悄摸地将属性面板召唤出来扫了一眼……声望值没啥变化。

    喵的，失算了，应该老老实实地承认是自己杀的。不过她现在是用匿息诀将自己的修为隐藏在了炼气一层，这要能杀得了两个炼气五层的修行者那岂不是被当成了妖孽？

    就算她撤去屏蔽，以炼气三层的实力击杀两名炼气五层的修士，那也是很不可思议的，所以……就这么着吧。

    不过，随着这批渔获交接完毕，声望值上涨了15个……上一次渔获是10个声望值，这一次多出5个，估计是连续两次满舱获得更多人的赞叹和羡慕，所以多了5个声望值（60/100）.

    刘管事的人脉还是很广的，在城主府里专司强盗的部门中，核准了两颗人头的真伪后，200块灵石立即赏了下来，而就在这个时候，雁千惠蓦然一愣：

    【任务完成。声望值115/100。奖励：开启交易模块。】

    【交易模块开启，系统需要调整，需时12小时】

    得，雁千惠发现不仅系统空间没办法感知了，就连储物格也感知不到了，幸好她有些东西和刚赚的灵石都放在刚刚缴获的储物袋里。

    “谢谢刘管事，我先回去了。”

    在城主府的外面，雁千惠向刘管事谢了一声，转身匆匆赶往蓬莱别院。

    ……

    咔嚓！

    钱府的一间富丽堂皇的房间里，钱昌远愤怒地将一只玉制茶杯摔得粉碎：“废物！都是废物！堂堂两个炼气五层的修士竟然奈何不得一个区区的炼气一层菜鸟！”

    “公子，也不是他们无能，只是他们比较倒霉而已，没想到碰见蓬莱仙宗的正式弟子了。”旁边一个钱府的护卫说道。

    “这件事情不能就这么算了，你继续给我找人，花多少灵石我不在乎，但这口气我一定要出了！”钱昌远满脸戾气地说道。

    “可是……”

    护卫为难了：“听码头上传来的消息说，那个雁千惠暂时不准备再出海了……而且如果这个雁千惠连续出事，恐怕就要引起怀疑了，毕竟她只是一个新人，不可能有什么仇家。”

    “混蛋！”

    钱昌远暴怒，他气咻咻地瞪了那个护卫一会儿，突然阴阴一笑：“她不是修炼天赋好吗？再过半年左右，战修不是招新吗？想办法给她弄一个名额。”

    “公子……”

    那名护卫顿时有些愣住了：“那岂不是……哦，我明白了，公子真高！”

    “哼！指望你们？”

    钱昌远一甩袖子向后堂走去，一群废物！

    ……

    “两个废物！”

    膳堂里，雁千惠和李静香正在吃饭，反正那两个通缉犯的事情早晚要传出来的，雁千惠不介意自己先浪一波，“堂堂炼气五层的修士，算计我这么一个菜鸟，居然跟了一路。好不容易下定决心了，却遇到了宗门的前辈，一剑枭首！那场面，真是……哎呀，没法儿形容。”

    “是哪位前辈啊？”李静香好奇地问道。

    “嗐！说来惭愧，那位前辈来无影去无踪，我也只能勉强辨认出男女，根本没看清楚长什么样，更别说姓名了。”雁千惠一脸的遗憾。

    谎话说一千遍也就成真了，为了避免在其他人面前说漏，雁千惠很不厚道地拿李静香当练习对象……当然，她不会用白工的，看看周围没有人注意，她小心翼翼地从怀里摸出一只巴掌大小的口袋放在李静香面前。

    “这什么啊？”李静香有些嫌弃地看了一眼，“还是屎黄色的，缝这口袋的人可真没什么审美能力。”

    “储-物-袋。”雁千惠轻声的，一字一顿地说道。

    “什-么？”

    李静香的声音猛地扬起，但马上又降低了。

    储物袋虽然不像仙侠小说中形容的那样，最大能够像无限容量的仓库一些，但对修行者来说，确实是很衡的一个物件。雁千惠手里现在有两只储物袋，一只当然是自己留下了，另外一只却是准备给李静香了。不过，这东西落在低级炼气弟子手里，如果被人知道，还是有一定危险的，如果不是此时膳堂里已经基本无人，她也不会在这里拿出来。

    “这是你冒了生命危险才得到的，我不能要。”李静香急忙将储物袋推回去。

    “你帮助我的时候，衡量过价值几何吗？”雁千惠淡淡地说道：“我有了一只，所以才会分享给你一只，但也不是什么都分享的，如果你不要，我是不是可以理解为我给的不够？”

    “就你会说。”李静香无奈地瞪了她一眼，将储物袋小心翼翼地收好。

