    波风是史莱克学院领队，更是他们的负责人。学员被欺负，在弗兰德本人不在的情况下，波风就是他们唯一的后盾。

    巴拉克学院在巴拉克王国的恶名，可谓臭名远扬，自持身后有巴拉克王国罩着，他们在巴拉克城胡作非为。

    巴拉克王国虽为天斗帝国领辖王国, 可常年不受约束。表面看上去阿谀奉承，可背地里却是狼子野心。试问一下，谁不想做斗罗大陆的主人？

    这也是万年之后，天斗帝国解体的重要原因之一。这些王国与公国根本无任何存在的必要，还不如直接统治算逑。

    波风强大的压迫感，立即让巴拉克学院全部队员停下脚步, 杀神领域的强大, 让这些人望而却步, 看着看台上的波风露出惊骇之色。

    波风的霸气源于自身的底气，若论地位，在天斗帝国绝不亚于天斗皇室。还有后台，斗罗大陆仅此一份儿！唐晨一人就可统治斗罗大陆，只要他愿意。

    小小巴拉克王国，波风还未真正放在眼中。跳梁小丑，跳什么跳？

    “比赛期间，不允许私斗，你们这是干什么？想要造反吗？”白金主教萨拉斯缓缓起身，阴森可怕的声音缓缓传开，目光直视巴拉克学院。

    一来，是他们挑事在先，史莱克学院防御在后。

    二来，波风作为武魂殿的姑爷, 他这位做白金主教的，必须向着点自己人才是。

    此时，巴拉克学院的领队缓缓上台，目光不敢对视波风。这并不是怕, 而是波风强横的背景, 心底下，早就将自己的学员数了个干净。如此的场合，这不是让巴拉克王室难堪吗？

    巴拉克学院领队转身对萨拉斯躬身，道：“对不起，白金主教大人，我们并没有其他什么意思，只是想将受伤的学员抬下去。”

    萨拉斯淡淡道：“但愿如此，希望你可以不忘自身身份，非战斗人员是不能随意入场的，下不为例。”

    说完，萨拉斯还不忘看了眼波风。

    波风点了点头，还算萨拉斯有点儿眼力劲，若换作平常，相信这些人早就……

    紧接着，在将受伤队员抬走后，巴拉克学院的人纷纷怒视起来，眼中的杀意显露无遗。

    留了下一名实力强横的人作为下一战对手，其余人则是离开了。

    见状，唐三拍了拍小舞的香肩，示意其小心为上。

    巴拉克学院不会善罢甘休，波风则一表常态，淡淡的看向场上站着的小舞。

    “小舞，速战速决。”

    得到波风的命令，小舞眼中迸发寒芒，不待对方反应之余，小舞瞬移上前，只要被腰弓之中，那八段摔将会是百分之百的命中。

    很显然，场上的巴拉克学员步了上一位的后尘。整个人在半空不断上上下下的，骨头破碎的声音此起彼伏，听得在场众人不禁毛骨悚然。

    小舞虽看上去人畜无害，但下手比谁都重，尤其是巴拉克学院，对付这样无耻的队伍，就要使用非常的手段。

    伴随场上一阵稀奇古怪的声音，各种惨叫一声决绝入耳，波风有些看不下去了，率先将头撇了过去。

    小舞姐就是小舞姐，下手不知轻重。在确保对面不死的情况下，愣是一穿七！！！

    完成了本届大赛中，唯一一名一穿七的壮举。此情此景，啊！！

    七人被依次抬了下去，他们双目失神，肋骨不知断裂多少照此以往下去，下一场战斗肯定是不能参加了。临走前，巴拉克学院领队还不忘恶狠狠的看了眼波风，不过很快，这一幕，被萨拉斯所捕捉。

    紧接着，萨拉斯目无表情的缓缓起身，向着一旁走去。

    这时，小舞松了松手劲儿，从擂台来到观赛席上。

    “哇呜！小舞，你实在太霸气了！什么时候，我也来个一穿七试试！”马红俊大言不惭的笑着。

    此举，无疑是让在场学员，纷纷怒目相视，你以为一穿七很容易？说来就来？

    殊不知，马上就来了……

    紧接着，小舞在服用了奥斯卡的恢复大香肠，苍白的脸色这才恢复了些许红润。一连战七场，魂力与体力消耗甚大，好在众人在海神之光修行过，这点儿损耗对于小舞而言还是吃得消的。

    “孙媳，干的不错嘛！”波风微微一笑，对着小舞夸赞道。

    “谢……”

    小舞一愣，她莫不是听错了？

    其余史莱克几人，皆是一副吃瓜的模样，看着唐三与小舞二人。波风是唐三的爷爷，这是场上的人都知晓的事情。

    如今，波风都已经承认小舞是他孙媳了，那还不是板上钉钉的事情。

    唐三脸色一红，小舞则是羞愧的跑开，宁荣荣轻叹了口气，随之追了上去。

    接下来的战斗继续开始，现场好不热闹，电光火石之间，每名参赛学员皆用尽全力，他们不留遗憾的挥散汗水。

    看着雪夜大帝连连称赞，就连周围观看的士兵，此时也是眼光火热、磨刀霍霍。眼中战意大涨，作为皇家骑士团，也是帝国最为精锐中的精锐。

    自然是久经沙场，军人代表了血性！

    雪夜大帝见状，他拂面一面，目的已经达成了。利用学员之间的战斗，刺激士兵们成长，让皇家骑士团能够以高昂的气势，唤醒他们沉睡的士气。

    如今看来，效果显著！

    与此同时，输了战斗，而愤慨走出赛场的巴拉克学院领队。他面部阴沉，曾几何时，他们何曾受过此等屈辱。作为王室专门培养的战队，他们下的努力可是非比寻常，看着学员一个个惨烈的样子，他气势冲冲，全身魂力暴涨。

    碍于身份与地点特殊，他不能主动出手，不然……

    “我劝你收敛一点。”

    这时，萨拉斯突然走了出来，淡淡的道。

    “萨拉斯大人，您今日为何要偏袒史莱克学院，要知道，曾经巴拉克王国可是试图收编他们，他们反倒不顾王室的面子，还断然拒绝，像这样的学院，怎么能出现在这个神圣的赛场上！”

    

