    第263章女扮男装

    路上，谢云谨请工匠简单的把县城介绍一下。

    谢云谨虽然是县学学子，平常很少逛县城，以前他除了学习就是牵挂家中的几个小家伙，没心思关心县城的情况。

    所以虽然他在县学待了五六年，但对于县城还真不太熟悉。

    韩同介绍来的工匠是县城人，对于县城熟悉得不得了，谢云谨才会请他介绍县城的情况。

    工匠是个健谈的性子，听到谢云谨问，立刻把清河县城的情况说得一干二净，临了还把清河县内的主要人物说了一遍。

    “我们清河县和别的县比，很穷，不过胡县令为人倒是挺正直的，他手下有许县尉，这个许县尉呢，没儿子，一心只想生儿子，不关心县衙的事情，他呢一门心思的纳小妾，想生个儿子，听说府内现在就有九个小妾了，不过到现在为止，他只得一个女儿。”

    工匠说起许县尉家的事情，兴致勃勃的。

    谢云谨不太喜欢听别人家的八卦，所以他打断工匠的话，问道：“听说县衙有个扬县丞，他为人怎么样？”

    谢云谨问扬县丞，是因为之前罗新武的话。

    工匠听了谢云谨问，立刻说道：“挺好的啊，还有个彭主薄，也都挺好的，两个人很本份，不过因为清河县穷，他们没有什么别的收入，所以这两家特别穷，我跟你们说，杨县丞和彭主薄有时候还穿补了补丁的衣服呢。”

    马车里，谢云谨的眉立刻挑了起来，这两人要么是老实过头，要么就是精明狡诈之辈，堂堂一县县丞和一县主薄，再穷也不至于穿成那样。

    陆娇随口问前面的工匠道：“扬县丞和彭主薄是不是喜欢拿钱帮助乡邻啊。”

    如果这样，倒也能解释他们家穷，有些人是喜欢拿钱帮助别人的。

    结果工匠摇头：“没有，他们本来拿的钱就不多，没钱帮助别人的。”

    陆娇不再说话了，前面工匠又说起清河县内的商贾。

    “虽然清河县穷，但清河县也是有有钱人家的，像那些商贾就特别有钱，最有钱的要数张梁曹汪，这四家是清河县最有钱的人家，而且他们四家都巴结上了有权的姻亲，就是县令大人看到他们，也都很客气。”

    谢云谨和陆娇一听，就互望了一眼，张梁曹汪，其中的梁姓怕就是梁子文的家族，所以那家伙才会耀武扬威的，连胡善都不买帐，因为他们家巴结上了有权的人家。

    陆娇压低声音凑到谢云谨的身边小声嘀咕道：“我们得小心这梁家。”

    谢云谨眸光深沉的点头：“嗯，我会注意的。”

    他和梁子文的梁子已经结了下来，他不动手，只能等着他动手了，所以他得抢先一步动手。

    马车一路驶到了卖木材的街道。

    谢云谨和陆娇带着陆贵和四个小家伙下马车，前面工匠也从马夫身边下了马车。

    因滑滑梯和木头山洞在室外，陆娇打算选坚硬一些的木材来打，按照道理，应该用塑料来制这些东西，在室外可以不怕风吹日晒的，关键这个时代没有塑料制品，所以她只能选用木头。

    等四个小家伙入京不需要幼儿园了，再把这些东西拆掉，改建成小花园就行了。

    陆娇想了一番，带四个小家伙兴致勃勃的去选木材去了，最后经过一番挑选选了降香黄檀，十分的坚硬。

    选好木料，让店家破成块就行了，店家包送货上门。

    陆娇付了银子，并没有急着回家，和谢云谨带着陆贵和四个小家伙闲逛了起来。

    因一家子颜值高，走到哪儿都吸人注目的，不时被人指指点点的议论着，当然不少是夸赞的，不过就算这样，陆娇也不太喜欢这样被人注意，最后逛了一会儿就带着四小只回府了。

    不过倒是买了不少东西，给四个小家伙买了好几样装饰房间的装饰品，临了又买了不少吃的喝的，还买了不少的布料，这一次陆娇给谢云谨买了绸料。

    之前她问过邱婆婆，邱婆婆什么都会做，不但衣服，连鞋子都会穿，而且冯枝竟然也会做，所以他们可以买布料回去让邱婆婆和冯枝帮他们做。

    除了自己买，陆娇也替下人每人买了两套成衣，算是府里发的福利吧。

    陆娇还替自己和冯枝买了两身男装，她买的时候谢云谨和陆贵等全都看着她，不解的问道。

    “你买男装干什么？”

    陆娇笑眯眯的说道：“我打算穿男装去保和堂。”

    她的话一落，谢云谨第一个赞同了：“这个好。”

    不过他说完又望了望陆娇的脸说道：“就算穿男装，你这脸看了也不像男的。”

    陆娇鹅蛋脸，皮肤白润柔滑，眼如秋水，唇如涂朱，一看就是女人的样子，相反她穿男装，只怕更添别样风姿。

    谢云谨光是想像就能想像得出那样的她，更吸引人视线了。

    陆娇立刻笑着挥手道：“不用担心，我会装扮一番的，保准没人过多的注意我。”

    说完招呼一家子上马车，回府。

    一家人上马车回谢宅。

    陆娇一回府立刻去后院装扮自己，先用买来的略深一些的粉浅浅的涂了自己的脸，她的脸就带了一些黄气，然后画粗了眉笔，又用略深一些的粉在脸上弄了个阴影，最后还用笔点了几个小黑点。

    这样装扮一番出来的她，完全不像之前那个明艳动人的她了，整个人显得普通很多。

    四小只看到身穿男装的她，愣了半天愣是没敢喊。

    最后还是陆贵开了口：“姐，你好好的把自己整成这样干什么？”

    四个小家伙才醒悟，这是他们娘啊。

    “娘，你把自己画这么丑做什么？”

    三宝很是不可思议，他就想一直好看，娘怎么反倒把自己整丑了。

    谢云谨倒是十分的满意，看了陆娇的样子，他心情不由自主的变好了起来。

    “她以后要在保和堂坐诊，一个女人，还是一个长得好看的女人坐诊，人家不太相信她会替人看病，所以得伪装成这样。”

    大宝飞快的问道：“这样丑就有人相信了？”

    真是不可思议哎，为什么相信丑人就不能相信好看的人。

    (本章完)

