    直道一百米看到距离挺长的，不过在跑动过程中的运动员看来，只是短短的十秒开头的时间。

    直道一百米进入第二个弯道一百米，林远继续保持身体的一个放松跑动，做好准备开始进行加速，为最后一个直道一百米冲刺做好准备。

    即将跑到了弯道的一半，林远毫不犹豫，开始加速，不过不是那种迅速的加速，那样消耗的体力太多了，这样加速，还没有进入最后一百米的直道跑估计就体力不支了。

    林远开始缓慢的进行加速，一点一点的把速度给加到了一个相对满意的程度。

    进入直道，林远第一个进入直道一百米，开始领跑全场。

    紧随其后的是位于第三道的选手，进入直道后，已经被林远拉开了接近两个身位。

    林远的最后一百米一点都不弱，至少在国内，已经处于最顶尖的一撮。

    这也是林远专注于加点耐力素质的一大原因，四百米，只要求的是什么？

    速度和耐力的一个结合，而林远自己的速度其实已经达标的国内四百米选手的一个标准微微往上的水平。

    而需要的是什么，是耐力耐力上去了，整个四百米都会更加的给力，特别是最后一百米的冲刺。

    观众席上的观众都看到了这个身高很高的年轻选手，竟然力压一群年龄大了不止一点的选手。

    而且最后一百米，本来那种反超的场面没有出现，倒是让观众看到了林远在最后一百米，还拉开了这个与其他选手距离的场面。

    五十米林远拉开了第二名接近三个身位，三十米，二十米，十米，林远冲线了。

    林远冲线继续向前跑动，缓缓停下了跑动的脚步。

    而有些相对弱后的选手才刚刚冲过终点线。

    而这种场面，田径摄影师也是忍不住多拍了几张照片，这么帅，这么年轻，这么高，这么有天赋的短跑运动员可不少见呀。

    “第一名，第七道选手，45秒94，第二名，第三道选手，46秒42，第三名，第五道选手，46秒56…………”

    林远听到自己的成绩，早有预料，但是脸色还是不由自主的流露出一丝喜悦。

    虽然自己早有预料，早就已经知道这么一个结果了，但是这自己跑出来的时候，还是不一样的感觉。

    就好比你微星一百万和现金一百万，微星一百万，你有可能没有太大的概念，好似当一百万钞票摆在你的面前，那种震撼感是完全不一样的。

    林远接过工作人员的外套，和其他选手一起朝田径场出口离开。

    以第一晋级复赛，自己的加点果然没有加错，自己这个目前的主项四百米，提升成绩最快的还是耐力素质。

    而速度素质虽然对自己也相对较大，可是他还是比较偏向于二百米与一百米，而力量素质和敏捷素质也是更偏向一百米。

    离开了田径场的林远赶紧把自己的运动外套给套在身上，运动员运动过后，出汗了以后，还是比较容易造成小感冒了。

    虽然运动员的身体素质较好，这种可能性较小，但是也不可不防，毕竟比赛期间随便一个小感冒都会影响这个比赛水平的发挥。

    穿上外套后的林远看到了徐坤，徐坤感觉走过来开口和林远讲自己比赛的过程。

    “握草，你是不知道一个没有比我大几岁的选手，跑的那叫一个快，完全追不上。”

    “第一次这么强的，跑了10秒3多，我估计他应该有实力跑进10秒3。”

    “国内竟然有这种天才，我以为只有我和苏兄才这么强，没想到又冒出来一个。”

    “你说的是张陪萌吧？”林远开口无语的说道，什么叫只有你和苏炳天这么强，国内还是有不少实力强势的百米运动员的。

    “对对对，就是他，你这么知道的。”徐坤感觉开口问道。

    “张陪萌，京都省队，百米天才，我怎么不知道，而且我也看了你们的预赛。”林远翻了个白眼回答徐坤这个问题，这个时候消息还是相对封闭，不去特地了解根本不知道其他选手的情况。

    “百米天才，切，过一两年，我肯定也是。”徐坤一副自己也可以的表情。

    林远懒得和徐坤废话，要不是怕影响徐坤的竞赛状态，林远都想说徐坤的这个训练偷懒的坏毛病。

    还有苏炳天跑进10秒5的消息告诉徐坤了。

    林远开口问道：“去不去观众席看待会师兄许志华的预赛？”

    “好呀，正好挺无聊的，看看师兄的预赛。”

    林远和徐坤是朋友，林远的师兄是许志华，那么也可以算是徐坤的师兄。

    林远和徐坤来到了这个观众席，不过可没有位置留给林远和徐坤，林远和徐坤要想看比赛，基本上就只能站着。

    刚刚聊了一会，这四百米预赛就进行到了第五组，距离师兄许志华的第十二组还有段时间。

    林远就和徐坤一遍闲聊一边看四百米预赛选手的水平，总体来说，确实比其他五站的实力要强上不少。

    很多人都知道国内田径短跑一直都是有短板的，但是这个短板的概念还是有些朦胧。

    而这么一个短板，一百米算是短板中的长板，而二百米是中间的那块板，四百米则是最短的一块板。

    不知不觉，田径场内传来电子播报。

    “请四百米预赛第十二组选手上场，四百米预赛第十三组选手做好准备。”

    听到这电子播报的林远和徐坤都不约而同的看向田径场内。

    田径场内走进了包括师兄许志华八位选手，八位选手都开始脱下运动外套递给工作人员，将号码牌贴好。

    八位选手来到了各自的道次开始调试起跑器，调试完起跑器后，接受田径摄影师的拍摄镜头。

    基本上都已经是参加过不止一次的老年了，根本就对于这样的场面丝毫不显得怯意或者不自然。

    田径场下面的师兄许志华开始踩上起跑器，用力蹬了蹬起跑器，试了试起跑器是否稳妥，然后慢慢将手收回到起跑线后。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “啪——”枪响选手快速蹬离起跑器摆臂加速。

