    第264章是狼不是羊

    【前面一章已更换，刷新可见】

    沈荞西以为在做梦，掐了把大腿，疼的，不是梦。

    任胆子再大的她不禁对这些怪异照片产生恐惧。

    不由得心颤，那个日夜睡在她身边乖顺可怜的弟弟到底是人还是魔。

    沈荞西摸到了桌，上面还有穆尧只改造了一半的照片,睡衣是新买的，只昨天穿过，是在她昨晚睡着后的拍的，旁边还放了一把小刀，一包用了一半的抽纸。

    照片上的她，皮肤不再完整，手臂上有可怕的血痕,不，应该是穆尧弄上去的，划破她的照片，用……他用的什么？红色的墨水吗？用红墨水湿润刀口，所以看起来更像伤口？

    他把她的照片割得面目全非，像一个受尽抽打的囚犯，皮肤开裂。

    他为什么要这么做？

    他想干什么？

    他是……变态吗……沈荞西摇摇头。

    到现在，她依旧不愿意用锋利的字眼贴上她。

    他是从小缺爱的可怜蛋啊。

    可是，看到满墙的被“改造”过的照片后，突然的，沈荞西胃里一阵翻涌，她匆匆跑去洗手间……吐了……

    呕声一直穿到对面的密室。

    太恶心了。

    脑子里每次出现密密麻麻的照片，沈荞西心里一阵恐惧又恶心。

    —

    穆尧回来前沈荞西躺在床上整理情绪，听到动静后没有向以往一样冲过去抱他，等他进来时，装作刚醒的样子，揉了揉眼睛。

    “奶奶怎么样？有没有醒？”眼角有血丝,嗓子干涩,像是还没睡够的样子。

    其实是因为呕吐，生理性反应。

    穆尧说没有。

    老太太这次情况有些严重，手术后效果并不好，或许会陷入长期昏迷。

    见她气色不好，穆尧皱眉：“哪里不舒服？”

    沈荞西现在担心自己露馅，胳膊从被子里出来抱住他脖颈，唇贴上他脖间温热的肌肤，不知道该不该说照片的事，犹豫片刻，还是放弃了，企图劝服自己暂时忘记那段记忆：“我想奶奶了，有点难受。”

    穆尧说会好的。

    他貌似没发现沈荞西的异样。

    —

    今晚，她心情一般，胃口一般，但是藏好了没让他发现。

    喂饭，拥抱，接吻，一切顺理其章，丝毫没有异样,唯一有的，大概是沈荞西沉浸过后变得异常热情。

    血已经干净,但这天通常是不亻古攵｜的。

    可是她要。

    她坐在他腰上,看他氵显透的表情。

    好漂亮一张骗人的脸。

    以前沈荞西就觉得狼披着羊皮混入羊群的故事太虚假，獠牙，长鼻，长尾是怎么藏起来的，羊怎么可能发现不了异样呢。

    太蠢了。

    她太蠢了。

    她身边藏着头披着羊皮的小恶狼，她居然没发现，还当成纯良无害的小绵羊爱着。

    “姐姐，你聂.疼我了。”

    穆尧漫着气息，弱声说她今晚为什么这么急。

    沈荞西松开他的尖。

    他脸乖眼纯唇欲，如水墨山水画，明明这么温软的美人，为什么要收集她的照片造弄出一道道血痕呢。

    是他的病吗？

    如果她没发现，他准备什么时候停止？

    身体越来越沉重，沈荞西倒在他身上，无衣的她紧贴着他。

    ?  ?太困了，写得不满意，我明天会改TAT

    ?      ——

    ?      ——

    ?      谢谢这段时间给金砸打赏，月票，推荐票，豆豆的宝汁呀～

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      扑倒么么～

    ?      感恩吖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

