    高老庄是个有两千人的大村镇，镇子内有铁匠铺、杂货铺、布庄，生活物资基本能够买到，所以许多人一辈子也不用离开村子。

    这些店铺许多是高家人的产业，还有一部分则是县城里的关系户，村里得罪不得，只能准许他们来村子里做生意。

    不过，这些生意主要是布匹、食盐等商品，像打铁这种卖力气的低贱生意，县里的权贵是不会涉及的。

    高欢和李平远把粗铁搬到库房外，李武则叫来人，推来五两独轮车，然后将铁块装车，运到村口刘铁匠家。

    刘铁匠得到消息，已经站在门外迎接，他四十多岁，身材甚是粗壮，很有精神，只是眼神飘忽，很精明的样子。

    这人据说是辽东出逃的匠户，流落到了高家庄，靠给庄子里打造些农具过活，却也逐渐成了庄里的富户。

    “大少爷找我！”刘铁匠看了几车粗铁一眼，笑容满面的迎接上来。

    高欢指着独轮车，带点东北腔，“这些铁锭，帮我打造成五百个枪头，剩下的打成叉子和大刀。”

    “大少爷放心，我的手艺，就是神机营的匠户也比不上。”刘珲满脸赔笑，不过随即目光一转，搓着手道：“不过，大少爷打这么多兵器，老爷知不知道？”

    高欢知道他是担心工钱，“我父亲自然知道，你把东西做好，不会少你一文钱。”

    “呵呵，大少爷误会了，我不是那个意思。”刘珲忙解释一句，然后保证道：“大少爷放心，我肯定让您满意。”

    高欢知道他就是这个意思，毕竟他在庄子里的处境，大家都清楚，钱都是王氏在管滴。

    高欢不与他计较，问道：“你比神机营的匠人还强，那能不能造些鸟铳？”

    弓箭制作慢，训练弓手更慢，现在造有些来不及，所以高欢希望能造些鸟铳。

    毕竟，没有远程武器，没有射手，团战很吃亏。

    刘珲有些惊讶，确定高欢不是开玩笑，才认真道：“鸟铳小人能造，不过公子这些都是粗铁，只能打造些劣质农具和大刀，连合格的苗刀、雁翎刀都打不出来，便别提打鸟铳了。公子硬是要，不怕炸膛，俺就给公子造把玩玩。”

    “那你还是多打些枪头，我找人制成梭镖吧！”高欢连忙拒绝，遂即嘱咐道：“唐庄和刘庄被土寇洗了，你越快越好。”

    刘铁匠听了这话，心头一凛，人一下呆住，似乎想起了什么往事，等高欢带人离开，他才回过神来。

    刘铁匠看着高欢的背影走远，叹息一声，天下没有一块太平之地，遂即大声招呼道：“徒弟，把院子里的炉子生起来。”

    正搬运铁块的汉子，不禁问道：“师傅，恁要生炉子炼铁？”

    刘铁匠沉着脸颔首，“哪里那么多废话！”

    ~~~~~~

    从流民处得到消息，令高欢感到一丝不安，说明登封县境内的土寇，又开始活跃起来。

    两年前，洪承畴和孙传庭在潼关打得李自成，只剩十八骑逃入商洛山中。

    自那一战后，河南一地的流寇和盗匪，便投降的投降，钻山的钻山，躲避官军的围剿，使得县里安宁了一段时间。

    那李际遇在山里藏了一年多，一直没有音信，现在突然杀出来，将唐家庄和刘庄给抢了，让高欢感到局势危急。

    土寇不事生产，吃完了粮食，只能继续抢掠，高欢预感到李际遇很快就会来，找高老庄的麻烦。

    正是因为有这种紧迫感在，高欢才想尽快拉起一支人马出来。

    这时，高欢离开铁匠铺，又回到晒谷场，他一边走一边沉思，远处却忽然传来一阵吵嚷声。

    一个女人尖利的喊声从晒谷场传来，“抓蝗虫俺们也出了力，拿恁点回去喂鸡怎么了？”

    晒谷场上围了许多村民，高欢眉头一皱，意识到有人在动他的蝗虫，顿时快步走过去，便见杨树林等几个汉子，拦在晒满蝗虫的晒谷场前，另一边则是一群中妇女，为首一个满脸横肉的泼妇，正跳着脚指着杨树林大骂。

    杨树林拦住她们，“恁这女人，好不讲理，抓蝗虫的时候，恁什么时候帮忙呢？”

    高欢一眼就认出来这几个妇女，为首那个是王家屏的表姐，根本没有参与灭蝗，还竟给他捣乱来着。

    “王家屏！”李武一眼就看见人群外围看戏的王家屏。

    高欢寻声看去，果见王家屏领着几个狗腿，正得意坏笑，便知道又是这厮来找他的麻烦。

    这个死催的，让高欢觉得，必须想个法子，神不知鬼不觉的送这厮上西天了。

    这时，那中年女人被杨树林一说，脸皮拉不下来，便索性耍起无赖，“拿点蝗虫怎么啦，这又不是恁家的。”

    这婆娘确实没帮忙抓蝗，不过是受到王家屏煽动，又看见杨树林家拿蝗虫喂鸡，便想来占点便宜，拿些蝗虫回去给鸡鸭吃。

    妇女说完，带着一群妇女直接去地上抢，杨树林等汉子，想拦却拦不住，还被妇女们抓伤了脸，被她们每人都装了满满一袋。

    这时，周围的村民却没帮忙制止的意思，而是也蠢蠢欲动起来。

    他们起初很怕蝗虫，所以没有收集多少，等看见杨树林几户人家，拿着蝗虫喂鸡，还有自己吃，便也有些动心了。

    虽说他们不敢吃，但喂鸡还是可以的。

    眼看着人群跃跃欲试，将要形成哄抢，高欢忽然一声怒吼，“都给俺住手！”

    村民一看见高欢，尴尬的笑了笑，便纷纷退到晒谷场外，以示清白，不干俺们的事。

    “大少爷，那婆娘抢蝗虫！”围观的人中，还有人表功道。

    自从高欢带头灭蝗，保住了庄稼，村民对高欢的态度，就有所转变，对这个大少爷，多了一份尊敬和畏惧。

    不少人，拿着高欢小时候中邪的事情说事，村里传着传着，就把他传成了混世魔王附身。

    王家屏正得意之际，听见这一声断喝，心头一凛，忙又悄悄溜了，不过他也没走太远，而是站在远处，要看高欢的笑话。

    他与高欢打堵输了，这事还没过去，为了避免磕头，所以一直躲着高欢，不好直接面对高欢，只能背地里使坏。

    村里的妇女，有那么一些，极为难缠，而王家屏这个表姐更是出了名的彪悍。

    王家屏平时都不敢得罪这个表姐，他到要看高欢一个孩子，能怎么处理。

    高欢这一声断喝，把几个妇女也给镇住了，不过这种泼妇，没脸没皮，不以为耻，反而笑道：“哎呀，是大少爷！”

    “把蝗虫给俺放下！”李武上前训斥道。

    泼妇们却耍无赖道：“这么多蝗虫，反正恁们鸡鸭也吃不完，俺们就拿一点。大少爷，恁不要这么小气嘛！”

    听她们的话语，反到是高欢不对了。

    如果她们是参与灭蝗的家眷，高欢可能会给一点，但她们并没参与灭蝗，还是王家屏找来捣乱的，高欢便不客气了。

    在村里久了，高欢深知，这个时候讲道理没用，指挥变成泼妇骂街。

    在村里做事，有些时候是不讲谁对谁错，看的是谁家男人多，谁家更凶，谁就更有理。

    这也是在村里，村民往往想要多生儿子的原因，因为家里没儿子，就会有人欺负你。

    对于这种泼妇，讲道理没用，只有比她们强，比他们更凶更恶，才能镇住她们。

    “俺说过，这些蝗虫，谁也不许拿！”高欢声音严厉，目光冰冷的看着几个中年妇人。

    泼妇们撒泼，其实也是看人来，见高欢发怒，其中几个心中生怯，为首那泼妇也有些心慌，不过扭头在人群中看了看，终于找到了站在远处的王家屏。

    王家屏感受到目光，眯着眼睛颔首，给那泼妇打气。

    泼妇也没细想王管家怎么躲那么远，得了鼓励后，便继续耍无赖道：“不就是点蝗虫，有什么了不起，下次不拿了。”

    说完，一群中年泼妇，便要拿着蝗虫，直接离开。

    高欢顿时一声怒吼，“拦住她们，把那肥婆娘，给俺拿下！”

    李平远上前，一把抓住那泼妇的手腕，“调戏良家啦！耍流氓啦！”

    那泼妇顿时大喊，惊得李平远，就要松手，而就在这时，高欢直接上前，照着那泼妇脸上，就是一计大耳刮子，直接将那泼妇扇懵了。

    她在村里横行多年，从来就没吃过亏，更加没被人抽过嘴巴，被打后第一反应，就是要死要活的撒泼。

    高欢却左右开弓，一连狠狠抽了泼妇十记耳光，将她脸颊抽肿才停手。

    高欢不待那泼妇哭闹，便一把夺过装着蝗虫的包袱，恶狠狠道：“再敢惹俺，再敢欺负村民，俺就杀了你！”

