
　　“以前有个什么事，老子都冲到最前面，今天就让你们杀到前面去，等你们差不多成功了，老子再来插上一脚，让你们气死！”

　　龙辰打着这样的主意，便安心在一边躲着。准备看看他们，来上演一场好戏。

　　在场的人中，谁都不会想到，此时仍然有一个高手，蛰伏在旁边。

　　此时，那些人丹境小成的武者，在自家领头人的命令下，已经朝着边上退去，剩下十几个，都是人丹境大成的高手。

　　十几个人丹境大成的高手，来对付这蚀心魔兽，其实早就够了。

　　对他们来说，杀死蚀心魔兽是其中一环，等杀死了蚀心魔兽，那时候争夺太清剑，却是更重要的一环。

　　到那时候，青族中，各殿的人丹境杰出强者，才会进行着自相残杀！

　　战斗，在这一刻猛然开始！

　　凤舞天和楚云瑶还没有动手，就有一个人丹境大成的年轻武者，朝着蚀心魔兽，一拳攻击而去！

　　这明显是玄阶初等的战技，在这高手手中，被成熟完整的使用了出来，那庞大的攻击力，顿时让蚀心魔兽，发出一阵低沉的咆哮。

　　猛然间，这蚀心魔兽猛然间就化成了一道黑色的幻影，以比这人丹大成武者，还要强上十倍以上的速度，朝着这人丹武者冲去！

　　这蚀心魔兽的速度，也让龙辰非常震惊。

　　“果然不愧为玄阶四品的妖兽，这速度，恐怕那家伙要完蛋了……”

　　龙辰的念头刚刚转到这里，然后所有人都看到，之前那出手的家伙，已经被蚀心魔兽撞开了出去，脸色煞白，显然受到了很大的冲撞！

　　这也仅仅是蚀心魔兽，普通的冲撞而已。

　　看到这么一副场景，众人的眉头都深深皱了起来，这时候，楚云瑶清冷的声音，忽然响起：“各位，我们一起围攻，看这畜生要应付谁！”

　　龙辰发现，这少女，倒是非常有煽动力，她的话音刚落，剩下的人丹境大成的强者们，纷纷面面相觑，然后连连爆吼，发出一招招强大的攻击，围着蚀心魔兽而去！

　　那十余招绚丽而强悍的攻击，就是龙辰自己遭遇这样的情况，也得受伤，此时那蚀心魔兽却不慌不忙。

　　它冷然看着这群人，忽然，他身上散发出一股诡异的气息，猛然长啸，然后，再从嘴巴处，吐出了浓重的黑烟出来！

　　这黑烟，就像是一条长蛇，朝着攻击而来的众人扫荡而去，楚云瑶连忙一变，连忙惊呼道：“快躲开，这是‘蚀心魔’！”

　　但凡来到这里，对蚀心魔兽的了解，肯定都不止一星半点了。当然也听过这蚀心魔兽的大名，也了解了他那著名的一招。

　　这时候，所有人都纷纷退让！

　　楚云瑶说出两句话，再加上她本身实力，已经让蚀心魔兽，在这时候已经注意到了她。

　　那猩红色的眼神，牢牢的盯着楚云瑶，下一刻，它的身体犹如一把离弦之箭，朝着楚云瑶扑来！

　　在那庞大的压力之下，楚云瑶却不慌不忙，可见，她的心理素质，不是柳玲可以比拟的。

　　此时，那蚀心魔兽已经动用了爪子，那尖锐的爪子，挥动之间，妖力磅礴，一道道漆黑的光芒，附着在爪子上，显然，这是堪比战技的攻击，而且还是不弱的战技！

　　“这就是传说中，蚀心魔兽的妖魂铁爪了……”

　　楚云瑶脸色不变，在这个时候，龙辰就看到，一把纯白色，仿佛是白玉一般的坚韧，出现在她的手中，猛然掀起，顿时一道道的剑光，朝着蚀心魔兽逼去！

　　“素心剑影！”

　　那一道道剑光，就像是浪潮，猛然拦在了蚀心魔兽的前面，看到这攻击，龙辰的眉头也皱了起来，暗暗道：“这把剑，显然是玄阶初等的灵剑，这小丫头的剑招，不知道我能不能挡得住啊……”

　　龙辰以为，在远处观战的人，只有他自己，他不知道的是，在他左侧不远处的树林中，有八个人在谈笑间，也看着这场战斗。

　　“云瑶小姐这素心剑影，已经用到了出神入化的地步了，人丹境中，她基本上无敌了……”

　　柳岚饱满的胸脯轻轻起伏着，说出这一句，然后美目依然看着场中。

　　没错，他们就是八个堂的带队人，这次天武境的试练，他们先是没有出现，等到蚀心魔兽出现了之后，他们才在远处看看这状况。同时也是为了一些意外状况的发生。

　　“非也，非也，柳执事之言差矣，青阳堂的凤舞天，拥有朱雀家族的朱雀血脉，相当不简单，而且还比云瑶小姐年长一些，战斗经验更足，想必这次的冠军，会是青阳堂才对。”

　　看到讲话的人，一脸炽热的看着自己的身体，柳岚淡淡一笑，没有去理会这个对自己垂涎的人，而是看向另外一人，道：“不知道青锋堂的人，怎么现在还没有到？”

　　那人在四处张望着，见柳岚问自己，便强装镇定，道：“那群兔崽子，不知道跑到哪里去了，估计是离得有些远吧。想必再过不久，就能到了。”

　　“是么？我以为是青锋堂打的主意是，等他们战斗都尾声的时候，再来上演鹬蚌相争，渔翁得利的好戏呢。”

　　柳岚挑衅的话，顿时让对方一滞，不过，如果说楚云瑶，是人丹境的王者的话，这柳岚就是地丹境的王者。

　　他不是柳岚的对手，这口气，也只能生生咽下去了。

　　而众人，这次便再把目光投到场中来，而这时候，形势又有了变化。

　　楚云瑶的素心剑影，和蚀心魔兽的妖魂铁爪猛然冲撞，爆发出强大的气劲，阻隔了蚀心魔兽前进的脚步。

　　楚云瑶已经猛然退开，对着众人厉声喊道：“诸位，一起动手！”

　　青族当中，青皇堂独大，而且在场当中，楚云瑶是主力，所以楚云瑶的话，众人都听着。

　　他们中有些人，也想让楚云瑶受伤多一些，待会儿争夺太清剑的时候，可以占便宜，不过若是楚云瑶伤的过重，他们今天也就都要交代在这里了，这完全没有意义。

　　所以这时候，所有人，都选择了攻击，包括凤舞天。

　　龙辰知道，这凤舞天还是个傲气的人，之前，楚云瑶抢走了风头，让身为另一大强者的他，已经有些不悦了。

　　此时爆发出实力来，顿时，一道虚幻的火红色火焰翅膀，出现在他的身后！

　　凤舞天轻轻煽动，顿时爆发出无以伦比的速度，越过了众人，轰然一拳，正面击中了那蚀心魔兽的头部上！

　　轰！

　　“嗷呜……”

　　蚀心魔兽发出一声痛叫，接连退了数步，额头之上，已经有一丝丝的血迹涌了出来，原本黑色的毛发，也给凤舞天的攻击，烧灼得一片焦黑！

　　这还是蚀心魔兽第一次受伤，这立刻激起了它的愤怒，原本它的关注还在楚云瑶上，但是凤舞天攻击到他的时候，它那血红色的眼睛，已经死死的盯着了凤舞天。

　　凤舞天暗叫不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，在他身后不远处的柳玲，看见凤舞天发威，第一个伤到了蚀心魔兽，顿时雀跃道：“舞天哥哥，你好棒！”

　　不过此时，蚀心魔兽已经不管其他人了，对于这个首先伤到自己的人，他恨不得将之千刀万剐。

　　凤舞天也意识到了这样的状况，不由得有些后悔，但是此时已经是箭在弦上，不得不发了。于是他紧咬着牙关，朝着蚀心魔兽冲去！

　　此时，他身后那火焰的翅膀，竟然凝实了不少，借助着那翅膀的煽动，凤舞天竟然在低空飞驰了起来，他的气势，也在飞驰的过程中，猛然暴涨！真气化成了汹涌的火光，在他身边呼啸，很快，竟然化成了一只火鸟，出现在他的手掌当中！

　　“朱雀正法！聚灵羽！”

　　在凤舞天的施为下，那火鸟朝着蚀心魔兽轰然而去，然后猛然炸开，竟然化成了漫天火焰羽毛，就像是下雨一般，朝着蚀心魔兽砸去！

　　见过如此广阔的攻击，蚀心魔兽顿时发出一声尖啸，那个瞬间，它的速度再次暴增，竟然见越过了大多数的聚灵羽，而且，它在奔驰的过程中，猛然再次吐出一口黑烟来，朝着凤舞天席卷而去！

　　那汹涌的黑烟，只要被沾上一点，就绝对不好过，此时见蚀心魔兽竟然专门针对自己，凤舞天不由得非常郁闷，但是现在已经是赶鸭子上架，他也不得不硬着头皮，来抵抗这攻击了！

　　“诸位，请助我一臂之力！”

　　在蚀心魔兽，专门对付凤舞天的时候，对其他人来说，这可是一个大好的机会！

　　蚀心魔兽只管着凤舞天，却没有关注其他的人的攻击，而其他人，正好可以趁着这个机会，杀死蚀心魔兽！

　　于是，众人对视一眼，都看到了对方眼中的狂热，于是，楚云瑶带着众人，疯狂的朝着蚀心魔兽杀去！

　　谁都没有看到的是，那楚云瑶的目光中，显露出了一丝丝的冷酷。

　　“玄阶中等的剑诀，我就不信，这你也能够挡得住！”

　　在蚀心魔兽用蚀心魔毒烟对付凤舞天的时候，所有人都用出了压箱的本领，朝着蚀心魔兽杀去，而这其中，楚云瑶的杀招，最为恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第111章 朱雀正法！免费阅读。https://xs.23sk.com 