    陈姐冷睨着唐宁，目光十分地鄙夷。

    就唐宁这个样子，她是怎么也不信唐宁能在瞬间功夫就掏出十五万的。

    闻言，唐宁只是脸色清淡的回答：“那是自然。”

    说完，陈姐还没反应过来唐宁是什么意思。

    就见她已经走到了面前，手迅速地扬了起来——

    “啪——”

    “啊——”

    两道声音接连响起来，陈姐痛呼出声，她的左脸更是瞬间的红起来，她怎么都没有料到，唐宁居然敢动手打她！

    “你，你居然敢打我？”陈姐捂住自己的左脸，不敢置信的说道。

    一旁的员工也都是看呆。

    唐宁蹙眉，看向了她到：“既然要还钱，那你刚刚打我朋友的那一巴掌自然也要还给你。”

    话落，唐宁便拉着叶巧巧走到前台。

    然后，当着一众人的面，直接掏出手机扫描二维码，快捷支付了十五万元。

    那些人，脸色瞬间难看到了极点。

    怎么也没想到，这个小丫头竟然真的……

    不给他们在说什么的机会，唐宁已经利落地拉着叶巧巧走了。

    ……

    “唐宁，你哪里有这么多的钱……”

    对于唐宁潇洒一挥十五万的事情，叶巧巧感到十分地震惊。

    “是霍瑾寒的钱。”

    唐宁理所当然的说道。

    不然，她哪里来这么多的钱？

    要知道，她只是一个十八线的小明星，纵使她要两肋插刀，要是没有霍瑾寒的支撑，她又哪里能刷刷的一下刷出去？

    虽然，她也是很不愿意花霍瑾寒的钱。

    但是……

    只是眼前是没办法了，她想的是，眼下这就算预支的，等到以后有钱了，再把这笔钱给他还进去。

    “唐宁，我……”

    叶巧巧张了张唇，有些不知道该怎么说的好。

    最后，惭愧的低下了头，什么也说不出口。

    “别想那么多，我们得先走，不然安家的人一会儿就过来了，我先带你离开这里。”说着，唐宁拉着叶巧巧就走，并且放快了步伐。

    “唐宁，谢谢你……”

    “你跟我客气什么，你是我最好的朋友，我不帮你帮谁呢？”

    只是，她这话音刚刚落下，她在拐角处的时候，整个人就被一股大力给拽了过去。

    “啊——”

    “啊——”

    唐宁和叶巧巧纷纷惊呼。

    却发现几个身穿黑西装的人站在她们的面前，一副恭候已久的模样。

    叶巧巧在看到这几个字人，眸子惊恐一缩，下意识地后退，这是刚刚砸店的那几个人，也就是孙鸿志的人。

    “唐宁，你快走……”

    叶巧巧下意识地就推唐宁出去。

    而为首的一个男人却冷冷地哼声道：“没有想到叶小姐还有帮手。呵~不过有没有帮手都是一样的，叶小姐你还是老老实实的跟我们走一趟吧。”

    话落，男人的眸光也顺带了扫了一旁的唐宁，那眸光有些意欲。

    唐宁呼吸沉了沉，不过，也开始自稳住心神，她呵声道：“我警告你们别乱来，你们要知道，我可是……”

    她又不是个傻子，孙鸿志的人又怎么可能会不知道霍瑾寒呢？

    只是，她的话还没有说完，这些个男人就过来要抓她。她和叶巧巧不是他们的对手，很快就被抓住。

    正要挣扎呼救的时候，扣住她手的男人却忽然手一松，然后被一股大力给拽走，直接甩到了后面。

    这一突然，唐宁有些愕然。

    但下一秒，她却见了陆岩……

    他怎么也跟过来了？

    唐宁怔了怔。

    而刚刚为首对她们甩话的那个黑衣人也反应过来，要出手的时候，看到来人是陆岩，顿时就惊住了。

    “陆少爷……”

    孙鸿志的人又怎么可能会不认识陆岩呢？

    只是，这位陆家的小少爷不是安可小姐的未婚夫吗，怎么会……

    “这两位是我的朋友，我得带她们离开。”陆岩冷着脸，眸光冷冷扫过这几名身穿黑色西装的眼，直接甩话道。

    刚刚为首的人对唐宁露出那样露骨的目光，陆岩也见了，如果放手不管的话，还指不定这些人要对她们做出什么事情来。

    “可是陆少爷，他们是孙总要找的人。”男人蹙起了眉，并不乐意陆岩把叶巧巧和唐宁给带走。

    陆岩却瞬间沉了脸，呵斥道：“我当然知道她们是孙总要找的人，但我现在遇上了，我就必须要带她们走。待会孙总要是问起来的话，我会亲自跟他说的。”

    甩了话，陆岩直接带走了她们。

    而唐宁和叶巧巧虽然是跟陆岩走了，但她们却有些反应不来，她们想不通，陆岩和安可在一起，分明就是……

    孙鸿志和安可，可是有亲戚关系的……

    “我的车就在外面，你们跟上我。”陆岩扭头朝着唐宁淡淡地说了一句，主要也是怕那些人又反悔追上来。

    那些人要是同时出手的话，他根本就不是对手。

    唐宁心里面很感激着陆岩，下意识拉着叶巧巧加快了步伐。

    不过，唐宁却看到陆岩手里面提着的商场纸袋，他是来商场里面买东西的。

    可是，他的衣服都是私人订制的，呵，难得看到他没有和安可在一起呢。

    ……

    果真如陆岩所说，他的车子就停在门外。

    “上车吧。”

    陆岩慢慢开腔道了一句后，是朝着她们示意。

    但唐宁却有些犹豫，已经出了商场，她和叶巧巧完全就可以自己打车离开。毕竟她现在和陆岩什么关系也没有。

    要是被别人看到的话，说不定还要扯出什么误会来。

    看到唐宁这样，陆岩的眸子深了深，他道：“你们还是快上车吧，那可是孙鸿志的贴身保镖，现在他们肯定已经把事情禀告给孙鸿志了，咱们动作要是再不快点的话，保镖要是追出来了，想走可就没有那么容易了。”

    孙鸿志有意找人来破坏叶巧巧工作的地方，又安排人过来带走她，她们要是坐出租走的话，那些人肯定是会一些非人手段的。

    听到陆岩这句话，唐宁也来不及思考太多了，直接拉着叶巧巧上了车。

    看到唐宁上了车，陆岩的脸色这才缓缓一松，不过，也没敢表露的太过明显。

    “帮我拿着。”

    说着，陆岩就把手中的纸袋子递给了唐宁。

    唐宁只是下意识，也没有想多少。

    只是，当唐宁的余光瞥到牌子的时候，心口却是沉了沉，这个牌子，是她之前常用的牌子……

    一抬头，她就看到反光镜里，陆岩那双幽深湛黑的眸子。

    但也就这么一眼，陆岩便侧开了视线，发动了引擎，开了车。

    唐宁抿了抿唇，朝着陆岩开口道谢：“那个，今天，要谢谢你的……”

    “只是举手之劳。”

    陆岩淡淡地接话，可是却注意到了唐宁那脖颈处的红印。

    看到这里，陆岩的眸色深了深，说不出来的复杂和恍惚。

    而他的眉，更是下意识地蹙了起来。

