    凤九缓步走上前，来到她爹爹的身边，清冽的声音蕴含着玄力气息的传出：“从现在起，我的父亲，凤家家主凤萧，接掌耀日国的一切，成为这耀日国新一任的国主！耀日国将改为凤凰皇朝！三日后入主东宫！”

    她的声音清亮的回荡在夜色中，清晰的传入众人的耳中，让众人心头一震的同时，那些兵将和百姓们纷纷激动的跪地行了一礼跪拜之礼。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “叩见国主！国主万岁万万岁！”

    “叩见公主！公主千岁千千岁！”

    “凤凰皇朝，日月同辉，千秋万代……”震耳欲聋的欢呼声一声盖过一声，回荡在整个云月城的上空，久久回荡着。

    那些家族与一些势力的人纷纷怔然的看着，心头感慨万千。凤家，那是民心所归，执掌这个国家没人敢有二话，从今夜，这一刻起，耀日已经落幕，取而出现的是一个崭新的凤凰皇朝！

    看着眼前的一幕，凤萧有着摸不着边，愕然的看向身边的女儿。怎么他出来这一下，就成了国主了？而且，这耀日也将改成凤凰皇朝了？

    见她爹爹疑惑愕然的目光看来，凤九笑了笑，道：“爹爹，你不觉得，由你来当凤凰皇朝的国主是最好的事吗？家不可一日无主，国更不可一日无君，这里虽为九等小国，可一旦云月城里的消息传了出去，势必会引起其他国家的掠夺，只有你成为这个国家的国主，才可以继续守护着这里的百姓，守护着这里的国土。”

    “可是……”他没想当国主啊！

    “没有别的可是，我知道爹爹一定会是一个好国主，也知道爹爹有这个能力执掌守护好我们这个国家。”说到这，她盈盈一笑，眸光中溢着耀眼的光芒与神采。

    “爹爹如今是武皇级别的强者，据我所知，周边的几个九等小国的国主没有一人有爹爹的修为，我想，消息一经传出，知道是爹爹成为国主，他们只会送礼来贺，必定不敢犯我凤凰皇朝的国土！”

    “等爹爹执掌一段时间，即可参加国度评估，我相信，凤凰皇朝的级别还会再往上升！”

    她的声音一顿，目光灼灼的道：“爹爹，这凤凰皇朝，是我们家的，我们一起守护好它！将它壮大！”

    也许是被她的话所感染，也许是被她构思出来的未来所吸引，凤萧锐利的目光中迸射出光芒，沉声道：“好！我们一起守护好它！这里，永远是我们的家！”

    罗宇八人被派去皇宫处理后面的事情，凤萧则留下整顿安排着众名兵将，正如他先前所言，慕容博一死，慕容家的其他人他概不追究，但，将他们都逐出了云月城，让他们去其他的城镇安居扎根。

    外面的事情凤九没再接手，将事情交给他们处理后，自己便先进了府，今夜这事情比她预想的还要顺利，轻轻松松不费一兵一卒便解决了。

    正当她迈步走进院中时，看到那坐在院中的男人，她微挑了下眉。