    接着，她又给夜良奈测试了下查克拉属性，确定要教导的忍术属性。

    而夜良奈的属性是水，以及暂时表现不明显的雷！

    “既然水属性占优，那就教你雾隐之术，水分身之术吧！”

    “它们配合你的剑术，效果应该不错！”

    说着，照美冥将一个蓝色卷轴递给夜良奈，道：“这上面是我归纳的学习要领，学习起来应该不难！”

    “你先自己修炼着，有什么不懂，我回来再教导你！”

    说完，就离开了。

    夜良奈知道，她这是去参加考核布置会议了，整个雾隐村上忍都得去！

    “雾隐之术，还有水分身么，倒是不错！”夜良奈当即阅读起来。

    然后，就按照上面的步骤，开始修炼了起来。

    有系统提供的高等天赋（宇智波佐助的级别），两个术学习起来一点也不难。

    十分钟，他就已经基本掌握要领。

    半个小时后，他已经可以完全释放了。

    “叮！检测到可强化忍术：雾隐之术，水分身之术！初次强化点数分别为1000，1000！”

    “宿主可根据实际需要赚取强化点，对忍术进行强化！”

    夜良奈：“2000强化点么，倒是不多！”

    他当即开始挥剑赚取强化点。

    按照他两秒一次挥剑一个强化点的速度，2000强化点，也就是一个小时多一点的功夫。

    …

    一小时后，两个术强化成功。

    雾隐之术：C级忍术

    强化后效果：屏蔽五感，略微扭曲声音传播方向

    强化后等级：B

    剩余可强化次数：3

    ——

    水分身之术：C级忍术

    强化后效果：查克拉消耗更少，发动速度更快，效果更加逼真

    强化后等级：B

    剩余可强化次数：2

    …

    因为没有参照物，强化后的忍术到底有多好用，威力到底有多强，夜良奈也没有一个直观的感受。

    所以就关闭系统，又挥剑赚取强化点了。

    强化点这种东西，他不嫌多。

    等照美冥回来，他就知道强化后的忍术，效果如何了。

    …

    雾隐村，水影大楼。

    “照美冥，听说你弟今年也参加考核，要不要求我，让我稍微帮他一下？你只需要陪我过一晚就行！”

    会议结束的时候，坐在照美冥身旁的一个忍者，突然道。

    只见的他看向照美冥的目光里，全都是觊觎之色。

    “千太康，你不觉得自己在痴人说梦么！”

    照美冥漠然应道一声，就离开了。

    按照夜良奈以前的实力，她自然担心。

    但现在，就不一定了！

    “照美冥，你不要给脸不要脸！”

    照美冥的回答，让这名为千太康的男人脸色一下子阴沉了下来。

    他千太康，身为雾隐村大长老元龙的儿子，什么时候有人敢拒绝自己了。

    照美冥竟然敢如此不给面子！

    可对于他的爆发，照美冥就像听都没听到一样，就消失在了他的视线里。

    而将这一切收归眼里的其他雾忍们，都心道：“有好戏看了！”

    千太康这人心胸极其狭窄。

    任何得罪他的人，都没好下场。

    不过，照美冥那也不是一般人。

    水影之下第一人，曾任暗部部长，在里面有众多亲信。

    就是大长老都得退让三分！

    这两人对立起来，一定相当精彩！

    …

    回到家，照美冥就看到夜良奈在挥剑，不由得皱眉：“明天可就要考核了！”

    “我刚刚教你的忍术，可是保命用的，你为何不修炼！”

    语气之中，隐隐有怒气。

    听的这话，夜良奈也停下了动作，擦了擦汗道：“姐，要不要试试看！”

    “？！！”

    看的夜良奈满脸跃跃欲试的表情，照美冥不禁一愣，然后道：“你…难道已经学会了？”

    “试试不就知道了！”夜良奈咧嘴一笑。

    照美冥凝眸道：“好，那就让我看看，你有没有说谎！”

    她这话刚说完，就见的夜良奈退了出去，然后道：“水遁·雾隐之术！”

    一股浓密的雾气，就将整个院子都包裹了起来。

    照美冥就感觉自己五感瞬间降低了一半，心中不由得大惊！

    “嗖！”

    这时候，一道寒光而来！

    直到近身了，她这才有所察觉，才闪避出去。

    但，危机又马上到来。

    一道凛冽寒光已经冲到了她面前，让她都是汗毛炸立，匆忙避开。

    接着，又是好几招攻击，饶是她都有些难以预测，颇有些狼狈。

    然后，雾气慢慢的散了。

    夜良奈满脸笑容的看着照美冥，道：“怎么样，姐，我掌握的如何！”

    照美冥震惊的看着夜良奈，问道：“我就参加一场会议你就学会了？且有这么高的造诣？”

    “对啊，要不要看看水分身之术？”夜良奈满脸笑容的问。

    照美冥自然点头，然后，她又震惊了。

    “你竟然比我释放的还快！！”照美冥像看怪物一样看着夜良奈。

    这真的是以前那个天资驽钝的夜良奈吗？她都快不认识了。

    尤其是雾隐之术加剑术，就是她都可能会被伤到，简直可怕！

    “姐，再教我几个幻术吧，配合我的剑术，效果应该不错！”

    对于夜良奈这个要求，照美冥没有拒绝。

    只要能提高夜良奈实力，她很乐意。

    …

    而在另外一边，千太康正在对某人吩咐着什么。

    “千太康大人放心，夜良奈那种吊车尾，‘教训’他手到擒来的事情！”

    他面前，一个右眼有一道疤痕的少年道。

    …

    而在雾隐村其他地方！

    “毕业考核，终于来了么，看来可以好好杀戮了！”

    一个银白色头发，牙齿尖利的少年道。

    这是五岁就获得了鬼人二世称号，现年仅九岁的鬼灯水月。

    “毕业考核，好慌！”

    一个带着护目镜，看起来唯唯诺诺的少年道。

    这是未来的忍刀七人众长之一，长十郎，十一岁！

    “嘿嘿，不要太弱了啊，各位！”

    一个同样牙齿尖利，棕红色头发的少女咧嘴道，

    这是未来的雷刀传承者，林檎雨由利，十岁！

    他们三人，是雾隐村这一代中较为突出的三人。

    其余优秀之人，也有很多。

    而雾隐村的考核，就是优中选优！选出最厉害的人。

    …

    一天后！

    夜良奈来到了考核地点——雾隐森林。

    考核的内容，就是从里面活着出来！

    至于规则，没有！可以任意厮杀，只要活着出来就行。

