    乔立鸿昏迷了一个半月后，醒了过来。

    像做了一个很长的梦，他睁眼之时，只觉得有些恍惚，看着白色的天花板，眼神迷茫，好一会，才慢慢想起车祸时发生的一切。

    他是看着江靖才走过来，继而才晕过去。

    江靖才。

    他想着，瞪大眼挣扎要起身，但睡了一个半月，身上早就没什么力气，感觉骨头都是软的，整个人都瘦了一圈。

    听闻他醒了，警察便直接过来。

    乔立鸿看到屋内的警察，眼底划过一丝冷意，脸上依旧不动声色，还带着一丝迷茫。

    他对警察来说也是一个高危知识分子，自然得万分小心，当下，便拿出证件，对他进行审讯。

    乔立鸿能隐忍二十几年，可不是吃素的，对于警察说的罪名，哪怕拿出邹语的供词，他依旧没有认罪，反而轻笑，有些无语，“警察同志，不能随便一个人的指控都叫我认罪吧？”

    警察也不急，将录像拿了出来。

    乔立鸿的脸色可算崩了一些，眼底深沉，将牙齿咬得死紧。

    “你的行为已经构成刑事犯罪，我们将对你…”警察严肃的声音还在耳边回荡，他却丝毫听不见，眸光里充满恨意，一眼扫过去，还带着阴狠。

    这场局几十年，他丝毫没想到会是这样的后果。

    以往，有乔郭坐镇，为了扮演不在乎名利的角色，他处处小心，放慢速度，好不容易熬到乔郭年老，靳绍煜开始出现，他不得已加快速度。

    上帝像是和他开了一个玩笑，江靖才想起来了！

    呵。

    简直可笑至极！

    警察也不急，眼下已经立案，只等他身子好，立马就上诉，多半是死刑无疑。

    病房外有警察时刻守着，看望都得经过审批。

    乔立鸿自那日起，不认罪，也不说话。

    无视警察，更无视医生护士，一副没有表情的模样。

    直到江靖才出现。

    他走了进来，乔立鸿坐在床上，手上还打着吊针，一看见他，虽没说话，但额头青筋暴跳，像是在极力隐忍着情绪。

    “终于醒了。”江靖才又往前走了几步，站在他不远处，目光落在他身上，“我还以为你不会醒，看来命大得很。”

    “是不是你？！”乔立鸿怒瞪着他，眼底布满血丝，“是不是你！”

    在他车上动手脚，让他刹车失灵。

    “什么？”江靖才挑眉，过了一会，又轻摇摇头，“看来二哥恢复得还是不好，都开始胡言乱语了，记忆也有点不好了。”

    乔立鸿气得面色铁青，胸口剧烈起伏。

    江靖才面色未变看着他，许久，又轻笑一声，缓缓出言，“我今天来，是个消息要和二哥分享一下。”

    乔立鸿没说话，吊针里的还是回流血，他却毫不知情，锐利的眼神盯着面前之人，若是眼神能杀人，对方怕是不知道死了多少回了。

    可惜，江靖才不怕，反对坦荡与他对视，慢悠悠道，“听邹语说江凯不是我的孩子…”

    “你对他做了什么？”乔立鸿一听，猛地坐起来，也不顾在打针，上前就揪住江靖才的衣领，咬牙切齿，“我告诉你，要是你敢动他，我做鬼都不会放过你！”

    江凯是他和邹语的血脉，他步步为营，努力要将乔氏纳入囊中，大部分是为了这个孩子。

    他像邹语，而邹语，是他喜欢了半辈子的女人，这个孩子，是他们之间唯一的联系，是他唯一值得庆幸的事情。

    原本，他期望得到邹语的心，让他们的孩子登上那个位置，计划才刚开始实施，便已经被打乱。

    半辈子的心血，毁于一旦。

    江靖才低头，看着乔立鸿正在流血的手，抬头看着她，“鬼？你信这世上有鬼？”

    话落，他冷笑一声，面容阴鸷，一字一顿道，“这个世界如果有鬼，那么你乔立鸿，就是第一个被弄死的人！你能安然活到现在？”

    “早就被那些在你收下冤死的人啃得一干二净！”

    话音未落，他伸手，直接将他的手扯开，勾着嘴角道，“那么激动做什么？我还没说完，江凯也不是你的种，瞎激动什么？”

    乔立鸿一下愣住，“你说什么？”

    这怎么可能？

    不可能！

    他明明记得那天邹语喝醉酒，来找乔立临，然后两人发生了关系。

    怎么可能不是他的孩子？

    只能是他的孩子！

    “我说，江凯不是你的种！”江靖才推开他，冷嗤了一声，“你管得真宽，用半辈子给别人的种铺路。”

    乔立鸿怔住，被他推到沙发上，两眼无神，像是受到多大的打击，许久，抬起头，看向他，“我凭什么信你？凭你一张嘴？”

    说不是就不是？

    “邹语被强奸…”

    “我他妈叫你闭嘴！”乔立鸿听到这个字眼，紧握拳头便起身，一拳便要朝江靖才打去。

    “砰！”

    肉体相撞的声音，江靖才抓住他就狂揍，怒吼着，“他妈我就不闭！”

    乔立鸿刚醒，哪里是江靖才的对手，很快就被打趴，可他依旧没放手，下手一次比一次重，嘴里还骂骂咧咧着，“我忍你很久了！她妈的！找个贱人和我生活二十几年！你她妈就是王八蛋！”

    “狗东西！”

    一句句脏话从江靖才嘴里吐出来，一时间，所有的教养都没有了，只剩下发泄，隐忍了几十年的发泄，打着打着，他眼眶都红了。

    乔立鸿嘴边溢出血丝，还在笑，“靳碟死了，死了…”

    乔佳琳是他喜欢了半辈子的女人，成为别人心中恶心至极的贱人。

    江靖才又往他身上重重打了一拳，看样子是要把人打死的节奏，靳绍煜连忙进来将人拉住，乔立鸿躺在地上，还在笑，得意地笑。

    靳绍煜拉着江靖才，皱着眉头，“行了！再打下去死人了！”

    看着江靖才一脸颓废，他又感觉自己把话说得太重，放低声音，“警察还在外面，别把自己也扯进去，嘟嘟还等着你回家给他买煎饼。”

    听这话，江靖才还缓了好些，他深深看了一眼地上的乔立鸿，转身离开。

