    这两位贵妇，跟裴家有交情，自然清楚阮乔跟祁湛的婚事。

    这要是被她们看到，阮乔跟祁湛之外的其他男人亲密逛街。

    那这件事怎么都说不清楚，也瞒不住的！

    到时候她不管怎么解释，怕是都没用。

    传出去之后，所有人都会觉得她背叛祁湛的。

    她也更怕祁湛知道！

    阮乔越想越慌。

    她猛然挣脱开封御琛的手，捂着脸，仓惶的就要往珠宝店里跑。

    封御琛看她着急的，好像一只到处在找洞口的小地鼠，原本紧绷的薄唇勾了勾。

    他一把将阮乔扯回来。

    “她们就是要逛珠宝店的，你现在跑进去，到时候被她们堵个正着，而且……里面也没有地方给你藏。”

    阮乔急的咬唇，跺着脚，从指缝里看情况。

    “那，那怎么办？她们马上就要过来了！！”

    封御琛挑眉，蓦地扣着阮乔的细腰，将她整个扯进怀里。

    阮乔：“！！你做什么？”

    封御琛压低声音说：“带你出去，不想被发现的话，就闭嘴！”

    他不仅扣住了阮乔的腰。

    用力的朝自己怀里压了压。

    另一只大手，扣住阮乔的后脑，摁向胸膛。

    阮乔闷哼一声：“唔。”

    她刚想挣扎，突然明白封御琛的用意。

    阮乔立刻不敢动了。

    乖乖的任由封御琛动作。

    两个人贴的极近，极亲密。

    半搂半抱着。

    封御琛身材挺拔高大，阮乔则身形娇小柔弱，正正契合。

    在外人看来。

    两个人就是一对热恋中，拥抱的难分难舍的情侣。

    她整个人都埋进了封御琛胸膛，被他完全的挡住，小脸更藏的严严实实！

    封御琛就这么搂着阮乔，堂而皇之的朝外走。

    阮乔动也不敢动。

    跟两个贵妇擦肩而过的时候。

    她两只小手紧紧拽住封御琛的衣摆，紧张到浑身僵硬。

    终于。

    两个贵妇进了珠宝店。

    封御琛也成功将阮乔带离了危险范围。

    阮乔非常小声，闷闷的问。

    “怎么样，她们走了吗？”

    她什么都看不见，也不敢抬头。

    危机是解除了。

    但是，封御琛却忽然不想放开她了。

    怀中抱她的感觉，真的非常好。

    内心那种满足与充盈感，又涌了上来！

    封御琛大手从阮乔的后背，落在她软柔腰侧，哑声说：“没有，还没走远。”

    阮乔所有注意力都在外面。

    根本没察觉封御琛的变化。

    小手使劲扯扯他，催促道。

    “那快走，快点离开这！”

    她着急的语气，软软的，跟撒娇一样。

    封御琛无声轻笑，搂着阮乔继续往前走。

    阮乔身上的气息，那种朦胧暗香，一直往封御琛鼻尖钻。

    原本沉寂淡漠心，渐渐有些涟漪。

    像是有一把羽毛，反复在他心口擦过。

    封御琛俯首，心绪有些控制不住，薄唇落在阮乔发顶以及额头，缓缓擦过，最后吻落在她耳尖上。

    阮乔：“…………”

    她浑身一僵，旋即猛然推开封御琛。

    整个人从他怀里挣脱，连连后退。

    “封御琛，你……！”

    阮乔愕然，用惊讶的目光望他，

