    二十岁的李思柳当然也有喜欢的人，对方是她们学校另一个专业的学长，比李思柳高了一级。对方长得高高的，因为喜欢运动所以身材也不错，在运动场的时候很是飞扬，学校里有不少女生喜欢那位学长，李思柳也不例外。

    没有受伤之前的李思柳敢凑到那位学长的面前，可自从她受伤之后李思柳都是绕着那位学长走的。

    即使那人在她受伤之后也安慰过她，但李思柳能够感觉出来，对方对她其实没有那么深的感情，只不过是出于同校师兄妹的情谊才会安慰她而已。

    李思柳叹气，虽然喜欢的人不喜欢自己，但起码她有恢复的希望了不是吗？至于谈恋爱？短时间之内，李思柳是不想谈什么恋爱了。

    她还是好好读书，好好赚钱，回报她父母在她受伤之后对她的付出吧。还有她姐姐，要知道自从她受伤之后，她姐李思思可是瘦了好多，因为她一边读书一边打工兼职，都没有好好休息好好吃饭，人怎么可能不瘦呢？

    李思柳给脸上的伤痕擦了药，又脱掉了衣服擦身上。

    也不知道这药剂怎么回事，一瓶30ml的药水她擦了一边之后大概也少了一截，李思柳觉得这么一瓶药水大概只能够让她擦不到两天的时间。

    怎么感觉这药水消耗挺大的？要知道她家也是有碘伏这样的药水的，一瓶30ml的碘伏能够用好久。

    没想到这个修复药水30ml大概就只能够擦四五次啊？

    但李思柳又想着，要是它的效果真的很好的话，消耗快好像也不是不可以理解？

    李思柳擦了两天的药之后，她明显地看到了自己脸上的伤疤小了一点，大概就是消除了一半了，她的伤疤变小了一半了。

    而她身上的伤疤，一些比较小都已经差不多快看不见了，而一些比较大比较深的伤疤，也已经有五分之三的已经消除了，伤疤变小了很多。

    差不多快一周的时间后，李思柳脸上的疤痕彻底的消除了，她身上的疤痕也已经恢复了，除了还剩那么一点点痕迹之外，已经看不出来她身上曾经有那么多那么大的伤疤了。

    “我好了……”李思柳看着自己光滑的身体，忍不住哭了出来。

    受伤之后她也哭过，但是后来她很少哭了，她知道哭无济于事，哭不能让她好起来，不能让她恢复如初。所以她忍着，即使在学校的时候被人取笑，即使跟她不对付的人嘲笑她，她也忍着没哭。

    但是现在，看着光洁没有任何伤疤的身体，李思柳忍不住哭了。

    “太好了。”李思思抱住自家妹妹，之前看着妹妹一点点的恢复她就已经很高兴了，现在看到她彻底的好了，李思思终于忍不住抱住她跟着一起哭了起来。

    “太好了……太好了思柳……”李思思哭着说道。

    自从妹妹救她受伤之后李思思就一直很愧疚，现在她终于恢复了，她提着的心终于放下来了。李思思承认，看到妹妹好了之后她真的松了一口气，压在她心底的愧疚终于少了一半了。

    “姐，我好了。”李思柳开心地说道。

    “嗯嗯，我们思柳依旧是个漂亮的小姑娘。”李思思开心地说道。

    李妈妈也很高兴，抱着两个女儿跟着她们一起哭。而李爸爸因为是异性，所以母女三人检查身体的时候他就在外面，除了听到她们的哭声之外什么都不知道。

    “孩子妈，思思思柳，怎么了？你们怎么哭了？”李爸爸在门外敲门，一边敲门一边高声地喊道。

    到底怎么回事？他老婆孩子怎么都哭了？难道是柳柳恢复情况出了什么问题了吗？李爸爸的心底冒出了一个个不好的猜测，着急得不行。

    李妈妈让女儿穿上衣服，她自己则是出去跟丈夫报喜了。

    “孩子她爸，柳柳她好了。”李妈妈笑着说道，但是她声音里却带着哭腔，喜极而泣了。

    “真的？”李爸爸惊喜地问道。

    “是啊，柳柳她好了。”李妈妈点头道，“柳柳不仅脸上的伤好了，她身上的伤痕也没有了，她完全恢复了。”

    李爸爸激动地拍手，又在门前走来走去，依旧没有平复下激动的心情，走了几圈之后回来抱住李妈妈激动地说道，“太好了！太好了！”

    李妈妈也很高兴，女儿她终于恢复了。

    虽然她们作为家人不嫌弃女儿，但是她也知道外面的人不会有和她们这些家人一样宽容的心态，所以这段时间小女儿的压力也是很大的。

    现在终于好了，女儿的压力也不会有那么重了。

    即使小女儿不能够恢复像出事之前那样活泼开朗的性格也没关系，只要她好好的，李妈妈就足够高兴了。她终于不用担心女儿压力过大会做出什么伤害自己的事情了，她终于可以放心了。

    李思柳穿好衣服之后跟着姐姐一起出来，看着抱在一起的父母也跟着笑了。

    “爸，我好了。”李思柳看着李爸爸认真地说道。

    李爸爸松开妻子，看向女儿，看着她脸上没有了任何伤疤的痕迹之后也红了眼眶道，“好，好好好，我们家柳柳浴火重生了。”

    李思柳笑着点头道，“嗯，浴火重生了。”

    是啊，经过一场意外，她就仿佛经历了一场重生，曾经的痛苦都是涅槃时的劫难，现在一切都过去了。她重生了。

    李家所有人都很高兴，为了庆祝李思柳完全修复、完全康复，他们一家子准备下馆子吃大餐。

    曾经他们为了李思柳的收付费节衣缩食、省吃俭用，现在她终于恢复了，那么存下来的钱就可以大吃一顿了。

    李思柳还希望家里人都好好补补，这段时间，他们真的辛苦了。

    李思柳并不是个例，之前临床试验的时候就有消息传出了，新型修复药剂的事情早就引起了不少人的关注。而这一次，药剂上市之后羊城第一医院的第一、第二批病人都传出了康复的消息。

    这些病人修复了伤疤的消息是从朋友圈传出去的，再后来就传到了其他的社交平台，再然后就登上了流量最大的V博平台，还有各种短视频平台。

    修复药剂的事情也让全国各地的网友们知道了，在知道这个药剂之前只有羊城有，现在基本上一些大城市大医院也有之后，网友们都轰动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求推荐票，求收藏！

