    赛后的新闻记者发布会，谢晨与同样发挥出色的罗尔邓一同参加，罗尔邓显然在着装上面要向谢晨多学习，虽然与谢晨都是热火的新人，但对于这种场合，谢晨比起罗尔邓来说，却更有经验。

    谢晨已经懂得该如何回答记者们的问题，而且已经开始学会在严肃的问答中缓和气氛，开一些玩笑。

    记者们的问题是谢晨一早就预料到的，比如比赛中为何屡屡与队友空接配合，为何之前从没有这样做过，是不是因为对手是素有“空接之城”的洛杉矶快船才这样做？比如目前球队豪取十二连胜，对接下来有什么样的目标等等。

    当然，记者们依然不放弃问这个被问过不下百遍的问题。

    “克里斯谢，也许你已经对这个问题感到厌烦了，但我还是想再问一次，你曾经说关于是否应战斯蒂芬库里的三分大赛挑战，半个月之内会给我们答复，请问你现在是否已经有了决定？”一名黑人记者一脸严肃问道。

    记者问完还以为谢晨会很不爽，但事实上谢晨整个发布会都在等这个问题，虽然心里早就有了答案，但谢晨还是沉住气，故作思索，将潮框眼镜向上抬了抬，然后，一本正经的说道：“各位媒体记者，我现在正式宣布，接受斯蒂芬库里的邀约，今年我会报名参加全明星三分大赛！”

    全明星三分大赛的人员选择，一方面是邀约卫冕冠军加上本赛季三分命中率前几名，球员可以拒绝，另一方面也接受球员的报名，事实上，大部分球员是不愿意报名参加的，除了一些急于上位的年轻人。无论是邀请还是报名，谢晨基本板上钉钉可以参加今年的三分大赛。

    谢晨此话一出，立刻传遍全联盟，詹姆斯哈登听后，也表达出想跟库里谢晨飚三分的意愿，科沃尔更是迫不及待想在三分大赛上打败这些人。

    距离全明星大赛还有一段时间，但假如这一届真的是谢晨、库里、哈登、科沃尔的组合，那绝对是数年来难得一见的精彩纷呈，勒布朗詹姆斯甚至都在推特表示自己也想报名参加，与这几人一较高下了。

    韦德万万没想到，在自己休战之后，球队依然能保持连胜态势，为了感谢队友，他邀请全队去他家的别墅共享晚宴，同行的不止有队员，还有球队教练斯波尔斯特拉和总裁帕特莱利。

    永远梳着大背头、身上永远一尘不染的帕特莱利，一边吃着酥皮火腿蘑菇焗牛扒，一边与斯波碰着酒杯愉快畅饮。

    勒布朗詹姆斯走了之后，一度令这两个热火掌舵者头疼不已，但如今，谁能想到常规赛打到现在，热火仍然未尝败绩？目前排名全联盟第一！但两人都很清楚，即便目前战绩很好，但想要用这个阵容去争夺总冠军，还是差了很多，总冠军拼图并不完整。

    这时，有些微醉的谢晨端着酒杯走了过来，他受够了查尔莫斯那些人的闹腾，所以想跑过来找两位“老人家”安静安静。

    谢晨一走来，帕特莱利就微笑说道：“谢，最近你的表现越来越出色，在德怀恩缺阵的这几场比赛里发挥了至关重要的作用，今晚你可以尽情释放。”

    谢晨晃了晃酒杯笑了笑：“我不需要释放，莱利先生，事实上我并没有太大压力，也不觉得辛苦。不过如果说一点不辛苦也是不可能的，每次我和队友一起追分的时候都面临一个问题，篮板球，我们在这一方面差对手太多，现在麦克罗伯茨又伤了，所以我能不能向总裁先生提一个建议？再去签一些不错的内线，我们热火太需要了。”

    斯波教练插话道：“谢，其实我和帕特莱利也在谈论这个问题。”

    莱利笑道：“没错，我已经有了合适的人选，很快你就会迎接你的新队友了。”

    谢晨听后嘴上表示很期待，但内心却不敢太抱有希望，毕竟好的内线难求啊。

    不过，帕特莱利也的确没有食言，在又经过两场胜利之后，11月25日，热火正式宣布签下发展联盟中锋，哈桑·怀特塞德。

    哈桑·怀特塞德，身高213cm，体重107公斤，臂展236.5cm，2010年次轮第33位被国王队选中，为国王队打了两个赛季，共计出战19场常规赛，场均1.5分和2.1个篮板。

    2012－13赛季，哈桑为休斯敦火箭队下属球队打球，之后，竟又效力于中国的nbl，也就是全国男子篮球联赛，这在以前被认为是cba的二级联赛……

    然后，直到今年两度被灰熊队裁掉，在灰熊季前赛的数据是场均上场8分钟，3.4分和3个篮板1个盖帽。

    得知球队的“大新闻”之后，谢晨就迫不及待上网搜索了一下关于自己新队友的资料，结果看后大失所望，还以为莱利签了一个多么厉害的中锋，以哈桑的实力，说是蓝领都勉强吧？

    由于哈桑过去并没有辉煌的数据，所以和谢晨持同样看法的还有很多人，包括韦德和波什。

    ……

    迈阿密，热火训练馆。

    斯波教练将全队集合在一起，然后领来一个两米多的大个子，谢晨虽然没见过这个人，但一眼认出这就是球队新签的中锋哈桑·怀特塞德！

    斯波教练向众人介绍道：“这就是我们球队新签的中锋哈桑·怀特塞德，相信他的到来能让我们继续保持连胜势头。”

    “欢迎你，哈桑。”作为球队老大，韦德第一个上前跟对方握手。

    紧接着就是波什，波什在哈桑面前十分高傲，为了让他知道自己才是现在的球队老大，他很严肃地对哈桑嘱咐道：“现在球队在连胜，你要努力训练，尽快进入我们的节奏和状态中来，明白吗？我会教你在篮下怎么做的。”

    看得出来，哈桑有些不服波什，但没办法，对于他这样的球员来说，有nba球队愿意签就已经很难得了，也不敢跟球队老大起什么争执，热火其他球员对他也是很冷淡，很快就留下他一人。

    这时，谢晨走到孤单单的哈桑身前，拍了一下哈桑的肩膀，道：“嘿，伙计，我知道你，你在中国打过球！你知道吗？你效力过的那两只球队，距我妈妈的故乡都不远！你喜欢那里吗？”

    “必须的。”哈桑竟然回了一句中文，也立马变得喜笑颜开起来：“我很爱那里，也很怀念在那里打球的乐趣，但是我的梦想在美国，在nba，也许你们不觉得，但我相信总有一天，我会在nba证明自己。”

    谢晨点了点头，他和哈桑一样，刚开始都是被其他人忽略低估，自己有了篮球复制系统，才风生水起，可惜，哈桑并不是这样的幸运儿，但有志者事竟成，哈桑未来或许成为不了霍华德姚明这样的顶级内线，但努力之下成为一个球队替补中锋也会有所建树。

    谢晨带哈桑了解了一下球馆内的各个地方，也讲了一些球队球员的一些趣事，同时也告诫了对方，哪怕是得罪韦德，都不能得罪波什，因为波什现在对权利和地位的占有欲很可怕。对此，哈桑都记在心里，也对谢晨十分感激，内心把谢晨当成了好朋友。

    回来之后，谢晨想练习一下罗斯的上篮技能，因为现在罗斯上篮技能融合度已经提升到了百分之89，用不了多久，这个技能也会融合完全了，所以谢晨想做最后的冲刺。

    他把早已建立友谊的好友查尔莫斯叫来，为了促进哈桑与队友的融入，也对哈桑邀请道：“要不要跟我训练一下，我突破上篮，你在篮下防守我，正好让我看看你的防守实力。”

    哈桑仍然有些尴尬，但谢晨的邀请他怎么会推辞，便笑道：“好啊。”

    谢晨持球突破查尔莫斯，查尔莫斯各种干扰，两人嘻嘻笑笑，最后，谢晨还是过掉了查尔莫斯，用的洛瑞的力量，之后，罗斯能力开启，面对哈桑，谢晨空中有一个闪躲。

    身后的查尔莫斯笑道：“这家伙的滞空越来越**了，过去几场比赛可是用这招打的对方内线毫无脾气，哈桑这小子怎么可能防得住。唉，虽然球队连胜，但如果找来的是这种能力水平的内线，我们热火夺冠难啊！”

    就在查尔莫斯为球队担忧之际，他突然眼前一亮！

    只见谢晨在空中上演了一个大拉杆之后，明明之前躲过了哈桑的封盖，可最后，却仍然被哈桑一巴掌封在篮板上！

    “噢，好霸道的盖帽，看来这小子的防守还不错嘛，谢目前的上篮水平可是很优秀的。”坐在一旁的韦德，看到这一幕之后，也不由得一惊。

    被盖后的谢晨简直惊呆了，哈桑竟然能盖自己？自己已经无限接近融合罗斯能力了，也就是说哈桑盖掉的不是自己，即便是罗斯，也是照盖不误，这小子可以啊！

    虽然被盖，但谢晨却很开心，为什么开心？因为哈桑不是对手，是队友啊！

    热火有前途了！

    （收藏惨淡，求收藏！）