
　　火影的更迭是木叶的一件大事。

　　而且也正逢战争结束。

　　整座木叶村欢庆了一整天的时间，彩旗飘扬，气球腾飞在了天空中。

　　宇智波辰没有参与到其中，在参加完了庆典后便无声无息的离开了。

　　手中握着一个手帕，其中放着玖辛奈的一缕秀发。

　　不要小看一根头发，宇智波辰从科学极速发展的时代而来，他知道一根头发中都会蕴含着丰富的信息。

　　但是玖辛奈却明显没有这方面的防备，大大方方交给了宇智波辰她的一根头发。

　　用以对比。

　　因为从宇智波辰的口中得知了一个疑似漩涡家族遗孤的消息。

　　长门。

　　从那个一起忍饥挨饿的时候就能够察觉出来，长门的身体素质远比宇智波辰和小南弥彦的都要好。

　　前一天从雨水中捡回来，发着高烧卧病在床，第二天稍微吃了点饭便恢复了健康，精气神饱满。

　　这很符合漩涡家族人的特征。

　　而且他还有跟玖辛奈一样深红色的头发。

　　之前宇智波辰就想过长门会不会跟漩涡家族有什么牵连，想要要一根玖辛奈的头发作为对比。

　　但是后来事情一多也就忘了，而且也没有什么接触到玖辛奈的机会。

　　今天再一次遇到才重新想了起来。

　　宇智波辰没有忘记曾经的同伴，但是因为分开了太久的时间，每一个人都在慢慢的长大，慢慢的成熟，慢慢的...陌生。

　　立场不同，分道扬镳的事情有太多太多。

　　“如果能帮长门找到家人也是一件好事。”

　　长门的状况他隐隐记得，他的父母好像在第二次忍界大战中被木叶的忍者杀死了。

　　他不知道长门会不会还在记恨着木叶，还是已经释然。

　　但如果玖辛奈真的和他沾亲带故，那这事情就有一些微妙了。

　　宇智波辰摇了摇头，没有再多想。

　　旋即左眼微微闪烁光亮，一步踏进了万花筒的世界内消失在了庭院内。

　　...

　　空间微微扭曲。

　　刷..

　　下一秒。

　　宇智波辰的身体出现在了时空间内。

　　几个月的时间，宇智波辰左眼内的世界发生了一个天翻地覆的变化。

　　一片幅员辽阔世界，一眼望不到尽头。

　　如果最开始是一座村子的大小，后来随着瞳力的慢慢凝结成长到了一座城镇的大小的话。

　　现如今宇智波辰眼眸中的世界足以达到了一座中型岛屿的规模。

　　世界的周围还是被一团不明的灰色雾气所笼罩。

　　手指伸了进去没有什么异状，但是宇智波辰却不敢往其中深入太多。

　　或许随着这一方小世界的成长会逐渐驱散所有的迷雾，最终成为一个真正的世界。

　　这是宇智波辰对于万花筒世界的野望。

　　“说不定，会成长为一个新的忍界呢？”

　　宇智波辰脚步踩在了平整的地面上。

　　抬起手来。

　　一阵微风轻拂轻柔的拍打在他的脸颊上，掀动年轻人黑色的发丝，一双漆黑的眼眸中蕴藏着星辰和大海。

　　然后再一抬手。

　　轰隆隆——

　　地面剧烈的颤抖一座巨型的土方拔地而起。

　　然后便像是小时候玩橡皮泥一般柔软无力，肆意改变着自己的形态和颜色。

　　五彩斑斓的...黄。

　　宇智波辰的身体漂浮在半空中，微微侧了侧头，似乎是在仔细回忆着什么。

　　十几年过去了，前生有一些细节他已经忘记了。

　　大楼...

　　又高又大，但其中细如毛发的东西又该是什么样子的呢？

　　有的时候宇智波辰甚至怀疑自己就是这个世界的本地人。

　　只是做了一场大梦罢了，接受了一个自称‘社畜’的先生全部的记忆。

　　从此才有了看待这个世界的另一种视角。

　　有的时候，宇智波辰也会为自己这个大胆的想法而感到...

　　毛骨悚然。23sk.Com

　　但终究，他没有陷入到反复的自我否定之中而大脑当机。

　　最后他还是用现代人的主观意识强压下来了属于‘宇智波辰’的本土意识。

　　归结到了自己来到这个世界太长的时间，以至于...混淆了自己的身份。

　　或许等到这一世的生命比前生还要活得久的时候，这种错觉还是再次浮现。

　　但归根到底前生的记忆才是根，不论漂泊到了哪里，多久的时间，根都不会改变。

　　“起...”

　　宇智波辰眉头微微蹙起，双手由下到上，再到了头顶，高高举了起来。

　　手腕颤抖，仿若承受着千钧巨力。

　　下一秒。

　　轰——

　　火红色的查克拉不知道从哪里冒了出来。

　　就像是这个世界的本源一般，从天灵穴上源源不断的灌了下来。

　　宇智波辰的身上浮现了一层薄薄的火红色衣衫。

　　“这就是...尾兽的力量。”

　　宇智波辰有些他贪婪的汲取着三尾源源不断的查克拉。

　　一块大号蓄电池，正负极对准，稳稳的按在了这个世界之中。

　　体会过这种强大的续航能力后，宇智波辰又如何可能再把三尾交出来。

　　“想要三尾尽管来找我的麻烦。”

　　轰！！！

　　数十座巨型的土方同时拔地而起，而且还在极速的向上攀登。

　　直冲天际。

　　冲破云霄。

　　永远不会坠落的头顶烈日当空，隐隐可以看得到一只海龟在其中挣扎咆哮，但是因为距离地面太远而没有人可以听得到。

　　百米！

　　宇智波辰的身体也在斥力的作用下极速攀登到了百米的高度，与这十几座巨型土方的高度相当。

　　微微深吸了一口气。

　　“接下来...就是费力的部分了。”

　　他需要精心雕琢每一座大楼的细节。

　　为了阻止在未来十年后清晰可以预见自我否定，宇智波辰深深恐惧自己有一天会迷失了自己。

　　或许这也是他这一个人格的自我保护的趋势下。

　　“我来自一颗水蓝星球。”

　　没有与让人倾诉过或许也是自己的破绽之一。

　　这个秘密深埋在他的心底，就连跟他同床共枕最亲密的人宇智波晴都不知晓。

　　但是他又害怕真的有一天连自己都会忘记。

　　所以。

　　从现在开始，他要开始精心雕琢这一个属于自己的世界。

　　把他打造成自己最熟悉的样子，在自己的记忆缓缓淡忘掉那些细节之前。

　　时间...真的是每一个世界最可怕的魔力。

　　就连宇智波辰也不得不仓惶脱逃。

　　“门窗。”

　　“客厅。”

　　“卧室。”

　　抬头看了一眼太阳，旋即想到了什么，再一次补充了一句。

　　“向阳。”

　　宇智波辰这段时间便开始在这一方世界精心雕琢那属于自己的世界。

　　“我从这里来。”

　　他要勾勒出来家乡所有的样子。

　　“平整的马路，地铁，天桥。”

　　轰隆隆——

　　“还要有...护栏。”

　　“标语。”

　　“行车不...”

　　宇智波辰微微蹙起了眉头，手中的动作微微停滞。

　　“这个字该怎么写来着。”

　　“两个横还有什么，然后呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百八十五章 我的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 