    “嘶～”

    一大早，上衫悠就被手冢倒吸冷气的声音给吸引住了。

    嘴角露出一丝窃笑。

    昨天手冢最终还是太过于勉强。

    以U17的训练量，如果没有补充足够的营养套餐，那么能量绝对是不足以支撑全部的训练。

    另一边，幸村的状态以也没有好到那里去。

    一天两轮高中生水准的体能训练，对于他的挑战甚至要比手冢还要大。

    ……

    时间，就在训练中快速的流逝。

    一转眼。

    两人已经来到U17一个多星期了。

    集合—排位战—日常训练。

    不知不觉这种一天两轮的训练模式已经被他们适应。

    原本那些看好戏的高中生们也逐渐的从惊讶变为敬佩。

    手冢和幸村虽然日常训练还不是第一梯队，但是他们的排位战的战绩可以说是恐怖。

    再加上斋藤至的有意安排，两人几乎每天都有一到两场的排位赛，他们的球场名次也是一路飙升，已经冲到了四号球场。

    两人结伴来到球场，不时能听到四周传来的议论之声。

    “手冢，只差三个球场了，我们一鼓作气！”

    “嗯，全力以赴的上吧！”

    手冢点头回应道，他那双冷沉静的眸子中同样蕴含着一抹火热。

    到了现在，他们平时练习时已经可以清晰的看见只相隔两个球场的一号球场。

    熟悉的身影近在眼前。

    上衫悠有时候会在那里进行排位战，有时候也会和同样属于一号球场的德川进行交手。

    目标越来越近，他们逐渐冷却的血液好像也开始沸腾起来。

    尤其是到了现在，他们也并没有碰到多少能够给他们压力的对手。

    U17的对手，大抵也不过如此！

    这样的豪情壮志，悄然的浮上了他们心头。

    ……

    “斋藤和黑部教练他们，又要开始动手了。”

    砰！

    上衫悠随意回击了德川的一记抽击，语气清冷道。

    “你不提醒一下？”

    德川单手握住弹飞起来的网球，目光有些好奇。

    “提醒？”上衫悠收拍上前，一脸的笑意，“我为什么要提醒，或者说我也是推波助澜者。”

    德川眉头微微一皱道：“所以在他们熟悉这里之后，你就刻意减少和他们的接触？”

    “我只是个领路人。”上衫悠无奈耸耸肩。

    德川看着上衫悠的脸色有些复杂，“你……和那个男人的行事风格有些像，不过你更温和。”

    “德川前辈，这么久了你还是不了解我。”上衫悠眼睛一转，看向了四号球场正在做热身的两人，“我一直也是信奉的胜利至上。”

    脸色变了变，德川最后叹息一声，也没再说什么，拿着球拍独自走向了场外。

    浅浅一笑。

    上衫悠知道这是两人的理念不同，他和德川注定没有太多的共同语言。

    “我说，入江前辈你看了这么久，难道不去安慰一下你教导的后辈。”

    上衫悠转身回到自己这边的球场边，笑看着从刚才起就一直在一旁观战的入江奏多。

    “不，你说错了。”入江轻笑着摇摇头，“德川虽然是我的后辈，你不也是吗。”

    上衫悠笑着后退半步道：“我记得入江前辈可没教授过我什么。”

    “咦，是吗，这次的帮忙也不算吗？那么我还是在这次比赛中输掉好了，想来……幸村君也一定不会介意的。”

    入江奏多用手指虚架在下巴，一双圆圆的大眼睛中流露出了一丝狡黠。

    “好吧，我认输。”上衫悠两手一摊，无语笑道：“入江前辈，这事搞不好还有三船教练的意思。”

    扫了一眼一直依靠在三号球场边的黝黑人影，上衫悠声音压低嗓子道：“我实在想不出还有谁能说动他出手。”

    闻言，入江眼中带笑，“是啊，我也没想到他会特意赶回来。”

    “对了，上衫君可别转移话题。我们之前不是在讨论的德川的事吗？”

    入江轻推了一下眼睛，打断了上衫悠想要继续说的话。

    “唉……”

    上衫悠心中一叹，知道还是躲不过去。

    “入江前辈，你觉得德川前辈的仁义理念真的适合现在的霓虹吗？”

    脸色一正，上衫悠的语气变得郑重不少。

    看到入江想要解释什么，上衫悠伸手打断道：“先听我说，现在霓虹在世界网坛的境地恐怕前辈也多有了解。”

    “不是说霸道或者只追求胜利的领军人物就是对的，而是现在霓虹就需要这样的人。”

    “如今是平等院也好，日后是我也罢，在霓虹网球没有强大之前，你认为德川的仁义能够在世界立足吗？”

    “入江前辈，要知道先能成为王者，才有资格展示仁义。如若不然，在大部分眼中，这恐怕不过是一个笑话。”

    一番话，说的入江奏多哑口无言。

    沉默了半晌。

    “受教了！”

    入江深深的看了一眼面前这个年轻的后辈。对方许多事情，看得比他都要通彻许多。

    轻咳一声，上衫悠缓和了一下气氛道：“所以说，其实德川的理念也没有错，只是我现在并不认可罢了。”

    “我会和他再交流交流的。”

    “嗯，费心了。”

    上衫悠点头应道。

    其实他原本是不想和入江扯这些，然而德川这段时间总是向他传输自己的理念。

    可是，他也有自己的网球理念。

    ……

    几分钟后。

    斋藤至那熟悉的声音再次从广播声中传出：“下面，开始今天的排位对战。”

    “首先是十六号球场的……”

    ……

    “由四号球场的幸村精市，对阵三号球场的入江奏多。”

    “由四号的球场的手冢国光，对阵三号球场的种岛修二。”

    ……

    “由二号球场的中和内外道，对阵一号球场的德川和也。”

    “比赛将在十分钟后进行，请各位做好准备。”

    斋藤至的话音刚落，前几号球场上的不少人面色大变。

    “什么时候，那个队伍中的人，也回来了？”

    他们的目光，齐刷刷的在三号球场上搜索了起来。

    直到……

    “唔，还真是麻烦，原本还以为回来是提前度假，没想到还有这样的苦差事。”

    懒洋洋的打了一个哈欠，种岛修二揉了揉自己卷曲的白色短发，脸上带着一丝无奈的轻笑。

    唰唰！

    玩味似的挥舞了下手中的球拍，他的身体从球场边墙壁的阴影处显现了出来。

    “手冢国光吗，希望你是下一个上衫悠。”

    目光穿透了半个球场，种岛修二的视线落在了中间球网处的手冢身上。

    “这个人是……”

    手冢的身体一怔，种岛修二身上有一种让他感觉十分危险的气息。

    余光扫视间，手冢发现他所在的球场四周，不少人的眼中隐隐都带着敬畏。

    很显然，这并不是对于他的，那么这其中的答案自然就不言而喻了。

    “而且除了我之外，幸村那边……”

    入江奏多。

    当初那场集训时的教练之一，以对方的实力，竟然都只是三号球场的一员？

    那么前面球场的的人究竟还会有多强……

    想到这儿，手冢心中一沉。

    前一段时间发生的一切在他心中快速地过了一遍。

    这场比赛，不对劲！

    隔壁球场。

    幸村谨慎的打量着网前的精致身影，语气微沉：“入江前辈，没想到我的对手会是你……”

    “呵呵，幸村君可要手下留情，上次要是中了你的招式，我估计已经输了。”

    入江语气温柔。

    听到这话，幸村垂首苦笑：“前辈，我会全力以赴的。”

    ……

    训练营的主基地里。

    斋藤至不时切换着两个球场的画面，脸上带着一副兴奋的笑容。

    “开始了！”

    “希望他们不要白费我这么长时间的心理诱导。”

    一旁，黑部双手插兜，两眼泛光的打量着画面中的两人。

