    从宋府出来后，村长抱着星星走远了，确定宋府的人听不见了，苦口婆心的和星星说：“星星啊，今天的事虽然是咱们占理，但很多时候不是占理就行的，像刚才咱进了宋府，宋府那么多小厮还有护卫，若对方是霸道不讲理的，咱惹恼了他们，很可能会被他们绑起来打的。”

    “他们打我咱们，咱们全村的人一起打他们，他们打不过咱们。”星星表示不用怕，叶沟村是咱们自己的地盘，不要怕一个后来的宋府。

    “但是人家有钱有势，有更多的帮手，咱们庄嫁人斗不过当官的。”村长说完，默默闭了嘴，想着星星年纪还小，她怎么懂得那般复杂的弯弯绕绕。

    “村长伯伯你是说那宋员外有当官的给他撑腰，但咱们没有人撑腰是吗？咱们村没有人当官，咱也没有大刀，只有锄头和斧头，打不过拿刀的官差。”

    谁说小丫头不懂的，小妮子聪明的很呢。

    “是这样没错，所以以后咱说话要悠着点，看情况看人说话，莫为了一时之气把自个给搭进去喽，咱得先忍着，留得青山在不怕没柴烧。”村长边走边说。

    星星深以为然，“星星知道了，回头咱低调点，等大哥和三哥考上功名，当了大官咱就能挺直腰杆，大声骂回去了。”

    村长裂着嘴笑，“说的没错，以后冬生也要考功名做官，咱们村当官的人越多，给咱撑腰的人就越多。”

    “可惜我二哥和四哥不爱读书，考功名怕是没希望了，不过五哥还可以抢救一下。”星星已经在计划要怎样才能让五哥在读书方面更进一步了。

    周五福：躺着也中枪，他以后的梦想是当神医，不是做官，谢邀。

    村长把星星送回家时，周老大也从镇上回来了，还带回来一车青砖，家里地基已经挖好，过两天就要请人帮忙开始造房了。

    “怎么麻烦你送星星回来，她还带着小灰和小黑呢，这么一小段路让她自己回来就行。”赵贵花心里有些诧异，小丫头出去也没多久怎就回来了，还让村长亲自送回来。

    “出了点事，刚才去了一趟宋府。”村长把宋员外的幺女为难星星的事告诉赵贵花和周老大。

    周老大皱着眉说：“那宋员外看着是个明事理的，怎的教出的孩子那般刁蛮无理？”

    “大户人家的后宅都是教给当家主母打理，那些做老爷的只管外面的家业和生意，想来宋员外是不怎么管孩子的，刚才我和星星去找他说理，对方态度上还是不错的。”村长跟着周老大两口子进了屋，来到堂屋坐下。

    “这才刚搬来就欺负人，简直不把咱庄嫁人放眼里。”闺女受了委屈周老大心中恼火，不过听村长说宋员外态度良好，还说会带着孩子亲自上门道歉，面色稍霁。

    “咱也不要什么道歉，只希望以后宋家那位八小姐能离咱们远点，别动不动就找茬，那宋员外的嫡妻我看也不是什么好人，不然能教出那样的孩子？”赵贵花搂着星星满脸不忿，语调一再拔高。

    村长面色有些尴尬，他平静的劝道：“宋府不是咱庄嫁人得罪的起的，我理解你们现在的心情，我也心疼星星受了委屈，只是咱们斗不过人家，既然对方已经放低了姿态，咱们先忍一忍，莫要冲动，不然吃亏的还是咱们。”

    赵贵花自然知道这个理，不然她早就冲到宋府去理论了，不过心里到底是意难平，此时看着跑进堂屋，欢快的摇尾晃头的小灰和小黑，她就像找到了发泄口。

    指着小灰和小黑骂道：“你们看看这两只笨狗，都长这么大了，怎的都不知道护着点星星，那宋府的小厮来拦人，它们当时在干啥吃呢，还能让人对星星又是骂又是羞辱的？”

    “蠢狗，平时看着挺机灵的，怎的关键时刻那么不中用，留着它们有何用，今晚上全炖了，村长留下吃狗肉。”

    周老大和村长：“？”

    算了，他们还是保持沉默吧，妇人为了护孩子发起火来是没道理可讲的，无差别攻击。

    小灰和小黑似是听懂了赵贵花的话，呜咽着跑开了。

    “娘，二哥和四哥说小灰和小黑得带去山上训练，让它们学会捕猎，激发它们的野性，总是拘在家里，它们就跟窝里的兔子似的，连最基本的打洞的本事都忘了。”

    之前星星还觉得二哥和四哥是在忽悠她，但发生刚才的事情后，她也感觉小灰和小黑太不给力了，当时但凡它们能挡在她面前，她也不至于孤立无援。

    “如果真是这样，那明天开始咱只要上山就带着小灰和小黑，一定要把它们训练出本事来，否则就白养它们这么大了。”先前赵贵花总担心狗子被二福和四福给训的太凶猛，怕整出幺蛾子，家禽牲口还是温顺点的好。

    现在她明白了，这牲口和人一样，太温顺了就没脾气，被人欺负了都不知道还手，着实窝囊。

    骂了一通，赵贵花心里舒坦了些，胸口不再郁闷，就说要去做饭，让村长留下吃晚饭，但没再嚷嚷要杀狗了。

    “不用，秋秋和春春还在家里，我坐一会儿就得回去。”村长推辞道。

    “把秋秋和春春叫过来一起吃，不就是多两副碗筷的事。”赵贵花不给他拒绝的机会，转身就去了灶房。

    见状村长没再说什么，和周老大谈起造房子的事，“帮忙的人我都找好了，你是打算换工还是付工钱？”

    周老大憨笑着说：“付工钱，五个福哥都在镇上念书，咱家劳力少，咱又经常村里镇上两头跑，没功夫跟人换工，就一天八十文请人，咱要多造六间屋子，儿子们一年一年长大，总得有个自己的房间。”

    “这么高的工钱，你就不怕有人磨洋功，拖延时间把工期延长？”村长开玩笑道。

    “咱可就在旁边看着，谁敢偷懒让他明天就不用来了，咱算好了一个月就得把房子造好，不然能出这么高工钱？”

    周老大才不担心这个，他之前找村长帮忙找人造房子，就是相信他，知道他找的人肯定是靠谱勤快的。

    夜幕降临，村长有些喝高了，周老大搀着他非要送他回去，村长直说不用，他可以自己走。

    周老大把人扶着到了院门口，“确定能自己走？可别半路上摔了？”

    村长摆摆手，“放心吧，脑子还清醒的很，还有秋秋和春春跟着呢，能出什么事？”

    院门外，宋员外带着宋娇和两个小厮，其中一个小厮抱着几样东西，是给周家准备的赔礼，另一小厮去敲门。

    小厮刚抬手，院门从里面被人打开，然后周老大和村长就和宋员外等人照了面，几人一时无言，最后还是宋员外出声打破了沉默。

    “周兄弟，在下是带小女前来赔罪的，不知可否进屋去谈？”

    伸手不打笑脸人，周老大愣了愣就把人请进屋，此时村长也不好马上走人，于是又跟着众人一起进去。

    赵贵花看见宋员外和宋娇进来，臭着脸一声不吭，她先看看宋员外怎么说，若是对方趾高气扬的，她就拿扫帚把人打出去，敢欺负她闺女，她就敢跟他们拼命。

    周老大和村长此时也是神情微妙，宋员外今晚上来还带着两个下人，怎么看都像要来搞事的。

    见周老大和村长都不说话，宋员外也不准备多停留，让小厮把两匹绸缎，两包糕点还有一包饴糖放下，说是星星的赔礼。

    见周老大和赵贵花看都不看桌上的东西，知道他们不稀罕这些所谓的赔礼，倒是有骨气，若是换作其他人见着这些赔礼准得眼睛都看直了。

    “娇娇还不快向周家小娘子道歉？”宋员外声音甚是严厉，宋娇瘪着嘴不情不愿的走到星星面前，气哼哼又敷衍的说了几句道歉的话。

    星星瞪了她一眼，“哼，没诚意。”

    “你……”宋娇怒着小脸想怼回去，却被宋员外制止。

    “娇娇忘记爹怎么跟你说的，你又是怎么答应爹的？”

    斥完，又一脸无奈的对周老大等人说：“这是小女宋娇，今年九岁，是我与夫人的老来女，家中长辈都宠着她，惯的性子刁蛮的很，一时半会儿的想纠正过来是没办法了，只能日后慢慢教，今日之事还请诸位多包容才是。”

    话都说到这份上了，周老大和赵贵花也不是得理不饶人的性子，罢了，这事就算揭过吧。

    以后少和宋府的人来往便是。

    “这些东西宋员外还是拿回去吧，今天的事我们也不追究了，以后希望宋小姐莫再故意刁难人才好，咱家闺女也是咱们一家子的眼珠子，她若是有个好歹，我们就是拼上一家子命也要出这口气的。”赵贵花这话说的有点重了，不过也是她的心里话。

    赔礼他们不稀罕，让闺女受委屈换来的，拿着都愧心。

    宋员外平时何曾被人这么怠慢过，对方一个妇人还威胁上了，他心中自是不悦，不过面上不显，这等小事他还是能忍的。

    “你们放心，宋某回去定会好生管教娇娇，以后不会再发生今天这样的事，东西即送出去就没有再拿回去的道理，宋某先告辞了。”

    说完宋员外就带着人转身离开了周家。

    周老大皱着眉，“啥意思啊？宋员外真就来道歉这么简单？”

    他一员外爷完全可以不搭理他们，之前村长说宋员外会亲自登门道歉，他们都以为是客套敷衍的话，没想到人真的来了，还带了赔礼。

    “我还以为他有啥事要找你呢，但是刚才除了说两小丫头之间的事，别的只字未提，这就让人看不懂了。”村长也是一脸懵。

    宋府门口，宋员外慌忙扶起宋娇，“娇娇摔疼了没，让爹看看伤着哪了？”

    “脸，娇娇脸擦伤了，呜呜，都怪你，非要我去给人道歉，这下好了，我的脸像那小农女一样擦烂了，你高兴了？”

