    面对魅姬的询问。

    安娜博士简单地解释了下。

    迄今为止，有诸多证据能够证明。

    大家所生活的这个世界，很可能是虚拟的！

    得知这样一件事，魅姬着实被惊得目瞪口呆！

    不管是什么人，得知这样一件事之后，都会一时间无法接受！

    既然世界是虚拟的，那么，生活在这个世界上的人，估计全都是一行代码，只是一串数据而已！

    这样的人生，还有什么意义呢？

    魅姬在一瞬间大受打击！

    这段时间，她一直在努力的规划桃源岛。

    试图将桃源岛建造成为一个世外桃源那样的存在。

    可现在得知这样一件事，她傻眼了，无语了，茫然了。

    陈铭摸了摸魅姬的脑袋，不知该怎么安慰她。

    这样一件事，需要魅姬一点一点接受。

    感受到陈铭手掌上的温暖。

    魅姬在这时候回过神来。

    她握住陈铭的手，整个人不知所措。

    她颤抖着询问，“这个世界，该不会真的是一个虚拟的副本吧？”

    陈铭摇了摇头，“这个世界到底是怎么样的存在，现在谁也无法给出确切的回答。”

    这个回答令魅姬振作了几分，“也就是说，谁都无法肯定，这个世界是虚拟的，对不对？”

    “也就是说，这个世界还是有可能是真实世界，对不对？”

    “嗯！”

    陈铭点了点头。

    魅姬在这时候总算能松了口气。

    她一下子无法接受，这个世界是虚拟的。

    “好了好了！”安娜博士在一旁摆了摆手，“我们继续刚才的话题吧！”

    安娜博士眼眸里闪烁着狂热的神色，“CL，刚才说了，你也具有意识迁移的权限，只是你的权限比较小！”

    “如果可以的话，我可以帮忙针对这件事展开研究！”

    “不必了！”陈铭直接拒绝这件事。

    “我会将安德烈抓住，到时候，你直接对安德烈展开研究！”

    陈铭的回答让安娜博士十分失望，她很清楚，陈铭这是不信任她。

    发现陈铭能够瞬间移动之后，安娜博士对于陈铭的兴趣，比安德烈更加的巨大！

    安娜博士可以肯定，陈铭肯定是获得了诸多奇遇，肯定是得到了很多神奇且神秘的东西！

    “CL，你将我带过来这里，可以说是明智之举！”安娜博士没有放弃，她继续试图说服陈铭。

    “虽然我的年龄看起来不大，但我却是永恒城之中的首席研究员。”

    “我的科研能力绝对是顶尖的存在，这一点你不用怀疑！”

    “这件事魅姬能够证明，要知道，我在十几岁的时候，便参与了针对魅姬的改造实验！”

    安娜博士说出这样一件事，陈铭对此有些惊讶，他疑惑地看向魅姬。

    魅姬点头解释，“其实我和安娜早就认识，我们的私交很不错。”

    “受她的影响，所以我也喜欢研究一些东西。”

    “原来如此！”陈铭点了点头，怪不得魅姬刚才没有将安娜博士关押起来。

    安娜博士继续往下说，“所以你可以放心，我绝对值得信任！”

    即便安娜博士将嘴说破，陈铭也不会让她对自己展开研究。

    陈铭在这时候打算离开，而安娜博士为了挽留住陈铭。

    她赶紧说出其他的事情，“先前安德烈向你透露的人体编辑器研究，乃是由我负责主持。”

    “根据我的研究，我可以无比肯定地告诉你，人体编辑器是存在的！”

    “这个世界上的确存在一种东西，能够轻而易举改变人体状态！”

    “可以让一个普通人变得强大，或是拥有某种特殊能力！”

    安娜博士说出的这样一句话，让陈铭停下脚步。

    他看向安娜博士，“你说的那个东西，该不会是位于通天塔吧？”

    被猜中了，安娜博士笑着点头，“没错，有很多人在通天塔之中获得了一些奖励，然后整个人发生了翻天覆地的变化！”

    “这样一种情况在我看来，通天塔的奖励，其实是一串特殊的代码！”

    “那样一段代码嵌入人体的代码数据里面，于是，普通人瞬间变成了强者！”

    “CL，你恰好是诸神团队的成员，而诸神团队掌握了通天塔的诸多秘密！”

    “只要你相信我，你我联手，绝对能够研究出惊天动地的秘密！”

    安娜博士无比狂热与期待，她希望陈铭信任她，毫无保留地与她一起展开研究！

    没等陈铭回应安娜博士，魅姬在一旁举起手，“我听不懂你们的对话，我也不知道人体编辑器是什么东西。”

    “但是，如果这个世界是虚拟的话，即便成为这个世界的神明，也是徒劳无功的一件事，对吧？”

    “毕竟，如果世界是虚拟的，我们全都是一串代码数据而已。”

    “创造这个世界的人，掌控这个世界的人。”

    “轻而易举便能够将我们解决！”

    “没错！”安娜博士无比认同魅姬的观点。

    “如果世界是虚拟的，我们全都是一串代码数据而已。”

    “我们的人生，我们的追求，我们的一切，都会变得毫无意义！”

    “但是，即便我们是一串代码，可你甘心做一段代码吗，你不想奋起反抗吗？”

    “也许我们的研究毫无意义，可我们依然要在黑暗中寻求一丝光明！”

    “我们要尽可能的去研究，尽一切努力去找寻！”

    “不管世界是虚拟的还是真实的！”

    “在这一刻，我们能够呼吸，有着各种感知！”

    “即便我们是蝼蚁，即便我们只是一串代码，但我们要以自己的方式，选择自己的生活！”

    安娜博士说出的这样一番话，令魅姬迷惘的内心找寻到了一个方向。

    与此同时，陈铭也决定信任安娜博士。

    安娜博士眼眸里满是狂热。

    她对于一些东西充满了执着。

    当然，她也拥有着过硬的专业知识！

    狂热的执着，加上过硬的专业知识，说不定她真的能研究出一些东西。

    安娜博士成功将陈铭给说服了，陈铭重新在沙发上坐下。

    他朝安娜博士点了点头，“来吧，你想知道什么，尽管询问吧！”

