    “卓越，你要是个男人你今天就在这把我给办了，办了之后我绝不找你麻烦，绝不反悔，你敢不敢？”高琴继续舔着嘴唇对卓越道。

    卓越看着高琴这魅惑的样子，不自然地有些口干舌燥，咽了咽口水骂着：“你不发骚会死啊你，吃饭。”

    “你才发骚，你全家都发骚……”

    卓越与高琴两个人就这么在办公室里面吵吵闹闹地吃着饭，吃完饭之后，卓越又与高琴两个人把所有的点子都初步的审核了一遍，最后卓越只留下八个有可操作性的点子。然后就下班了，此时已经到了晚上十点了，卓越与高琴一起下楼离开了公司。

    “卓越，谢谢你啊，替我工作到这么晚。”

    “我以前又不是没加过班，也从来不见你对我说过一句谢谢。”

    “你这不是废话嘛，以前你是公司员工，为公司干活公司给你报酬，我凭什么对你说谢谢？但是这次不同，你是给我面子我请过来给我帮忙的，第一天就弄到这么晚，我当然要谢谢你啊。”高琴白了卓越一眼，然后接着骂着：“算了，你这种人反正是不能对你好，跟你聊天不超过两句就能把天给聊死。路上开车慢点，我走了。”

    高琴说道就走到了自己的车旁边去开车了。

    卓越也上了自己的皮卡，不得不说，有个车的确是非常的方便，想去哪就去哪，想走就能走，不要像以前那样，无论去哪都得先做个准备。

    “对了，忘了告诉你了，慕婉明天就回来了。”卓越正准备开车走，忽然就见到了高琴的车子直接就倒到了自己车的旁边，然后就见到高琴打开自己车的窗户，对卓越说道。

    卓越正想说什么，高琴却一脚油门就把车给开走了。

    “我……她回不回跟我有什么关系……”卓越弱弱地说道，然后也启动车子往外开去。

    第二天卓越依旧是卖着菜，不过一下子就忙了起来，很忙，也很累，因为今天他是一个人卖菜，徐冉冉没有来，徐冉冉连续给卓越帮了一个多月忙了，今天是第一次缺席。平常即使是周六周日，徐冉冉也都是在给卓越帮忙的，因为她周六周日的课是在下午，所以并没有时间上的冲突。而今天，则是她第一次没有来，因为她昨天就坐车回老家去了，她弟弟明天结婚。

    平时都有徐冉冉帮忙，卓越不觉得有什么，这徐冉冉忽然不在了，卓越就觉得一下子做不来了，没办法，因为他的摊位生意本来就比别人要好，现在少了一个人，这就更加搞不赢了。卓越忙的晕头转向的，都不知道算错了多少笔账，好在都是一些老熟人，算错了人家都提醒他，没有少给他钱。

    卓越到了这会才是真正的体会到了徐冉冉的重要性，没有徐冉冉，他又到了要累趴下的边缘了。

    到了中午，卓越就收摊，然后就依旧是在吃完中饭洗完澡之后又开着车去森澳洲际上班，一个下午，又把所有人都给叫在一起开会讨论，把选定的八个点子拿出一一讨论，讨论的很细致，每个人都畅所欲言，期间高琴也进来了，只不过今天直接被卓越给轰了出去，有高琴在这里办公室的气氛都变了，高琴过来完全就是在给卓越帮倒忙。

    足足讨论了一个下午，最后八个议题经过了一致讨论，最后变成了三个，卓越直接把所有的人分成三个小组，每个小组负责完成其中一个点子的策划方案，三天之内，三个人要把策划方案给叫给他，只有三天时间。然后卓越就下班了。

    只不过说下班的是大家，而不是卓越，卓越在下班之后，又在办公室里面一直坐到了晚上七点多才走，照约定成俗的套路来，几乎可以不费脑子，但是要做一个好的策划的确是太难了，不仅仅只是努力就能做到，更多的是要靠脑子靠发散性的思维能力。

    第二天对于卓越来说有了轻松的地方，因为学校开始放寒假了，从今天就是送的最后一天菜，他结账完了之后今年就不要再给学校送菜了，下次送菜到要过完年开学的时候，虽然钱少赚了，不过这也为卓越每天节省了快一个小时的时间。

    今天卓越也偷了懒，他也想了一个很懒的办法，自己做了很多块纸牌，在每种蔬菜上面都插了一块牌子，上面标注蔬菜名称、价格，然后在摊位的两边一边放着一个篮子，篮子上面用一张白纸写着：“自助付费”下面写着字“因为人手不够忙不过来，请大家帮忙自己选菜自己付钱找零。愿不愿意给钱是您的自由，我绝不找您。”

    这就是卓越经过了昨天之后自己想的办法，那就是顾客自助的模式，他其实心里也没底，如果人家不给钱怎么办？拿了菜就走怎么办？但是他一个人是真的忙不过来，一个人只有两只手，又没有八只手，不管怎么样他都想要尝试一下，他自己安慰自己，毕竟道德低下的人只是一小部分，他相信大部分还是不会做出这种不给钱的事的。当然他还是不放心，所以特别加上了最后那一句，他觉得自己越是这么说，人家越不好意思不给钱。

    他在摊位两边都放置了一个称、一叠塑料袋和一个篮子用来收钱的，自己人在的时候，就把其中一个收了起来，自己卖一边，另外一边让大家自己去弄。另外在摊位上面挂了一个小喇叭，用喇叭不停地说道：“不好意思，人手不够，忙不过来，请大家自己动动手选菜称菜付钱找零，谢谢大家了。”

    到了高峰期的时候，卓越就开始忙不过来了，一开始这些顾客看到卓越准备的这些家伙事和喇叭里的话有些懵，然后其中一个大妈开始自己选菜称菜了，其它人也就开始跟着了。人都是这样，有人做了大家就都跟着做了起来。不知不觉，这种效果还挺好的。到了卓越要去给这些饭店送菜的时候，卓越就把两边的篮子都摆了出来，喇叭继续放着，然后他把装钱篮子里面大额的钱和大部分的钱都装在了自己身上，就搬着篮子去送菜去了，让整个摊位彻底的无人看守了。结果会怎么样反正他心里没底，不过他只有一个人，不这么做他也没办法，他想好了，不管结果如何，今天都得试一天，即使亏了，也就只有一天罢了。

    当卓越送完菜回来的时候，摊位正有一些人在选菜，来他这买菜的大部分都是认识的人。卓越观察了一下，他走的这一个多小时，菜又少了很多，而篮子里的钱似乎也多了不少。

    卓越在中午的时候就再次收摊，收摊回家，只不过回家第一件事首先是进行盘点，然后开始数钱。生意每天都做，每天大概有多少钱基本上都是固定，上下也差不了多少。最后卓越数了数，比起平时来，大概今天也只少了六七十块钱。少的这些钱无疑就是有人拿了菜却没有给钱的。看到这个数卓越没有愤怒，反倒有些意外，一天下来至少了几十块钱这已经是很好的结果了。

    “看样子以后都可以这么干了。”卓越笑了笑，心满意足地去做饭去了。

    卓越正开着车去森澳洲际的时候，却又接到了温倩怡的电话。

    “在干嘛？”温倩怡直接问道。

    “在开车呢，去森澳洲际。”

    “去森澳洲际？你去森澳洲际干嘛？”

    “说起来话长了，高琴，就是以前森澳洲际的总经理，早几天找我，让我帮忙，帮忙给策划一个春节的促销活动，毕竟都是朋友，她以前也对我很不错，我也没办法了，只能是答应了，所以早上和上午卖菜，下午就去公司上班，给她帮忙吧。”卓越实话实说道。

    “啊……你这样很累啊。”

    “还好，毕竟去森澳洲际又不用干活，我也就是去出出主意罢了。只是少做了下午的生意，每天少赚点钱罢了。”卓越说道。

    “赚钱都是小事，主要是你自己要注意身体。对了，告诉你，小旭已经放寒假了。”

    “放寒假？是哦，小学都已经放寒假了，他们肯定也放寒假了。这样吧，这几天哪天晚上我过去你那陪他。”卓越想了想说者。

    “你之前是不是答应过他，说是等他放寒假了，就天天都在家陪他玩？”温倩怡问道。

    “啊……好像……好像我是有这么说过。”卓越回忆了一下说道，他很想说，当时只是为了哄住温旭才胡乱说的。

    “好了，你自己说的话你自己收回来吧。”温倩怡笑了笑说道。

    “怎么了？”

    “天天在家骂你是大骗子，说你说话不算数，说你不诚信什么的。”

    “我这……我这实在是没时间啊，我……”

    “卓越，对孩子说的话要做到，这样子他们才会效仿做一个诚实守信的人，你既然答应他了就要做到，不然，他以后也会跟着大人学，久而久之就养成了不守信用的习惯了。这样吧，你反正也有车了，寒假也就只有这么久，要不你这两天开始就每天下班了住这里来吧，每天都过来陪陪他，早上你自己开车走就是了，反正开车嘛，住哪都一样，还省了你自己在家做晚饭了。最主要的是这样子也算是兑现了对他的承诺了。你觉得呢？我实在是劝不住他了，也没办法给你找借口了。”温倩怡说道。

