    邵云飞的脸色阴晴不定，说实话他一开始还真没将徐家这位公子哥当回事，吸引他的就只是徐家放到万宝楼拍卖场中拍卖的浴血剑。可是在听了万天宝的话之后，邵云飞发现自己落了下乘了，他的注意力居然被最没价值的信息给绊住了。

    “老万，如果真如你所说，那这个徐家公子不是在十几岁的年纪最少成了五品炼丹师和炼器大宗师？这也太夸张了吧？”邵云飞仍然觉得万天宝所言不可思议，简直太违背常理了。

    “夸张，我也觉得夸张，不夸张你觉得在东华郡城里哪个家族的少家主身边会有一个归元境的高手当保镖。”看着邵云飞满脸不可思议的表情，万天宝不住地点头，这件事理性告诉他的确是很夸张，可直觉却告诉他很可能就是真相。

    “如果是这样，那么我就更得加入商会了，我相信有神兵殿，我们商会的号召力会更大的。”邵云飞道。

    万天宝撇撇嘴道：“我见过不要脸的，但是却没见过像你这么不要脸的，我都拒绝的这么明显了，你还不走？”

    邵云飞满脸意外道：“走？我为什么走？徐家公子如此能人，我又怎么能错过呢？”

    万天宝实在拿这个邵云飞没辙了，只得道：“其实你想成为商会的决策人也不会不行，只不过现在商会的基本框架我们三方已经商量妥当了，你横差一脚想分一杯羹，显然有些强人所难，不过你说的也有道理，毕竟神兵殿在东华郡城还是有些威望的，但是你想和我们三方平起平坐显然不行，你若想要决策的权力我们可以商量给一些，但是必须排在我们三方之后。”万天宝是生意人，生意人看谁都是有利可图的，邵云飞的名头也是一个聚宝盆，拉进商会对商会以后的发展会有莫大的好处，可他毕竟是比三方慢了一步的，所以权力肯定也得往后排。

    “老万呀，咱们的交情这么干不合适吧，你怎么也得为我说话，为我争取些利益吧？”邵云飞满脸写的都是个苦字，想要以此来换取更大的支持。

    “你要是不想接受也行，那就各干各的，谁也不耽误谁。”万天宝今天是说什么也不会妥协的，你邵云飞愿意接受就接受，不接受拉倒。

    “这个，我们到时候再商量，万一老药罐子比你念旧呢，你总得让我说几句话，再决定此事吧。”邵云飞脸上又出现了比哭还难看的笑容，他认为他的笑容是最真诚的笑容了。

    万天宝直接扭过头去，这邵云飞不笑还好，笑起来太恶心人，他可不想看。不过他今天也算明白了，这个邵云飞今日肯定是不达目的不罢休了，那就看徐家和敬丹阁能卖给他多大的面子了。想到这里，万天宝微微摇了摇头，才开口道：“既然你死皮赖脸，我就为你跑一遭，你在这里等我，我去将他们叫过来。”

    邵云飞满脸意外道：“用得着这么麻烦吗，我们直接去你们的议事的待客殿不就行了吗？”

    万天宝冷哼一声道：“哪有那么好的事，什么都没商量好你就想进待客大殿，你就老实在这等着，等一切商量妥了，再去我的会客殿也不迟。”

    万天宝说完，直接将邵云飞扔到了会客室，他自己则直接去找徐仁和柳丹阳了。

    时间不长，万天宝带着柳丹阳、吴双、徐仁和萧近山到了小会客室。

    “柳兄，好久不见，这位是许公子吧，真是好相貌。”邵云飞根本不等万天宝介绍，直接就迎了上去。

    柳丹阳和吴双抱拳拱手，大家也都是熟人了，不必拘泥于礼数。

    徐仁则恭恭敬敬一个长辈礼，恭敬道：“见过邵殿主。”

    邵云飞上一眼、下一眼、左一眼、右一眼对着徐仁打量了半天，除了模样极好，还真没发现有什么挺特别的地方。倒是徐仁身边的萧近山一下子吸引住了他的目光，同样都是炼器师，他一眼就识破了萧近山炼器宗师的身份。

    萧近山没有在意邵云飞的目光，在他看来什么神兵殿根本比不上自家公子徐仁。

    “真没想到徐公子身边居然隐藏着一位炼器宗师，失敬失敬。”嘴里说着徐公子，可邵云飞说话的对象却是萧近山。

    萧近山没有回礼，却将目光投向了徐仁。

    “邵殿主好眼光，居然一眼就看出我徐家的首席供奉是为炼器宗师了。”徐仁微微一笑，示意萧近山不用担心，这个邵云飞虽然眼里只有萧近山，但是对自己和徐家却并没有恶意。

    “徐家真是藏龙卧虎的好地方啊，但不知道这位宗师有没有意愿成为我神兵殿的客卿？”邵云飞并没怎么理会徐仁，只是象征性的提了一嘴徐家而已。

    “邵殿主好意我心领了，跟着公子是我萧某人毕生夙愿，断然不会去做别家的客卿的。”萧近山并不喜欢邵云飞，这家伙空有些炼器的造诣，眼光实在太差了，磕了半天头，居然连谁是真神都不知道。

    “萧大宗师就不再考虑考虑？”邵云飞尤不甘心，依然想让萧近山加入神兵殿。

    “邵老弟，你不用白费心思了，再说下去我们的交情也就断了。”万天宝已经看出了萧近山脸上的不悦，他这个人精可不想在此刻得罪徐仁和萧近山，要知道他还指望着徐仁给他炼制下品法器呢。

    其实邵云飞今天也帮了他一个不小的忙，现在他更笃定徐仁在炼器方面的造诣已经超过炼器宗师了。

    炼器宗师的脾气，看一下邵云飞就知道了，就没一个是好说话的。可徐仁身边这个炼器宗师却对徐仁言听计从，且丝毫不遮掩对徐仁的仰慕之意，那就只有一种可能，就是徐仁在炼器方面的造诣还在萧近山之上。这也刚好解释了为何徐家无论是与敬丹阁还是与万宝楼打交道，出面的都是徐仁，因为徐仁在徐家的能力和地位已经超过了现在的家主徐天龙了。

    “你不用看我，我不认识你。”柳丹阳比万天宝还要绝情，在邵云飞目光看向他的时候，直接就给撅回去了。柳丹阳与徐仁接触的时间比万天宝还要长，不过以前他只知道徐仁在炼丹方面造诣奇高，今日有了邵云飞的话，他知道不光炼丹，徐仁一样擅长炼器。而且他对于这一点，他比万天宝还要笃定。

    邵云飞目瞪口呆，本来还指望着两位老友给自己说句好话，没想到两个人直接与他撇清了关系。

    邵云飞有些后悔了，自己还是大意了，可是那徐仁除了相貌绝顶英俊之外，真看不出有其他特别的地方，怎么可能拥有超越炼器宗师的炼器造诣。

    “我听万楼主说邵殿主也想加入商会，这一点我倒是可以点头同意，甚至我觉得邵殿主可以列席三方议事会，也好帮着我们出谋划策。”徐仁微微一笑，邵云飞的眼光真的不咋好，不过自己的两个老盟友万天宝和柳丹阳似乎又太聪明了，居然都看出他是在刻意隐藏实力了，以后他也得在好好动动心思，起码不能让别人知道他是扮猪吃虎。

    “我复议，徐贤侄这个提议很好，神兵殿自然不能像商会其他成员，一定得有些特权才行。”万天宝第一个站出来复议，他是存心想看邵云飞的笑话，而且徐仁这一手玩得漂亮，直接将邵云飞踢出了决策圈。

    “敬丹阁复议。”柳丹阳紧跟在万天宝之后，而且他是以敬丹阁的名义复议，也就是说现在完全是公对公，不谈私交。

    这回邵云飞脸上是真的写上了一个大写的苦字，没想到自己只是说了几句话，直接就被踢出了决策圈。

    “邵某人荣幸之至，徐贤侄这个提议给足了神兵殿的面子，我邵云飞愿意列席议事会。”自己挖的坑再苦也得往下跳，既然敬丹阁和万宝楼都肯定了徐仁，起码证明这个徐仁确实有过人之处。

    “还是邵殿主有大量，那就这么说定了。徐仁能结识邵殿主也是三生有幸，所以略备了薄礼，就当是我们的见面礼了。”徐仁说罢拿出了一个小瓷瓶，递给了邵云飞。

    邵云飞已经在万天宝那里听说了徐仁在炼丹方面的造诣，也想看看徐仁的丹药究竟有什么过人之处，于是便接了过来。

    砰——

    邵云飞打开小药瓶的一瞬间，整个会客室内都充满了丹香。

    这下子邵云飞都有些慌神了，急忙将小药瓶给盖上了。

    “徐贤侄，你这丹药起码是四品丹药吧，怎么我从来都没有见过这样的丹药。”邵云飞好奇地看着徐仁，四品丹药都是价值连城的宝贝，其价值丝毫不比半步法器差。

    “这其实是给我们徐家首席供奉炼制的一种丹药，可以治疗一些炼器师因为炼器不当所造成的暗伤，我观邵殿主面色应该也被这种暗伤所困扰，所以才临时起意将这枚丹药送给邵殿主，希望能为殿主减轻些暗伤之痛。”修炼之人最怕暗伤，炼器师更是如此，而且炼器师由于炼器的原因，很容易造成一些经脉暗伤，这些暗伤平时不会有什么大碍，可是等到修为突破的时候，却是个巨大的麻烦。

