    托尼史塔克看到杨沐以及杨沐身旁的希尔和寡姐两位美女不由得眼睛一亮。

    “嗨，伙计，刚才多谢你了，其实哪怕你不出手，我也能轻松赢得战斗。”托尼史塔克说道。

    杨沐微微一笑，没有就这个问题跟他抬杠，杨沐神念一动, 托尼整个人就飘了起来。

    “嗨，伙计，你对我做了什么，我怎么控制不住我自己了？”托尼惊慌失措地问道。

    “放轻松，我是来给你治伤的。”杨沐说完，大手一伸, 将手放在托尼史塔克那血淋淋的血窟窿上，然后用力一抓，那些弹片便抓了出来。

    由于杨沐的的操作太过粗暴, 杨沐不但将弹片给抓了出来，连托尼史塔克的心脏也给揪下了一小半，引得小辣椒一阵惊讶。

    然后，杨沐启动了轮回眼的生之力，托尼史塔克的伤口就在众人的目瞪口呆之中，以肉眼可见的速度在痊愈。

    “哦，这又是法术？”托尼史塔克不可置信地问道。

    “对，这就是法术。”杨沐说完，用神念控制着托尼史塔克张开嘴巴，杨沐在储物空间内找了找，找到神话位面时制作的长生不老药。杨沐取出一颗，直接塞入托尼史塔克的嘴巴之中。

    托尼史塔克直感觉到一股暖流流入体内，接着，托尼史塔克明显地感觉到自己身体的各项机能在增强。

    “超级士兵血清？不对，这是口服的？”托尼史塔克问道。

    “不, 这不是超级士兵血清，这是长生不老药，增强身体只是附带作用。”杨沐浑不在意地说道, 然后解除了对托尼史塔克的控制。

    “砰~”地一声，托尼史塔克直接摔在地上，如果是在以前，这种摔打，托尼史塔克得半天才能缓过来，但是现在，托尼史塔克如同没事人一样，一个鲤鱼打挺，站立起来。

    “伙计，你刚才说什么，这是长生不老药？”托尼瞪大了双眼，不可置信地问道。

    “对！”杨沐很淡定地说道。

    “伙计，别开玩笑。”托尼史塔克说完我，立即让自己的人工智能对自己的身体进行全方位的检查，然后，托尼史塔克傻眼了。

    小辣椒一看托尼史塔克的表情便知道此事为真，连忙观看大屏幕, 随后便不可置信地说道：“真能长生不老？”

    “说是长生不老不点夸张, 但活个几千年上万年还是有可能的。”杨沐轻飘飘地说道。

    小辣椒、寡姐和希尔顿时羡慕嫉妒恨地看向托尼史塔克, 谁不想长生啊，随后，寡姐和希尔对视了一眼，满怀热切地看向杨沐，心中寻思着怎么从杨沐手中弄到长生不老药。

    “伙计，我真不知道该怎么感谢你。”托尼史塔克给了杨沐一个大大的拥抱。

    “以后你每生产出一款战甲便送给我一套就好了。”杨沐说道。

    “好！”托尼史塔克拍着胸脯说道。

    谷銫

    “马克二型就不要了，穿久了有钯中毒，托尼，我得告诉你，长生并不等于不死，你的脑袋被人砍下来，心脏被刺破还是要死的，所以，还是抓紧时间研究出一种新的能源代替你胸口的方舟反应堆。这方面，你可以咨询一下尼克弗瑞，他那里应该能够给你足够的提示。”杨沐说道。

    杨沐不介意在推托尼史塔克一把，托尼史塔克越早研究出强力战甲，他就越强。托尼史塔克最大的短板身体之块，也被杨沐补全，杨沐也想看看托尼史塔克能走到哪一步。

    处理完托尼的事情，杨沐左拥着希尔，右抱着寡姐，一个瞬移回到了房间。杨沐在寡姐和希尔耳边耳语几句，俩人对视了一眼，立即闻开，片刻之后，寡姐和希尔换上了浴袍，一人抱着一个大木桶，款款地来到杨沐身前，鞠了一躬说道：“贵宾您好，八号九号为您服务。”

    寡姐和希尔说完，便开始给杨沐做足疗，一人负责一只脚，寡姐多少知道一些穴道类的知识，装模作样地给杨沐足疗，手劲足够大，疼的杨沐呲牙咧嘴的，希尔也在一旁学的有模有样。

    “老妹啊，手法不错啊，家里几口人啊，怎么进入的这行啊？”杨沐一副资深飙客的样子问道。

    寡姐狠狠地白了杨沐一眼，半真半假地讲起了她的悲惨人生。

    “唉，罗曼诺夫同志，真是苦了你了，老妹啊，以后就跟着哥吧，哥保你吃香的喝辣的。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    寡姐再次无奈地白了杨沐一眼，希尔同样白了杨沐一眼，真感觉杨沐的恶趣味足够恶趣味的。

    托尼史塔克被治疗的消息自然被寡姐或者希尔传给尼克弗瑞，得知到托尼史塔克能够长生不老后，尼克弗瑞的嘴角不禁直抽抽，谁不想长生，谁不想拥有无穷无尽的生命，尼克弗瑞当然知道宇宙中有些强力种族能够长生，但尼克弗瑞没想到长生之事就发生在自己眼前。

    尼克弗瑞叹息了一声，决定加快自己心中复仇者联盟组建的计划了，至于是否邀请杨沐加入，尼克弗瑞有点把握不准，毕竟，杨沐的实力太强大了，强大不可怕，可怕的是未知。

    最终，尼克弗瑞决定还是先放一放，先将神盾局内问的九头蛇清理干净再说。随即，尼克弗瑞召来了科尔森，对科尔森下达了命令。

    科尔森马不停蹄地跑到了杨沐所在的别墅。

    “阁下，新墨西哥州的天上掉下了一个锤子，希望阁下能够过去帮忙调查调查，看能否调查清楚这柄锤子的来龙去脉。”科尔森说道。

    “好吧，在这里呆烦了，正好出去逛逛，顺便领略一下当地的风景。”杨沐浑不在意地说道，直接将此次公办当成了旅行。

    科尔森也不介意，随后，科尔森说道：“阁下，可否让希尔和娜塔莎回归神盾局，帮忙清理内部不安份因素。”

    “来，睁开你们的写轮眼，我来教你个忍术，有了它，就不用希尔和娜塔莎的本体回去了，这个忍术名教多重影分身之术。”杨沐当即教给了三个多重影分身之术，并将其原理告诉了三人。

    “要根据自己的实际情况，我建议，你们最多分两道影分身，否则，你们的大脑会承受不住强大的信息反馈而直接当机。”杨沐说道。

    “哦，上帝啊，有了这个忍术，我们完全一个人可以当三个人使用。”科尔森兴奋地说道。

    待三人都学会了多重影分身之术后，科尔森便带着杨沐、希尔和寡姐前往新墨西哥州，尼克弗瑞那里则是去的他们的影分身。杨沐说了，最多可以分两道影分身，那保险起见，就分出一道影分身即可，至于尼克弗瑞，如果他着急的话，可以自己分出两道影分身。

    杨沐在没有玩腻希尔和寡姐之前，当然不会放她们离开，到了新墨西哥州神盾局的营地内，杨沐看到了从天而降的锤子。

    “可惜，我大西北锤王不在，否则，还轮到雷神索尔下凡？”

