    “是呀，我们之间的战斗，也应该开始了！”

    看着大浮屠王狰狞的笑容，凶狠的眼神，陆天龙冷冷一笑。

    振臂一挥，体内汹涌澎湃的隐龙传承之力和邪灵之力尽数爆发出来！

    头顶不败神龙显现！

    “战斗吧！”

    旁边晴儿同时以声娇叱，体内能量同样毫无保留的爆发出来。

    七彩神凰出现！

    之前战斗，两人眼神之中完全都是决绝，但是现在，因为凤凰之主的加入，两人更多的却是自信！

    没错，就是自信。

    之前是完全抱着跟大浮屠王拼命的姿态，是不成功便成仁的姿态。

    因为心里很清楚，就凭两人的实力，哪怕再拼命，也不可能是大浮屠王的对手。

    但是现在，因为凤凰之主的加入，情况有所改变。

    虽然有了她的加入，并不是说就一定能够击败大浮屠王，但，毕竟多了一丝希望！

    “再次带领你们这俩小鬼战斗，可不要拖我后腿。”

    见两人斗志昂扬，旁边的凤凰之主眼中也是闪过一丝欣慰。

    原本还担心这俩人会因为刚才被大浮屠王摧残，会丧失斗志，现在看来，完全都是白担心了。

    “嘿嘿，不拖后腿，抱大腿！“

    陆天龙笑嘻嘻的回答道。

    “……”

    “连老娘都敢调戏？”

    旁边晴儿无语，娇嗔的瞪了陆天龙一眼，中间的凤凰之主则是笑骂一声。

    “你们三个人全都给我去死！”

    对面的大浮屠王直接被气疯了。

    这边都要开战了，你这一男两女竟然还在调戏过来调戏过去的，简直没有把他放在眼里！

    “末日审判！”

    大浮屠王一声怒吼，双臂挥舞，漫天能量涌动。

    黑压压的乌云再次迅速在天空之中浮现，然后朝着这边涌动而来。

    原本破开的天空，此时再次乌云密布，整个大地再次陷入了一片昏暗之中。

    “咔嚓！”

    一声惊雷，天空被撕开一道口子，末日天使出现！

    随着末日天使的出现，一股股令人窒息的威压从天而降！

    “轰隆隆！”

    威压一部分砸向天空，另一部分则快速凝聚，很快，末日十字架出现。

    “哼！”

    在大浮屠王出手之后，凤凰之主眼神之中闪过一丝冷笑。

    “凤凰番天印！”

    她也在同时出手。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空之中，又是道道闪电撕破天空，随后在半空之中开始纠缠翻滚凝聚。

    最后，那张令人感觉能够封天锁地的大网再次出现，再次将末日审判秘术的威压与大地隔绝。

    “我支撑不了多少时间，只能帮你们抵挡他的秘术。”

    “真要击败他，必须还得依靠你们自己！”

    使用了凤凰番天印之后，凤凰之主压低声音快速对着旁边的陆天龙两人道。

    虽然有了她的加入，但是刚才的对抗之中，已经证明，凤凰之主也不是面前这个大浮屠王的对手。

    凤凰之主是个骄傲的女人，此时却也知道，若是逞强，不但自己要遭殃，或许连陆天龙和晴儿都得搭进去。

    所以她根本毫不避讳，自己主动把事实说了出来。

    “我们明白！”

    陆天龙和晴儿快速点头。

    尤其是陆天龙，他心里很清楚，而且之前也在跟龙皇的交谈之中知道了这件事。

    现在的凤凰谷，已经不是很久以前和隐龙一样强悍的古族。

    她们的实力已经衰弱，甚至连现在的凤凰之主，实力也根本不能跟以前凤凰谷的那些凤凰之主相媲美。

    就看现在的实力，凤凰之主能够勉强抵挡住大浮屠王的末日审判秘术已经是极限。

    真要想击败大浮屠王，还需要他和晴儿两人！

    “冲！”

    陆天龙一声怒吼，毫不犹豫朝着对面的大浮屠王冲去。

    “冲！”

    旁边晴儿毫不犹豫跟随而上。

    两道人影迅速无比朝着对面的大浮屠王冲去。

    头顶之上，是一龙一凤紧随而至。

    这场面，让后面站着的众人既兴奋又有些担心。

    兴奋的是，凤凰之主和陆天龙以及晴儿三人联手，终于不再像是之前一样，让所有人都感觉绝望。

    可担心的是，就算是三人联手，实力恐怕也不如大浮屠王，最后的结果恐怕还是难以改变。

    “哼哼，你们以为加了一个凤凰之主，就能阻止我干掉你们吗？”

    “不，不可能！”

    看着急速冲过来的陆天龙和晴儿，大浮屠王脸上闪过一丝狞笑。

    这家伙既然能够做到超级古族末日浮屠的族长，自然不可能是傻瓜，更不是蠢货。

    刚才的时候他就已经在心里快速的评估过。

    现在根本不用使用全部的实力，只需要使用六七成的力量使用末日审判秘术，便能够将凤凰之主拖住。

    剩下几分实力，用来收拾陆天龙和晴儿已经足够！

    先将这两个人斩杀，然后再对付凤凰之主。

    到时候，他便可以直接将隐龙和凤凰谷这两个华夏的超级古族直接碾压。

    末日浮屠将彻底扬名！

    “末日空间！”

    大浮屠王脸上带着狞笑，突然再次怒吼一声。

    随后，周围能量猛然涌动，在他身前形成一个一个的小漩涡，并且快速在身前凝聚。

    “不好！”

    快要冲过去的陆天龙和晴儿脸上一变。

    没想到大浮屠王竟然还能在使用末日审判的同时，再使用其他的秘术！

    “这秘术很诡异，一定要小心！”

    陆天龙一边快速前冲，一边对着旁边晴儿快速道。

    现在两人距离大浮屠王的距离不到十米，这样的距离，按照两人的速度，原本眨眼功夫就能冲过去。

    但是现在，一片片诡异的能量在大浮屠王的身前开始凝聚。

    现在看去，就像是片片乌云将大浮屠王遮挡住。

    从两人现在方位看去，连大浮屠王的身形都开始变得很是模糊，根本看不清楚了。

    “嗖！”

    两人速度没减，直接撞进了这团团黑雾之中。

    “轰！”

    就在进入这空间的刹那，陆天龙和晴儿的身形猛地一晃。

    就感觉一道道强悍无比的能量，突然从四面八方猛的挤压过来。

    这片看似有些异样的空间之中，竟然好像和周围完全隔绝，里面承受的攻击和压力，最起码是外面的几倍，甚至更多！

    “末日空间。”

    “我感觉自己的能量被压制，体力在流失！”

    旁边的晴儿快速开口，将自己现在的感受说了出来。

    “没错，必须马上冲出去，否则的话，我们会被困死在这里！”

    陆天龙飞快点头道。

    他知道这些超级古族的迷失无比神奇，现在大浮屠王施展出来的末日空间，恐怕就是将他们两个人封锁在这里。

    他是这片空间里面的王，在这片空间里面，大浮屠王绝对拥有不可想象的掌控能力！

    “隐龙传承之力！”

    “邪灵之力！”

    “华夏气运加身！”

    陆天龙感觉体内能量有些凝固，体力也跟晴儿一样在快速的流失。

    他没有丝毫的犹豫，猛然连喝三声。

    “轰！”

    带有浩然正气的隐龙传承之力爆发，邪恶无比的邪灵之力爆发，神奇的华夏气运再次加身！

    三股能量汇集在一起，产生了让人无比震惊的特殊效果！

    金光，黑光，重叠交替，覆盖在了陆天龙的身上。

    现在看过去，团团黑雾之中，他整个人仿佛披上了一件无比诡异的披风！

    突然之间，陆天龙感觉浑身压力大减，这末日空间对他造成的影响也是瞬间减少。

    “好神奇！”

    旁边的晴儿也有些惊讶开口。

    她体内没有邪灵之力，华夏气运也远远不如陆天龙的多，所以此时看到陆天龙的变化，更觉得惊奇。

    “隐龙传承之力，带有浩然正气，对于这种末日能量，应该有压制的作用。”

    “邪灵之力更不用说，至高邪恶的能量，这末日能量在它面前恐怕也甘拜下风。”

    “华夏气运更不用说，万民所向，势不可挡！”

    陆天龙快速将自己心中的猜测说了出来。

    三种各不相同的能量一融合，的确产生让人意想不到的效果，竟然对大浮屠王的末日能量有了压制的作用！

    “冲出去！”

    感受到这种变化，陆天龙信心大增。

    一声怒吼之后，双拳同时砸出！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他面色坚毅，眼神冰冷，一拳一拳，狠狠朝着面前的那一团团浓雾砸去。

    末日空间的迷雾，看似虚无缥缈，但实际接触，却比围墙更为坚固。

    一拳一拳砸过去，都有一股强悍无比的力量反弹回来。

    若是别人，恐怕会被直接困在这末日空间之中不能逃离，最后被大浮屠王的末日能量慢慢斩杀。

    但，陆天龙不允许！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙死死咬着牙，一拳一拳，继续狠狠轰击！

    外面。

    “究竟发生了什么事？”

    “天龙和晴儿好像被困在了里面？”

    周围众人看向陆天龙和晴儿，之间黑雾环绕，几乎已经看不到两人的影子。

    不少关注这边的人都瞪大眼睛有些惊恐。

    “哈哈哈！”

    “在我的末日空间里面，我便是王，就凭他们的实力，不可能脱困出来，会直接死在里……”

    对面，大浮屠王一边操控面前的末日空间，一边发出张狂大笑。

    可他的话还没说完，却突然瞪大眼睛，笑声凝固，难以置信看向前方。

    “你想的太美了。”

    陆天龙淡淡的声音从前方响起。

