    “禾霖……要我……找到……你……终于……啊……呃啊啊啊啊！！”

    短短的几个字，却是耗尽了云澈艰难苏醒的几分意志，随之便再次落入噩梦深渊之中，除了嘶哑的惨叫和狂乱的挣扎，再说不出完整的一个字。

    “霖儿……霖儿！！”

    禾菱心魂大乱间，脑中尽是禾霖的影子，眼前仿佛是禾霖正在痛苦挣扎，让她一瞬间痛彻心扉，她猛的转身，泣声道：“主人，求你救他……他是霖儿……是我的弟弟霖儿……求你救他，求你救他！！”

    “……”夏倾月怔然看着哭泣中木灵少女，她在为云澈哀求，如她一般的哀求。

    “菱儿，”神曦的声音带着轻叹：“他不是你的弟弟，只是身负他的木灵珠。”

    “菱儿知道，”木灵少女字字带泪：“但……他是霖儿的恩人，是霖儿托付一切的人，也是霖儿生命的延续……”

    “噗通”一声，她重重跪地：“求主人救他，求主人救他！”

    失去木灵珠，木灵必死无疑。抢夺木灵的木灵珠，是十恶不赦的大罪，亦是木灵一族的死敌。

    但，王族木灵珠不同。

    云澈身上的王族木灵珠，它有着完完整整的气息，是完好、完美的王族木灵珠。而一个人类身上出现完整的王族木灵珠，唯一的可能，就是王族木灵心甘情愿的托付。

    作为世间最纯净的生灵，木灵有着感知善恶的能力。身为王族木灵，愿意舍弃生命将自己的木灵族给予一个人类，或者，是对他有着无以为报的大恩，或者，那是他甘愿将一切都托付的人。

    同为木灵王族的后裔，禾菱比任何生灵都清楚这一点。

    “……”回应禾菱哀求的，是长久的无言。

    她能感受到禾菱心中的悲戚与痛苦。因为她最大的渴望，甚至可以说她坚强活着的动力，便是找到她的弟弟禾霖……就如禾霖渴望着能找到她一般。因为那是她最后的亲人，也是木灵王族最后的希望。

    如今，禾霖的木灵珠出现在一个人类身上，也就意味着禾霖已经死了。

    更意味着……木灵王族，就此断绝。

    这对她的打击，无疑是天塌地陷。

    而身负禾霖木灵珠的云澈，就像是她绝望之际……最后的那一根稻草……或者说慰藉。

    只是……

    “主人……”禾菱重重叩首，泣声已带上了丝丝沙哑：“霖儿死了……菱儿……已再无亲人……父母为保护菱儿而死……而菱儿……却弄丢了霖儿……不但没能护他一朝一夕，就连他……最后一面都没见到……”

    “他是霖儿的托付之人……是霖儿留在世上的最后希望……我无论如何……也要守护他……求主人……求主人救他……菱儿以后哪里都不去……一生一世……来生来世都陪伴主人左右……求主人……救他……”

    悲苦……眼泪……自责……愧疚……绝望……

    这个初见时纯美娇怯，无垢无暇的木灵少女，她的意志和灵魂在感知到云澈身上的木灵珠后全面崩溃……

    她眼睁睁的看着父母和无数族人自爆木灵珠而亡，为他们争取到了逃亡之机……她和禾霖在逃亡中走散……那些年，她不顾自己被人盯上，疯了一般的找寻……

    在这个对木灵而言无比可怕残酷的世界，找到禾霖，是她活下去的最大支撑，几乎每一天，她都活在将禾霖弄丢的巨大自责之中……三年前，她只身到达一个传闻有木灵出现的星界去寻找禾霖，被人所围，幸得神曦相救，带回此处……

    她服侍于神曦之侧，唯一的请求，就是求她帮她找到禾霖。

    如今她已知道，自己再不可能见到禾霖，留在世界上的，唯有他的木灵珠。

    这些年所有的希望、渴盼、愧疚……也在濒临绝望的悲苦之下，牢牢的系在了云澈的身上……

    “唉……”

    轮回禁地的飘渺云烟中，传来一声悠长的叹息：

    “看来，这也是天意。当年我将你带回时，曾答应会助你找到你的王弟，我既答应了你，自不会食言。菱儿，你起来吧……我救他便是。”

    禾菱泣音稍滞，然后深深拜下：“谢……主……人……”

    这三个字，带着灵魂的颤抖。虽然她陪伴在神曦身边只有短短三年，但她深深知道这句话对她而言意味着什么……这份天恩，她注定永世难报。

    她泪眼婆娑的看着云澈，他痛苦的声音和样子让她内心亦痛到窒息，她抓起他挣扎的双手，泣声劝慰道：“你听到了么，主人她愿意救你了，你很快就会没事的……很快就会好起来……”

    “……”如万钧重压离身，夏倾月心中喜悦之时，一种深深的虚脱感袭来。她看了禾菱一眼，向前方轻轻拜下：“神曦前辈大恩，夏倾月永世不忘。”

    “你不必谢我。”仙音徐徐，犹在梦中：“我救他，是为了菱儿，亦因他身负王族木灵珠，并不会玷染此地。”

    夏倾月却是微微摇头：“前辈肯救他，便是天恩。待他身上求死印解除，前辈但有所命，倾月无…不…遵…从。”

    一道神识柔柔扫过夏倾月的身体，似乎在这时，那个云雾中的仙影才真正打量起她：“真是个倔强的女子，你一向皆是如此吗？”

    夏倾月：“……”

    “我虽可救他，但他身上的梵魂求死印极其霸道，欲完全祛除，需至少五十年。这五十年间，他必须留在此地，半步不得离开。而且，我需封锁他的记忆，在此地的五十年，他不会记得以前的事。五十年后他离开时，亦将不记得这里发生过的一切。”

    “好，谢前辈成全。”耳边的话语，夏倾月一点都不觉得意外：“晚辈会托付一人，五十年后来此地接他离开。”

    “哦？”仙音轻咦：“为何，不是你来接他？”

    “……”夏倾月却是没有回答，转而问道：“求问神曦前辈，这五十年间，他身上的求死印完全祛除之前，可有办法减轻他的痛苦？”

    “你放心，”那个声音很快便轻柔无比的回答她：“我虽无法短时间内除去他的求死印，却可让他的求死印逐渐不再发作。纵然发作，也不至无法承受。”

    仙音在耳，一抹纯净到不可思议的白芒从云雾中飘落而下，罩在了云澈的身上。

    白光近体，夏倾月的美眸顿时一凝……她感觉自己的躯体、血液、玄脉、灵魂……都像是被至纯至净的泉水温柔的洗涤。身体上被云澈抓出的创伤疼痛减缓，心中的彷徨感伤被轻轻的抚平，就连五感，都变得格外清明……

    这就是……义父说的“那种力量”？

    白色的玄光轻轻的笼在了云澈的身上，顿时，他身体的挣扎缓了下来，肌肉和血管的抽搐，以及嘶叫声也一点点舒缓，整个人像是被从地狱血池中捞起，泡入了温泉之中，全身的每一个细胞，每一个毛孔都为之一舒。

    混乱的瞳孔在这时出现了些许的清明，他的一只手在颤抖中缓缓举起……赫然是恢复了少许对身体的控制，口中，亦说出了两个颇为清晰的字语：“倾……月……”

    缓解终究只是缓解，而不是完全祛除。云澈全身依旧痛苦不堪，但已到了他意志可以勉强承受抵御的程度。

    心中最后的担忧消散，夏倾月再次向前方深深一拜，然后向云澈轻语道：“太好了……神曦前辈已答应救你，你不用再这么痛苦下去了，已经……再没有什么事了。”

    “虽然，五十年很长。但，留在神曦前辈这里，谁也不可能再伤害得了你，若你能得到神曦前辈的赞赏或喜爱，还会是……天大的机缘。”

    “所以，这五十年，你安心的留在这里，忘记外面的一切。”

    身中梵魂求死印，云澈已注定无法进入宙天珠，也就此措失宙天神境三千年的莫大机缘。但，被千叶影儿盯上，天下本已无云澈容身之处，而留在这里，对云澈而言，却是五十年的绝对安生。

    因为，这里是千叶影儿都绝不敢强行踏足的禁地。

    “我既已答应将他留下，你便无需再挂怀。”神曦之音徐徐传来：“你身负琉璃之心，为天道庇佑之女，我既留下了他，那么亦可许你一同留下，在此陪伴他。”

    对神曦而言，这又是一次破例……因她那数十万年难得一见的琉璃心。

    将云澈轻轻放在地上，夏倾月缓缓站起身来：“谢神曦前辈好意，他留在前辈这里，倾月也的确无需再有任何担心。”

    “倾月已打扰前辈多时，也是时候离开，回我该去的地方了。”

    “哦？”对于这个回应，神曦似乎颇为惊讶。

    她最后深深的看了云澈一眼，然后闭上眼眸，转过身去，就这么近乎决绝的准备离开。

    而她的裙摆，却在这时被一只颤抖的手牢牢抓住。云澈全身颤栗，面孔抽搐，但抓在夏倾月裙摆的手却是很紧很紧：“倾月……你要……去……哪里……”

    随着痛苦的大为舒缓，他的意识也在一点点恢复清醒。夏倾月会去哪里，又能去哪里……唯有月神界。

    而月神界婚典一事，她已成整个月神界的罪人。就算月神帝当真如她所说，待他如亲女，再大的错都可以原谅她……但，他之外，还有整个月神界的愤怒。

    而且，谁也不可能相信，月神帝会真的生生消去了所有怒火……月神界可能会将她囚禁、驱逐、废掉玄力……甚至处死。

    “……”夏倾月停住了脚步，却没有回头：“你放心，我不会有事……这是我必须面对的事。”

    

