    　　一听到柳俊这话，白展厅跟金家大长老等人对视一眼，眼中的决绝显而易见。

    　　下一刻，幸存的这几人一齐动手，冲向柳俊，一个个面目狰狞，似乎不杀了柳俊决不罢休。

    　　面对七八个白家金家两大家族的高手逼近，柳俊不慌不忙，一脸淡然的收起加特林，缓缓消失。

    　　实际上，柳俊并没有消失，而是速度快到了极致。

    　　没等众人反应过来，一声惨叫声响起，紧接着，第二个，第三个，第四个。

    　　这些人都没有立即死去，而是被去掉了一只胳膊，一条腿。

    　　这样的他们，站都站不稳，只能躺地上哀嚎。

    　　杀人不过头点地，柳俊这一手，属实残忍。

    　　但柳俊不这么认为，白家金家两家的这些高手，坏事做尽，每个人身上至少都有几条人命，他觉得，直接杀了实在是太可惜。

    　　而且，他剿灭白家金家这一战，用不了多长时间，就会被其他势力知晓。

    　　他要做的，就是告诉这些势力，不该碰的底线不要碰，如果碰了，保证你们会死的非常凄惨。

    　　“柳俊，我跟你拼了”金家大长老怒吼一声，冲向柳俊。

    　　“砰”柳俊闪电般的一拳，直接打中大长老的鼻子，这充满力量的一拳，将大长老的脸，打的跟平底锅似的。

    　　这时，柳俊忽然转身，抽出冥剑，挡在身后。

    　　“砰”一声，鲁班弩的弩箭跟冥剑发生相撞，发出巨大的声响。

    　　弩箭直接碎了，而冥剑，毫发无损，甚至连个印子都没有，可以说硬的离谱。

    　　柳俊嘴角露出一抹弧度，眼中闪过寒芒一闪。

    　　白展厅暗道不好，下意识的就想撤，然而，下一秒，他就被柳俊单手抓住脖子拎了起来。

    　　他想要挣脱，可柳俊的手，就好像老虎钳一样，死死的箍住他脖子，让他无法动弹。

    　　“不，不要杀我，我，我给你钱，很多钱”白展厅挣扎着说。

    　　果然，此话一出，柳俊的手松开了。

    　　白展厅跌落在地上，大口大口的喘着气，这是他成为白家家主以后，第一次觉得死亡距离他如此的近。

    　　“钱在哪？”柳俊面无表情的看着白展厅。

    　　“你答应放了我，我就给你钱”白展厅赶忙说道。

    　　柳俊面露冷笑，冥剑闪电般划过白展厅的肩膀“噗”一声，白展厅的胳膊整个掉了下来。

    　　“啊”现场响起白展厅的哀嚎声，白展厅用手捂着自己的肩膀，疼的直打滚。

    　　“我喜欢安静的地方，当这个地方不太安静的时候，我喜欢自己制造一个安静的地方，五，四，三”柳俊一脸平静的数数。

    　　一瞬间，不光白展厅，周围所有人都安静下来，不敢再嚎。

    　　现在的柳俊，在他们眼里，冷血杀手这个词，都配不上柳俊，这简直就是来自地狱的魔鬼。

    　　“钱？”柳俊目光看向白展厅。

    　　白展厅顿时一个哆嗦“钱，钱在祠堂牌位下面，我都换成黄金跟钻石了，大概有三十亿”

    　　“哦？还有么？”

    　　“还，还有十五亿，转到了国外”白展厅心惊胆战的说，深怕自己刚说完，就被柳俊砍了。

    　　“转出去了？白展厅，你连后路都找好了，你还真是癞蛤蟆找青蛙，人丑玩的花啊你”柳俊黑着脸说，这特喵弄到国外了怎么搞，他总不能去趟国外吧？

    　　“我，我让他们转回来，转回来”白展厅一看柳俊的样子，就知道柳俊不高兴了，赶忙说道。

    　　柳俊将手机调出来卡号，往地上一放“都给我过来，转钱，所有的，不要让我知道谁还有剩余，否则我让你用冥币”

    　　周围几个人，要么是白家长老，要么是金家精英，他们有个共同点，就是都有不少钱。

    　　不过此时的他们，顾不上自己血流不止的伤口，赶忙给柳俊转钱。

    　　流血不一定死，但不转钱，柳俊一定会杀了他们。

    　　几分钟时间，所有的钱都转给了柳俊，包括白展厅在国外的钱，还有金家大长老的一些钱。

    　　金家大长老不怕死，但他得活着，金家精英虽然大半葬身在这里。

    　　但只要他还没死，金家就还有希望。

    　　可惜，他的希望要落空了，柳俊根本就不打算让他们活着。

    　　就这群老谋深算的玩意，在他身上吃了这么大亏，以后还指不定怎么给他挖坑呢。

    　　“噗呲，噗呲”柳俊手腕一抖，冥剑一挥，顿时一片血雾绽放，周围所有人，都被杀了个一干二净。

    　　金家大长老捂着脖子上的伤口“柳，柳俊，你不讲信用”

    　　柳俊撇撇嘴“我只是让你们转钱，又没说不杀你们，怎么不讲信用了”

    　　众人躺在地上，血流满地，生机快速流逝。

    　　“嗖”一声，一支弓箭带着破空声，对着柳俊闪电般袭来。

    　　柳俊眼睛微眯，瞳孔中那支弓箭逐渐放大。

    　　“砰”一声，就在弓箭即将近身的一瞬间，柳俊横起冥剑，直接挡下。

    　　来人是黑蛇教的两位长老，一个擅长弓箭，名叫九箭，一个擅长用剑，名叫六剑。

    　　柳俊只看了一眼，便将两人认了出来，因为九处对于这些老对手，情报做的相当到位。

    　　六剑跟九箭，都是尸王，这俩人生前是杀伐果断的武将，后来战死，又被黑蛇教改造复活。

    　　实力可以说在黑蛇教也算高手，强者，看那滔天的尸气就能看的出来。

    　　只是这俩人，面对柳俊，还是有些不够看的。

    　　六剑跟九箭对自己跟柳俊的差距，还是很有自知之明的。

    　　压根不靠近，直接在远处攻击，不跟柳俊接触。

    　　“呦呵？会玩了啊”柳俊眯起眼睛，看着那满天箭雨。

    　　还没等柳俊动手，他怀里的小凤凰钻了出来，对着前方张开嘴。

    　　柳俊面露惊喜，完全不顾前方箭雨，专心致志的看着小凤凰，他以为小凤凰要吐火了。

    　　然而，终究是他以为，小凤凰一口唾沫吐出。

    　　这口唾沫，却没有掉在地上，而是迅速扩大，罩住柳俊跟它自己。

    　　柳俊傻了眼，喃喃自语“活这么大，我见过各种能量形成的防护罩，但这唾沫形成的，还是第一次见，你这真是刷新了我的三观啊”

    　　说归说，闹归闹，柳俊还是记得正事的，他直接顶着这唾沫防护罩，顶着万千箭雨往黑蛇教阵营冲去。

    　　“我来”六剑怒吼一声，尸气汹涌而出，他拿起一把大剑，冲向柳俊，狠狠的一剑劈在柳俊的唾沫防护罩上。

    　　只听一声闷响，气势汹汹勇往无前的六剑，用比来时更快的速度倒飞出去。

    　　九箭顿时瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕，他跟六剑，生前就是同僚，被复活以后更是形影不离，关系贼好。

    　　六剑什么实力，他很清楚，如今，六剑居然连柳俊的防都破不了，那还怎么打？

    　　当然，九箭没有放弃，而是不断的拉弓射击柳俊，直到柳俊的防护罩被射成仙人掌，走到他的面前。

    　　柳俊一把夺过九箭手上的弓箭，一脚踹在九箭肚子上。

    　　之前被弹飞的六剑，灰头土脸的还没等爬起来，一个身影在他眼前逐渐放大。

    　　“砰”的一声，六剑又一次被砸倒在地。

    　　直到今天，六剑跟九箭才算见识到了柳俊真正的实力，不亏是能跟文谷组织首领胡亥打了个旗鼓相当的人物，实在是太强了。

    　　“今天，我不杀你们，你俩滚吧，我不管你们那领头的是大护法还是大长老，告诉他，早晚有一天，我会把他脑袋塞进屁股里，滚”

    　　六剑跟九箭牙关紧咬，强忍着这羞辱感，站起身，腾起一股黑烟，消失不见。

