    李成二刚站出来，夏薇至也是背着木箱子走到我身边，木箱子往地上一放同时大声道：“荣吉御四家，诡家夏薇至，请战！”

    接着是弓泽狐缓缓走上前，他周身气息环绕，一根草绳飞出，而在那根草绳上还带着数张符箓，同时他手握鲁班尺直接开了房屋的外周天说了一句：“荣吉御四家，匠家弓泽狐请战。”

    邵怡缓缓紧接着上前说：“还有我，荣吉御四家，医家邵怡请战！”

    说话的时候，邵怡手握剔魂刀，周身混沌外周天开启。

    我们五个人站成一排气势滔天。

    而这还没完。

    谢冕、张昭也是同时上前，然后齐声说道：“荣吉天煞/地煞，张昭/谢冕，请战！”

    两个身后的乾卦外周天和坤卦外周天也是同时开启。

    最后狐小莲也是缓缓走过来说道：“荣吉大朝奉助理，狐小莲，请战！”

    这次狐小莲也是故意释放了极强的气息，身后九尾外周天迅速出现，而且还慢慢地变成了火焰的赤色。

    见状，欧洲两大协会的人都已经傻眼。

    可是乔恩还不死心，还准备说点什么。

    我就对着乔恩说：“你们可以走了，如果你们再不走，那荣吉就对欧洲江湖宣战了。”

    乔恩的怒火也是上来了，可此时一个巫师协会的老者上前拉住乔恩摇了摇头，然后用英文说了一句：“我们该走了，事态已经超出了我的预计！”

    乔恩也是冷静了下来，点了点头，走回了自己的人那边。

    凯那边则是有些兴奋说了一句：“太疯狂了！”

    神祭的三大长老却是兴奋不起来，因为他们即将承受来自荣吉的怒火。

    我们这边站了很多人，神祭那边也不甘示弱，一些神祭的高手，也是叽哩哇啦地说了一些话，站到了神祭三大长老的旁边。

    这下三大长老就被架起来了，没有了退路。

    于是大长老就对着我们说道：“既然你们荣吉非要闹翻，那我们只能拼死一战了，这是爪哇，你们再厉害，也就这么几个人，你觉得你会是我们几百人的对手吗？”

    说罢，他一挥手，一群人就气势汹汹向我冲来。

    弓泽狐往我们身前一站，草绳直接扔出去，草绳上的符箓忽然全部燃烧起来，再接着草绳就分成了数段，好像是一条条小蛇似的冲进了人群。

    南洋人还没明白怎么回事，草绳迅速分解，变为更细的绳子，将那些人的手脚都给捆住了。

    那些人也是接二连三地摔倒在了地上。

    弓泽狐缓缓说了一句：“极致草绳化蛇之术，蛇舞！”

    那些被缠住脚的人，不仅仅是摔倒，草绳还有一些诅咒用的煞气，随着煞气进入那些人的体内，所有人便开始嘴唇发紫，口吐白沫，顷刻间丧失了战斗力。

    见状，我也是对着弓泽狐竖起大拇指说道：“干的漂亮啊！”

    弓泽狐笑了笑，很显然，这些只是开胃菜。

    他继续看着还在冲来的人群说：“草绳化蛇之术——绳蟒！”

    那些分开的草绳迅速编织成网，然后迅速扭曲，竟然形成了一条十多米长的蟒蛇。

    而蟒蛇身上的气息，全部由弓泽狐背后的房屋外周天提供，绳蟒冲入人群，凡是被绳蟒撞到的人，就会被绳蟒身上掉下的草线缠住脖子、胳膊、腰部、腿，然后再被煞气所诅咒。

    顷刻间就有二十多个人倒在了我们面前，而这些人最厉害的竟然有真人三段，可即便是如此，也扛不住弓泽狐的匠家术数。

    这一下，那些爪哇的江湖人就不敢上前了，冲杀的人瞬间哑火，那些人已经不自觉地开始往后退了。

    弓泽狐也是深吸一口气，手一张，那些草线飞快编织成草绳，然后又飞回到了弓泽狐的旁边。

    我看的出来，刚才的消耗其实还挺大的。

    我走到弓泽狐的身边，拍了拍他的肩膀说了一句：“小狐狸，进步不小啊。”

    弓泽狐赶紧说：“我再不进步，你就把我远远地甩在身后，我还得更加的刻苦。”

    这弓泽狐，将来在匠家术数的成就上，肯定要比他师父强的多。

    我们说话的时候，神祭的大长老不淡定力量，他大声说：“你们这群没用的东西，别退，我们几百人，他们只有几个人，就算是耗，也能耗死他们。”

    说着，他迈步上前，然后继续说：“我来打头阵，你们都给我看好了。”

    见状，狐小莲准备上前。

    李成二就一把抓住狐小莲的手腕说：“狐姐姐，这还用不着你，我来吧，杀鸡儿焉用牛刀？”

    听着李成二带着儿化音的强调，狐小莲忍不住都笑出声音来了。

    看到狐小莲笑了，李成二就继续说：“狐姐姐，你笑起来真好看。”

    狐小莲收住笑容说：“拿开你的脏手。”

    李成二说了一句“得嘞”，然后立刻拿开手，然后脸上吊儿郎当的表情也是迅速消失，转而一脸严肃地走到了我们所有人的身前说：“宗大朝奉，这第一战就让我来打吧，我的排名都进华夏九天师的序列了，总不能输在南夷之人的手里。”

    一边说着，李成二又往前走了几步，麒麟外周天紧跟他的身后，显示很淡的颜色，然后蔚蓝的颜色，最后变成了深蓝色。

    随着深蓝色的麒麟外周天逐渐变得像是实体一样，李成二右手也是微微张开，然后做了一个微微平举的姿势，巫器匕首也是随之在他的右手掌心旋转了起来。

    再看李成二身体微微下蹲。

    他身后的深蓝色麒麟也是微微下蹲，做出了一个即将冲锋的姿势来。

    接着，李成二右手一挥，巫器匕首便对着大长老飞了过去。

    于此同时，李成二和麒麟外周天也是一同冲了上去。

    大长老也是往前紧走几步，手中的拐杖对着李成二扔来的匕首就砸了下去。

    “当！”

    随着李成二匕首被打开，大长老的身边便直接出现一头白色的巨蟒外周天。

    那巨蟒缠绕着大长老，将大长老牢牢地围住。

    而李成二和他的麒麟外周天，已经冲到了大长老的身边，李成二接住飞回来的匕首，就往大长老的外周天上刺去。

    他的麒麟外周天也是狰狞地张开大嘴，对着巨蟒外周天撕咬了上去……

