    时间一晃，两日便匆匆而过。

    周游自从得到了九转玄功后，就一直埋头研读其中内容，只因这部功法并非是用今时文字书写，而是以上古道篆写成，其中每一字每一句，都深奥晦涩，极难理解。

    尽管有前人所留注解，一连两日下来，周游也才解读出来少许内容，而且还消耗了大量心神之力。

    不过就在刚刚，太清宝鉴终于有了反应。

    “恭喜宿主！成功收录天品超阶功法——九转渡劫不死玄功（残本），由于功法残缺，此次奖励暂无法发放……”

    听到这么一条提示，周游心中不禁一阵无语。

    残本就没有奖励？好歹也是天品级的，而且还是超阶……

    正当周游暗自腹诽太清宝鉴的时候，面前突然闪过一道青光，瞬间就化成了一个中年道人的模糊虚影。

    “师兄，你终于来了！”周游一脸惊喜道。

    虚影开门见山道：“两日已过，先前所说之事，你可是想好了么？”

    周游点了点头：“第一件事，不知师兄可否为我炼制几张护身剑符？至于数量么……师兄您看着来就成。”

    “可。”

    看到自家师兄答应的痛快，周游顿时眉开眼笑道：“多谢师兄！那第二件事，我想请师兄帮我向青云峰的象正真人讨个人情，眼下我修炼功法，需要用到一枚万载木属玄晶，而青云峰下恰好便有。”

    “当然了，师弟我也不会白拿的……作为补偿，师弟我甘愿为青云峰培养灵植百年，师兄以为如此可好？”

    这话一出口，周游心头不禁怦怦直跳，先前清和真人曾建议他，以一甲子为期，后来他仔细想了想，左右是要占便宜，不如凑个整数更实在，万一自家师兄闭关百年左右呢？

    虚影闻言沉默了片刻，而后才微微点头道：“可以一试，第三件呢？”

    周游闻言心下一定，随后挠了挠头道：“至于第三件事，师兄你看……能不能随便传我几手剑经，最好是那种可以速成的？”

    虚影毫不犹豫道：“剑道贵精，贵专，贵恒，从无速成之法。”

    听到这个回复，周游心中轻叹一声，关于这个问题，他先前在太清宝鉴上翻阅诸多剑经剑诀时，心底便隐隐有了答案。

    天下修士虽然众多，但真正称得上剑修者，其实十不足一。

    要修剑道之人，心性、天资、师承、毅力……所需的条件实在不少，虽然剑修的实力往往能力压同辈，但其付出的艰辛和代价，也会比寻常修士多出数倍不止。

    毕竟其同时拥有着犀利无匹的攻杀手段，以及远超寻常遁法的剑遁之速，有了这两样在身，剑修便是当之无愧的最难缠的对手。

    “那第三件事就先留着吧，等师兄你将来出关之后，我再慢慢考虑。”

    虚影嗯了一声，随即身形如水中倒影一般，突然漾起一阵虚空涟漪，眨眼便消失不见了。

    张道人走后，周游只稍稍思忖了片刻，而后也迈步走出了洞府。

    小遥峰上这座洞府，虽然灵气浓郁之至，称得上福地一流的上品洞府，但周游却觉得，眼下自家修为不过筑基初期而已，对于修行洞府的要求，其实并不在意。

    而且接下来，自己还要外出寻找五行地脉，只有汲取了足够的地脉灵气，自己才能进化五行道体，届时修炼太上青冥诀的其余四篇五行功法，自然事半功倍。

    要知道，若是按部就班的去修炼，尽管其余四篇功法都只是黄品高阶，自己也有了筑基修为，但是没有个数年时间，想要将之修炼圆满，那也是痴心妄想。

    可若是有了五行道体为根基，修炼对应功法之时，就可以大大提升修炼速度。

    离开小遥峰后，周游驾御紫烟罗，一路疾飞，用了将近半个时辰，才返回到青云峰自己的住处。

    原来小遥峰地处偏僻，本来也只是一座不起眼的山峰，其上灵气淡薄，地下灵脉不兴，除了鱼阳真人在那里开辟了洞府修行，其他再无旁人。

    后来鱼阳真人修为崛起，在门内的地位也水涨船高，于是上代掌门便将整座小遥峰赐给了他，在那之后，鱼阳真人便以大法力改换地下灵脉，这才将小遥峰生生造成了一处福地。

    这数百年来，鱼阳真人虽不在门中，外界更是传言，这位可能早已身死道消，但小遥峰却始终无人敢来觊觎。

    不为其他，只因门中还有一位风离真人，他可是鱼阳真人的亲师侄，据说这位风离真人闲来无事时，便会到小遥峰散心静坐。

    要知道，这位风离真人可是门中的执剑长老，脾气更是古怪的很，谁敢来小遥峰造次，那简直就是活得不耐烦了。

    周游才回到西偏院不久，正在丹璃院大殿中处理事务的冷涵青和崔琰二人，便得了值守童儿的禀告。

    冷涵青本想派童儿将周游唤来一见，然而一想到周游此刻的身份，其秀目中便泛起一丝无奈之色。

    与此同时，崔琰的神色与她差相仿佛，他如今已是丹璃院副掌院，冷涵青或许可以借口闭关，暂时不见周游，但他却不行，青云峰诸多事务如今都由他打理，冷涵青这几日在此，不过是对初上任的他，再关照一二。

    周游拜师鱼阳真人这件事，在门中各峰已经传开，对于此事，门中上层原本只是通传了各峰长老，以及亲传和内门弟子知晓。

    但世上哪有不透风的墙？

    派中有着众多的外门弟子，这些人里不乏某位长老的子侄晚辈，或者与某位内门弟子交好的。

    于是一传十，十传百，周游拜师这件事就再也藏不住了。

    此时门中上下，不少人都听闻了“周游”的鼎鼎大名，好在见过他长相的，却只有极少数，绝大多数弟子都只闻其名，并不识得周游的相貌。

    冷涵青之所以心生无奈，正是因为此事，别人不认得周游，可自己却与他再熟识不过。

    要知道，今时不同往日，周游如今已拜了鱼阳真人为师，而这位鱼阳真人偏偏辈分极高，就连自己的师父象正真人，遇见了这位，也要喊一声师叔的。

    这般推敲下来，周游如今摇身一变，竟然成了自己的小师叔，再联想到之前，周游每次见她都谦恭有礼，喊她师姐的画面，冷涵青心中只觉得一种说不出的古怪。

    就在她打算先行离去，将难题抛给崔琰的时候，方才出去的童儿，忽然又跑了进来。

    小心翼翼朝着二人禀告道：“师姐、师兄，周游他来了，现在正在殿外等候呢……”

