

  家家户户都有小车，这个观念一直被目前国内各大车企炒作。

  但谁都知道，这依然还有很长的一段的时间要走。

  不管怎么样，对于一些人家来说，有一辆车子还是一件脸上有光的事情。

  一台宝马奔驰，到达一个县城里面都要引来不少的回头率。

  哪里像是一二十年后，奔驰宝马遍地走，从你身边路过，看都不带看一眼的。

  苏启看到过这样的时代，但是魏总他们没有看到过。

  仅仅还停留在想象的阶段。

  魏总听后笑着说：“苏总，那你认为我们皮卡车还需要不需要继续坚持下去。”

  苏启摇了摇头：“皮卡车恕我直言 ，永远都只是一个特别的小众产品。”

  “你们能够靠着皮卡车这个小类别车型走到现在，已经是顶峰。”

  “未来，一片迷茫，我建议还是别在这方面下功夫了。”

  张韩云开口：“苏总，我还是 有点不太理解，我们皮卡车现在的势头很猛。”

  “市场热度表现也非常不错，销量增加屡创新高，为何你会这么悲观？”

  这些人俨然已经被苏启给完全吸引住了。

  全然已经忘记了，苏启并不是汽车行业的人。

  苏启继续说：“这跟政策有很大关系。”

  “这种车型其实特别受到大家的欢迎。”

  “后面带着一个尾拖，能够装不少的东西，而且里面还有五座。”

  “真的很实用，可是你们别忘记了一个事实。”

  “那就是政策，政策把皮卡车定义为货车类型，车牌是黄牌。”

  “而黄牌车在大部分城市里面，白天是禁止进入市区的 。”

  “别人只能望洋兴叹，退而其次去 选择面包车。”

  “面包车没有限制，也能够拉很多货，完美的取代了你们皮卡车的需求。”

  “就凭借着这点，你们皮卡车的市场有限，永远也扩张不了。”

  一个高管忍不住开口说：“苏总，你分析的非常正确”

  “这点确实最大程度地限制了我们的市场。”

  “可以大家都在传闻国家将要出台政策，解决皮卡车黄牌的问题。”

  “我相信政策应该很快会下来吧，我们干嘛不提前在这个领域内深耕布局。”

  苏启大笑了一声：“您贵姓？”

  高官有些不好意思的说：“苏总你好，我姓刘。”

  苏启点了点头：“你好刘总。”

  “我不是汽车行业的人，但我自认为自己是一个勉强合格的商人。”

  “商人定决策一点是不二法则。”

  “那就是在掌握了切实的消息，数据后才会去做决定，定方向。”

  “如果拿到了一个模棱两可的消息就贸然去定决策，最终的结果必然是企业要陷入到泥泞当中。”

  “你刚刚也说了，只是在传闻。”

  “我从来都不相信传闻的东西，只相信眼前的事实。”

  “我就敢断言，皮卡车黄牌的问题，未来十几年都不会改变现状。’

  “我个人建议，你们皮卡车不要放弃，因为你们的市场已经打出去了。”

  “也拥有了一定的口碑。”

  “但绝对不能够在这一开继续投入，把这项作为你们企业核心的业务来对待。”

  “未来的市场，依旧还是家用汽车的市场。”

  众人一阵沉默了下来。

  其实苏启并不知道他的话给了他们沉重的打击。

  在这之前，习惯于讨论的他们，也讨论了很久。

  最终的结果是，试水家用市场，主要还是继续巨额资金投入到皮卡车的研发当中。

  这其中的比重，可以这么形容，皮卡车占百分之八十，家用汽车占百分之二十。

  而苏启的一席话，瞬间就打乱了他们的节奏。

  所以他们个个默不作声，不在说话。

  就连魏见均本人也陷入到了沉思当中。

  良久后，魏见均望着苏启说：“苏总，你确定？”

  苏启笑着说：“确定，魏总，还是来玩家用汽车吧。”

  “皮卡车没搞头，你们现在就是极限。”

  张韩云边上叹了口气说：“我个人赞同苏总的话 。”

  “先不说定义为货车，只能上黄牌的问题。”

  “就算是上了绿牌，我们也要面临着面包车的残酷竞争。”

  “面包车更加便宜，装货更多，更加方便。”

  “到时候可能就是残酷的价格厮杀。”

  “着重研发家用汽车，我看行！”

  魏总开口说：“那这样，我们现在就举手表决吧。”

  “同意苏总观点的，请举手。”

  苏启赶紧说：“别，我就吹了一顿牛逼，你们还真被我洗脑了啊。”

  “魏总，我的话只具备参考价值，你们不要听我说了一点什么就推翻之前的决策。”

  “你们不是挺喜欢讨论的吗，还是好好内部讨论下吧。”

  苏启还真不想当这个罪人。

  后世长成因为哈弗雄起，可这辈子他见了太多人轨迹开始有偏差。

  谁会知道还会不会有哈弗这个品牌。

  他们是合资成立新公司，说白了，长成汽车跟自己没有半点关系。

  他没心思来管长成 汽车的事情。

  魏总笑着说：“苏总，没关系，这是我们自己的决策，放心，跟你没有任何关系。”

  “来，同意的举手。”

  魏总说着自己第一人举手。

  张总紧随其后，第二个举手。

  再接着就是一片人，全都举起了手表示同意。

  这场面连魏总看着都一阵感慨。

  这应该是长成汽车意见最为统一的一次吧。

  十几个核心高管人员，竟然没有一个反对。

  放下了手后，对苏启开着玩笑说：“苏总，你看吧，这是我们自己的决定。”

  “也只能说你的洗脑能力太强了，果然如同传闻当中一样。”

  “不知不觉当中，就会被你给折服。”

  苏启赶紧谦虚说：“魏总客气了，只不过我多想了一些事情吧。”

  “我 的话 也不是全部都正确，也有失误的时候。”

  直到现在，所有的事情算是全部都处理完毕。

  所以边上的应世文心情也一阵大好，大笑着说：“好了，该处理的事情已经全部处理完。”

  “均哥，去你楼顶上吃烧烤怎么样。”

  