    原本就激动不已的唐昊，在听到唐银说还可以恢复阿银的时候。瞬间来到唐银面前，双手紧紧握着唐银的胳膊。

    “小银，你说的是真的么！？”

    若说之前是激动，唐昊此刻的心情已经无法形容了。因为他好像看到了一家四口其乐融融在一起生活的景象，当然也就是幻想出来的。

    “咳咳.....爸爸，疼！你别激动啊！真的，我没骗你。”

    闻言唐昊这才注意到自己实在是太激动了，所以刚刚手上力气没有丝毫的控制。

    “小银，是爸爸太激动了。你没事吧？”

    唐银也可以理解眼前人的心理，随后点了点头。看着唐昊此刻的神情，怕是根本不需要再休息了什么的。而他自己也恢复了不少，两人就这样带着唐三，向着落日森林而去......

    几天后。

    天斗学院内。

    “老大，这一次分别不知道我们何时可以才见到？”

    “是啊，老大要不你来我们蓝电霸王龙家族做客吧？”

    几天前皇斗战队的众人就回来了，不过他们此刻已经到了毕业的时候。

    几人有的需要回家族了，有的则是外出历练。而今天正是分别的时刻，虽然都有些不舍，但几人还是定下了五年约的决定。

    (因为五年后，武魂殿就要开始他们的统一计划了，所以约定五年后见面这个决定不变。)

    “天恒，天心。五年后我们再见！”

    “你们大家都保重！”

    话落，沐辰离开了天斗学院，而叶泠泠和马红俊自然跟着沐辰离开。

    在出了天斗城后，马红俊有些欲言又止的模样，让沐辰一阵好笑。

    “胖子，想去自己看看外面的世界就去，我又不会拦着你。”

    闻言马红俊一愣，随后尴尬道：“老大....我.....”

    “放心，你自己历练对你也有好处，我又不会怪你。五年后，再见！”

    沐辰话落脚下剑升起，一手揽住叶泠泠两人向着沐辰家飞行而去。

    马红俊看着离开的沐辰，向着他的背影呐喊道

    “老大！我一定会变得更强，五年后我去找你......”

    离开的沐辰听到背后的声音，一抹笑意挂在脸上。要知道他本来就想要招揽马红俊，这么多年下来后，他可以肯定，日后马红俊绝对是自己最忠诚的小弟。既然他想要去历练沐辰当然支持，而且沐辰相信他不会背叛自己的。

    .......

    原本一直在一起的十四人，变成了两人。叶泠泠有些不适应，看着沐辰叹息道

    “突然间就剩下我们两个，好不习惯哦！”

    “那以后我多给你找几个姐妹，如何？”

    闻言原本还处在伤感的叶泠泠，顿时就不干了！也不顾这是天上，直接伸手对沐辰的腰部一通亲热的问候！

    “嘶......”

    “疼疼疼！”

    虽然身上确实有感觉，但是这点痛对于沐辰来说，就像是蚊子咬下而已。

    不过他喊疼又滑稽的样子，让叶泠泠一阵好笑。捏了会，又轻轻的揉了揉，叶泠泠觉得沐辰这种呆子，怎么可能会去招惹女人？

    若是他花心的话，那么皇斗战队里几个美女。还不都和他勾搭上了？

    但叶泠泠不知道的是沐辰真的还有一个女人，虽然两人没有捅破那层窗户纸。可确确实实的是爱了....

    两人一打一闹的向着天斗城的边境，沐家而去。至于独孤燕原本是准备来看他爷爷的，不过中途被玉天恒拉走了。

    可怜的独孤博这几天，天天都在城楼上，静静等着自己的宝贝孙女到来。却不知道自家孙女已经被人掳走了......

    几天后。

    X城沐家。

    沐辰的回归，让一家人有了少有的团聚。而沐天更是想要沐辰直接接手自己的势力，不过却被沐辰一口拒绝了！

    开玩笑，他才不会傻的去做那种费力的事了。还是安安静静做个美男子的好！

    而且沐辰的理由非常到位，他是要继续历练去变强。如果只是在家中的话，如何应付以后的强敌！

    此刻沐辰所说的强敌，被众人认为是唐家父子。但他们却不知道，沐辰口中的强敌可不仅仅是唐家父子.......还有武魂殿！

    几年的时间，沐家成长也不错。手底下除了冷飞这个高级斗罗以外，还有沐天和独孤博两位封号以及四位魂圣。十多名魂帝，剩下魂宗和魂尊也近百人！

    再这样的势力，在任何一处都是山一样的存在。但沐辰知道就算这样的实力已经可以和昊天宗对抗，加上“蓝电霸王龙”家族和玄武龟，还有“敏之一族”等一些势力的话，可以说已经是明白上的第二势力了。

    但武魂殿的底蕴可不是现在的沐家可以对抗的。说起来是第一和第二，但真实的差距确实天壤地别！

    要知道武魂殿光是封号斗罗就不下十位，其中更是有着千道流这个99级的极限斗罗！魂斗罗的数量也有二十多位，至于魂圣更是百位多。

    若开战沐辰可以肯定，如果不联合起来，那么灭亡是一定的。原本沐辰还想联合上三宗来对抗，但没想到其中两处都是和自己不合的。

    没办法那沐辰只能想办法让自己变强，虽说原著里唐三最后是赢了。可是有了他和唐银两个变故，这个世界最后会怎样，他确实是无法肯定了。

    看着眼前的家人，沐辰心道：“不论如何，我一定会守护好现在所拥有的一切！”

    一顿聚餐结束后，沐辰和叶泠泠来到了房间里。两人已经不再是十一二的小孩子了，而且又是已经宣布了订婚的。所以.....emmmmm（此处省略.....N字，少儿不宜，少儿不宜！）

    翌日。

    一缕阳光照射在了一张大床上，沐辰和叶泠泠两人躺在那里。互相看着对方，但此刻谁也没有说话。就这样静静的互视着....

    片刻后，沐辰想到自己马上要去杀戮之都了。而且也已经和沐天商量过了，但哪里可是非常的危险的地方，所以沐辰并不想叶泠泠一起。

    “泠泠，明天我.....我.....”

    “哼，你什么你。吞吞吐吐的，不就是又要自己去历练，不带着我嘛，母亲都告诉我了！”

    还没等沐辰说完，叶泠泠哼了声道。

    沐辰闻言嘴角微微一抽，他是真没想到自己老妈既然会告诉她。不过这样倒也省的自己浪费口舌了！

    “不是我不想带你，而是哪里太危险了。你是辅助系魂师，没必要去冒险！而且我也不想你有任何事，所以我才不带你的。”

    “.........”

    在沐辰一番深情而又肉麻的话语说完，叶泠泠红着小脸紧紧的抱着沐辰。

    “我知道，我会等你回来的。不过你答应我！一定要平安回来，我给你三年的时间，三年你不回来我就去杀戮之都找你。”

    沐辰闻言点头答应了下来，他也清楚如果三年的时间自己还没回来。这小妮子肯定会去找他的，不过对于杀戮之都的历练，沐辰相信自己用不了多久就可以解决了。

    三年的约定其实就是给叶泠泠一个安慰罢了，因为有着强大的敌人，所以沐辰也是继续要变强！

    他清楚两次没有成功击杀唐家兄弟，以后会给自己带来多大的麻烦。但沐辰不得不说，位面之子唐三就是命大。

    唐银也跟着沾了不少光，两次都是看着就要将他们解决的时候。被人出手救走.....说到底终究还是自己实力差了些。

