    对于应天府的百姓来说，朝廷大胜已经成为了再平常不过的事情了。

    在前元的时候，当时的朱皇帝名义上还只是郭子兴帐下的左副元帅，他就攻下了当时被成为集庆的应天，在这里开始发展壮大，在争取民心的同时也展现出争霸天下的决心。

    在当时，朱皇帝以应天为中心的根据地，在长江上游有陈友谅，下游有张士诚，东南邻方国珍，南邻陈友定。可以说这是四战之地，朱皇帝的势力也是相对一般。

    可是就是这样的一个险恶的环境，朱皇帝不断取胜，最终击败了一大堆叛乱割据势力，将蒙元赶出了中原大陆。胜利的消息不断传来，应天府的百姓确实不觉得有什么好新鲜的。

    骄傲、自豪，或许是有的，但是对于百姓来说，踏踏实实的过好自己的生活也是理所应当。

    国朝强盛，现在不说安居乐业吧，起码不需要担心四处战乱、民不聊生了。

    百姓们只是感觉到骄傲，只是觉得这又是一个胜利的消息而已。但是对于一些有识之士，或者是那些个文武百官，他们知道这一次的大胜有着不寻常的意义。

    不只是说这是今上登基后的第一场大胜，更是说北边的危险几乎解除。

    对于朝廷的文武百官来说，酬功、抚恤，这样的事情也是理所应当的，这都是要办好的。这些事情，也确确实实就是这些天朝堂上的一些讨论的焦点。

    朱允煐的心情不错，主要就是因为胜利总是这么的让人开心，大明越发强盛，作为皇帝的朱允煐自然也就越发的骄傲、自豪。大明朝，必然会更加强盛。

    “傅友德有大功，只是他也封了国公，咱看这也不好再升了。”老朱开口，对朱允煐说道，“加官吧，给他个太傅，授开国辅运推诚宣力武臣特进光禄大夫、右柱国。下令命有司于其府前治甲第，赐其坊日‘大胜坊’。”

    朱允煐也不反对，这基本上是徐达的待遇，只不过现在徐达不在了，傅友德可以有这样的待遇。

    “三公、柱国，傅友德的功劳确实够多了。”朱允煐笑着点头，对老朱说道，“说起来，这也是赏无可赏了，也只能是荫封其后代，给予一些荣耀了。”

    老朱微微点头，说道，“等他死后，给他封个王就是，他的子孙你看顾着就好。蓝玉的话，改回梁国公吧。加个太保，左柱国。那人虽有些跋扈，倒是你的心腹之人。”

    蓝玉的出身在那，和朱允煐自然是有着太多的牵扯。蓝玉的功劳也很大，自然也就需要考虑好给予一些荣耀，加官之类的自然是少不了的。

    朱允煐笑着说道，“徐辉祖，咱看给太师吧。他性子和中山王像，老成持重不说，也是垠儿的舅舅。咱想着要拿了他的兵权，也该给他点荣耀。”

    太师、太保、太傅，这就是三师了。

    老朱非常满意，笑着说道，“咱垠儿的东宫班底如此雄厚，这也是好事！”

    “好咱爹可没法比，咱爹当时可都是开国班底。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“不过垠儿这班底也不错了，这一次战死疆场的士卒，咱也该抚恤。咱想着让妙清带着垠儿去文华殿，让垠儿掌羽林孤儿。”

    老朱这一下是真的乐了，对朱允煐说道，“以前都说咱偏心，让你爹、让你早早就掌了兵权。现在倒好，咱垠儿才三岁，你就让他掌兵权。”

    “名义上是他的，还不是咱掌着。”朱允煐也忍不住笑出声，说道，“不过这大义该有，他是国之储君，也该抚恤士卒、功臣。”

    老朱想了想，说道，“咱看，还是等允熥回来了再说。不能让皇后去文华殿，允熥是垠儿的亲皇叔，他出面就好。”

    好吧，朱允煐觉得老朱的心思很明显，就是‘后宫不得干政’。朱允熥出面，其实多少也是犯忌讳的，但是考虑到他的性格，以及小小朱的年龄，还是朱允熥辅佐小小朱去抚恤有功之臣，组建新一代的羽林孤儿。

    实际上朱允煐就有羽林孤儿，此前死于王事的一些功臣子孙就是入羽林孤儿，那是真正的天子亲军，是京营的核心战力之一。而小小朱的羽林孤儿，以后肯定是要入太子三卫，小小朱登基后自然也就是京营的核心了。

    其实该赏赐的，肯定不是说只有死后的荣哀，生者的实际利益也是该保障的。

    老朱还是比较欣慰的，对朱允煐说道，“咱本来想着，咱的那些老弟兄老的老、死的死，现如今看来还有一些新人可用。这一次，你也能封几个侯爵了。”

    大明开国建国前后，五个档次爵位中功劳最大的一百五十位功臣，其中公爵二十五、侯爵七十九，当然这里面还是有着一些是死后追封的，这其实算不了太多。

    再者就是近些年年老寿终正寝，或者是卷入胡惟庸、以及其他违法乱纪，甚至包括被老朱闲置的。如今留在朝堂上的勋贵，少之又少了。

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“江山代有才人出，各领风骚数百年。现如今......”

    “等等！”老朱忽然有些激动，指着朱允煐说道，“咱就知道咱的孙儿出口成章！咱孙儿是不乐意吟诗作对，哪有不会的！”

    额，朱允煐瞬间无语，他这就成为了‘文抄公’了。

    老朱兴致勃勃，连忙喊道，“那个谁！准备笔墨，咱皇帝的诗词当传遍天下！”

    那个谁，自然就是王承恩了。老朱自然是认识王承恩的，只是老朱的性子就是这样，有些时候看似是看的上王承恩，只不过未必放在心上。

    王承恩连忙准备起来，也是眉飞色舞，他的主子是皇帝，他的主子允文允武！

    老朱可不管朱允煐是不是尴尬，满是期待的说道，“英儿，总不会只是两句吧？”

    “行，孙儿给它补全。”朱允煐不忍让老朱失望，说道，“但是说好了，孙儿对于成为一个诗画无双的皇帝不感兴趣，咱以后可不会写诗。”

    不过想起来也无所谓，以后有没有赵翼还难说，那毕竟是清朝的人。

    朱允煐也算得上是脸皮厚了，有些时候的‘出口成章’，完全就是习惯。毕竟读书的时候背下来的课文、古诗等等，印象还是比较深刻的，有些已经出现了，有些是没有出现。

    老朱看着诗，无比满意，“咱孙儿就是豪气，李白、杜甫，也就是那回事，哪能和咱孙儿比？！咱孙儿是皇帝，要是咱孙儿去写诗，必然比他们强！”

    朱允煐尴尬，但是也习以为常了，他在老朱的眼里就是最好的，什么都厉害！

    朱允煐好武，这是老朱印象深刻的，他这个孙儿从小就不喜欢‘读书’。或者说对于那些四书五经之类的，他的这个宝贝孙儿也就是稍微的翻翻而已，老朱也能感觉到他的孙儿对于儒家不是特别的喜欢。

    不只是老朱知道这些，很多的文臣、士子，也都听说过，或者能够感受到这些。

    只是忽然间，翰林院这边看到了一首诗，来自当今天子的诗。这让他们感觉到无比的错愕，自家天子难道是真的有诗才？或者说满腹经纶、才高八斗的今上，是在刻意的掩饰着自家的才华？

    毕竟历史上的那些个比较有诗才的皇帝，多数是被非议的。曹操那样的除外，很多人记得的是宋徽宗那样的艺术皇帝。

    皇帝允文允武，这大概是让不少人觉得意外的。至于说怀疑这首诗的出处，也没什么好怀疑的。

    这首诗肯定是皇帝所做，因为自家皇帝是一个很有主张的人。所以以李白、杜甫为例，只是说明各个时代都有其标领风骚的人物，不必为古人是从。而且国家代代都有有才情的人出现，今上是希望能够看到更多有才情的人......

    练琼琼是很开心的，她的父亲练子宁就是才高八斗的，诗词歌赋也十分擅长。而练琼琼耳濡目染，自然也算得上是‘才女’。她从来都不认为她的夫婿是武夫，只是她也知道她的夫婿对于传统的儒学不是很喜欢。

    “如意儿，看看你父皇的佳作。”练琼琼看着坐在榻上的朱如意，无比自豪，“你父皇英明神武，治理天下井井有条。前面咱们刚刚打赢了，北边听说能有百年安宁！”

    朱如意听不懂，直接一歪倒在了榻上。抓起自己肥肥的小脚，这就往嘴里塞。

    小小朱兴高采烈的跑了过来，喊道，“贵妃娘娘，母后让你赏析。”

    看到哥哥过来，朱如意很开心。尤其是看到哥哥跑过来，朱如意是很大方的。自己啃着小脚还不够，伸出另一只脚就往哥哥的嘴里塞。

    小小朱嘻嘻哈哈的歪在榻上，抱着朱如意说道，“如意，哥哥最喜欢你！”

    好吧，本来徐妙清是让练琼琼帮着赏析一下，解读一下皇帝的佳作。但是现在看起来，这是两个熊孩子在一起玩闹，赏析什么的看起来还需要再等等。

    “文抄公，我来文抄公，反应好像格外强烈啊！”武英殿的朱允煐喃喃自语，有些哭笑不得，“不行，我不能写诗，要不然会给人误导了！”

