    “砰砰！”

    两声响起，两位玄皇的头颅被秦叶的分身割掉。毫无防备下蓝封铃就是这样的强势。被秦叶提醒后特殊犯人等几位有些的注意，虽然陷入蓝封铃的幻觉中，不过时间要比对手短上一会。

    “秦叶，你的死期已到！”

    就在秦叶处于最强势的时候，一身雪白，面如刀削的冰无常出现在了秦叶不远处。两道分身见状连忙过去阻拦，却被正宗斩成了空气。

    “不好，这家伙特别的厉害，他手中的刀也是极品道器，臭小子快逃。”黑暗龙尊对秦叶疾呼道。自身的实力也朝着秦叶体内涌去，眨眼间秦叶变成了一位玄皇。

    “七杀剑阵！”

    七把宝器组成杀阵朝着冰无常席卷而去，玄皇修为的秦叶气势已然是盖过周围的一切，冰无常都是眉毛横立。

    “这是我冰然宫的七把宝器，怎能容你拿在手中逞凶！”

    冰无常身处在空中，手中的正宗被他高高的举起，双头狮子在正宗之中咆哮。犹如君临天下一般斩在了七杀剑阵一般。凶恶的七杀剑阵被正宗的光芒完全盖过，秦叶瞬间觉得自己与七杀剑阵之间失去了联系。

    “借助我的力量吧，唯有我才能帮你击退眼前的白衣修士，否则你将被他斩成刀下的亡魂。”

    凄厉的声音在秦叶储物戒指内出现，秦叶听到后每一根毫毛都炸裂开来。传出这倒声音的恰好是那一把被山亭庙主持封印的乱世之剑。

    自从得到乱世之剑后秦叶从来没有想过使用，平日里都是小心翼翼地观察着，唯恐他的气势遭到泄露。好在密宗的封印无比的稳固，不过今日还是溢出了一丝的气息。

    “臭小子，这是什么剑，为何你没有同我说过？”黑暗龙尊感受到乱世之剑后龙目微微发生了变化，它已经感受到了这把剑的不同寻常。

    “这就是传说之中的乱世之剑，执此剑者能够惑乱天下。在逝魔河中，小秦叶遇到了昔日的三头大蛇，那个时候已经成长到了六头。在逃离的最后关头六头大蛇口中喷射出乱世之剑，将小秦叶置于半死不活的境地，因此才进入到了山亭庙中，后来发生的事情你也大致知晓……”     树老将乱世之剑的前后始末告诉给了黑暗龙尊，听到是六头大蛇刺杀秦叶的那一把黑暗龙尊更是沉默不语。

    “秦叶你快走，我们两来拖住他！”

    三眼幽狼与棕熊玄宗同时跳跃出来，将秦叶保护在中央。看到处在空中的冰无常两位灵兽感到极为不妙，冰无常的气息甚至盖过了所有的玄宗，仿佛它们的主子秦诗柔都未必能够敌得过他。

    两位玄宗的直觉是正确的，手握极品道器正宗的冰无常的确是非常的可怕。秦诗柔作为炼丹的大师，对于打斗并不算擅长，拿着九香炉鼎也未必是冰无常的对手。

    “撤！”

    秦叶说了一声，特殊犯人，四位轿夫均是护在了他的周围，想要从冰然宫的大营之中撤离。进来好进，不过想要离去却是十分的困难。超过三十位玄皇已经将他们包裹住了，几位玄宗也正朝着这面飞速而来。

    “咕咚咕咚！”

    见到危机的时刻后特殊犯人率先选择了喝酒，美酒入肚的特殊犯人不断凝聚着手印，醉酒状态下领悟的奥义已然开始。他的气势也暴涨了一倍不止。

    “痛快，真是痛快！”

    特殊犯人口中说道，处在周围的四位轿夫感受到了辛辣的酒气，不由得将鼻子捏住了。在特殊犯人开道，四位轿夫保护下秦叶朝着外面闯去。

    “爆燃火之忘情火！”

    处在保护下的秦叶可以肆无忌惮，将忘情火喷洒过去。五阶的银狼啸月也出现在了他的胯下，强烈的飓风令忘情火范围增加了五倍有余，仿佛爆炸的烟花，漫天都是。

    “快撤，这是秦叶的忘情火。沾上必死！”

    冰炫宫宫主指挥着，随后他率先飞起，脱离了忘情火的范围。其余的玄皇也是相继升空，各显神通。玄皇修为自然高强，但那些普通的玄王玄灵想要逃离就有些困难了。

    许多人当场中了忘情火，听到预警后又迅速的奔跑，场面瞬间乱了起来。

    “喷，喷……”

    秦叶又喷出了两口忘情火，朝着冰然宫营盘各个方向照顾了一番。今夜冰然宫营盘注定是一个不眠之夜，这一场忘情火盛宴也是迄今为止烧的最爽的一次。至少三千的弟子沾染到忘情火，人数还在每时每刻地增加。

    “我们就在地面走，不要怕沾染忘情火，我自会给你们解开。”秦叶冲着四位轿夫说道。

    玄皇等修为高深之辈均是升到了空中，秦叶六人若是飞上空中必然会被当成靶子。处在地面有着冰然宫弟子们的保护，令他们反倒是有所顾忌。最为艰难的忘情火也会被秦叶挡住，可以说暂时秦叶等人取得了短暂的歇息，跑出了八里之外。

    “风萧，风瑟两位前辈还劳烦你们辛苦一趟。斩杀了秦叶那个畜生。”被棕熊与幽狼玄宗缠住的冰无常大声地呼喊着。看着空中已被吓破胆的玄皇，让他脸上无比的气愤，不过这个时候他也没有办法发泄。

    “老狼，这个家伙真是不好对付，尤其是那一把刀更是凶狠，时间久了我也扛不住。”棕熊玄宗开口说道。

    此刻棕熊玄宗一身的铠甲，作为类灵兽棕熊玄宗防御能力超强。由于与幽狼玄宗配合多时，它一直充当一个强大的盾牌。幽狼玄宗则是在背后拼命的进攻着。两位灵兽一攻一守，相得益彰。

    “我知道，不过我们还是要在这里撑住一会，等到秦叶安全一些我们就离开。”幽狼玄宗眉心处的第三个眼睛已然的亮起，唯有它使用全力的情况下才会开启第三只眼睛。

    “冰宫主你且放心，一切交给我们兄弟二人，今夜捣乱的几位一个都不会跑掉的。”

    风萧玄宗苍老的声音再度的传来，听到这股声音后秦叶等人的心头均是一沉。

    “林叔，我命令你以最快的速度逃离，去秦宗搬取救兵。”秦叶面色大变，忽然对特殊犯人说道。坐下的银狼啸月也被他轻轻一送，送到了特殊犯人的身边。

    “秦叶要走我们一起走，我曾经对天行皇帝有言在先，你的性命由我来看护。”特殊犯人一脸刚毅地说道，接着又喝了几口美酒，周围数百位修士都被他笼罩住了。

    “想要摆脱这一场战争唯有动用我的力量，秦叶你还犹豫着什么，来吧，来呀。”乱世之剑再度对秦叶引诱着，密宗的禁制正被它逐步的蚕食着，漆黑的气息在秦叶的储物戒指之中不断地飞舞。

    “好，既然你说用你可以退敌，那我就相信你一次。不过你若是不灵的话，休怪我用忘情火将你给烧掉。”

    秦叶冲着乱世之剑大声喝道，不顾树老与黑暗龙尊的劝阻执意将乱世之剑从储物戒指中拿了出来。

    “怎样解开上面的封印？”秦叶冲着乱世之剑问道。

    “用你最为擅长的忘情火便是可以，你的火焰虽然十分的厉害，但是还伤不到我。”乱世之剑之中再度发出阴森恐怖的鬼叫声。

    “忘情火！”

    秦叶深吸了一口气，再度吐出了一道忘情火，今夜他已然是吐出了四道忘情火。体内也是有了严重的亏损，索性有黑暗龙尊源源不断的灵力支持着。

    “臭小子，你要三思。乱世之剑可不是闹着玩的，怕是你将它解封出来便吞噬你的灵魂。”黑暗龙尊再度对秦叶大吼着。

    九头大蛇被誉为乱世之源，乱世之剑则是乱世之主所仰仗的宝贝。得到乱世之剑者必将给这个世界带来严重的危害，这也是一种禁忌的宝贝。只要一经发现，人人得而诛之。

    “管不得那么多了，冰无常他们的反应已经是出乎我的意料。树老，你如今还能否守护我的识海？”秦叶对树老问了一句。

    “我万年凝聚的珠子已然破碎，现在实力近乎消失，我会尽力的。”树老说了一句，随后全力守护秦叶的识海，在秦叶识海中设下了层层的禁制。

    忘情火在密宗的符箓上不断地燃烧着，随着符箓的不断烧毁，乱世之剑变得越来越兴奋。

    “太棒了，好棒的火焰，让我的灵魂都有些颤抖。如果你火焰在进化几个阶段，吸收几个十万年以上的灵火，完全有希望将我彻底的毁掉。”乱世之剑口中不断惊呼着，被忘情火不断炙烤着，它也是十分的疼痛。

    十万年以上的灵火，这种事情想都不要去想。自己仅仅在万古镇内听到过束流光火，这是十万年以上的灵火，其余他都没有听到过。

    “好了，封印已然解除了，你该履行你的承诺了。”秦叶对乱世之剑说道。

    剑身之上的忘情火在逐渐地被他撤掉，不过手柄周围仍然是持续燃烧着，对于乱世之剑秦叶一点也不放心，如果不是因为今夜的事情过于的糟糕，打死他都不会将这个祸患放出来。

    “帮什么忙？”

    乱世之剑里面闪动着虚影，犹如一个邪魅的人类一般，双眼释放着妖异的目光，朝着秦叶看去。

    “帮助我们脱险，我既然把你放出来了，你就要臣服我，履行我的承诺。”秦叶对乱世之剑命令道。

    “好一个小子，你的底气无非是仗着体内那条没有龙源的黑龙以及一个失去灵珠的万年树藤，难道你真的认为它们能够与我抗衡吗？”

    乱世之剑一眼洞穿了秦叶身体的秘密，就连处在识海之中的树老都被它看穿了。发现秦叶的来历后乱世之剑也有些微微诧异，它没有想到眼前这个小家伙竟然有这样大的来历，如果不是有些忌讳他早就下手夺舍了。

    “你可以试一试！”秦叶将大旭王朝的传国玉玺拿了出来，对准眼前的乱世之剑。与外人动手都没有使用最后的玉玺，想不到却用在了乱世之剑上。

    秦叶与乱世之剑对话的这阵风萧风瑟两位玄宗离他们越来越近了，棕熊与幽狼两个玄宗见状也是舍弃了冰无常，想要过来保护秦叶。战场因为秦叶一人在不断地偏移着。

