    即使早知道这些人里面会有这样的想法，但是没想到他们这么迫不及待，竟然刚刚‘解除’了他的武装就想要对他动粗。

    “不用收敛。”楚衡对17号精神传音一声。

    他现在‘配合’只是想看看这些人到底要干什么，想试试能不能借这个机会见到他们的更高层。

    但是不代表他愿意在这里受辱，更不代表他打算让他的脸在这里吃了对方的一拳头。

    “了解。”17号立即明白了他的意思，知道他不是真正意义的要解除武装配合他们。

    所以她很干脆的出手。

    源力刀快速出手又收刀。

    这个打算乘机给‘林有嘉’一拳头的男人用他的一只右手的永久丧失尝到了在不正确场合胡乱出手的机会。

    楚衡也笑起来，笑容中带着几分玩味的对他们说：“我只是配合你们接受解除武装，但我可没有说我的手下也要解除，这两张纸上也没有这么写。”

    那个失去右手的男人扼住手腕跪在地上嗷嗷乱叫。

    因为17号幻化的‘铁汉’形象，以及他现在的冷酷表情。

    在这里所有的人都忌惮了，忽然发现他们遗漏了他这个人身边的两个保镖。

    “你……你们！”拿着两张破纸就来这里耀武扬威的男人指着他，指着旁边的17号有什么话要说，却已经气得说不出来。

    楚衡懒得理他，示意秦思也不用装好孩子了。现在既然已经被对方敌视了，那么就稍微表态一下。

    秦思立即妖艳微笑的拿出她的源力手枪。

    那副架势就是这些人稍微有点个风吹草动，小心她一个控制不好就走火了。

    “从今天开始，你不许踏出这节车厢一步！”

    这群人知道如果继续强压下去，想要强行把‘林有嘉’带走什么，他的人可能不会配合。

    对方现在能够配合也是看在整个林家的威胁上。

    实际如果把他逼得太急了，很容易让对方狗急跳墙。直接把这辆专列上面的人都杀光。

    最主要，他们最关键的目的已经达到了。

    神器！

    他们实际对林有嘉这个废物一点不敢兴趣，他们还有上面的人感兴趣的只是那个能够召唤出山神一般的巨大机甲的手枪。

    也即是林有嘉从上古遗迹里得到的东西。

    ……

    看这群人离开。

    楚衡直接把自己扔进了沙发里，身边由这里众多美女中最熟美的一个陪在旁边。

    “哥，这口气我咽不下！”

    林思缈看这些耀武扬威的人走了。

    因为这里还有外人，所以她不好说出他的真正称呼，还是以对待林有嘉的“哥”称呼在称呼他。

    她也表明了她咽不下这口恶气。

    这一次真是被人欺辱到了头上，完全等于拿着枪口指着他们的脑袋抢东西。

    楚衡没说话。

    因为他如果是真的林有嘉，他肯定也要被现在事情气得够呛。

    但他不是。

    现在情况也实际一直掌控在他手里。

    别说他们拿走的是一把假的空投召唤信号枪。

    即便他们拿去的是一把真的。

    他们一来用不了，二来他这边还有精神控制的手段让他们吃不了兜着走。

    只是对方这样从背后阴了他一手的作为让他很不爽。

    如果不是考虑到这样有机会可能接触到更高层，他现在已经把整列专列上和这件事情有关的人杀了一个精光。

    “忍耐下，会给你出气机会。”楚衡让她别冲动，先按兵不动等待机会。

    林思缈立即恢复一些平静坐下来。

    她现在实际要的也只是楚衡现在给她的一个态度。

    她知道楚衡只要愿意出手，他们林家就不会出事，更是会因此壮大。

    但她就怕楚衡私下把他和林家的利益分的很清楚。

    只是考虑到他和她之间的合作，根本不在乎林家的生死存亡。

    “你好像给我惹了不少麻烦，你打算怎么补偿我？”楚衡轻轻捏住身边熟美美女的要害。

    知道现在对方会突然这么做，还是和身边这位夫人有关系。对方还是气这个女人给自己戴了一顶天大的绿帽子。

    “我都是你的。”女人脸红的回答，知道对方在找理由‘惩罚’她。

    但是她很乐得其中。

    最重要她每次奉献都有种向她丈夫报复的快感，她承认她也在这件事情里完全堕落了。

    楚衡却是在嘴巴上这么说，实际上明白这件事情和她倒没有太大关系。

    但是他应该表现出来的态度还是要有的。

    现在对方可不是真正意义离开了。

    对方中间的能力者正在用自己的能力监视着这个车厢里的一举一动。

    所以他这边表现得越废，越荒唐，对方的戒心就会越低，也会更加变本加厉的报复他。

    “你先回去吧。”楚衡对林思缈招呼一声，让她可以先出去这件车厢了。因为他需要好好‘发泄发泄’一下。

    林思缈知道他打算做什么。

    如果他现在不是以‘林有嘉’的身份出现，她可能一起陪着他荒唐了。

    但是现在他再怎么说都是她名义上的哥哥，还是她的亲哥哥。

    所以她只能避嫌，知道他打算在这里进行荒唐时刻。

    楚衡明白演戏就要演全套，让17号幻化的‘铁汉’也出去，只是让秦思留下。

    秦思马上妩媚的靠近过来，主动放下了她女保镖的身份。

    其他美女也知道接下来要发生什么，纷纷开始准备。

    没有一会就把那个监视这节车厢事情的能力者刺激得鼻血狂涌，嘴里不停叫骂着：“王八蛋！”但是眼神不敢离开这节车厢一下。

    楚衡却一边享受着这群美女的服务，一边用精神力逆向干涉了对方。

    因为在这节车厢里的女人毕竟也算他的女人，他没有让外人看他女人的癖好。

    因此这个能力者看到的绝大部分画面都是假的，是他自己内心想象的。

    他当然要做的不仅仅如此。

    他还乘着对方注意力被分散，精神力薄弱的时候逆向干涉了对方的精神，使对方自己都没有注意他对自己身体的控制力越来也弱，然后整个人失去了对自身的控制！

    楚衡眨眼出现在了通讯室，或者说他的一部分精神力成功夺舍来到了通讯室。

