    秦以柔眼底闪过一丝慌乱，但很快，就镇定如常。

    她不悦地皱眉：“你跟踪我？”

    流风缓步走近，脸色阴沉，难看到极点，盯着秦以柔：“如果我没有跟过来，你还打算欺骗利用我多久？”

    他没想过跟踪秦以柔，只是看她遣散了保镖，担心她会出事，才暗中保护她……却没想到，最后竟撞破这么不堪的秘密。

    在他心里纯洁善良如白月光的女神秦以柔，居然还有这样恶毒的一面！

    “我什么时候欺骗利用过你？”秦以柔美目微眯，睨着流风有些好笑，“我逼你做什么了吗？一切都是你自愿的！将云清的药方偷给我，掉包她给老太太准备的寿礼……哪一件是我指使逼迫你的？”

    “你……！”流风攥紧拳，却无法反驳。

    他只觉得一口气堵在心口，窒息的憋闷，眼前的秦以柔依然美丽动人，可在他眼中却变得无比陌生……

    秦以柔也意识到自己话说得太重，毕竟流风对她来说，还有用。

    她缓和了神色上前想拉流风的手：“流风，你听我说……”

    熟料，流风却后退了两步，避开了她的触碰。

    他看她的眼神震惊之余，都带着一丝厌恶。

    “你还想说什么？想把我当个傻子一样继续玩弄在手心里！帮你对付云清？？”

    秦以柔脸色微冷，收回手。

    “流风，我们也算从小一块儿长大，你很清楚，云清根本配不上景深！”

    流风摇着头，缓步后退。

    “以前我一直都觉得，这世上除了你，没人配得上四爷。可现在，我不确定……”

    他转身想走，背后却传来秦以柔骤然拔高的嗓音。

    “流风！”秦以柔寒声警告道，“你要是敢去救云清，就是在害霍景深！他们俩之间，注定只能活一个！”

    流风步子微顿，皱着眉回头：“你在胡说什么？”

    “这世上唯一能解霍景深毒的解药，就是云清的血。”秦以柔笑意极为讽刺，“可霍景深毒入膏肓，想彻底清除毒性，就必须给他换血。也就是说，得抽干云清！”

    流风猛地一震，眉头皱得更紧，狐疑盯着秦以柔，在猜测她这话几分真几分假。

    他已经不敢再轻信这个女人嘴里出来的任何一个字！

    秦以柔迈开步子，施施然走到流风面前，指尖轻佻地勾起他的衣领，微笑道：“不然你以为，林云鹤这次为什么会帮我？”

    流风极为震惊：“林神医他……”

    “就算霍景深的药是云清准备的，入口之前，林云鹤都会亲自试药。要是里面有两位药材不对，他肯定能当场辨别出来……”秦以柔凑近流风，缓缓吐字，“你很清楚，林云鹤淡泊名利，孑然一身，无欲无求根本不可能被我收买。他能站在我这边，也只有这一个原因……那就是为了霍景深！”

    流风表情彻底凝固，心下发寒。

    他知道秦以柔说的都是真的。

    林云鹤唯一的心结……就是四爷的病情！

    眼见流风神色出现松动，秦以柔趁机循循善诱。

    “流风，我做的这些都是为了景深！他的身体已经撑不住了，难道云清在你心里，比景深的命还重要吗？！”

    “……”流风狠狠闭了下眼睛，转身一拳用力砸在墙上，心底的挣扎纠结归于平息。

    比起四爷的命，一个云清……根本不算什么！

    哪怕他对不起云清，也只有等来世再还了……

    秦以柔将流风的反应尽收眼底，嘴角勾起一抹得意的弧度。

    水牢那边的守卫她已经让秦伯庸找借口悉数调开了，这回，云清那贱人插翅难飞，只能等死！

