
觥筹交错间，不知不觉中几人酒足饭饱，何雨走出了街道主任的家。

渐盈凸月的月光下，雪白的世界，显得格外的明亮，白色亮堂的静谧世界，何雨踏着轻松愉快的步伐，悠哉的走回四合院。

进入四合院，已经将近十点钟，和外面世界不一样，院子里此时还热闹非凡。

看了几眼，何雨知道应该又在开全院大会了，至于为什么这么晚还没有结束，他也没有兴趣知道，正要穿过人群的时候，他看到聋老太太也在院子里。

见何雨回来，众人以为好戏要升级了，意外的是他无视场中间的三人，全然不顾其中渴望的眼神，直接走向聋老太太。

“老太太，您今日怎么还没有回去休息呢？”

聋老太太作息时间，何雨是了解的，一般是在八点半左右。

“许大茂说贾家不把偷鸡的钱赔偿出来，就不让大家伙走”聋老太太还没有回答，坐在她旁边的娄晓娥，就抢先愤愤不平的回答了。

何雨心疼的责怪道：“老太太，天这么冷，您也真是的，陪着他们做什么呢，您要走谁敢拦啊，现在我背您回去。”

“大孙子回来了啊，不用担心，我身体好着呢”聋老太太笑了笑表示没有事情。

“身体好着，现在也到您休息时间了。”

聋老太太已经是八十多岁，可不是年轻的身体，在天寒地冻的天气，待一两个小时也没有问题，这么冷的天气轻而易举就能把她冻出问题来，这个可不是开玩笑的，可能就这么一下人没了。

娄晓娥气愤的替聋老太太打抱不平：“老太太刚才有说困了，想回去休息了，许大茂硬是拦着不让走，说没有老太太坐镇，有人会撒泼无理取闹。”

闻言，何雨眼神光速的冷厉了起来：“这会是从几点开到现在的。”

“好像是快七点到现在了。”

握了握老太太手掌，已经有些凉意，虽然没有冻得厉害，但是不及时处理的话，生一场病，那是肯定的，何雨冷冷的扫了许大茂一眼，背起老太太，快步的走向后院。

见何雨要带走聋老太太，许大茂想阻止也是有心无力，因为他知道现在去阻止那绝对少不了一顿皮肉之苦。

无奈看着将要被带走的聋老太太，许大茂被何雨的眼神吓了一跳，一头雾水他不知道何雨为什么会用那种眼神看他，因为贾张氏在何雨回来后，撒泼得更欢了，导致他没有听到娄晓娥与何雨的对话。

把聋老太太背回家，让娄晓娥安排老太太进被窝，何雨迅速的回到屋子，用源世界的泉水，熬了一些姜枣红糖水。

端着姜枣红糖水，来到聋老太太的屋里，她已经在被窝中昏昏欲睡了，看她的表情身体似乎开始不舒服了。

“老太太，您把这糖水喝了，在休息”轻声唤醒聋老太太，何雨扶着她坐起来，给她打了一碗姜枣红糖水。

喝了一碗姜枣红糖水，聋老太太出了一身汗，脸色红润了不少，何雨才松了一口气，放下心中的石头。

庆幸最近时不时给老太太准备了源世界的泉水，她身体状况比之前要好了不少，要不然这次她避免不了，要大病一场了。

“娄晓娥，你也喝点糖水，去去寒气，晚上麻烦你，多注意下老太太”临走前何雨跟娄晓娥嘱托了一番。

离开聋老太太的屋子，何雨没有回屋，而是往前院走去，大会还没有散场，许大茂还在那边咄咄逼人，贾张氏依旧满地撒泼打滚，双方僵持不下。

何雨可不是过来劝说的，他是带着满腔怒火，过来收拾人的。

随着何雨的出现，众人便感觉有中无形的东西压在心头，他每向院子这边踏一步，心头上压着的东西重了一分，等何雨跨进院子中间，整个前院陷入了安静，大家伙都被他的气势给镇住了。

无视众人的视线，何雨径直走到许大茂跟前，废话不多说，直接伸出双手卸掉了许大茂的下巴，随后又把他的两只手给卸了下来。

动作太快了，众人还没有反应过来，许大茂已经躺在地上满地打滚。

见状，院里的三位大爷，腾地一下站起来喝止。

“柱子，你在做什么，还不住手......”

“何雨柱，你为什么无缘无故打人......”

“何雨柱，你这个杀人凶手......”

淡淡的扫了三人一眼，喝止的声音戛然而止，三位大爷从来没有看过这样的表情过，一时间也懵了，毫无情绪波动的脸色，眼神中充满了平静和漠视。

诡异的场景，许大茂满地打滚不断的发出痛苦闷声，何雨一脸平静的看着，而院里的所有人惊悸的看着何雨，不敢言语。

整个过程持续了十几分钟，要不是何雨感觉差不多了，把许大茂的手和下巴装了回去，估计这个诡异的场景还会一直持续下去。

“啊...啊...”在何雨把下巴给许大茂装回去后，立刻从他中嘴巴上传来惨烈的叫声。

随着疼痛的褪去，许大茂坐在地上大口的喘着气，一脸恐惧的看着何雨，心中想不明白，为什么何雨要这么对待自己。

“滋味如何，这次只是警告，还有下次就不是那么轻松了”何雨冷冷的看着许大茂。

“何雨柱，你给我说清楚，我今天到底哪里招惹你，不说清楚，除非你把打死，要不然事情没完！”

疼痛的那股劲过去后，气不过的许大茂，努力压制着恐惧，对着何雨的大声质问着。

“许大茂，你爱怎么折腾是你的事情，你千不该万不该，带上老太太在这边受罪，你应该庆幸，我回来早了，要不然老太太有个什么意外的，我让你一辈子体验什么叫生不如死。”

何雨平静的警告完许大茂就转身离开前院。

闻言，许大茂哑口无言了，他知道聋老太太在何雨心中的地位，也知道今天被贾张氏撒泼弄得心烦意乱，导致聋老太太在院里受冻遭罪了。

想到为什么自己会遭罪，许大茂转头对着罪魁祸首厉声的警告道：“贾张氏，秦淮茹明天中午前要是看不到三十五块，你们就让棒梗准备下，进去里面过年了把，这次谁来劝也没用了。”

“许大茂，你刚才不是说三十吗？”

“秦淮茹，你在废话，我马上让它变成四十块，你信不信。”

警告完两人，许大茂也没有脸面待在院子，刚才他可是丢人丢到死。

傻柱到底是什么时候学会这种手段，那滋味真不是一般的痛苦，脑海只要想起，他身子就会不由自主的打了个哆嗦。

连忙把这些念头甩出脑海，许大茂加快步伐走回了家，心中决定以后不能轻易再去招惹那个煞星了，他可不想在体验一次。

听到许大茂的话，在他离开前，秦淮茹都没有在争辩，因为她知道偷鸡的事情，已经不能善了了，许大茂下定决心了。

秦淮茹意识到了，贾张氏完全没有这方面的觉悟，听到许大茂要三十五块钱，就坐到地上哭丧起来，想要得到大家的同情帮忙。

可惜这几天发生的事情，大家已经完全了解贾张氏是一个什么样的人，对于她的行为只有厌恶，根本不会其他的想法。

而后，见许大茂这个正主走了，大家也开始散场了，一大爷易中海回到中院，本想敲开何雨的房门，走到门口，犹豫了一会儿，他叹了口气回屋了。

很快院子就剩贾张氏一个人，一阵寒风吹过，她打了一个寒颤，连忙爬起来小跑回屋，一路上嘴巴也没有停过，先是许大茂，接着几位大爷，然后是何雨，在往下就是秦淮茹和院子的其他人，能说能骂一个也没有漏过。

贾张氏的骂声，何雨自然听到了，不是他耳朵多灵敏，而是人家根本就没有控制音量，故意让人家听到的，想用我弱大家就该帮我的歪理，来绑架大家帮她们家。

可惜算盘打错了，何雨笑笑根本没有当回事，他也相信其他人做法一定也是一样的，把这个事情当做闲暇笑话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055501"  chaptername="第三十九章  闲暇笑话">加入书签</a>
</div>
