    等李预走出了院子，这才猛然发现，他习惯性的把周灵均放自己屋子去了。

    现在去哪睡？

    夜里静悄悄的，李预想了想，要不去找老杨他们凑合一晚算了。

    当初人在泾阳的时候大家弟兄又不是没一起睡过。

    想到这里，李预就径直往别院走去，没想到路过主屋的时候，门‘吱呀’打开了。

    崔小仙站在门前看着李预。

    “大晚上的你不睡么？”

    主卧之内，灯火微微闪动，崔小仙穿着白裙怔怔的看着李预。

    “中邪了？”

    李预走上前来，挥手在崔小仙眼前晃了晃。

    崔小仙面无表情，许久才看着李预，眼里似乎有什么东西，被她忍了下去。

    “进屋坐坐吧！”崔小仙声音幽幽的，明显有很重的心事。

    李预看了下情况，人都不对劲，进去作甚，“夜深了早点睡吧！”

    “李预，我想跟你谈谈！”

    思虑再三，李预才点头道：“好！”

    主卧空间其实很大了，前厅放置好了桌椅，窗户边放置着人身齐高的镜子，李预记得这是崔小仙跟老杨他们要来的。

    室内的装饰富丽堂皇，一如崔小仙的身家一般，光桌子上的金银首饰就放的满满当当。

    李预找了个凳子坐下，正想给自己倒杯水去去酒劲，就听到‘咔’一声，崔小仙站在门后，已经把门给插上了门栓。

    “你这是做什么……”

    灯火微微，崔小仙清瘦的身形挪着莲步轻轻走来。

    锦绣白裙的她似乎散着淡淡的清辉，宛若月仙进入了凡尘。

    白皙的脸颊上，一侧迎着烛光，可见的修长睫毛在微微颤动，秋水般温润的眸子似乎在言语着什么。

    春露阁的胭脂在双颊点了淡淡一层，丰润的唇火红如夏日牡丹。

    性子本就恬淡的女子，此刻神色依旧清冷，清丽的姿容上带着凤鸟金饰，又显得她有一丝雍容华贵。

    锦袍白裙勾勒出妙曼的曲线，李预这才发现，长安第一美人的确是名不虚传。

    “你这是做什么？”

    李预又问了一遍。

    崔小仙来到桌子前，带起一阵幽香，随后坐到了一侧。

    “李预，我有个事要跟你说！”

    李靖近距离的看着崔小仙，妆容精致又不失淑雅，明显是发现李预给周灵均治伤后，躲回屋子精心妆点过的。

    看到李预不说话，崔小仙才幽幽一叹。

    “家父最近来信了，说母亲想我，让我回去看看，我趁着你去泾阳大营的时间回去了一趟，母亲憔悴了不少，她时时担忧我在这里过的可好！”

    见李预安静的听着，崔小仙才继续道：“我生在世家门阀之中，从出世起的那一刻命运，似乎就是为了与其他世家子弟结为姻亲，自父亲领下家主之位后，作为世家嫡长女的我就背负上了让家门显赫下去的任务。”

    “所以我早早的就被范阳卢氏一门定为了卢家媳妇。”

    看着李预端起水杯要喝一口水，崔小仙伸出手连忙拦住，态度不容置疑道：“你听我说完好不好！”

    李预盯着杯子中的水看了许久，一脸不解。

    他喝水不是用耳朵喝的呀。

    看着眼前少女严肃的神情，他才放下水杯，轻声道：“然后呢？”

    崔小仙神色莫名的有点哀戚。

    “范阳卢氏你可能不了解，如今崔、卢、王、李为大唐四大一流高门，祖地乃河北涿州，如今虽因战乱迁往长安，但卢氏在河北一地的掌控，无人能出其右！”

    “便是当今被称为房相的左仆射房玄龄，因为出身河北，也需在宗室礼庆之时到我家中奉礼，前朝科举三次，卢氏一门共出了十七名进士。”

    “只不过如今陛下新登大宝，卢氏一门还未理清大唐将来如何行进，所以在去年没有派人参加恩科大典。”

    李预叹息一声，“所以，你是想和我说，你崔家结为姻亲的卢氏，是我无法企及的咯？”

    崔小仙摇摇头，“你的身份无比尊贵，自然比卢家子弟强了不少。”

    李预挠头，他实在不明白崔小仙要和他说什么，只能安静的听着她倾诉。

    “卢氏的地位，在前朝时尚且享有八大柱国的尊崇地位，如今大唐一脉，陛下有意的不选用世家弟子进入庙堂，倒是提拔了不少跟随他一路征战的功臣组成了当今的朝堂。”

    “看似大权旁落，可在河北以及江南一道，卢氏有着无法企及的影响力，或许你已经感知到了，如今陛下为何迟迟不与世家门阀起冲突。”

    “若是陛下刻意打压，势必引起河北与江南生乱。我虽然不聪明，但也能看出陛下不惧打仗，只是不忍他治下再度爆发民变，你教长歌她们唱歌以安民心，陛下能迅速同意正是基于如此考量。”

    “可你想过么，你的出现，已经让世家门阀对陛下的蚕食举动有了戒备，他们已经在谋划除掉你了！”

    李预眨眨眼，“傻姑娘，这不明摆着了么，我早就知道了！”

    “所以，你看到周灵均在我府邸门口遇袭，心生愧疚！”

    崔小仙没有说话，但春水明眸中已经有了泪光。

    “李预，你想的太简单了！”

    “我既然到了你的府邸里，你就没有想过，谁才是最有机会对你造成威胁的么？”

    “我的命运不在我的掌控之中，门阀斗争也不是轻描淡写能搪塞过去的，那是数百年的权谋斗争，才有了如今的名门望族，李预，对不起！”

    看着崔小仙哭了起来，李预实在没办法。

    “所以，你时常带着一些熏香，有时候还会给我刻意的端茶递水，闲暇时还刻意接近我，你是为了刺杀我？”

    崔小仙抽泣道：“我不愿意，我不忍心这么做，可他们实在逼的太过，我父亲已经愁白了头，母亲也重病不起了！”

    “或许他们不想自己的女儿遭遇不测，但清河崔氏从来就不是随便一个人就说了算的，没有了我父亲，还有上百的家族子弟可以担任大位！”

    看着崔小仙苍白的面颊，李预伸出手一把捏住了她细嫩洁白的下巴。

    “我觉得你什么都好，就是被捧的太高，以至于你小看我了！”

    崔小仙噙着眼泪，闭上了双眼。

    李预自信的看着她的面颊，哀叹一声。

    “何苦呢？”

    “我们两个都是突如其来就遇见了，我本无意打扰，但你实在笨的不行。”

    “我既然能看穿你那可以的熏香，又见着你亲自做着丫鬟才做的活计，你一个大家小姐刻意的出奇，这不是明目张胆的提醒我小心防范么？”

    崔小仙睁开了双眼，猛然口中溢出了鲜血。

    李预无奈，“真不知道你什么时候对我用情至深了，宁愿把准备给我的毒药自己喝个精光。”

    崔小仙拖着沙哑的嗓子，轻声道：“那一晚你在给陛下写奏疏，我立在你身旁，那是我最开心的时刻了！”

    “别说了！”

    李预掏出几颗药品，强行塞到崔小仙嘴里。

    “我自凉州回来后就防了那么久，实在没防到你这刺客为了那短短的时刻，宁愿葬送自己性命，把药吃了！”

    崔小仙自知饮下的毒无药可解，只能吞下李预的药。

    下一瞬，李预将她抱起，重重的扔到了床上。

