    没有大张旗鼓的揭牌仪式。

    也没有任何庆祝活动。

    就跟平时没什么两样。

    黑龙山景区的新景点许愿池如期和游客们见面了。

    “这施工速度简直绝了啊！3天能造出这么牛掰的一个景点！”

    “中国速度果然不是吹的！”

    “这要是普通的一点的施工队，估计3天的时间连这个水池都铺不好吧！”

    “这家景区的老板好浪漫，好会哦！竟然把自己女友的雕塑融合到了景区的景点当中，老公你好好跟人家学着点呀！”

    “这条龙太霸气了，我要拍下来当屏保！”

    许愿池一经推出，就获得了到访游客们的一致好评。

    “哇！今天真来对了呢！没想到老家这边儿还有这么个宝藏景区！”

    人群中一个穿着黑色运动衣，带着一顶橘黄色渔夫帽女孩儿一脸兴奋地举着自己心爱的单反，对着许愿池和巨龙咔嚓咔擦一顿拍。

    女孩儿叫安又晴，老家是万山县的，从小跟着父母在石市生活。

    这次趁着休年假的功夫，安又晴一个人背着一个包，带着自己心爱的相机，来了一场说走就走的旅行。

    安又晴知道黑龙山景区是因为她关注的一个专门直播黑龙山景区的主播——大东子。

    一开始，她也就是抱着观看风景的心思关注的大东子。

    大城市里生活久了，都比较向往清水绿水间的悠闲生活。

    一开始，安又晴对这个长得其貌不扬的主播并不怎么感冒。

    直到大东子花光自己几年的积蓄给妈妈买工作指标，这件事对安又晴的触动很大。

    从那以后，安又晴成了大东子的铁杆粉丝。

    这不，一有空安又晴就跑来景区跟大东子“奔现”了。

    拍完照，安又晴很快就在人群中看到了那个举着自拍杆儿，看上去傻傻憨憨的大东子了。

    “真人比直播间里看上去更傻，更憨。”

    安又晴看到大东子本人后，掩嘴笑了笑，心里吐槽一句。

    虽然是来“奔现”了，但安又晴不打算和大东子见面。

    她在心里暗暗决定跟在大东子身后跟踪他一天，好好观察观察他的人品到底如何。

    毕竟，网上好些主播直播的时候，都是按照策划写的“人设”来直播的。

    大多数情况下，都很假，眼见不一定为实。

    “来都来了，不如许个愿吧！”

    安又晴上前询问刚刚拖着一个旅行箱到岗的一名景区工作人员：

    “阿姨，这里可以投币许愿的吗？”

    许愿池的池水清澈透亮，安又晴生怕因为自己的鲁莽举动破坏了池水的水质。

    文明游览嘛！

    “可以，可以!美女稍等一下哈。”

    前两天刚买指标进到景区的周红娟呵呵回应一句，将旅行箱放到了许愿池的池子上方。

    拉开拉链，行李箱里竟然是银光闪闪满满当当的一大箱1元硬币。

    “给你姑娘，随便投！我们许愿池很灵的，说不定就能梦想成真哦！”

    周红娟将一枚硬币递到女孩儿手里，笑呵呵地说了一句。

    如愿以偿进到景区，还被分配了一个干净清闲的工作。

    周红娟这会儿逢人就笑，每天都乐乐呵呵的。

    仿佛整个人都年轻了十几岁。

    人群中正在直播的水向东见到老妈乐呵呵的样子后，感觉自己那10万块钱花的很值。

    “那个……阿姨，你们这里许愿一次多少钱？”

    安又晴拿着周红娟递给她的硬币，一脸蒙圈，有点不知所措。

    这……应该不是送自己的吧？

    该不会是景区刚推出的什么强制消费项目吧！

    鲁莽了，大意了，自己应该先问清楚再伸手接硬币啊！

    周红娟一看安又晴紧张的样子的就知道她肯定是误会什么了，赶忙解释说：

    “要啥钱啊！不要钱，免费！姑娘你放心大胆的拿去用，送你的。”

    “啊？真的是……送我的啊？”得到周红娟的保证，安又晴这才放下心来。

    也不怪安又晴想得太多。

    网上曝光过太多太多变着花样坑游客的消费项目了。

    一个女孩子出门在外自然还是要小心一些的好。

    “送你的，送你的，姑娘以后常来我们景区玩啊！”

    周红娟一句话说完，转身从随身的小挎包里掏出了一个卖货的手持小喇叭开始播放录音：

    “有要许愿的游客都来我这儿领硬币了唉！免费领取！免费投币！一人只能领取一次，禁止重复领取。”

    “看来真是送自己的，应该是没什么套路……”

    安又晴听到喇叭里重复广播的内容，这回是真放心了。

    人群中一位正在用手机咔咔拍照的小青年听到喇叭里广播的录音后脸一下黑了。

    “尼玛……姓罗的果然不愧是‘卷王’！连许愿池的硬币都送！”

    小青年咔嚓咔嚓拍完照片，录完像后，急匆匆出门奔着隔壁白云山景区去了。

    “这家景区的服务也太贴心，太周到了吧！”

    “这绝对是我游览过的最良心的一家景区，没有之一！”

    “我正发愁去哪儿弄点儿硬币许个愿呢，这就有人送上门了！”

    和黑脸青年的反应恰恰相反。

    游客们听到喇叭里的广播内容后，对黑龙山景区的好感度直线上升，纷纷给景区点赞。

    许愿池看上去越高大上，给人的感觉就越灵验。

    再加上领取硬币极其便捷，不需要扫码，不需要转发朋友圈，也不用关注公众号之类的，直接就可以领取硬币，就算排队领取也用不了多久。

    因此，很多参观完许愿池想投币许愿又没有带硬币的游客都很自觉地去后面排队领取许愿的硬币，然后投币许下自己的愿望。

    安又晴许愿池第一个许愿的游客。

    噗通！

    看着硬币沉入池底，安又晴双手合十，轻轻闭上眼。

    “许个什么愿呢？”

    “嗯……希望能在今年碰到我的白马王子吧！”

    “时间会不会太短了一些啊？现在到过年好像只有两个多月了……”

    “不管了，就这个了！”

    “神龙，神龙，保佑我在今年遇到自己的白马王子吧！”

    安又晴许完愿，这才睁开眼，一睁眼，看到眼前站着一个人。

    看到眼前这人，安又晴不禁心疼加速，紧张地手心出汗！

    “不是吧！不是吧！不是吧！不会真的是他吧！”

    出现在安又晴面前的不是别人，正是她今天来“奔现”的主播大东子，水向东！

    此时此刻，水向东直播间里一帮游客们激动地嗷嗷叫。

    “这个妹子长得很可爱啊！是我的菜！主播你闪开，我来！”

    “哇！这妹子是近期直播撩到的最漂亮的一个了吧！”

    “漂亮是漂亮，但我感觉没有刚刚主播说的那位彩蛋女主角，没有那位副总漂亮。”

    “咳咳……雕塑上那位副总的胸，比主播现在撩的这个妹子大好几倍啊……”

    “别挑挑拣拣了各位！总比看主播上厕所强！”

    水向东直播景区的风景是主题，副主题就是搭讪景区的单身美女游客整活儿。

    相比于一成不变的青山绿水，直播间里的观众姥爷们更爱看这个。

    “美女，一个人来景区玩吗？我是黑龙山景区的御用主播大东子，美女需不需导游？免费哦！”

    水向东一脸标志性的憨笑，开口和安又晴打声招呼。

    安又晴忍着笑说：“不需要！你……你太丑了，长得不像好人。”

    “我去！上来就给主播来了一记暴击啊！”

    “麻蛋，破防了……”

    “妹子眼光好犀利！一眼就看出了主播不是好人！”

    直播间里一帮观众姥爷们看到水向东受挫吃瘪，顿时乐不可支，纷纷打趣。

    “美女，虽然我很丑，可是我很温柔哦~”

    水向东也不愧是天生做主播的料，随机应变能力很强，也很会整活儿。

    说着，说着，竟然唱上了。

    “我很丑~可是我很温柔~”

    “外表冷漠，内心狂热。”

    “那就是我……”

    “我很丑。”

    “可是我有音乐和啤酒。”

    “一点卑微，一点懦弱。”

    “可是从不退缩……”

    虽然不是专业的歌手，但水向东的唱功和嗓音都很独特。

    嗓音略显沙哑，高音的爆发力、冲击力、持久力以及金属感非常适合唱《我很丑，可是我很温柔》这种歌。

    硬朗的声音中又揉合着一股温和柔软的味道，似流水入山涧，滋养万物。

    能激励人奋斗向上的同时，也能温暖人心抚慰伤痛。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “好！”

    “再来个！”

    水向东半首《我很丑，可是我很温柔》清唱完，赢得周围游客一阵阵掌声。

    安又晴看向水向东的眼神也亮了一下。

    虽然她不丑，但这首歌是她手机上单曲循环最多的一首！

    是她最喜欢的一首！

    这也……太巧了吧！

    现场和直播间里的观众们同时起哄。

    “没想到主播竟然还是位才艺主播！”

    “快能媲美原唱了，主播牛逼！”

    “还真是人不可貌相啊！虽然主播长得不咋地，但这歌儿唱的真不赖！”

    “好听！好听！好听！”

    周红娟带头给儿子鼓掌，大声喝彩。

    目光落在安又晴身上，周红娟越看越是喜欢，有婆婆看儿媳的那种意味了！

    安又晴165的身高，穿的也干净利落，五官长得也很恬静可爱，是周红娟喜欢的类型。

    “美女！你就答应他嘛！让他导一次嘛！”

    周红娟感觉自己该做点什么了，上前撺掇安又晴道：

    “反正又不会有什么损失！免费的导游不要白不要嘛！

    光天化日之下，再加上景区那么多人呢。

    他要敢不老实，有的是人上去帮你揍他！”

    “咳咳……”知母莫若子，水向东岂不知自家老妈什么意思。

    一边儿尴尬地咳嗽几声掩饰自己的尴尬，一边儿给老妈狂使眼色叫她一边儿去，别乱点鸳鸯谱。

    “这个主播我认识，是我们村的，很老实的嗷！也很孝顺的嗷！”

    周红娟读懂儿子的眼神后，最后又夸赞几句，这才闪人继续去给其他游客发放硬币。

    给游客发放硬币的同时，周红娟自己也往许愿池里丢了一枚。

    周红娟的愿望很直接了当，就是想让刚刚那个漂亮女娃子给自己做儿媳妇儿。

    虽然和安又晴接触的时间不长，但周红娟一眼就瞧出来她就是那种老实本分过日子的人。

    不是网上说的那种绿茶婊啊，捞女啊什么的。

    “哈哈~美女别紧张，也别害怕哈，我真不是坏人，刚刚只是跟你开个小小的玩笑。”

    整完活儿，水向东向安又晴解释道：“不需要导游就算了，这个真不强求，欢迎以后常来我们景区玩儿。”

    水向东整完活儿，又跟安又晴解释清楚，然后就准备跟以往一样开溜了。

    开播这么久了，他还真没给那个女游客完完整整地当过一回导游。

    毕竟，他是主播，全程都在直播。

    没有那个妹子愿意在一个陌生主播的直播间里出镜。

    除非是主播请的配合他整活儿的“演员”。

    水向东从不搞那些虚头巴脑的东西。

    “喂！谁说我不需要了！我需要！”

    水向东解释完后转身要走之际，安又晴叫住了他。

    “啊？”水向东豁然转身看向安又晴，感觉自己的脑袋有点儿短路。

    安又晴歪着脑袋问道：“怎么，你要反悔吗？刚刚是谁说要给我当导游了？”

    “我靠！主播还傻愣着干嘛！上啊！”

    “我承认我酸了！这妹子也太可爱了吧！”

    “妈呀，这妹子好奔放啊！主播这算不算守的云开见明月啊！”

    “主播好励志啊！搭讪了那么多妹子，总算有个肯让他导的了！”

    “看得我都想去景区干主播了，天天儿看看风景，撩撩妹子，这小日子过得真舒服啊！”

    “楼上的你要去干主播？你这个干正经不？”

    直播间里的观众姥爷们见到安又晴竟然答应了让水向东给她当导游，一个个开始酸了。

    “咳咳……谁说我反悔了，导就导啊！”

    水向东跟安又晴招招手：“走着，我先带你去我们景区的御净轩体验体验什么叫宫廷WC！”

    “噗哈哈！主播真特么人才啊！跟妹子第一次见面带妹子上厕所……”

    “尼玛，这操作超神了！”

    “会玩……”

    直播间一帮人见到水向东竟然要带安又晴去御净轩，纷纷开启吐槽模式。

