    香烟怎么能减少危害？

    现代人想也不想，肯定会说是过滤嘴香烟啊。

    但是许多人都不晓得，其实香烟过滤嘴的发明比想象中要更晚。

    一开始是用了玉米芯，但现在柳铭淇在哪里去找这个高产神物？玉米比起玉米芯可要重要太多了！

    然后二十世纪二十年代才发明出香烟的过滤嘴，等到足足四十年之后，也就是一九六零年代，才出现了现在我们常见的“醋酸纤维过滤嘴”。

    当然后面也有一些发展，比如说KDF2——乙酸酯过滤嘴，或者是我国一直使用的聚丙烯过滤嘴，都是一种种材质不同，性质和效果差不多的过滤嘴。

    以大康朝现在的工艺水准，想这些都是做梦。

    所以柳铭淇选择了从十八世纪就开始用的另一种过滤有害物质的方法——添加实质过滤嘴。

    也就是平日里我们电视里看到的，在二三十年代的上海滩，那些舞厅、花楼的妈妈桑们，嘴里经常叼的那种。

    简单的说，就是在没有过滤嘴的香烟尽头加一个木制、玉制、玛瑙制等等材料的烟嘴。

    人们不直接吸食香烟，而是通过这种长短不一的烟嘴来吸烟。

    一方面可以避免手被熏黄熏黑，另一方面也避免了抽烟的不雅观。

    久而久之的，许多男人也喜欢上了这种烟嘴，从而发展出各种各样的模式。

    柳铭淇见过许多烟嘴。

    他准备给景和帝做的烟嘴，是用小紫檀木做的双管可拆卸烟嘴。

    连接香烟的那一头比较长一点，跟笔管差不多，大约是一根手指那么长。

    里面还塞有一些类如金银花、山豆根、余甘子、薄荷叶等打成粉末后的小包，这样便可以形成一层过滤，从而把有害物质过滤掉三分之一甚至更多。

    在这第一个烟嘴的后面，才是嘴巴含着的第二个烟嘴，这个稍微短一点，也扁平一些，适合入口。

    再加上用的是可以吸附焦油的木头做烟嘴，那么综合起来的效果，不比化学原料的醋酸纤维过滤嘴差多少。

    而这个双管可拆卸烟嘴，还有一个好处，就是可以经常更换烟嘴。

    中药小包肯定是每天都要更换。

    烟嘴同样如此，用了几个月的时间，就可以换。

    有时候先换前面的一个，有时候再换后面的一个，甚至是两个一起换都行。

    柳铭淇找了家里的木匠，跟他讲了原理后，他很快便做了样品出来。

    经过柳铭淇的几次调试后，连续做了好几个版本的木匠，才开始了打磨。

    一天的时间，木匠就做了七八个不同样式的大小的烟嘴。

    柳铭淇把这几个全都揣上，再带上香烟，兴冲冲的出了门。

    ……

    绣衣卫衙门里面，此时一片乌云密布。

    隔得老远都能听到都督办公房间里，那嘶哑又暴戾的痛骂声。

    “我说你们是人渣，是一群只知道吃饭的废物，还真是说对了！

    今天来告诉我，说七步蛇的最大一个产区，根本没有出现过大量购买七步蛇的人？

    那这群人嘴里的毒药，还有那些箭矢上面涂抹的，都是口水吗？

    没有个一两升的七步蛇毒液，能造成这样的效果吗？一两升毒液需要多少七步蛇来分泌，你们当我是傻子不知道？

    滚！都给我滚！让这些校尉指挥使全部给我滚回来，我倒要看看，这么些年了，他们都在干什么？一天到晚只会吃屎吗？”

    片刻之后，房间里面走出了七八个人。

    他们全是在京的校尉和指挥使们。

    平日里一个个都是昂首挺胸走路的，现在则是跟被骟割了的小鸡一样，走路都没有精神。

    见到了柳铭淇，这群人的脸色非常复杂。

    又是愧疚，又是咬牙，还有一丝丝的不甘心。

    柳铭淇笑了笑，没有说什么。

    毕竟自己的工坊还就在这绣衣卫衙门旁边呢，用不着去说些什么讽刺的话语，搞僵了关系。

    罪魁祸首又不是他们。

    充其量也就是他们废物而已，没什么大不了。

    他们走了出去，柳铭淇才施施然的进了房间。

    房间里有着挥散不开的烟雾。

    很显然，高大都督又在吸烟了。

    沉着脸的他，看到柳铭淇走进来，站起来的脸上挤出了一丝笑容：“殿下，您来了！坐，请坐！”

    高敬的心情其实和手下们差不多。

    都对柳铭淇有着复杂的观感。

    不过高敬更多的是惭愧。

    看到柳铭淇，他就想起自己办案不力，没办法找出刺杀这位裕王世子的凶手。

    柳铭淇随意的坐下，“这皇上不是已经说了，转为长期搜查吗？高大都督你还那么急干什么？”

    高敬对柳铭淇道，“皇上的话，那是皇上的恩赐，我们下面的臣子如果因此而懈怠，那就是太不知道分寸了。

    他们现在和我一样，都被降了级，今年年末的奖赏也没有了，但他们却还没有醒悟过来，没有努力去破案的动力，这才是很可怕的。

    如若是这样，那么要不了多久，恐怕等到太子继位之后，我们绣衣卫还能不能存在，都是一个问题。”

    景和帝已经宣布了对绣衣卫的处罚。

    “绣衣卫查办‘裕王世子遇刺’一案极其不力，且松懈懒散，深负朕望，天下臣民无不以此为谈资，朝廷颜面荡然无存。

    今，绣衣卫大将军高敬降职一级，余下校尉、指挥使、总旗等一应官员，皆以此为罚，着其戴罪立功，毋令朕失望。”

    在处罚里面，高敬是非常丢脸的。

    他成为了禁军九卫之中，唯一一个掉到了正三品的大将军，和同僚们聚会都抬不起头来。

    但柳铭淇听他的意思，他在乎的并不是这个，而是看到了绣衣卫的危机，还要积极的整顿绣衣卫，争取把他们从泥潭里面拔出来，重新成为帝国最可以依赖的耳目。

    这样的一个绣衣卫大将军，才是真正景和帝希望看到的。

    于是少年也没有过多的打扰他，从怀里掏出了一个烟嘴，几包装好的小中药包，解释了一番用途之后，便想离开。

    “等一等，殿下！”

    高敬此时才醒悟过来，“您的香烟，再给我来十……不，二十包吧！”

    “我前几天不是才给你了第二次的十包吗？”柳铭淇“讶然”道：“我告诉过你，一天抽烟超过一包，对身体可就不好，你这样一天可不止抽两包啊。”

    “谁叫它像您所说的，能接触烦恼、增加脑袋活力，并且化解疲惫呢？”高敬苦笑道，“我都已经省着抽了，可不知不觉就快抽完了！”

    “那我也没办法，只能再给你五包了。”柳铭淇叹了一口气，“昨天皇上也向我要了，我还得给他留着。”

    “啊！？五包怎么够！？”高敬连声叫苦。

    “这还不都是怪你？”柳铭淇道，“如果你不给曹相显摆，曹相就不会抽，曹相不抽，其余三位丞相也不会抽，这样皇上也就不会知道，现在你们都要，我还不是只有每人分一些？”

    顿了顿，看到高敬一脸不甘心，少年又道：“你知足吧！这么一年半载之内，只有你们几个能抽到了，别的任何官员，包括大将军和六部尚书都没有什么希望。想要再有新的，得等到他们从海外再带烟草过来。”

    之前柳铭淇已经给高敬解释过这个烟草的来源，所以他是知道这一点的，也知道香烟是怎么得来的。

    但高敬还是不信的道：“咱们大康地广物博，生长的各种植物不下千万种，难道就没有？”

    柳铭淇笑了笑道：“我觉得没有，不然不会这么久都没有人做出来……对了，高都督，你可以让绣衣卫去探查一下，看看哪里是不是有类似的烟草……我把图纸和它们的习性特征都给你。”

    “这个……这个是公器私用，不好吧？”高敬有些扭捏，俨然不像是当初那么冷酷的绣衣卫大都督。

    这也难怪。

    烟鬼馋烟的时候，那才没有什么尊严呢！

    高敬现在还不算有烟瘾，但是为了应付最近的辛苦和烦躁，他对香烟的依赖也非常大，以至于他听到这样的话，都不觉得有什么反感。

    柳铭淇提醒他道：“陛下也要抽啊，过段时间他也没有了，你这样去找，不是也为陛下分忧解难吗？”

    高敬眼睛一亮，但却又矜持的轻咳道：“咳咳，这个提议很好，世子殿下，我会考虑考虑的。”

    大都督还是要脸的人，虽然心中已经采纳了柳铭淇的借口，但当面说出来却又不好意思。

    看着柳铭淇临走时留下来的烟嘴，想着自己最近只有五包的份额，高敬不觉哀叹一声，这日子怎么过啊！

    他有些后悔，后悔当初在曹仪面前显摆，让他抽一杆了。

    曹仪抽了香烟后，第一次只向柳铭淇索要了两包，结果第三天就又要了三包。

    在此之后，三位相爷在文渊阁也看到了曹仪吞云吐雾，这下子他们也来了兴趣，同样向柳铭淇索要了起来。

    于是，就变成了现在四位相爷都拿着香烟猛抽的情况。

    如若不是这样，柳铭淇手里的一两百包，不都全是自己的了？

    现在倒好，皇上也知道了。

    那最多的一份岂不得给皇上？

    真是作茧自缚啊！

