    

    “对呀，对呀，老板已经表现的够明显的了，这种人竟然还死皮赖脸的跟着老板不放。”

    ……

    珠宝店的员工都停下了手边的工作聚在一起窃窃私语，珠宝店即将迎来最大的风暴。

    而秦啸霖连门都不敲，直接拉开了陈佳欣办公室的大门，先抬起手来打了声招呼。

    “欣姐，我来了。”秦啸霖毫无避讳的走进了办公室，倒是引得旁边坐在沙发上的罗义，一愣没有想到竟然会在这个地方看到秦啸霖。

    “你怎么来了？认清楚你自己的身份，这地方可不是你这种废物可以随随便便来的！”

    他与秦啸霖之间也算是熟人，此刻看到还是下意识的勾起了一抹嘲讽的笑容，趾高气扬的看着秦啸霖，虽然秦啸霖的出现是意料之外，可他出现在这里难不成是陈佳欣特意安排的？陈佳欣或许是想要看秦啸霖出洋相，想让自己狠狠的踩上几脚，转换一下心情？

    对，没错，肯定就是这样！

    罗义自以为猜中了，陈佳欣的心思马上就露出洋洋得意的表情准备对秦啸霖发起攻击。

    “来的这么快啊，我以为你还要再过一会儿呢？”秦啸霖这么快就出现在自己办公室，连陈佳欣也有些意外，毕竟从穆婉柔的公司到自己这里，也可是一段不远的路程。

    “我怕再来的晚一些欣姐会直接把我大卸八块，毕竟这段时间你也辛苦了，整天面对这个人渣还不得不为了我们的计划忍气吞声，所以我才能这么快的赶过来。”秦啸霖一脸微笑。

    “知道我辛苦就好了，你就做好我以后天天去你家蹭晚饭的准备吧，对了以后我的早饭午饭也都承包给你了，为了为了我这段时间付出的努力和辛苦！”

    想到这儿，陈佳欣忍不住咽了一口口水，秦啸霖的手艺简直是没话说，一想到自己以后整天都可以吃秦啸霖做的饭菜，那口水的分泌几乎都控制不住。

    “欣姐辛苦，这些都是我应该做的这样您不嫌弃，之后我家就是你家。”看到陈佳欣两眼放光的样子，秦啸霖就知道陈佳欣这是馋虫在作祟，一时之间也忍不住打趣了起来。

    反正他们现在都一身轻松，这个人渣就要完蛋了，只要想到这儿，浑身上下都松快了起来。

    “你们……”听着秦啸霖和陈佳欣一唱一和，罗义一下子愣住了，旋即怒火就从胸腔处升腾了起来，他大声怒骂道：“好啊，你们这对狗男女竟然搞在了一起！”

    “你一个有妇之夫，竟然敢做出这样的事情，我现在就给陈慧打电话，看他怎么整你！”

    罗义就算是再傻，也能从两个人的对话之中听出一丝不对劲了，不过他想的方向完全不对，他竟然觉得秦啸霖和陈佳欣之间有奸情，这怎么可能？

    但是他本人此刻怒气已经升到了极点，没想到自己好不容易看好的一颗白菜，就这样被猪啃了一口，秦啸霖和陈佳欣两个人对视了一眼，谁都懒得跟面前这个傻子解释。

    本来也没有什么好解释的，他们两个之间的关系所有人都心知肚明，更何况他们今天还有更重要的事情，秦啸霖慢慢悠悠的走到了罗义的面前，直视面前这个男人的眼睛。

    “罗义你就不问问为什么我会出现在这里吗？”秦啸霖嘴角勾着一抹微笑，那态度看起来十分的坦然自若，他顺手拿起桌上的茶壶给自己倒了杯茶，赶了这么久的路，有些口渴。

    “呵，你来见自己的秦父，还用得着找什么理由吗？我说这个贱人怎么可能一直不答应我的追求，原来跟你这么个狗东西搞在了一起，真是恶心！”

    罗义说这话的时候，脸上的表情说不出的愤怒，他原本计划的好好的能把你要娶到手对于他来说可是求之不得的事情，陈佳欣长得又好看，又有千万的身家能娶到她就相当于一箭双雕。

    可是这样一个要容貌有容貌要钱有钱的女人，竟然会跟秦啸霖这样的人搞在一起！怎么想怎么恶心，不过既然这样的话，那就别怪她不手下留情，他要让秦啸霖的日子不得安生！

    至于要怎么搅乱秦啸霖的生活，那自然是直接一个电话告诉我陈慧了，陈慧有多讨厌自己这个女婿罗义，可是知道的一清二楚，只要陈慧知道秦啸霖背着赵嫣然在外面乱搞，那他肯定不会放过秦啸霖，自己只要一个电话，这对狗男女之间的奸情就会败露！

    “罗义啊罗义你不妨动动你的脑子，你以为我就什么都不知道吗？我丈母娘鬼迷心窍，还不是你在旁边煽风点火？说着虚伪的话，做着虚伪的事情，才让我丈母娘相信了你这个畜生！”

    “既然所有事情的罪魁祸首是你，你以为我会就这么轻而易举的放过你吗？我可是知道的，前不久婉柔公司找你们谈了一个800万的合作生意，是不是觉得你们马上就要脱胎换骨了？”

    “毕竟那可是800万的单子啊，你们全部身家加起来不过也才300万，这800万的单子对于你们来说负担实在是有些太重了吧，所以你们只能找银行去贷款，扩建厂子晚上加班加点。”

    “可是你难道就没有想过婉柔公司这个市值5000万的大公司，又为何要找你们这300万的小厂子做这么大一笔单子，你以为凭借你们的加工出来的东西，能让婉柔公司动心？”

    “你说要是婉柔公司单方面毁约并且这件事情被银行知道，会发生什么事情呢？”

    秦啸霖一脸微笑的看着面前的罗义，从他的语气不难听出他的高兴。

    “你放屁，你以为你是谁呀？婉柔公司怎么可能撕毁和我们公司的合约，你可知道我们罗家的加工厂生产出来的可全部都是上等品，你个废物懂个屁！”

    秦啸霖的话让罗义不可避免的产生了一丝心慌，急急忙忙的就反驳了起来。

    “哦？那我可从来都没有见过连大一点的铺子都进不去的上等品，呵呵，可真是开了眼界。”

