    一夜无眠，办公室里的隔间小床上，朗格尔正躺着呆望，外面暴雨如注。他心里有一些方案，都需要到发源地才能得到一些答案。卫青那里如果行不通该怎么办？

    刘佳欣还没来，上班还早，他给自己研磨了一杯咖啡提提神，推门，黑紫色办公台上的座机正巧响了，惊了他一跳。

    朗格尔拿起电话，原来是卫青，“不好意思，您的手机关机了，我有急事跟您商榷，您还在办公室一夜没回？”

    “嗯嗯，什么事就请说吧，我听着呢！”

    他忐忑不安地等这个智多星会出一个什么良方，“朗格尔先生，我有个方案，就是不知道辛吉斯和龙国同意不同意，主要还是龙国，因为我想把奇异号邮轮转移到龙国的边境里，您知道的我们龙国海域有很多岛屿，只需要靠近岛屿就能得到充足补给和医疗资源，当然我们龙国也能保障不出任何差池，毕竟奇异号上的血尸病毒实在可怕！”

    朗格尔正是目瞪口呆，连呼吸也急促起来，“什么，您想把它转移到我们这里的海域？不怕沿途出问题吗？这个责任恐怕谁都担不起啊！”

    “当然怕出问题，不过你的重要性目前高于奇异号事件，而且这样的风险我们龙国能控制得住。另外，奇异号上绝大多数人都是龙国人，他们已经太久没回家了，这样一来至少他们能离家近很多。你不用管其他，我只问您一件事，如果我们将奇异号带回来，对您的研究会有影响吗？”

    朗格尔顶住巨大的压力，艰难地评估了一下奇异号在辛吉斯王国海域和龙国海域对自己研究的差异，这可是牵扯到龙国几十亿人生死安危的重大事件。

    “嗯，没多大影响，因为......”

    “不必解释了，我去和上面沟通，您做好充足的准备吧，我们急需疫苗！”

    两天后，龙国各大报纸登出了朗格尔想让奇异号邮轮回到龙国边境进行研究的提议，等女秘刘佳欣拿着各个报刊摊到他办公桌上时，朗格尔这才知道此事。

    肯定是卫青捅出去的，他想先将舆论发酵起来。

    思费总长的秘书敲门而入，“朗格尔先生，总长马上让您去一趟！”看神色不太友善，语气也略带愠味，糟糕了！朗格尔心里嘀咕。

    思费依然十分的客气，朗格尔其实也能感觉到温和言语背后的一丝怒意和波澜。

    回到自己办公室的朗格尔心绪难安，我做的这一切还不是为了这该死的疫苗？他想不通为什么在龙国这里做事也这么难？

    那个崇德的弟子魏延无也会有意无意的让人难堪，其他几个中心负责人更是如此，几个月来自己空降到这里所受的排挤逐次泛起，像楼宇旁那条本该清澈的河面已被暴雨后翻起的沉渣淤泥搅扰得浑浊不堪。

    有些时候他真想撂下摊子一走了之。

    思费对他还算温和，这次也是卫青做的过分了一些，将本该研究中心内部消化的事情捅到外界，现在已沸沸扬扬，舆论大哗。

    光是下午就有不下一百多个电话打到这里，也不知道他们怎么得到他座机号码的，朗格尔不得不将电话先转到刘佳欣那儿。电视新闻也很快占据了头版头条，涉及到一千多个家庭，关乎全龙国人健康和安全的重大事件自然成为龙国除了星启号的第二日常话题。

    刘佳欣一如既往的能抚慰好他那颗躁动的心，泡来的一壶绿茶让心绪逐渐宁静，像茶杯中一颗颗沉淀飘落的碧叶，一种清爽宜人的芳香溢漫唇齿。

    当手指触及到滚烫的杯身，朗格尔忙将手缩回。

    “是烫了吗？”

    刘佳欣柔和的微笑和俏脸让他温暖，“您看，手指拿开后就不烫手了，是不是？”

    这女孩说得挺有哲理，朗格尔不觉松弛好多，“哈，还真是！烦人的破事让它滚就好了，哈哈！”

    他们一起笑了起来。

    并不需要在乎，在乎这些人做什么呢？他最需要的是拿出实在的东西出来让人们闭嘴。

    三天后龙国政界迫于舆论压力，龙国再次跟辛吉斯王国和亚特国进行一系列紧急交涉，国际舆论也进一步发酵，三国终于坐下来磋商，随后发布联合公报称同意龙国全面接管奇异号邮轮，并将其驶回龙国境内进行救助。

    这只烫手水杯现在转到了龙国这边。

    在派了近五百名特战队加强奇异号上的戒备后，又安排了一支规模颇为壮观的护航舰队，其中主力是五艘巡洋舰和六艘医疗船，还配了十六架战机和一架空中加油机全程护航，可谓海空一体全方位防护。

    力求做到万无一失，哪怕遭遇海啸也能安然度过。

    奇异号在万众盼望中终于启航，目标地是龙国边境线内的一座岛屿，六角岛，它以外形就像一个六角形而著称，离它最近的一座海港城市是雾鸟市，是一座人口八百多万的小城市。

    之所以奇异号邮轮被安排在这里，是因为这个岛屿有几十平方公里之大，足够容纳奇异号所需的庞大物资。它地势平缓，可建很多紧急医疗隔离设施，堆放各种医疗物资，以及武装驻防人员的基地，最主要的是有足够空间建立起一座病毒研究基地。

    不远的雾鸟市能及时提供各种物资和人员的驰援，它离海岛五十多公里也很容易隔离。

    卫青在见到朗格尔后，将这些情况告知了他，最后还得意地告诉朗格尔，这并非他自己能量所能做到的，其实是汪副秘书长在幕后运作，当然还有更多的幕后人物。

    朗格尔自然明白其中道理，他答应卫青不会多嘴。

    这几天他也做好了准备，要将缩小简化版的研究中心转移到六角岛上去。除了总长，其他几个负责人也被要求带着得力助手前往，仪器仪表和设施被装上了三辆运输车。可供数百人乘坐的几辆大巴车也随时待命。

    一切安排就绪只等六角岛上的临时建筑搭建完毕马上出发。

    里格自从在朗格尔这里知道了他要登陆六角岛的消息后，马上就对朗格尔表示要作他的特别助理，一起去奇异号，里格目的朗格尔也知道，他是很想把丽莎救出来。

    “里格，恐怕在血尸疫苗研究出来之前，丽莎是不能离开奇异号的，龙国这方面做的肯定比辛吉斯那里更严格。而且你在古元公司的事业怎么办？你考虑过么？还有这艘邮轮很危险！”朗格尔只能这样告诫他，希望他明白其中的各种问题。

    “我知道，丽莎那边我见她一面就好，我是想早点帮你把疫苗研发出来，那样丽莎也能早点脱离苦海了，大家都安全。古元公司这里发展的很好，现在五百多名员工，各方面都很顺利，我不在自有那个副总打理。只要没有大事件发生，我远程控制就好了，何况还有亚力西压阵，您不必担心这些。至于危险倒是需要注意的，不过我想，嗯，”里格有些吞吞吐吐的样子。

    朗格尔有些奇怪，“不过什么？你尽管说，只要我能帮得上的！”

    “贾德尔如果能过来我们也会安全很多！”

    原来如此，朗格尔眼前立刻浮现出那副冷酷的脸，上次差点就被他关在房间里就出不来了，真是铁石心肠，想起被他推入房间的那一幕朗格尔就心堵。

    可能见朗格尔有些沉默，里格忙解释，“贾德尔对我们会有很多帮助的，尤其是你的事业，古元藻不就是他第一个拿过来的吗？”

    确实，贾德尔对他研究是有一定助力的。他为自己找到丽莎做人体实验，买各种医疗测试设备，肠镜和胃镜也都是他连夜买回来。最主要的是那块含有古元藻的冰，也是这家伙带来的好运气，“是的，我承认，在贾德尔那里可谓受益良多，”朗格尔僵硬的心顿时软化下来。

    “让我们三人继续合作下去吧，这样肯定会让你的疫苗研发进展加快，你可少不了合适的助手哇！”

    “好，我试试看，不过贾德尔他会答应来吗？而且龙国这边可不是那么容易答应的！”

    里格保证会说服他。

    朗格尔想起自己在研究中心目前的尴尬处境，终于同意了这个方案。

    他知道自己所有对外联系都被龙国国域安全部全程直接监控，这次肯定不会例外。

