    等张婶把菜均匀的分了下去，楚惜才动筷。

    用过晚饭，贾蓉在楚惜院子里稍微溜达了下，消了消食。

    很无语的是，他发现院门口探了几个脑袋出来，这是干嘛？指望有墙角听？

    贾蓉虽和楚惜一个院子，但两人并没有紧挨着，住的屋子隔了那么一小段距离。

    “姐夫，你这样怂是不行的，在院子里溜达没用，你得去我姐房里，她这个时间应该没睡，你晚点过去。”

    楚子珏溜到贾蓉跟前，看了看楚惜房间，朝贾蓉小声说道。

    贾蓉呆愣了下，姐夫？他昨晚可是把这货扒光，差点就吊树上去了，这才多久，就叫上姐夫了。

    不是古人思想保守吗，这像保守的样子吗？

    还溜楚惜房里去，楚惜就是睡下了，只要他敢靠近，楚惜绝对会察觉，然后，当然是打死他。

    所以，这货过来，看似是给他支招，生米煮成熟饭，实则是刁民想害朕。

    贾蓉翻了个白眼，直接不搭理楚子珏，这种百分百找死的事，谁愿做谁做，他是绝对不会犯蠢的。

    “哎，我跟你说真的，我姐就是表面看着淡然，实则火热着呢，她…”

    见贾蓉往屋里走，不把他的话当一回事，楚子珏连忙跟了上去，嘴里喋喋不休道。

    完全忘了这是楚惜的院子，他的说话声，楚惜是可以听得到的，楚子珏话说到一半，一本书就从楚惜房里飞了出来，直接将他打飞了出去。

    乖乖，还好我意志坚定，晓得自己几斤几两，不然，下场就跟这货一样了。

    贾蓉看着趴在院外，呸呸吐着草泥的楚子珏，摸了摸下巴，这清风寨，是一个比一个会作啊。

    院门口探出来的脑袋，见楚子珏这副下场，嘴巴张了张，对视了眼，一溜烟就跑没影了。

    还算有义气，走之前，把楚子珏也给拖着一起走了。

    贾蓉捡起楚惜丢出来的那本书，嗯？哦豁，竟是兵书。

    楚惜一个山贼头头居然看兵法，不简单啊，不简单，平常人谁都对兵书感兴趣。

    就在贾蓉揣摩楚惜是什么身份的时候，楚惜的房门打开了来。

    贾蓉闻声看过去，正好和楚惜看了个正着，贾蓉唇角微扬，向楚惜走过去。

    “你的书。”

    贾蓉把手上的兵书递给楚惜，“你说，我要半夜摸进你房间，会不会被打死。”

    在楚惜接过兵书，转身要回房间的时候，贾蓉嬉笑着开口道。

    长夜漫漫，**一下美人也不错。

    “那就看你哪只脚踏进来的了。”楚惜淡淡的看了贾蓉一眼，红唇轻启，眸子里非常平静。

    实力不在一个档次，楚惜压根没把他的话当一回事啊。

    贾蓉叹了一口气，“我回屋睡了，明儿见。”

    对楚惜摆了摆手，贾蓉转身就走，**不了的美人，硬撩会出事的。

    虽说这整个寨子都在撮合他和楚惜，但从楚惜的态度不难看出，哪怕铁球和楚子珏说的再那啥，她也完全没当回事，压根不往心里去。

    回了屋，贾蓉看了看他带出来的几本书，随后就歇下了，昨晚没怎么睡好。

    虽然这清风寨也比较简陋，但怎么说有床有被子，比昨晚在囡囡那里要好上不止一星半点，所以贾蓉睡得还是颇为安稳的。

    睡在山贼窝里，还特别安稳，贾蓉觉得要不是亲自尝试了，都不敢信。

    一大早，贾蓉就醒了来，洗漱过后，朝楚惜房里望了一眼，贾蓉就出了院子。

    隐约听到哪里传来打桩的声响，贾蓉就循着声音一路走了过去。

    这是？晨练？

    贾蓉看着寨子里一片空地上，数十个年轻的小伙子，站桩的站桩，打桩的打桩，还有耍刀的。

    倒是颇为热闹，氛围还是不错的，就是声音大，动作不怎么严谨。

    寨子里晨练是楚惜定下，唯一需要每日执行的规矩。

    这些人听都是听了的，就是嫌累，都变着法的偷懒，因为楚惜并不是每日都会过来看，所以大多时候，他们都是应付了事。

    铁球看到贾蓉过来，当即朝贾蓉挥了挥手，见贾蓉没反应，他就收了站姿，自己跑了过去。

    “昨晚睡得怎么样，有没有和大当家的…”铁球朝贾蓉挤眼，怎么瞧怎么猥琐。

    “你是不是高估了我，要是有什么，你觉得我还能好端端的站在这里。”贾蓉瞥了铁球一眼，这货心心念念的都是啥玩意。

    “你不行啊！”

    知道好事没成，铁球鄙视的看了贾蓉一眼，他们这么创造机会，结果贾蓉压根没行动。

    真是白瞎了昨晚的那只鸡，死的不值啊，他都替鸡叫冤。

    我擦，不行？这已经不是嘲讽，这是侮辱啊。

    贾蓉凉凉的瞥了铁球一眼，“是不是前儿个没把你吊树上去，你记不住事。”

    “记不住。”铁球凑近贾蓉，摇了摇头，混不吝的模样。

    这寨子里，除了楚惜跟楚子珏，他铁球就没怕过谁。

    楚惜是敬重和忠诚的对象，至于楚子珏，那是被坑怕的。

    贾蓉，一个文弱小书生，没尹安在身边，他铁大爷单手就能拎起来，让他怕贾蓉，怎么可能。

    贾蓉显然知道铁球想了什么，这是瞧不起他啊，怎么，书生就不能对付莽汉了，动动脑子，我分分钟坑死你。

    “我不用尹安做帮手，你敢不敢跟我比试比试，要是输了，你就倒挂着绕寨子走一圈。”

    贾蓉看着铁球，淡淡的说道，非得让这混不吝的知道他的厉害，不然，不把他放在眼里都是小事。

    没完没了的捣乱是真的让人心烦，像昨天，铁球敢扑倒尹安，不就是仗着楚惜在，他动不了他。

    这一次，他非得让铁球从心里怕他，再不敢搞那些小动作。

    “你要跟我比，还不带着尹安？”铁球像瞅傻子一样的瞅着贾蓉，比那些酸诗，他肯定不是贾蓉的对手，可看贾蓉的架势，分明是要跟他比武啊。

    “你这小身板，我怕打坏了，伺候不了大当家的啊。”铁球说着哈哈大笑，摆明了轻视贾蓉。

    “你尽管试试，敢不敢比？”贾蓉嘴角勾起，眼里露出一丝玩味。

