
　　这让他压根就没法翻看接下来的道德篇，只能够静静躺在流光之中缓缓恢复。

　　不过即便是躺着，他的脑海也在飞速运转之中。

　　各种各样的星辰一点点的浮现在脑海之中，重现着仙道之书星辰篇里的一幕。

　　方小悦疯狂吸收着这些星辰里所蕴含的奥秘。

　　时间一点一滴的过去，也不知道过去了多久。

　　一轮月亮在众多星辰之中脱颖而出，散发出无边的银色月光，将四周星辰的光辉尽数压了下去。

　　等到方小悦从这种状态里苏醒过来的时候,他已经掌握了月亮这颗星辰大多数的奥秘。

　　简单来说，他将月亮吃透了一半。

　　只要是在有月亮的位面里，他都能够借助月亮之力进行修仙。

　　同时，他也一点点的将月亮这个概念融入自己的符箓之中，创造出了一道月光符。

　　嗯，这道月光符的根本作用就在于,即便是无月的位面里，也能够用这道符箓召唤出一轮虚幻的月亮来。

　　此时，虚空的极远处，一点红光出现。

　　这是一个体型远超之前所有位面的红色位面。

　　看到这个位面的体型之大，方小悦略有所思，这应该不是位面了，而是一個星球宇宙类型的世界！

　　很快，流光飞速朝着那个红色世界撞了过去。

　　“骰子抛动，16点！意志判定成功！开始降临！”

　　在流光击破世界屏障的那一瞬间，方小悦再度陷入到沉眠之中。

　　“降临仙道985世界成功，宿主身份：明蓝市第三仙道中学初中部17班方小卫。”

　　方小悦缓缓从沉眠之中苏醒过来，目光环视一圈。

　　自己所处的地方乃是一个看上去有些破旧的出租屋。

　　自己躺在一张时不时传来冰凉气息的木床上。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：如果重来一次！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除10万命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除30万命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　呃，虽说完成不了任务,扣除的命运点有些多，但任务肯定是要接收。

　　“接收任务！”

　　随着方小悦的确定，随后他脑海里就冲入了无数的记忆。

　　要说这次所获得的记忆还是很全面的。

　　首先这个世界在方小悦所降临过的位面或者世界里，都算得上是比较奇葩了。

　　仙道985世界的确是一个由无数天体组成的宇宙世界。

　　在这里有恒星，有行星，卫星，还有黑洞，中子星，白矮星等等天体。

　　方小卫就在G78恒星系的一颗行星-瓦蓝星上。

　　准确说，在这个世界里，人类的文明乃是科技与仙道相结合的模式。

　　在瓦蓝星上，没有国家的存在，只有仙道宗门！

　　一个个仙道宗门犹如国家一般统治着这颗星球。

　　因而这里的人类社会也与方小悦之前降临过的位面不太一样。天籁小说网

　　譬如，方小卫现在是一个初中生，就读于明蓝市第三仙道中学初中部17班。

　　而明蓝市则是由怒江门管辖。

　　怒江门是一星仙道宗门，其与附近的十多个一星二星仙道宗门都是三星仙道宗门-清泉门的附庸。

　　清泉门可是一个控制着五六十个城市的大型仙道宗门。

　　再往上看去，清泉门则是御水宗的附庸。

　　御水宗乃是五星仙道宗门,其直属管辖的城市就有三百多个！

　　至于更高级的仙道宗门,方小卫的记忆里没有。

　　这并不奇怪，光看方小卫的经历,就知道其实力层次不高，也很难接触到更高级的仙道宗门。

　　而在明蓝市里，所有一切的管理部门，实际上与科技现代社会没有太大的差别。

　　一样有市长，有教育局，有旅游局等等。

　　不过方小卫的记忆太多，方小悦也只能匆匆看了一个大概，以后有时间再慢慢细看。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方小卫本体能力：控水，生水临时赋予成功。”

　　在接收了方小卫的记忆之后，方小悦知道，方小卫六岁的时候父母双亡，从小由舅舅抚养，不过十二岁的时候，舅舅去参加御水宗举办的仙道战斗大赛，被人当场打死。

　　之后，他就不得不搬出了舅舅家，因为舅舅也穷，房子是贷款买的。

　　舅舅死后，舅妈就带着小表妹改嫁了，至于房子则被银行给收了回去。

　　如此一来，正好小学毕业的方小卫就只能借了学生贷款，租了这么个破旧的出租屋暂时栖身。

　　不过方小卫在修仙上的天赋似乎有些差。

　　由于明蓝市乃是怒江门控制的城市，因而明蓝市所有小学的学生都必须修炼水系基础功法。

　　嗯，那种水系基础功法，最多也就只能够让人通通气感，积累一些灵气。

　　上了初中则需要学习怒江门提供的普通入门功法-怒江诀！

　　一般来说，初中生修炼怒江诀三年之后，最差的都能够入门，然后升入高中修炼更高版本的怒江诀。

　　如果三年时间都入不了门，这样的学生，高中是不接收的，就只能够前往职高学习各种科学技术，以后就算是进工厂当工人，也只能够当辅助仙道工人的辅助工。

　　说白了，仙道工人是工程师，而科技工人只能是普通工人。

　　两者之间的差距就这么大。

　　方小卫就是那种连最差都比不上的烂学生。

　　三年初中读下来，方小卫的数理化等等文化知识都学得不错，可偏偏那怒江诀，他就是没能入门！

　　这最简单版本的怒江诀能够让人拥有两个能力。

　　一个是控水，一个是生水。

　　别人在怒江诀入门之后，这控水能够让一瓶水在空中飞来飞去，生水能够凭空生出好几百斤的纯净水。

　　而方小卫的控水只能够控制一瓶盖的水！生水也只能够一天生出十斤水。

　　这点水大概也只够方小卫每天河水，洗脸之用了。

　　这倒是给方小卫每个月节约了十多元的水费。

　　但方小卫即便没能入门，他想尽办法不从初中毕业，还卡了个BUG，一直贷学生贷款！

　　简单来说，从初一开始到现在，他已经在初中读了六年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1402章、仙道中学的留级生免费阅读。https://xs.23sk.com 