    就在晴雯郁闷之际，贾凝突然从她身边出现，晴雯身子一激灵，被吓了一跳，脸色惊讶的抬眸看向贾凝。

    晴雯盯着贾凝，表情颇为无奈，半天说不出来一句话。

    直至贾凝打破了沉静的画面，开口说道：“这是怎么了，刚才还玩的挺开心呢？”。贾凝依然把晴雯当成小孩看待。

    晴雯的眸子不再盯着贾凝，螓首低垂，沉默不语，她显然不想理会贾凝这个刚才吓她一激灵的人。

    贾凝见晴雯妙龄的模样竟有些深沉，不禁笑了笑，打趣道：“平日里的开心果，今天是怎么了，还深沉起来了”。

    贾凝说着便坐在了晴雯的身旁，看向她白皙的侧脸，温声道：“开心一点，有什么烦心事跟我说，自己一个人闷闷不乐可不好”。

    晴雯犹豫了一会，兴许面子有些挂不住，她还是选择继续逃避问题，脸庞稍许莹润，随之将肤如凝脂、吹弹可破的小脸扭了过去，故意不让贾凝看见。

    贾凝见状也没有生气，猜测晴雯这是在耍小脾气，兴趣或面子挂不住，所以才装做如此。

    不过贾凝也没有继续安慰晴雯，只是转眸看向前方，同样沉默不语，吹着不冷不热的春风，黑白分明的双眸中流露出许些平静之色。

    很快又起风了，一阵阵大小不一的春风拂面而来，将贾凝和晴雯轻薄的衣袍吹动，只听大风响起的呼呼声不断，打破了原来宁静的气氛。

    晴雯穿的比较单薄，只有一件轻纱汉服，顿时她的身子就有些冷冰冰了，小手也是很凉，晴雯只得揣了揣冷冰冰的小手。

    贾凝的衣袍挺厚实，倒感觉不到冰冷，而这时晴雯则忍不住看向了贾凝，她有些看不懂贾凝的行为，虽然她知道贾凝经常在亭子中赏花，但是无视自己独自赏花是什么意思。

    贾凝表现的越是平静、不在意，晴雯便越是着急，她本就是急性子，贾凝再当个愣木头。

    于是晴雯便又忍不住问道：“你看这些花看好久了，也不觉得无聊啊”。

    “你觉得无聊吗？”

    贾凝慢慢的回道。

    “当然无聊啊，可是，可是…”。

    晴雯的郁闷说道，心中不禁吐槽道：“能不无聊嘛，人家又不像你，整日赏花千遍都不觉得无聊、平淡”。

    贾凝收回凝聚的目光，淡声道：“无聊就对了，你平日玩的这么开心，少有过静下心之时，不过你年龄还小，喜欢玩闹也是正常”。

    晴雯听后撇了撇嘴，虽然心中觉得贾凝说的话有道理，但是面子上不能小觑。不可否认的是静下心来后，的确能让身心更舒服。

    在心中酝酿许久之后，晴雯说起另一个话题，小声道：“刚才之所以不理会爷，是因为晴雯心情不好，因为那盏爷儿送我的明灯坏了，不能提着了…对不起，我知道错了，希望爷儿能原谅我”。

    说完晴雯抬起手，便用纱薄袖口抹了一抹泣泪成珠的泪水，有没有眼泪尚且不知，反正贾凝是没有看见。

    没有看见归没有看见，不影响贾凝轻声说笑，于是他没有正面回应晴雯的请求，而是开口讲道：“我最喜欢出处《左传·宣公二年》中所说：人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉”。

    “闲来无事，现在算作给你讲一个故事，等你识字识的差不多了，读完蒙书了，我再让你读《左传》这一书”。

    晴雯连连点头，她最喜欢听精彩的故事了，神色顿时从无聊至及变得颇有兴致。

    “在春秋时期，晋灵公生性残暴，时常借故杀人，有一天做饭的御厨送上来的熊掌炖得不透，他就当场把厨师处死了，恰巧这件事正好被赵盾、士季两位正直的大臣看见，于是进宫去劝谏晋灵公”。

    “晋灵公听到士季的劝言，他轻描谈举的回道：“我已经知道自己所犯的错误了，今后一定改正。

    “士季听他这样说，也就用温和的态度说道：“人谁无过，过而能改，善莫大焉，如果您能接受大臣正确的劝谏，就是一个好的国君”。

    但是，晋灵公只是装装样子罢了，并非是真正认识自己的过错，行为依旧残暴，引起广泛的民愤。相国赵盾屡次劝谏，令他十分讨厌，竟派刺客去暗杀赵盾这个忠臣。

    不料刺客不愿去杀害正直忠贞的赵盾，宁可自杀，晋灵公又想出一个计谋，“他假意请赵盾进宫赴宴，准备在宴席杀他，结果赵盾被卫士救出，他的阴谋又未能得逞，最后这个作恶多端的国君，终于被赵盾的弟弟赵穿杀死”。

    贾凝一口气把故事说完，气喘吁吁的喘了两口气，问道：“这个故事如何，是否精彩，你能明白“人非圣贤，孰能为过”这短短八个字的意思吗？”

    晴雯虽然平时做事一向意气用事，不顾后果，但她读书其实很聪明伶俐的，只见她思索了片刻，慢吞吞的回应道：“一般的人都不是圣人，谁能不犯错误？”。

    “晴雯说的很对，知错就改，比什么都好”。

    贾凝点了点头，满意的说道。这也不枉他教导晴雯数月，她读书的成绩显然不错。

    ……

    很快一天就过去了，时间来到了正月十五，即元宵节，它又称元夕节。

    贾凝在元宵节这一天的第一顿饭便是吃“元宵”，元宵有芝麻、豆沙、黄桂、果仁、枣泥等馅的，贾凝喜欢吃芝麻、水果馅的，所以买的都是一些他喜欢的口味，还有薛芸喜欢吃的果仁馅元宵。

    所谓元宵，就是汤圆，它用糯米粉包成圆形，有团圆美满之意。并且元宵可荤可素，风味各异。

    京城众多店铺中卖的元宵种类繁多，各式各样，喜欢吃什么馅儿的就买什么馅儿的，在家自己做也是可以的。

    贾凝家中做饭的张婆婆就做了许多元宵，大部分都是给彩薇吃的，因为她自己吃不了太多甜。

    其实元宵不宜吃太多，贾凝吃多了就感觉腻了，他自己吃腻了，就告知彩薇不要吃过多元宵。

    贾凝当然不是觉得彩薇容易吃胖，而是元宵本就不宜吃太多，象征性的吃上几个，意示着团圆就好了。

