    同一时间，脱下衣服也在制定计划。

    屋外，刺耳的电锯声不绝于耳，列安娜已经发动了自己的特殊能力，一直不断的用电锯诅咒面前的魔王，一直没有停下来。

    这个诅咒必须自己发动，而且对诅咒目标的所有伤害必须是自己施加的才行，这让其他人想要代劳都办不到。

    毒药、火焰、强酸……这些物质也无法使用，能用的只能是兵器罢了。

    所以，列安娜所能做的，就是一次次用电锯去切割面前的诅咒。

    “你妈妈的持久力真强。”弱鸡侠看着外面挥舞着电锯的列安娜说道。

    “我爸也这么说。”爱玛啃着弱鸡侠做的面包，“3l和尼尔呢？”

    “正在睡觉，看能不能触发提问机制。你看起来一点都不担心的样子？”

    “担心能让我爸爸回来么？”

    “不能。”

    “那就没必要担心，不如节省一些脑力，看有没有机会提供帮助。”

    “冷静的孩子……那我们一起去玩点别的东西吧。我准备来个钓鱼直播，这里钓鱼跟抽盲盒一样，应该挺有意思的。”

    “不想去，没准我爸爸一会儿就回来了。”

    “……不坦诚的孩子。不过也是，你爹现在落在魔王手中，没准十大酷刑都给安排上了。现在吃不饱穿不暖……”

    弱鸡侠还没说完，就感觉有拳头落在自己头上。

    一旁的爱玛眼睛里泛着泪光，鼓着嘴，用力敲着他的脑袋，伤害不大，但侮辱性极强。

    “别敲啊，你姓小名鬼么！我道歉还不行么！你别哭啊，我直播间的观众开始组团骂我了！”

    就在弱鸡侠一边忍受着爱玛的拳头，一边思考该怎么破局时，脱下衣服终于制定完了自己的计划。

    跳到两人的面前，他对弱鸡侠和爱玛说道：“别闹了，准备执行计划吧。爱玛，你懂星星么？”

    “略懂。”

    “什么程度？”

    “在野外可以依靠星星辨别位置和判断时间的程度。”

    “够用了，弱鸡侠呢？”

    “会唱小星星的程度。”

    发现其他两个人都在鄙视的看着自己，弱鸡侠不满的喊道：“别拿我这种正常人跟你们这种怪物比好么。你们两个这种能力都算是超能力了吧。”

    脱下衣服遗憾的叹了口气。

    “算了，我问下我真的是DJ吧。”

    拉了个临时群出来，脱下衣服直接问道：“懂星星么？”

    “略懂，大概就是看到星星就能知道对方在说什么的程度。”我真的是DJ迅速回答道。

    “你更邪乎啊！通感患者了不起么？”弱鸡侠难以置信的喊道，“别告诉我，现在不懂星星都不配玩游戏了！”

    “弱的是你罢了。可以了，两个人够用了。我真的是DJ，让魔王号上浮，然后开始引诱对方追杀。”

    “为什么？”我真的是DJ疑惑的问道。

    “根据我的判断，‘魔王’的实力并不算特别强，3l应该可以对付，再加上觉醒后的迪伦应该可以吊打对方。麻烦的是对方可以借助晨曦魔神的力量，并暂时将晨曦魔神的力量加持在自己的身上。”

    “目前已知的晨曦魔神的特殊能力包括强化自身实力，超远距离进攻，以及传送。梦中答题是暗影的能力，不能计算在内。而发动这些特殊能力之前，都必须将头顶一定数量的星辰调整到一定位置，之后才能发动。”

    听完脱下衣服的解释，弱鸡侠大概明白了。

    “也就是说，只要看计算出位置的规则，那么就可以知道对方是在施展什么能力了么？”

    “没错，但我们的目的还不止这一个，我们需要利用到七十五年前的玩家们，并通过他们改造部分星辰，让这些星辰可以归我们使用。所有的星辰都改造肯定不现实，所以我们必须选出那些具备关键作用的星辰进行改造。”

    “嗯，了解了。”我真的是DJ同意了脱下衣服的计划，“我在哪里上浮？”

    “我会把坐标点发给你，那里是距离这里最近的星星最少的区域。数量越少，变量越少，那么就能够越快的掌握规则，从而推导出关键节点。”

    “收到。”

    “爱玛，你负责记录星图，需要注意每一颗星星的明亮程度，发光角度，以及构成巨眼时动用的星星。这是个辛苦活，我也会辅助你。”

    “明白！”爱玛恢复了元气，精神百倍的喊道。

    “那我给你们喊666可以么？”弱鸡侠凑过来问道。

    “直播啊，笨蛋。”脱下衣服不满的说道，“你直播间里一群云玩家，难道没几个懂星星的么？”

    “哦，了然。”

    于是，针对巨眼的大作战展开了。

    我真的是DJ坐在指挥室内，深吸了一口气，然后对操控船只的凯特说道：“打开声呐，我需要听到外界的一切情况。”

    “打开了。”

    闭上眼睛，我真的是DJ全力发动了自己的特殊能力，透过声呐开始搜集附近的一切信息。

    大量的声音汇聚在他的脑海中，又被他的通感转化为图像，从而使得一切都尽在他的眼中。

    他感觉自己的视角仿佛脱离了自己的身体，开始上浮，仿佛俯瞰一般看着这片天地。

    此时此刻，他就感觉自己是上帝。

    抵达预订地点的上方，魔王号刚刚开始上浮，由此带来的波动就引起了天空中星辰们的警觉。

    它们开始自发的聚集，白色的巨眼几乎在瞬间构建完毕，毁灭性的白光在白眼中闪烁，然后落向下方的魔王号。

    在白光凝聚的时候，我真的是DJ就已经通过空气中颤抖的声音，“看到”了对方的落点。

    “前方顺时针5度，全速前进！”

    “是，船长！”

    在魔王后的背后，耀眼的白光从天而降，贯穿了魔王号曾经待过的地方。

    但它扑空了。

    早已预判了白光落点的我真的是DJ，以毫厘之差躲过了这道袭击，并完全浮出地面。

    来到地面后，魔王号的性能才能得到真正展开，但也意味着天空的巨眼将更加容易捕捉到魔王号的踪迹，进攻的频率也会更加频繁。

    而赶到这里的脱下衣服一行人，已经开始仰望天空，并不断的记录起当前的星辰坐标。

    一场毅力、勇气以及谁能更快捕捉对方轨迹的战斗，开始了。

