    两位光的战士都被一位黑暗巨人打败，这着实有些令人感到震惊。

    杰斯提斯奥特曼望着那站在那的黑暗迪迦，心中有一股不服输的念头。

    “无论如何，我都不会向黑暗力量屈服。”

    黑暗迪迦巨大的眼睛盯着橙红色的杰斯提斯，都这副模样，嘴巴还是那么硬。

    两个奥特曼尽皆重伤，就连混沌病毒都退避三舍，不敢央其锋芒。

    可见这只黑暗巨人的可怕，而对于SRC来说，这种感觉尤为强烈。

    因为他们亲眼目睹了三只巨人的大战，作为了见证者，见证到了黑暗巨人的胜利。

    土井垣看着黑暗迪迦开口道：“他的实力实在是太可怕，连高斯和新出现的巨人都不是他的对手。”

    SRC的队长显得忧心忡忡，说道：“可是巨人这么强大，会不会成为我们的敌人？”

    这个答案没有人能回答他，从战斗开始到结束，先后打倒两只奥特曼。

    前后不超过两分钟时间，不过现在高斯和杰斯提斯奥特曼消耗严重，红灯闪烁个不停，眼看着就要能量耗尽。

    黑暗迪迦盯着两只奥特曼，传闻高斯和杰斯提斯奥特曼合体以后，就是神秘四奥之一的，雷杰多奥特曼。

    可惜，现在两人可能合不了体了，因为彼此根本不熟悉，或者说没有羁绊的力量。

    杰斯提斯奥特曼的存在，初次来到地球，应该是为了消灭人类，而高斯奥特曼的主旨，则是保护地球和人类，还有……怪兽。

    使得一切生物都免于战争，达成和平共处的愿景。

    江合感觉有些乏味，这个世界所谓的光之巨人，也就只有这两下子。

    实在是太弱鸡了，根本就不过瘾。

    这个念头刚落，黑暗迪迦敏锐的察觉到有一缕意念扫过这里，虚空都微微泛起波动。

    随后高空之上，突兀的出现了一架又一架，看上去像是机器人一样的飞行物。

    源源不断地从虚无中冒出来，所有人都是愣愣的看着这一幕。

    土井垣驾驶着战机在空中盘旋，目瞪口呆道：“那是什么？”

    其他的SRC的成员们，也是深深地皱起了眉头，变故再生。

    高斯和杰斯提斯奥特曼巨大的瞳孔也是盯着那些小型机器人，她感受到了，这股意念和她在宇宙中，遇到的一模一样。

    数量无穷无尽的飞行机器人，一边在空中飞行，一边发射激光或是破坏城市，或是摧毁山林。

    还有一部分朝着黑暗迪迦飞了过来，排成一排，释放出星星点点，却又十分浓密的炮火攻击。

    密集如雨丝，江合下意识的抬起胳膊挡在身前，而身后的高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼就没有那么幸运了。

    被炮火笼罩，发出吃痛的闷哼，而这些攻击打在黑暗迪迦身上，难以真正的撼动他。

    不过却如同普通人，面临一群苍蝇的骚扰和围攻，黑暗迪迦自然也是要反击的。

    凝聚出一缕光芒，朝着飞行器密集的地方跑去。

    “轰隆”

    一声巨响，引爆不知多少飞行器，而SRC的成员们，也和飞行器作战起来。

    因为这东西在破坏城市，毁灭山林，他们也是看出来，这是机器人。

    是没有生命体征的，所以下手毫不留情，能摧毁的全部摧毁。

    高斯和杰斯提斯奥特曼没有黑暗迪迦那样的防御，所以没能迎来飞行器的第二波轰炸，就纷纷解体。

    化作漫天的光粒子消散，只留下黑暗迪迦一个人，面对汹涌无尽的飞行器。

    不过数量对于黑暗迪迦来说，一巴掌拍下去，就能覆盖很大一片区域。

    再多的飞行器，也不过是多了几巴掌的事而已。

    当然，事情不可能如此简单，在毁灭了一小半的飞行器以后，其它的突然朝着一个方向共同的汇聚过去。

    逐渐堆积，形成了一个更加庞大的机器人。

    宇宙机器人，凯撒斯。

    个头和黑暗迪迦一样高，浑身都是冰冷的金属质感，体型不属于他。

    额头部位有一圈橙色的小灯，闪烁着光芒，两只机械手臂呈现“L”形弯曲。

    脚掌巨大，踩在地面上发出“隆隆”作响声，朝着黑暗迪迦走来，只一眼，便让人觉得恐怖。

    当然，这并不包括黑暗迪迦，面对走过来的宇宙机器人，黑暗迪迦就是一拳砸了上去。

    “铛”

    金属碰撞的声音响起，机器人安然无恙，连退一步都没有，反观黑暗迪迦，则是吃痛的甩了甩手腕。

    看着机器人，有些吃惊，这东西不知道是什么做成的，材质特殊。

    一拳打在上面，倒是被自己的力量给震退，手腕都有些麻木，被黑暗迪迦攻击，机器人也展开了反击。

    不过机器人也不是没有弱点，就是速度太慢，一只机械手臂横扫，被黑暗迪迦闪身避开。

    它的攻击难以触碰到黑暗迪迦，而抽冷子江合就给机器人来一下。

    可惜，作用并不大，机器人完美继承了皮糙肉厚的优点，拉开距离以后。

    江合盯着机器人，在思考该如何对付这只机器人。

    凯撒斯面对黑暗迪迦突然站定，江合一愣，就看到从机器人的胸口部位。

    突然伸出一个黑漆漆粗壮的圆柱体，江合面色一遍，连忙撑起一道能量屏障。

    一阵密集的炮火，淹没覆盖了黑暗迪迦。

    能量屏障都被打碎，炮火攻击在黑暗迪迦身上，擦出大量的火光和浓烟。

    SRC青年精英队都十分紧张的看着这一幕，高斯已经被打败了，如果这只黑暗巨人也败了的话。

    那么人类就危险了，这些机器人不像是怪兽那样是有生命。

    它们没有思想，只懂毁灭，凭借人类的力量，根本没办法对付这些可怕的东西。

    即便是他们掌握了光的力量，但还是初级阶段，相差甚远。

    真正巅峰的科技，是能够把人变成光，不再受到这些怪异力量的困扰。

    做到这一点儿的，就只有幽怜那个世界，三千万年前的超古代文明。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

