    渐渐地，秦风的周围，龙吟逐渐被一股苍凉、久远、神圣、霸道宛如太古王者般的气息所取代……

    “五枚龙鳞，那就预示着，我体内现在可以施展出五尊强大本体的力量，若是我全力的出手，产生的力量，加上本体上的我，那就是相当于六个本尊的力量，配合上这太古真龙诀缔造出的肉身强大力量，这产生的破坏力，得有多么的恐怖！”

    秦风无法想象到，现在若是真正的和那圣龙王朝的李海东对战，那家伙可以抵抗住自己多少的力道。

    “轰”

    正在这个时候，秦风的眉心微微的颤抖。

    随即的一股神圣无匹的雷霆之威，迅速的从眉心开始扩大到了诸身各处。

    眉心之中，那古老的符文在闪烁，强大的雷电之力迅速的化作了一道道狞恶的雷蛇开始缠绕到了太古真龙诀的真气之中。

    龙蛇起舞。

    体内五枚龙鳞萦绕的那古老的神纹也随之爆发出了一股恐怖的气息。

    古老的真龙，蛮荒般的雷蛇。

    两者似乎产生了一种不可思议的交流一般，随着这般缠绕之中，竟然形成了蓝金色的光华。

    真气之中带着雷电，雷电之中包含真气，两者竟然一下子达到了一个无法想象的完美融合。

    此时的秦风，若是施展自己的真气，产生的效果将会大大提升……

    五日的时间过去。

    秦风神采奕奕的走出了屋子。

    此时的他，周身的真气全无一般，神华内蕴，只是那双目仿佛是两枚晶莹的美玉一般，深邃而不可捉摸。

    “九枚碧麟清月丹已经全部服用了下去，效果确实不错，此时的我虽然境界上没有增长，但是这肉身却变得更加恐怖和强大，现在的境界即便没有提升到崭新的层次上，但是却也达到了真灵境二重的巅峰，只要是给我时间，相信很快可以进入到真灵境三重之中！”

    经过了这一次的修炼，秦风的信心更加充足。

    不过，也正是在这一次的修炼之中，他想到了一件事情。

    他的前世，有着诸多的炼丹经验，无数的丹方在他的脑海之中，甚至是有一些丹方更是超前的很。

    若是将其拿出来，那绝对是一件不错的事情。

    无论是齐天峰还是那飞羽峰，他似乎都已经得罪了，所以说，他不能够等到对方先出手。

    “既然已经得罪了，那就先出手吧！”

    秦风的嘴里沉声说道。

    这些丹方他必须自己掌握，所以他可以炼制出丹药，然后提供出来，其中很多的丹药即便是真灵境之上的强者都会为之动心，乃至是诸多的长老们也得眼馋。

    所以秦风不敢太过放肆，如果他一个人的话，那势必是不行的，因此，他得找一个合作伙伴。

    比如说……药王冢！

    再次来到了这炼丹大殿，这一次的到来，似乎那药王冢已经吩咐过了，因此这一次秦风可谓是畅通无阻。

    甚至不时的有弟子对他露出好奇和敬畏的神色。

    “蓬！”

    一脚踹开了药王冢的炼丹阁。

    随之，一个满头银发的老者，满脸怒容的飞奔而来，那双目喷火的姿态加上周身凝结成为实质的真气，显然对方已经怒到了极致。

    此人，正是药王冢。

    对方那喷火的双眼在看到了秦风之后，却‘唰’的一下子收敛起来，脸上带着一丝讨好姿态的说道：

    “你这个臭小子终于出现了，这次你打算炼制什么丹药？”

    “你知道心魔吗？”

    秦风没有回答他，反倒是开口问道。

    “心魔？什么意思？心魔不是修炼一途所经常遇到的事情吗？一旦达到了一定的境界之后，这心魔将会出现，低级的心魔只是出现幻觉，但是高等的心魔却会沟通到深渊恶魔般的存在，产生恐怖的破坏力，小子你不会连这个都不知道吧？”

    药王冢忍不住露出了说教的姿态。

    “我可以炼制一种丹药，一旦心魔出现，可以增加至少五成的突破机会！”

    “五成？！”

    听到了这句话，药王冢差点连眼珠子都瞪出来，甚至是忍不住的失声叫道：

    “怎么可能？根本没有这种丹药！”

    是的，一般抵御心魔的丹药，最高等的也不过是可以抵抗三成，甚至是价值连城，难以修炼。

    而秦风说的这种丹药确实数年之后才会出现。

    秦风诡异的一笑，露出狡猾的姿态说道：

    “现在我手里就有，想学吗？”

