    大概是因为这一次来参加天元试练的人实在太多了，所以万事楼一共准备了十艘最大规格的灵舟来运送所有参加试练的人——放在以前的情况，通常是三到四艘就已经绰绰有余了，毕竟这种最大规格的灵舟每一艘都能承载一千人。当然，舒适度方面自然就不用指望，能够让每一名修士都有一个几平米的私人空间已是极限。

    不过好在整个航程也就两、三天的时间，所以也没什么太大的问题。

    灵舟没有乘客表，所以任何人都可以随意登陆，但是只要满载了的话，后面的人就只能搭乘另一艘了。

    唐诗韵也只能送到这里，剩下的路就必须要苏安然自己去走了。

    大概是听取了长辈的教导，所以大日如来宗的弟子并没有选择和苏安然一起行动，甚至就连他们自身也都没有选择聚集在一起，而是彼此分散成三三两两的小队，各自选了一艘灵舟搭乘。

    苏安然在玄界算是刚出道的新人，所以没认识几个人倒也是正常的事，因此自然也就无所谓要跟其他人一起搭乘灵舟。

    他只是随意的挑选了一支队伍开始排队。

    万事楼很多事情的处理和安排上，倒是很有地球上的风范：例如简约风、例如秩序、例如无墙城市等概念。

    十艘灵舟，每一艘都有一支长龙队伍，在队伍的最末有一名万事楼的工作人员，他们会负责给后续排队的修士汇报队伍的排序进度，告知每一名修士当前队伍所剩余的空位，避免小团体出现不得不分离的情况。

    不过就在苏安然老老实实的排队的时候，旁边却是突然传来了一阵骚动。

    苏安然回头一看，就看到青玉正朝着自己跑了过来，跟在她身边还有舔狗黑犬，倒是不见了之前在幻象神海时那前呼后拥的样子，而且让苏安然印象非常深刻的绿毛怪也不见踪影。

    “哇，要找你可真不是一件容易的事情啊。”看到苏安然时，青玉就大大咧咧的打了个招呼，一点都不怕生。

    苏安然撇过头，选择视而不见。

    “喂，你这人怎么这样啊！”青玉有些不满的嘟着嘴，“我可是一大早就来这里等你的，足足等了你快一小时了。你难道就没有什么表示吗？”

    听到青玉的话，苏安然有些无奈的转过头，望着对方，然后开口说道：“你插队了。”

    青玉顿时气绝。

    她气呼呼的望着苏安然身后的人，然后指着苏安然开口说道：“我和他一起的！”

    “不，她不是。”苏安然回过头，一脸严肃的说道。

    青玉炸毛了。

    “青玉殿下，我们还是去后面排队吧，我看后面的队伍开始变长了，再不去的话，恐怕这支队伍就要满员了。”一旁的黑犬露出不好意思的神色，频频向周围的人点头致歉。

    与人为善终究还是有点好处的，至少周围的人族修士都没有太过为难这头狗妖。

    在玄界，人族与妖族大多数情况下都是彼此对立的，如果不是在万事楼这里不能动武的话，只怕妖族和人族早就把彼此双方的脑浆子都打爆了。

    据说这一次的天元试练，妖族八王虽然只来了六家，但这指的是有名有姓的顶尖势力，实际上二十四路妖王也都有派人过来，前前后后总计也是接近一千之数，足以独占一艘灵舟。

    同样的，来自鬼怪那方的势力，实际上也有数百之巨，虽然没有近千人那么多，但是六、七百还是有的。而且由于鬼怪的一些特殊原因，绝大多数修士都不愿意与他们共乘一舟，唯一的例外的只有来自百家院的儒家弟子、大日如来宗和小雷音寺的弟子，以及龙虎山那些自命不凡的天师真人。

    很显然，这几大宗门都是冲着这些鬼怪而来的。

    青玉眼睛一转，突然就露出了一个笑容，对着苏安然身后的那名修士开口说道：“这位修士哥哥，你是一个人吗？”

    站在苏安然身后的那名男修突然一愣，然后笑逐颜开的说道：“是的，我是一个人。”

    青玉发出银铃般的笑声，然后从自己的纳物袋里拿出一颗金色的珠子，道：“那，修士哥哥，我可以和你换个位置吗？我不想继续去排队了，因为很有可能会排不上了。……不过，我也不会让你吃亏的，这是我们妖盟独有的回真丹，可以让你的真气在几息之内就完全恢复，不过副作用是第二天你会变得虚弱，我可以用这个和你换个位置吗？”

    “可以可以。”这名修士听到“回真丹”的名头时，当即就如小鸡啄米般的点头，而其他人也是一脸的艳羡。

    于是，青玉很快就和对方换了个位置，排到了苏安然的身后，这种行为让苏安然不由得翻了个白眼。

    而其他人的目光，也都望向了黑犬。

    很显然，这些人似乎是在希冀着黑犬也能用一颗回真丹跟他们换个位置。

    不过苏安然却是知道，那些修士的想法注定是要落空了。

    黑犬只是普通的小妖怪而已，没权没势还没钱，哪有可能拿出显然价值不菲的回真丹。

    果不其然，黑犬只能一脸无奈的对着青玉说道：“青玉殿下，您小心点，我去后面排队。”

    “我知道了。”青玉点了点头。

    然后在一票修士失望和鄙夷的目光中，黑犬快步的跑到后方准备排队，以免等一下队伍全满后，他无法搭乘到这艘灵舟。

    “你看，我现在还没插队了吧。”青玉一脸得意的望着苏安然。

    “你能够魅惑得了其他人，但绝对魅惑不了我，死心吧。”苏安然毫不在意，甚至还一脸鄙夷的说着。

    青玉顿时气得咬牙切齿：“你眼睛是瞎了吗？你什么时候看到我魅惑别人了！我那明明是交易！交易你懂吗？我可是用了一颗回真丹换的这个位置！”

    “你没有用魅惑的本事，怎么可能会有人跟你换？”苏安然不信，“人妖殊途！你们妖盟的队伍可不在这边。”

    青玉又开始冒青筋了：“啊啊啊，气死我了！你这人有病啊！”

    “你有药吗？”苏安然顺嘴的回了一句。

    这一次，轮到青玉愣了。

    她一脸茫然的望着苏安然，甚至还眨巴眨巴眼睛，连自己想说什么都忘了。

    很显然，青玉根本就没办法搞懂苏安然的脑回路到底在想些什么。

    于是只好露出一副委屈巴巴、可怜兮兮的模样。

    如此一来，反倒是周围的修士都有些看不下去了。

    一名站在苏安然面前的修士对着苏安然开口说道：“回真丹虽然有一定的副作用，但这是一种三阶灵丹，正适合我们这个境界的修士使用，尤其是适合眼下的天元试练。只需要两三个呼吸的时间，就足以让你的真气瞬间恢复到巅峰状态，很可能会因此救你一命。……所以这位小姑娘没说错，只要她拿出这个东西，只是交换一个排队的位置，傻子才会拒绝。”

    说这话的时候，这名修士望着苏安然的目光就是在看一个傻子。

    甚至不止是他，周围其他修士也都是这么看待苏安然的。

    但是燕雀安知鸿途之志？

    苏安然如今的真气量几乎是同境界普通修士的六到七倍之多，哪怕就算是修炼了《真元呼吸法》的神海境大圆满的真元宗核心弟子，苏安然都要比他们多了一倍以上。

    区区一颗回真丹，或许对别人来说有可能是在战斗里多了一条命，可对苏安然而言就毫无意义了。

    如果真的到他真气用尽还无法结束战斗的话，那么对手也基本不是他能够单独战胜的。

    看到有人帮自己说话，青玉的鼻孔都快朝天了。

    但是苏安然直接一巴掌就抽到青玉的后脑勺上，他就见不惯青玉这一副小人嘴脸。

    “会打傻的！”青玉吃痛，赶紧双手抱头，就差蹲防了。

    她这一脸委屈巴巴的小可怜模样，倒是让周围不少修士都感到一阵心疼，看向苏安然的目光都显得非常的不友好。

    这让苏安然的眉头又皱了起来：“你又在魅惑别人了。”

    “我没有！”青玉委屈极了。

    就妖族的情况来说，青丘氏族的狐狸实际上还是拥有相当程度上的天然优势。

    因为青丘氏族的狐狸们，天生的本能就是类似于魅惑的能力，虽然青玉现在不可能做到一颦一笑就能操纵他人的心神，但是还是能够在一定程度上引起他人的好感，最起码可以降低他人对她的敌意——正常情况下，男性修士在见到一些美好的东西时，总是会下意识的手下留情；但是青丘氏族的狐狸们，却是真正的男女通杀。

    对于青玉来说，苏安然大概是她迄今为止，见过的唯一一个对她毫不留情的人了。

    她甚至都有些怀疑，苏安然不是人类了。

    因为只有信奉弱肉强食的妖族，或者几乎没有情.欲概念的鬼怪，才能够无视青丘狐狸的这种天然魅力。

    当然，这些不是重点。

    重点是，这种类似于本能反应的事情，又岂是青玉能够控制的？

    所以苏安然理解为青玉在魅惑他人是正确的，同理青玉觉得自己并没有魅惑他人也正是正确的。

    这就是一个单纯的立场主观问题。

    “反正你别想着用你那套来魅惑我。”苏安然冷哼一声。

    抱着脑袋的小青玉一脸瑟瑟发抖，然后嘀咕了一声：“暴君。”

    “砰——”

    苏安然的拳头砸在了青玉的脑袋上。

    “呜。”可怜的小青玉咽呜一声，委屈极了，“你就那么讨厌我吗？”

    “还好。”苏安然想了想，然后才说道，“不算很讨厌。”

    “你居然还要思考这么久！？”青玉惊呆了，“你难道不应该看我这么可爱，对我友好一点吗？”

    “你是不是又想挨揍了？”苏安然举起手。

    这一次青玉直接抱头蹲防了。

    这一幕，看到周围的修士都一脸的目瞪口呆。

    或许一开始还有人不知道青玉的身份，但是看她能够随手拿出一颗回真丹，再联系到这一次天元试练的特殊情况，基本上不少有心人早就已经认出这位青丘氏族的小公主了。对于她居然会跑到这明显是人族修士的地盘排队，他们不少人就已经感到惊讶了，但是在看到苏安然对青玉的态度后，这些人内心震惊的方向就已经转变了。

    不过看到苏安然这么粗暴的对青玉这么可爱的女性，周围不少人看向苏安然的目光都显得相当不友善了。

    但苏安然则是完全无视了周围的无形杀气。

    对他来说，别说是打一只狐狸了，如果真有其他人敢撞枪口，他也一并料理了。

    “我会人一般还是比较友好的。”看着抱头蹲防的青玉，苏安然淡淡的说道，“可你不是人啊。”

    “我怎么就不是人了！”青玉不服了。

    “你是狐狸，哺乳纲，食肉目，犬科。”苏安然居高临下，占据了天然优势，再配上一脸淡漠的表情，对青玉造成的心理阴影还是相当壮观的，“再说得详细点，就是脊索动物门，脊椎动物亚门。”

    青玉：？？？

    “我是妖！”青玉嚷道。

    “恩，狐妖，又叫狐狸精。所以我没说你是动物界，你这样算是……妖怪界吧。”苏安然淡淡的说道，“所以，你不是人。你自己刚刚也承认了，不是吗？”

    青玉一副生无可恋的表情。

    她现在对于苏安然也是妖怪这一点，坚信不疑。

    因为她听闻生物都是有天敌的，能够完克对方，所以毫无疑问，苏安然一定就是自己的天敌。

    “我要的钱？”

    “钱是什么？”青玉继续懵逼。

    “凝气丹。”苏安然觉得跟一只妖怪交流实在太麻烦了，要是换了个一正常人，他这么说对方早就知道他要说什么了，哪会像青玉这样傻乎乎的还要反问一句钱是什么？

    “哦。……哦！”青玉楞了一下才反应过来，然后急急忙忙的拿出一个纳物袋递给，“我的全副身家了。”

    “啧。”苏安然一脸嫌弃的接过那个绣满了花花草草图案，一看就是女孩子玩意的纳物袋，“你真是我见过最穷的公主了。”

    青玉嘟着嘴，继续一脸委屈。

    我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    青丘氏族又不是只有她一个公主，在她之上还有十几位姐姐呢，然后在姐姐之上还有许多三姑六婆，这些也都是公主啊。而且妖族又不像人族，可以把资源几乎尽数都倾斜给继承人和嫡系核心子弟，妖盟就是靠着资源均分的公平原则，才有了如今的凝聚力。

    所以青玉虽说是公主，实际上也就是比普通的妖怪出身稍微好一些，未来潜力大一些而已。

    在她没有成为大妖，甚至是妖王之前，青丘氏族乃至整个妖盟可不会对她有什么高看一眼的表现。甚至因为她的出身比起一般的妖怪高，青丘氏族乃至妖盟对她的要求可要比普通的妖怪严厉许多。

    不过虽然青玉很委屈，但是在接过苏安然递过来的纳物袋，检查了一下里面的东西后，脸上立即就变得美滋滋了。

    里面不仅有广寒剑仙唐诗韵的一道剑气，甚至还附送了一点其他的小玩意，例如茶杯、发簪之类的。

    青玉就像是得到了什么珍宝一样，一一的把这些茶杯和发簪都拿出来把玩一下，然后才珍而重之的贴身收好。

    周围的其他修士一脸目瞪口呆的看着这一幕。

    最后，还是那名排在苏安然面前的修士对着苏安然举起大拇指：“高！真的是高！兄弟我不服都不行。”

    苏安然：？？？

    你们在说啥？