
　　张谦修提前给马代乐打了电话，告诉他自己要过去。

　　马代乐本来就在等着张谦修过来，张谦修过来，他自然是应着的。

　　张谦修开车停在凯冠酒店停车场的时候，一直在门口等着的马代乐一眼就看到了，小跑着过来：“张老板。”

　　张谦修回头看了马代乐一眼，说道：“马老板，叫两个服务员过来帮忙抬一下，有一点重。”

　　马代乐应着，然后招呼了两个服务员过来。

　　张谦修也把钱从车上提了下来，放到边上。

　　马代乐看到张谦修提的那两个大袋子，随便一个都快到自己腰部这么高，心里就忍不住激动，他知道这里面全部都是钱。

　　这些钱是他身价的好几倍。

　　要说他心里不激动，那是假的，但他心里是真没有要贪为己有的想法，原因也很简单，他觉得跟着张谦修，以后自己肯定也能赚到这么多钱，没有必要杀鸡取卵，还让自己变成丧家之犬一般东躲XC。

　　很快，张谦修一个人提着一个袋子，两个服务员抬一个袋子，一起进了酒店。

　　马代乐征求张谦修的意见后，先去了他的客房，毕竟这么多钱，要一个包间也不太合适。

　　马代乐住的也是一个套间，外面有一个客厅，里面是房间，还有单独厕所和一个书房。

　　目前这样的客房绝对是高端的，一般人住个普通招待所都嫌贵，更别说这种有书房有单独卫生间，有卧室，还有电视机、沙发的房间了。

　　服务员放下袋子后便离开了。

　　张谦修把两个袋子打开，说道：“马老板，你清点一下吧！”

　　马代乐这次并没有清点，而是笑着说道：“张老板，我相信您，这些钱肯定没有问题。”

　　张谦修说道：“这不是信不信任的问题，你信任我，我也相信你，但点钱的时候，难免会有疏忽，你确定一下更好。”

　　“这都是小事，差个一点半点，我给补上就好，如果误差有点大，我到时候跟张老板说，张老板肯定也相信我的为人。”马代乐说道。

　　马代乐说的其实都是好听得话，这么大的数额，张谦修肯定是点过两次以上的，而且每一扎都是一万，少一扎有可能，如果少个十万八万，几率还是很小的。

　　要真少个一二十万，马代乐首先就会怀疑是不是张谦修做手脚了。

　　张谦修也不再多说，因为马代乐不检查，这从某个角度来说，真的能增加两个人之间的信任感。天籁小说网

　　“那行，马老板，到时候如果有问题的话，你联系我。”张谦修跟着又问道：“马老板，你帮我进的货物是一些什么呢？”

　　马代乐赶紧去找了一份清单，递给张谦修说道：“张老板，您看一下。”

　　张谦修接过，发现大部分都是电子产品，其次是一些生活用品和一些衣服。

　　马代乐在边上解释说道：“张老板，目前倭国最好的产品就是电子产品，也是最畅销的，他们的电视机、放像机、录音机等等，质量绝对有保证。”

　　“说一句毫不客气的话，倭国这些电子产品，目前绝对是世界上最好，最耐用的。”

　　虽然马代乐这么说有一点长他人志气灭自己威风，但事实就是如此。

　　倭国的芯片产业被米国给拍死了，但电视机、录音机这些都属于半导体产业，他们有着坚实的基础。

　　七八十年代，倭国的半导体产业，硬生生把米国按在地上摩擦。

　　倭国半导体行业生产出来的产品，质量好，价格便宜，米国刚开始玩价格战，价格降低到成本价，倭国也跟着降到一样的价格，可倭国还有利润，一样活得滋润，倒把米国的半导体行业逼到了崩溃边缘。

　　1985年，米国官方出手，既然技术干不过你，那就米国官方出面，硬生生逼着倭国做出各种让步，比如倭国的产品只能占多少市场，米国的半导体必须要多少市场。

　　期间还让倭国的倭元升值，1984年，1米元能兑换251倭元，到了1985年1米元兑200倭元，1986年1米元兑160倭元，1990年1米元兑135倭元。

　　这是什么概念？

　　原本双方同样的一个产品在米国买20米元，倭国5020米元，在这种情况下，倭国是有钱赚的。

　　但倭元升值以后，还是这个产品，双方国内依然保持这个价格，倭国的产品卖到米国就要37.19米元，米国自己还是卖20米元，米国自己就有了价格优势；而米国的产品卖到倭国，二十米元的东西，按照汇率算只要2700倭元，在价格上倭国的产品就彻底没有了优势。

　　这就是两个国家在八九十年代签订的那个条约影响的。

　　倭国当时是不想签的，他们知道自己吃亏，但米国是他们亲爹，亲爹不想让儿子爬自己头上去，儿子不敢不签，只能各种谈判，尽量争取一些利益。

　　最后，这个条约不仅仅让倭国半导体产业几乎陷入了泥潭，也让倭国的经济陷入了泥潭。

　　不过话说回来，倭国的半导体产业，其实也是米国亲手扶持起来的，他们没想到倭国能这么争气，反而超越自己。

　　那时，倭国还自己鼓捣出了光刻机，自己就能独立完成半导体、芯片的全面生产。

　　因为这个协议，倭国的高端半导体产业陷入了泥潭，但他们的半导体做得依然牛，人家有雄厚基础啊！

　　就算倭国被他亲爹给整了，国内的半导体行业，依然只能在倭国屁股后面吃灰，望尘莫及啊。

　　言归正传。

　　张谦修看到清单，略有些担心的问道：“一次进这么多，能卖得出去吗？”

　　这清单并不算长，但每一种的数量都特别大。

　　马代乐解释道：“张老板，这也是没有办法的事情，我们这都是走的批发价。”

　　“以前我们进货，可以进多种货物，找两个人搭伙，然后平分。”

　　“现在不可能找到人一起进货，一次进的就比较多。”

　　“不过我们选的都是比较知名，销售比较好的品牌，只要张老板你有相应的渠道，卖出去不是问题的。”

　　“反而有一些比较小的品牌，我一个都没有进。”

　　说到销售渠道，张谦修立马想到了顾大福，现在张谦修手里根本就没有销售渠道。

　　张谦修问道：“你们一般是怎么批发的？”

　　马代乐说道：“跟下面的批发商合作，其实做进口的商品，去掉税以后，利润也不是很高，下面的批发商收入就更低了。”

　　“他们在国内倒腾二手商品的，其实已经属于国内的商贸了，利润自然不会很高。”

　　“所以我们也懒得去扩张。”

　　张谦修反而看到了一个路子，那就是直接销售，我进货以后，直接放到商场里面去卖。

　　现在的各种手续查的都不是很严格，发票也不齐全。

　　后来，你进货多少，卖了多少，你都要相关的证明，比如你进海关交税，写的是进口一千台电视机，你每卖出一台都要开发票，官方都能查到，你卖完一千台还有的话，你的商品来源就有问题了。

　　我现在进了一千台，我卖十台其中九台只上内部的一个账本，官方来查的时候，我只卖了一台，如此一来，一千台的进口，我能卖一万台，其中九千台是走私来的，不用交税。

　　税费是很重的，汽车的税费百分之一百到两百，其他的一些商品也要百分之几十的税收。

　　偷偷运回来的商品，就多了百分之几十的利润。

　　而且，现在的通信等都是不方便的，我在北方的琴岛市港口入港的，拿到南方去卖，我可以提供假的相关票据和资料。

　　这些东西你不能在网上查，只能打电话去问，地方检查人员和琴岛市的海关根本不是一个单位，沟通起来会有一定的难度。

　　在后来，各种正规的发票上面都是有一个编码之类的，只要上网一查就能查出真伪，现在主要就是依靠公章这样的东西来防伪。

　　现在，有一些人就会用假的资料和票据，把走私的说成正规进口的，根本就没有办法禁止。

　　所以，张谦修想的路子是可行的。

　　要不然这么多走私回来的商品，根本没有办法走入正规渠道销售。

　　张谦修心里有这样的想法，但想要做的话，必须要等到明年去了，至少今年是没有可能的。

　　张谦修问道：“马老板，你有没有想过自己组建一个完整的销售网络？”

　　“网络？”马代乐有些没有反应过来。

　　现在大家对于‘网络’这个词还很陌生。

　　张谦修反应过来，重新解释道：“就是一个完整的销售渠道，上京、申城、鹏城、花城以及各个省会城市，都有自己销售点。”

　　“这样一来，你的货只要一上岸，就不用入库，直接装车，就能发往全国各地。”

　　马代乐摇头：“没想过，我觉得也不太可能，这里面涉及到各地的分销、仓储、运输、调动、管理等等问题。”

　　“任何一个问题，都要一个专业的管理。”

　　“我觉得没有几个人能做起来，反正以我目前的能力来说，是做不起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第414章 相互信任免费阅读。https://xs.23sk.com 