    人走了，病房里清净了许多，可是李云的心里却一点儿也不平静。他不知是怎么了，他就是忘不了刚才王晶对他说的一切。这一切都是真的吗？她真的都只是为了我吗？她真的为了我甚至和她父亲吵架了吗？她为了我要不远万里来到这慌乱的边疆吗？他心中有多少的疑问，他有多少事想问她，可是他无法开口，他放不下自己的面子。真是可悲啊，世上有多少美好的爱情往往由于一丝犹豫而丧为乌有？面子，面子什么东西？是幸福吗？面子能给你爱情吗？面子不过是水中月，镜中花而已，看起来美好，其实只是虚无。他跪在床上，他用手狠狠地拍打着床铺，甚至不顾右手那尚未愈合的伤口，直让它献血直流。但是这外在的痛啊，当它跟内心的那种愧疚比起来，又算得了什么呢？当他在狠狠伤着王莹的心的时候，王莹的心是不是比这手臂更痛？流的血更多？他哭着，一个大男人本不应该哭，但是为了爱情哭一次又何妨？军人还有铁骨柔情呢。但是，他能做的了什么？他想告诉自己，我也只是在为她好而已……

    王晶在前面走着，王莹在后面走着。“姐，你就不要生气了嘛，我也只是怕你说出什么不该说的而已。”王莹在后面可怜巴巴地说着。

    “有什么不能说的？让他知道更好，让他知道自己的路还远着呢！”王晶气呼呼地说。

    “姐，我知道你为我好，可是这些事我自己会处理的。”王莹试着辩解。

    “处理？你处理到现在有结果了吗？你处理出什么东西了？”王晶的话戳到了她的内心，王莹无话可说。王晶接着说，“莹莹，你是我唯一一个妹妹，我不想你以后过得不幸福。我也只是想激激他而已，我只是想他振作起来，这样即使他断了一只手，但至少是个有理想有抱负的青年啊。只是他的消极让我看不下去……”

    姐姐说的话是对的，王莹在心里想。他到底怎样才能振作起来呢？是啊，身体残缺了并没有关系，但是只要内心年轻，就永远不会有老去的一天。这世界痛苦的人并不只有他一个，他只是不了解别人的痛苦罢了。人一定要活在现实中，用现实的眼光去看待问题，想想那些手脚都没有的，或是葬身沙场的，多少年后又有谁问津呢？世界始终是美好的，太阳会落山也是会起来的，况且即使是落山也留给世界美丽的余晖。人不该这样吗？别说受伤了还能重新找回生活的信心，就是牺牲了，这为国家为人民流出的鲜血，也总让有心人感激不尽的。王莹拉住姐姐的手，贴着她的身体，“谢谢你，姐姐！”这一贴不用多说，包含了无尽的深情与感激，这是从小到大一直未变的亲情！

    李云在医院待了几天之后实在是待不下去了，这小小的房间不仅束缚了他的身体更束缚了他的心灵。他这些天不断地考虑着，不断地回想着之前王晶对他说的话，他心中似乎已经有了确定的答案。他不顾医生的阻拦，强行回到了部队。他抛不下那群兄弟，即使他现在已经不能再像过去一样陪他们战斗了，但是哪怕是看看他们也好。

    “团长？你说他们都去老山了？”李云用左手向团长敬了个礼。

    “是的。高地刚刚夺取，必须要有人守护。而且敌人众多，最近的地方离敌人不过几十米，形势十分严峻。”团长眉头紧皱，然后忽然间又想起了什么，“对了，李云，上次评功评奖时你不在，军委给你记了二等功，而且封给你‘独臂英雄’的称号”

    “什么？二等功？还有独臂英雄？”李云突然惊讶了，“怎么没人告诉我呢？”

    “同志们都赶着战斗，就没来得及去看你了”团长安慰到。

    “独臂英雄？”李云低声念叨着。确实每一个军人都是爱好荣誉的，可是这荣誉却让他听起来有些难受，“独臂英雄？呵，这是不是意味着我的军旅生涯的结束了？”他神色苦恼。

    “李云，你如今成了这副模样，战斗还能继续吗？”团长本是关心的一问，可是到了他耳中，他却觉得无比难受。

    “我……团长，我不想走……”他现在一方面对自己失望透顶，一方面又不肯面对事实，“我想留在这儿……”

    “留在这儿？也不是所有人都能留在这儿！”这时突然一声浑厚的声音传了过来。李云一听这话有点儿来气，团长也觉得有点儿不对劲，便同时抬头往门外一看，只见一个头发略白，个头不高的老头正向这边走来。

    “起立！”团长赶紧下了个命令，然后带头敬礼，“军长，您怎么来了？”团长大吃一惊，这之前根本没有通知吧。他看向跟在军长旁边的师长，师长对他摇了摇头，像是在告诉他“我也不知道！”

    “怎么？你这儿还不欢迎我了？”军长皱了皱眉，站在了原地。

    “嘿，那怎么能，我这不是看前线比较纷乱，您这突然过来，我得提前做好准备嘛。”团长嬉笑着。

    “准备？你想做什么准备？”军长说话不怒自威。

    “军长，您先坐。李云，把凳子拿过来。”李云赶紧拿了张凳子过来。他也很紧张，作为一个士兵，这是他人生第一次见到将军。俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵，现在一个将军突然出现在他的面前，他实在是惊讶过头，不过……这军长刚刚为什么要卡我话呢？团长接着说，“军长，我这不是考虑到前线危险，怕影响您的安危嘛？”然后他又转向师长，“师长，您今天怎么有空陪军长来这儿？”

    “哦~今天上午开完会后，军长说什么也要来这儿看一下，我这不就跟着过来了嘛。”师长明白团长的意思，这是在故意套军长话呢。

    “我来有公事，也有私事儿。公事儿就是关于前线战场的情况，我必须了解实际情况。私事就不跟你们说了，我找个人。”军长坐下来简单说了一下。

    “私事？”师长和团长心里一“咯噔”，这到底要找谁啊？难道军长他有什么亲属在这儿？

    李云在一旁站着，军长连看都没有看他，只是一个劲地询问团长有关战斗的一些情况。聊了差不多一个多小时，这一个多小时，李云就来回不断地倒茶，或者在一旁聆听着关于目前战斗的形势。这时，军长突然看向李云说到。

    “你就是李云？”军长眯着眼睛，站起了身子。

    “报告军长，是！您有什么吩咐？”李云一时间愣住了，师长和团长也愣住了。他们心里不由自主地联想到，“怎么？他就是军长的亲人？”团长也对李云从新审视了一下，似乎在说，“这小子，隐藏地倒是挺深的！”

    “你跟我来一趟！”军长语气深沉坚定，不容任何人否定，然后就转过身向内堂走去。

    “哦，好。”李云也不知道发生了啥事，怎么军长会点名找他？还有刚刚进门时他说的话，这到底是怎么回事？李云带着疑惑跟他进了内堂。

    “坐，我有些话跟你说。”进了内堂，军长找了个椅子坐了下来，然后又指了指旁边的凳子示意李云坐下。

    “啊？”李云一个士兵哪里敢和一个将军并排坐着？

    “啊什么啊？让你坐你就坐。”军长放沉声音。

    “是，军长。”李云还是没有放开，小心翼翼地在凳子上坐了下来。军长一开始也不说话，只是不停地皱着眉头，这样李云就更紧张了，他不知道对方想要干什么。他想试探着问问，“军长？”可是军长还是什么话也不说。李云就这样坐着，他感觉是如坐针毡啊。过了好一会儿，终于，军长开口了。

    “先恭喜你获得了二等功，还被封为了独臂英雄。”军长看着他说。

    “多谢军长夸奖了，这战场上牺牲的人还有不少，荣耀都该归于他们！”李云受宠若惊，他站了起来，赶忙答到。

    “你以后有什么打算？”军长突然把话题转向这方面，这让他手足无措。是啊！打算，该有个打算了。从断手到现在也过了一些日子了，可是李云什么也没想，更别说做什么了。他一片迷茫，难道以后就这样？就这样碌碌地过着？听团长的意思，这部队我可能很难继续留下去了，回到了家里呢？我又能干啥？岂不是白白给父母增添麻烦？

    “我想继续留在部队。”考虑了一下，李云终于下定了决心。毕竟部队是他第二个家，他在部队生活了几年，完全对这儿产生了深厚的感情，他不愿离开。

    “你的手臂已经没了。你还能干啥？”军长皱着眉头。是啊，他现在断了手臂，况且还是断的右手，别说正常的生活有时需要别人的帮助，那工作训练呢？更是不能正常进行了。军长的一句话使他无话可应。

    “呵！我当李云是个怎样的人呢？原来就是你这样的一个孬种！”军长突然来了这么一句。

    “军长，你！你这是什么意思？”李云顿时又来了气，刚开始进门时他就卡自己的话，进门后自己来来回回倒茶，他连抬头看都没看一眼，如今又突然骂我，这是什么意思？是故意针对我自己的吗？

    “李云，你先别急，等会你就知道我是谁了，你就知道我到底要干啥了。”军长十分沉稳。

    “什么意思？军长，您不是军长吗？”李云显得十分好奇。

    “看来她没跟你说啊。”军长突然觉得很有趣，“你不认识我，，我女儿你能不认识吗？”

    “你女儿？你女儿是谁？”李云赶忙问道。

    “王莹！”军长加重了声音，却又不拖泥带水。

    “莹莹？这……”李云突然觉得天都要塌了一样，怎么会这样？莹莹的爸爸怎么会是自己的军长？“这怎么可能？你怎么能是莹莹的爸爸？”

    “哼哼，怎么不可能是我？”军长嘴角的肌肉动了一动，“我就是特意过来看看，看看我家丫头喜欢上的到底是个什么样的人？”军长阴阴一笑，“原来是个残废！”

    李云脑袋上如同被拍了一砖，“原来是个残废！”残废？呵，原来我是个残废。这句话不断地在他脑中回旋。是啊，二等功又怎么样？英雄称号又怎么样？我现在只不过是个连正常人生活都不能享受的残疾人。如果说一个人的外在的痛苦可以使人憔悴，那么这个人内心的绝望将毫无疑问地将他推向深渊。李云现在就是这种状态，一方面他外在的缺憾使自己倍受痛苦，而来自内心的压力又使自己无力营救。他只能眼睁睁地看着自己堕落颓废，却毫无办法。此时外人不断的鼓励在他看来只不过是嘲讽，而不是催人奋进的激励。

    “我女儿为了你不惜和我吵架，我原以为你应该是个不错的男人。”军长摇了摇头，“莹莹这次真是看错了人啊。”接着他又问到，“你还喜欢莹莹吗？”

    “喜欢！”他突然飞快地答到，这种速度甚至出乎他自己的意料。怎么会这样？这难道就是自己内心最真实的想法吗？他再次想起了前几天和王晶的对话，“你要是个男人就给我站起来！”他似乎还看见了莹莹临走时那种充满殷切希望的眼神。他长叹一口气，这样美好的女人他又如何舍得赠与他人？而且自己和她真心相爱，又如何忍心再次使她伤心难受？当初梧桐树下一别，想必我已经伤透了她的心了吧？

    “喜欢？你凭什么再喜欢她？你想连累她一生吗？”军长也怒了。

    “凭什么？就凭我满腔的热血！我断了手又如何？但是我还能站起来！”他不知从哪儿得来的勇气敢对军长如此说话，甚至他说完后连自己也都吃惊了。但是他知道自己在这个关键的时候一定要挺住，他绝对不能再颓废下去了！如今的军长在他眼中也只是个普通人而已，也只是个父亲而已。

    “啪！”军长狠狠拍了一下桌子，指着李云问到，“热血！热血顶个球用！热血就能出人头地，热血就能生活幸福吗？”

    “军长，在工作上我敬重你是军长，但是在生活上，在这件事上我是绝对不会放手的！”原本他可能是个绝望的人，但是绝望的人也有他的心理底线，毫无疑问，军长触及到了他的底线。同样，一个人也并不是毫无可救的，只是没有遇到能够激发他信心的一系列因素而已。

    “你不放手有用吗？怎么？你还想死缠着她？”军长语气严厉起来。

    “军长，无论你怎么说都是没用的，不到最后一刻我都不会放手！”李云毫无顾忌，只要能够挽回，只要能够让莹莹不再伤心，他什么也不怕。难道军长还会以权压人么？他突然觉得，这些当大官的也逃不过普通的生活的禁锢，甚至有时候比普通人更脆弱。

    “好，好，好！”军长一连说了三个好，“那我就给你一次机会，给你证明自己的机会！一年时间，如果一年后你还是这样的残废，那我就算毁掉莹莹的一生也绝对不会让她和你在一起！哼！”军长站起身子，瞪了李云一眼便往外走去。谁都没有看见他在出门前的那一刹那，嘴角微微地一撇。是啊，毕竟是自己的女儿，我就算再反对又有什么办法呢？他记起莹莹出走前的那天晚上，记得莹莹抛下的最后一句话，“如果不让我和他在一起，以后我绝不再踏入这个家门！”他看到了女儿脸上的泪水，既有委屈又有倔强，他忍不住心疼。后来啊，他躺在床上久久地思考着这个问题，自己这样做是不是有点过分？毕竟她是自己的女儿啊，毕竟这是她认为的一生的幸福啊。罢了，既然她喜欢我也就不阻拦了，年轻人自有年轻人的过法，要怪就怪我自己，从小带她在军营生活，现在长大了非要学医援军。“诶！”他忍不住叹气。

    “你叹什么气呢？”妻子在身边问到。

    “我在担心莹莹啊，我不是非要限制她，只是我怕她年轻犯错啊！”他一脸忧色。

    “孩子她爹，可能是我们多虑了。莹莹也不小了，我们一直把她当孩子看，现在她也该长大了。”

    “嗯。或许你说得是对的，不过那个叫李云的，我还是得过去看看。”这是他十几天前的一个夜晚和自己妻子的对话，他好不容易放宽了点心思，好不容易肯让一点步，却没想到会突然听到李云断了一只手臂的消息，这时候他是彻底愤怒了，连那刚刚释放的一点希望也立即给它扑灭了。一个断了手臂的人可能还需要别人照顾，又谈什么照顾自己的女儿呢？他越想越觉得不可能。当他将事情告诉莹莹她妈时，这次就连她也有点松动了。只是他没想到李云这么冥顽不灵，竟然如此固执。也罢，那就给他一次机会，若是他真的有所成就，那女儿也不算选错人了，若是他一事无成，那到时候他也就有了说话的把柄。想到这些，他刚刚才同意给李云一次机会，姑且让他试试。

    他们两在内堂里说的激烈，师长和团长在外面也等得着急。“军长，您出来啦？”团长赶紧了上去，师长也跟着站起了身。

    “嗯。”军长不留痕迹地瞟了团长一眼。“李云，暂且就不让他回去了，让他在部队留着。”说完这句话，他就直接朝门外走去，留下师长和团长在那里大眼瞪小眼，满脑子疑惑。

    “师长，这……”团长忍不住问道。

    “行了，什么也不管了，按照军长说得做吧。另外，李云，平常能关照的地方就关照一下吧。”师长摆摆手跟了上去。

    “嗯，好，您放心，我记着。”

    这时李云也刚好从内堂里出来，团长看见了赶紧把他叫过来问道，“李云？这是怎么回事？你和军长是什么关系？”团长不怒不笑。

    “我和他？”他想了一会儿答到，“我和他没什么关系，不过……”

    “不过什么？”团长赶紧问道。

    “不过以后肯定有关系。”他想着想着，嘴角不自觉地露出一丝高深莫测的微笑。

