    战斗结束了。

    一切终于尘埃落定。

    无数人为之唏嘘，也惊叹于这一战的惊天翻转。

    唯一失落甚至绝望的，大概就是守望教派了吧。

    用尽一生去守护的神，原来只是欺骗他们的恶魔，这对所有神职人员而言，都是彻头彻尾的灾难。

    信仰的崩塌，甚至让他们失去了活着的勇气。

    所以当叶清弦告诉君临，庇洛二世等人自杀的时候，君临既意外又不意外。

    他终究也只能轻叹一声：“如果有一天，有人告诉我，终选者根本是不可能成就的，我大概也会绝望自杀吧？”

    叶清弦却摇头：“不，你不会。”

    “为什么？”君临奇怪。

    叶清弦道：“因为终选者从来不是你真正的追求，要自杀也该是尼古拉自杀。”

    听到这话，君临乐了。

    可惜尼古拉没出来打岔。

    他看看天空，笑道：“有意思……我有点想呼唤尼古拉了。”

    “那你就呼唤呗，反正事情也已经结束了。”叶清弦无所谓道：“尼古拉是不介意在垃圾时间和你聊天的。”

    “可如果他没有出现呢？”君临反问。

    叶清弦一怔。

    作为一起经历过这么多次位面的队友，叶清弦立刻明白了君临的意思：“不会吧？如果他没出现，那就意味着还有事……事情不是都已经结束了吗？”

    君临却笑了：“也许吧，只是有些疑问，还没有解除。”

    他没有呼唤尼古拉。

    因为他知道，如果呼唤，那答案就不是自己找出来的了。

    他站了起来，走向叶墨。

    叶墨正和金姬坐在一起低低聊着天，看到君临过来，笑道：“不好意思啊，君临老大，之前一直瞒着你。”

    “没什么，反正现在都是盟友。”君临拍拍他：“对了，能说一下当时的事吗？”

    “你是说朗坤他们？”叶墨回答：“他们是无限的人，当时想出手杀我，不过诸神给了我一些好处，所以我反杀了他们，然后逃掉了。”

    “那后来怎么没找我们？”君临问。

    “我的任务是关键时刻唤醒齐拉，而唤醒齐拉需要巡礼者的葬礼。我杀了朗坤他们之后，知道了他们的一些根据地，所以就去找巡礼者的葬礼了，当然，本来也想顺便救出你的伙伴的。”

    “但你没有救出来。”

    叶墨点头：“巡礼者的葬礼在璐米勒那里，我找到璐米勒，却发现她已经死了。好在我擅长一些追踪的手段，就一路追踪。结果当我找到画的时候，你们已经把人救了出来。”

    “在哪儿找到的？”

    “一个无名小卒。”叶墨耸耸肩：“不过后来我才发现，原来那是埃迪莫拉的分身之一。我本来杀了他，但是他又活了过来，反过来追杀我，然后我就一路逃啊逃，根本没机会见到你。”

    “等等。”君临挥动手指：“你说画一开始是在璐米勒那里？”

    “是的。”

    “可是璐米勒是杰森杀的，如果你是以璐米勒为线索追查，就应该能找到杰森，那就会碰到我们。”

    “什么？”叶墨一怔：“可我发现的线索不是这样，另外有人在璐米勒身边，我拥有寻踪秘迹的能力，我很肯定这点不会错。”

    君临点点头：“当然你没错，毕竟你的确找到画了，不是吗？从埃迪莫拉手上……”

    君临嘴角已现出笑意。

    看着君临的笑容，叶墨明白了：“你觉得我没有资格成为他的对手？你觉得我在骗你？”

    君临安慰他：“你说对了前半部分，但是放心，我没有认为你在骗我。”

    叶墨不解的看君临。

    君临道：“我还有个问题，你是怎么逃过诺克斯的追杀的？”

    叶墨有点结巴起来：“就这么逃……一边逃一边追你们。但是诺克斯追得很紧，我根本没机会接近你们。但好在我知道你们去了风色领地，我兜兜转转，终究还是到了，可惜晚了一步。”

    君临道：“我们在帕尔马那里停留了一个多月，你却恰好晚了一步？”

    叶墨激动的站起来：“我没有骗你们！”

    “淡定！淡定！”君临挥挥手：“我没说你骗我。不过你既然正好晚到，那你有没有看到白瑞德他们进入埃迪莫拉的府邸和他密谈？”

    叶墨摇头：“白瑞德直接带人闯进了埃迪莫拉大公府，把所有人都救了出来。”

    “就是这样？”

    “就是这样，他们打得很热闹，所有人都看到了。”

    “那你怎么知道埃迪莫拉就是帕尔马的？”

    “我不知道，我也是刚才白瑞德和你交谈的时候才知道的！”叶墨急道。

    听到这个，君临笑了：“很好……非常好。放心吧，我没有怀疑你的意思，只是在理清一些头绪。你干得很好，这次多亏你了。”

    他说着离开。

    叶墨怔怔的看君临，和金姬对望，显然两个人都不明白发生了什么。

    这时候君临已回到“麦子神像”边。

    神像依然化身巨山，一动不动。

    叶清弦和罗伯特守卫在附近，不许任何人轻易靠近。

    看到君临过来，卡魔拉快步走过：“有一支军队正在靠近这里。”

    “怎么回事？”君临问。

    “还能怎么回事？”卡魔拉没好气的回答：“这里发生了这么大的事，你觉得七国会没有动静吗？现在恐怕所有人都在往这里赶，麦子说了他凝聚神格时不能受到打扰，你最好想个办法拦住那些家伙。”

    “所以还要打？”小猴子笑道：“不过只是对付一些位面土著，问题应该不大。”

    卡魔拉白了他一眼：“帕尔马传来消息，她受到了来自七国的压力，要把卫庄他们都调回去，所有帕尔马的人不会再帮我们，现在能解决眼前局面的只有我们这几个。”

    “那到是有点麻烦。”小猴子无奈的挠挠头，但是看看君临，又笑了起来：“不过有老大在，这些都不是问题，对吧？”

    只要一个程序正义，就能搞定所有人。

    小猴子有这个信心。

    君临却仰头看天，若有所思着。

    片刻，他点点头：“这就对了。”

    “什么？”大家一起疑惑看君临。

    君临已道：“这里的事交给你们，我要离开一下。记住，坚守三天。”

    说着君临转身出去。

    “喂，老大！”小猴子大叫，就见君临已腾空飞起。

    “我去，这个关键时刻，他往哪儿跑啊？”小猴子也懵逼了：“就我们几个，怎么对付那么多人啊。”

    叶清弦大踏步走过来：“先和他们谈，给脸不要的话，就杀！”

    随手一挥，大群的暗影豹已出现在她的脚下，不远处，罗伯特也扬起法杖。

    就算没有君临在这里，他们也有足够的自信守护这里的一切。

