    多少？一百五十两？景琦这小子这是抢了户部还是怎么滴？这么能赚钱？原本已经走到门口的白颖宇马上停住了脚步，他这人就见不得银子。

    “姑奶奶，您该不是说错了吧？”胡总管有点不相信自己的耳朵，这才多久的功夫？一百两就变成一百五十两了，而且过年还有更多的？开赌坊也没这么赚啊？

    “没错，这上面都写得清清楚楚呢，喏，您看，胡总管入股一百两，分红一百五十两，白景怡入股五两，分红七两五，白景双入股五两，分红七两五…..白景武入股毛瑟手枪一把，分红一百八十两！”白玉芬对照清单一五一十的念着。

    “嚯，景琦这账记得清楚，连景武送他的枪都给入了股了！我说，景武，你这回可是赚大了！”听到最后白景武的分红，大家伙儿都乐了。

    早知道他这么厉害，我就算砸锅卖铁也要凑银子给他啊！景武你也真是的，当初既然要送就多送点，光送一把毛瑟枪算什么事儿？白颖宇听得这个心疼啊！直恨不得时光倒流，自己能赶在沈隆离家之前凑出一万两银子给他，这样的话现在一万两就能分到一万五千两了。

    他倒是忘了，白景武把毛瑟枪送给沈隆之后，他还骂白景武了来着，说白景武白白糟践银子，当初这支枪还是他花了一百多两银子买回来的，这么贵重的东西怎么能给他？

    “景琦还说了，他在山东已经站住脚了，你们谁要是想去山东玩，他吃喝玩乐全包了，带你去吃全驴宴！”白玉芬继续说道。

    “姐，算我一个，你走的时候把我也带上吧！”白景武第一个举手，然后白景陆他们几个年纪小点儿的一起起哄，就数白玉婷喊得最响亮，她想自己的哥哥了。

    “好哇你们一个个的，往日里我写信让你们去济南玩，你们都推三阻四的，现在景琦一招呼，你们都要去，感情就他是你们兄弟，我不是你们的姐吧？”白玉芬假装嗔怒。

    “姐，那不一样，我们这可不是看景琦去的，算算日子他媳妇也该生了吧？我们是去看大侄子的！”白景武还算机灵。

    “当初你外甥出生的时候咋没见你们过去看？”白玉芬依旧不肯放过，白景武当场愣在了那里，百草厅的院子里充满了欢快的笑声。

    白颖宇念叨着沈隆的分红，白颖轩看重的则是沈隆炮制的小泷胶，他把盒子打开，拿出了里面的小泷胶认真研究，“这东西是不错，比以前玉芬带回来的都要好，景琦这也是用心了啊，更难得的是，这几盒小泷胶看起来质量完全一样，这可不容易啊！”

    “既然你觉得好，那就问他进点货，摆在咱们百草厅的柜台上买！”看到孩子有了出息，白文氏的态度也有所缓和。

    “呦，咱们百草厅向来可是只卖自家做的成药，你这不会坏了规矩吧？”白颖轩吃了一惊，单纯的药材也就罢了，像是成药、药酒、补药这些东西，百草厅可从来都不会销售别家的产品，那怕再好也不行，没道理用百草厅的招牌帮别人打名声。

    “景琦也是白家人，白家人自己做得药凭啥不能在百草厅卖？”白文氏理直气壮，别看她当初狠心赶走沈隆，可心里啊却是惦记孩子惦记得很呢，现在听说孩子在济南府立住脚了，总算是稍微松了一口气。

    “这孩子懂事儿，赚了钱也没忘了家里，还记得把胡总管、景怡、景武当初帮他的钱都算成股份，这样全家人都会念着他的好！”可惜他年纪还小了点，等再历练几年就可以琢磨着让他当百草厅的家了。

    “季先生教得好！要不是季先生这样留过洋的人教他，他那儿能懂得用外国机器来熬胶的手段啊！”白颖轩把沈隆用机器熬胶当成了季宗布的传授。

    “也不知道季先生现在去那儿了？自从八国联军进城之后就没了季先生的音讯，你说季先生该不会是…….”白文氏也把这功劳落到了季宗布的头上，开始担心起来，她那里知道，季宗布现在杀洋鬼子杀得可开心了，都从京城杀到青岛去了，谁让德国人还占着青岛呢。

    “哎，景琦现在是好了，我们自己家却成了一团糟，也不知道请回来的这位爷还要折腾到什么时候？”高兴完白颖轩又开始叹气了。

    当年为了白家大爷白颖园去宫里给人治病，不料治死了嫔主子，此位嫔妃正是詹王爷的二女儿，詹王爷发誓要置白家于死地。

    幸亏白家给人看病留下了许多恩惠，得过白家恩惠的朱顺和严爷用调包计将大爷救走，换了一具姓韩的尸体，谎称大爷暴病而亡，然后让白颖园逃到西安，在沈树仁的照应下隐姓埋名藏了起来。

    原本这事儿没人知道，但前不久，白家为白周氏办丧事，突然闯进一人，声称姓韩，说大爷没死，回他是替大爷死的那个人的儿子韩荣发，二奶奶大惊，此时严爷己死，朱顺无影无踪，二奶奶只好收留了韩荣发。

    这韩荣发可不是个好东西，包娼窝赌无恶不作，二奶奶还不得不供其银钱挥霍，又不断调戏关香伶和白玉婷，并发誓要娶玉婷，为了不泄露大爷逃走的秘密，二奶奶只好忍气吞声，为全家所不理解，白颖轩虽然知道却毫无办法。

    “说不定景琦能治得了这个韩荣发，可惜他现在回不来啊！”白颖轩叹了口气，试探着问道，“等他孩子出生能出门了，让他回来看看吧？”

    白文氏没说什么，却也没有反对，白颖轩明白了，在白玉芬走的时候给她说了这么一声，等白玉芬回到济南后不久，黄春也生了。

    有沈隆的指点，还有白玉芬派出来的老妈子照应，母子平安，这孩子的哭声比谁都响亮，白玉芬也很高兴，“景琦，这孩子的名字想好了没有？”

    “他这一辈是敬字排行，就叫白敬业好了！”

