    “你真答应？”张绰顿住脚步，脸上笑容扩大几分

    　　“我还有选择吗？”胡绍春极力保持的平静难以掩饰内里的愤恨，他承认被之前李宣恩的那番话感动了，但张绰表现出来的意图却又带着浓浓的威胁胡绍春虽无法与大陆教父相比较，但也是个地级市的黑道大哥，他有属于自己的尊严和威势

    　　李宣恩微笑道：“刚才只是开个玩笑，这些年来你可曾听到过他们我们有何下作的勾当？胡老弟，最后问你一遍，郑重的问你一遍，你可愿意帮我们？”

    　　“帮”胡绍春重重挤出这个字，闭上了眼

    　　“好，不久的将来，你会为今天的决定感到自豪，燕华锋的猛虎帮只是昙花一现，永远无法撼动我们弄潮根基这点……希望你好好体会，也希望将来弄潮平定叛乱的庆功宴上能有你胡绍春的坐席”李宣恩拍拍胡绍春的肩膀，道声珍重，带着童岷离开书房

    　　“胡叔，再见，我还会再回来的，看看你，看看嫂子，呃……不对，是婶子”张绰邪笑着挥挥手，给他关上房门

    　　“你”胡绍春恨不得抓起身边的大辞典砸在那张臭脸上

    　　“哈哈”张狂大笑中，张绰大摇大摆的离开书房，顺便再楼下挑逗了下正看电视的小之琴

    　　站在窗口，目送李宣恩等人依次离去，胡绍春表情不再平静，心里不平静

    　　李宣恩不是快死了吗？怎么好好的活着？

    　　刺杀燕华锋？？还要让自己帮忙？

    　　如果成功，自己势必会成为弄潮的功臣，但也必然会成为燕华锋死忠势力的仇恨对象，就算李宣恩最终彻底打垮了李华峰，可在胜利的辉煌之后，谁来保证自己的安全

    　　自己已经背叛了弄潮，这次又去背叛燕华锋，功成之后人们究竟是会拿功臣的眼光看自己，还是反复小人？

    　　如果失败？以燕华锋的阴狠心性，绝对会对此事彻查到底，自己这个帮凶的身份能掩盖多久？如果真的追查到自己身上，等待的又会是什么样的残酷折磨到那时候，谁又来拯救自己？谁来拯救自己的家人、自己的兄弟

    　　怎么办？自己该怎么办？真的要去帮助李宣恩？

    　　“军师”的名号响彻大陆黑道，他的精明毋庸置疑，当日的刺杀肯定会有奇手段，可……可凡事总有个万一燕华锋能够如此短的时间内打下折磨大片江山，靠的可不仅仅是运气

    　　还有狼群，这个战斗力和剽悍程度都过曾经弄潮的强横帮派，自己小人物一个，如何敢招惹？

    　　何况好像燕华锋身边好像还有只神秘的杀手部队

    　　想着想着，胡绍春的眉头紧紧皱了起来，他没有和天门打过交道，不了解它的确切实力，但就现在情况来看，好像李宣恩并不占优势

    　　忽然，一道亮光划过脑海，如果……假装无意的把消息透漏给燕华锋，让他设计将天门、弄潮精锐一网打尽，自己再演场足够真实的苦肉戏，岂不是既做了猛虎帮的功臣，又不至于激怒弄潮帮？

    　　这个想法始一出现便再也挥之不去，胡绍春慢慢坐回木椅，仰靠在那里，双眼无神的望着天花板，指尖不断敲打着木椅把手，再次陷入沉思

    　　两个小时候，HN东北部D市的郊区庄园内，半躺在床上的燕华锋慢慢放下手中电话，窗外的月光洒进卧室，照在他冷峻的脸上，微眯的眸子如蛇信般吞吐着寒芒，蚯蚓般纵横左脸的狰狞刀疤在月光下尤其狰狞可怖

    　　一动不动的坐了片刻，燕华锋拿开身上那条女人的白嫩臂腕，起身下床，宽大的睡衣把肥胖的身子包裹离开卧室，来到外面的客厅，点上支雪茄，深深吸了口，呛人的烟草味让他的思维逐渐清明起来

    　　“李宣恩……命够硬的，那种伤势竟然没把你送下地狱”冰渣子般的森冷声音从吞吐烟雾的嘴唇中抖落，燕华锋依旧无法接受这个不可思议的消息

    　　他不但没事，竟然还再次活动起来，要不是胡绍春关键时刻站对了队伍，自己还真可能吃个大亏

    　　“刺杀？你李宣恩就这点本事？不过老天好像不太看好你，你选择的人最终站在了我的身边”望着窗外昏暗的夜空，燕华锋冷冷哼声

    　　嗯？不对……转念一想，燕华锋又有了几分怀疑，他从小和李宣恩一起长大，最为了解这个“弄潮军师”头脑的精明和思维的缜密，他既然想要玩弄刺杀，物色人选便是重中之重，所选择的人必然是绝对信任的过的

    　　胡绍春？他在其中扮演了什么样的角色？

    　　这究竟是李宣恩玩弄的连环计？还是李宣恩马失前蹄，真的看错了胡绍春？

    　　咚咚咚门外传来轻微的敲门声

    　　“进来”燕华锋从沉思中清醒，坐回沙发

    　　“少爷”一个干瘦的老头走了进来身形佝偻，身形瘦弱，看起来像个迟暮的老人，可满是老皮的脸上却宛如僵尸般阴沉，尤其是那几乎闭合在一起的双眼，其中的寒芒比之燕华锋为冰冷

    　　马五，当年燕铮叱咤黑道时的心腹护卫，实力强横，心性恶毒，是其最为得力的臂膀，同样也为弄潮王朝的雄起立下汗马功劳只是后来燕铮死后，他便人间蒸发，连翁允也没有再次见过，外人都当是他已经追随燕铮去了另外的世界，只有燕华锋自己知道，他……一直存在，一直游走于黑暗中，默默地守护着自己，时至今日已经二十余载

    　　“马叔，李宣恩醒了”燕华锋轻声开口，唯有在马五面前，他的强势才会有几分收敛

    　　“少爷是想我再次出手？”马五没有过多言语，神情和眼皮都没动上分毫

    　　燕华锋摇头：“不，这次是想麻烦马叔去趟L市李宣恩计划在我生日那天刺杀我，通过L市瓢把子胡绍春把他们带进这里不过胡绍春表面答应了他，在刚才又向我通报了这个消息我怀疑……”

    　　马五淡漠开口：“明白了，我会查清楚的”

    　　“辛苦马叔了”燕华锋简单道了声谢，嘴角又浮起抹冷意：“如果胡绍春没有和李宣恩串通，那么……到时候要有好戏上演了正在发愁怎么把天门那群杂种弄死，这次是个绝妙的机会，狼啸、葬魂组……保证让天门有来无回”

    　　“葬魂组这段时间出现了点意外”马五忽然道

    　　“嗯？什么意外？”

    　　“具体不清楚，从狼群传来的消息来看，应该是周少华想趁着刁尊负伤的空挡向他挑战，意图夺权”

    　　“这群笨蛋，现在这种时刻也搞内乱？”燕华锋冷哼，又道：“结果怎么样了？”

    　　“麻浩牵扯进来，全力支持刁尊，周少华夺权失败，无奈臣服，继续担任葬魂组二统领，另外张啸延、倪东旭归顺刁尊如果这次事件刁尊处理得当，葬魂组将上下一心，实力为强大如果处理不当，实力必将大大受损”

    　　紧皱的眉头缓缓舒展，燕华锋又道：“现在情况发展的怎么样？”

    　　“周少华不太安稳，不过也在渐渐接受刁尊”

    　　“知道了，马叔你去，胡绍春那边必须要查清楚，但也不能伤害他，以免引起李宣恩的怀疑”

    　　马五微微点头，幽灵般退了出去燕华锋略微沉默，拿起电话按下麻浩的号码

    　　“什么事？”电话那头传来麻浩低沉的声音

    　　“我需要你的帮忙，在我生日之前赶到”

    　　小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

