    离开神域。

    江临等人并不是从神域第一层下来的，而是溶烙再次催动天绝之门，用尽了天绝门最后的神力。

    毕竟如果要从神域第一层下来的话，那就需要开天门。

    尽管江临仙武合道成功的时候开过一次天门，但是并不是说天门真的有那么好开。

    江临开天门是因为开天以来第一次仙武合道，牵动了大道的法则，拳势和剑势皆是达到顶峰，这才开了一次天门。

    实际上要开天门，至少需要炼神境。

    而且就算是炼神境，也只能到达神域的第一层，第二层同样是上不去。

    作为原初神，溶烙尽管现在只有飞升境，也可以牵动大道的法则，可以开天门。

    但是开天门的动静实在是太大了，这要是一开，两座天下上五境的修士皆会有所感应。

    如果被天下的上五境知道有神灵苏醒，他们可不会管你是不是“好神”，先把你扼杀在摇篮里再说。

    再次回到南海之渊，背后一座天绝门就像是进入贤者模式一般，完完全全暗淡了下去，除了规模巨大之外，不再有什么特殊的地方，不用试也知道，目前来说，神域再也去不了了。

    但是也没有必要再去了，神域中的那些宝贝，该带的，江临都已经是带出来了，可以说是满载而归。

    “好了，跟我回龙宫吧。”

    深渊之中，沬枼冷冷道。

    既然回到了海洋，那么就是沬枼的主场。

    对于四海归心的沬枼来说，有着偌大海洋的加持，就算是月老翁过来想要抢走江临，都得花费一阵力气。

    这就更别说是溶烙了。

    就算是神灵又如何？也还是飞升境，炼神境以下，在我的主场！就是我说了算！

    此时，沬枼感觉自己从来没有这么舒坦过，好像憋屈了许久的拿一口气，终于是吐出了一般。

    “跟你回龙宫？小母龙，你未免太有自信了吧。”溶烙冷笑一声，似乎丝毫没有在乎过实力的反差。

    “哦？你想打一架？”

    沬枼转过身面对着溶烙，吃了一朵神药，完全补充了体内精血的沬枼现在此时底气十足。

    如果不是怕影响自己的形象，如果还是小时候的念念，现在沬枼都想双手叉腰了。

    “小母龙，女孩子可不能随便喊打喊杀的哦。”

    此时溶烙也是正面对着沬枼。

    俩个女子直起柳腰，皆是差不多一般高，高高的山峰快要撞在一起，江临就站在中间，宛若一对世界名画。

    此时江临想要偷溜，结果一股龙气直接将江临给困住，而且捆的方法还极具艺术，是江临最喜欢用的龟甲丶缚。

    江临曾经好几次这么捆过别人，当时念念也在身边。

    但是江临没想到，终有一天，这种捆法竟然会出现在自己的身上......还是被念念捆。

    “小母龙，难道你以为只要面对我一人吗？”

    “什么意思？”

    “尽管神域没有小临说的‘天上一天，地上一年’那么夸张，但是我们在神域过了三个月，地上过了一年也还是有的。

    按道理说，江临从离开清月山，探索南海之渊，再返回清月山，最多只要六个月吧。

    现在江临来到这里一年，失踪了四个月，你觉得舞愫愫和殄彷会坐得住吗？”

    “......”

    “轰！”

    就当溶烙话语刚落，海底再次发生震动，不过这一次明显是人为，同时，海底的八荒之力开始弥散。

    殄彷来了！而且发生了战斗。

    紧接着，一道道瞳离蛇族的幻影在南海中游荡。

    因为天绝门彻底耗尽了神力，南海之渊，与主位面彻底融为一体，所以本来就在附近游荡的瞳离蛇影刚好潜入。

    当瞳离蛇影见到江临三人的那一刻，蛇影瞬间消散，同一时间，海面上的打斗更加剧烈，甚至在这海底深渊都可以感受灵力的躁动。

    “小母龙，加油哦，姐姐可是站在你这一边的呢，等以后姐姐当大妇了，就让你当二老婆。”

    语落，溶烙化为点点神光，与南海之渊中缓缓消退，只是当这些光电消散的时候，江临明显感觉到自己的嘴唇碰到了两片柔软。

    溶烙姐走的时候都不忘占自己的便宜.....

    而就当光点完全消散的那一刻，殄彷、慕容沁、舞愫愫、白千落，以及被白千落拉着来壮士气的想容，皆是出现在了南海之渊中。

    之前南海之渊之所以玄奇，完全是因为天绝门的原因，因为天绝门的存在，残留着的道道上古法则改变了这个海底深渊。

    但是现在，天绝门彻底成为了一扇“普通的门”，那么这南海之渊便是一道普通的海底深沟。

    对于上五境的她们，要来是随便的事情。

    下一刻，龙大根等沬枼属下的妖将也是赶到。

    龙大根他们最低也是玉璞境，且在海洋之中，有沬枼龙气的加持以及之前布置好的法阵，战力可以达到仙人。

    按道理说，十个假仙人对战元婴境慕容沁、玉璞境的殄彷、因为有身孕不敢太大手大脚的舞愫愫、仙人境的白千落和在一旁划水的想容。

    就算是打不过，打个平手，甚至是落一点下风也没问题的。

    可是现在，龙大根他们竟然都受了不小的伤。

    尽管没有伤及本源，但是回去后，修养个半年也是要的。

    相比之下，慕容沁她们并没有一点的伤势。

    这并不是龙大根他们手下留情，相反的，手下留情的是她们才对。

    这就是天才与普通修士的差距吗？就算是同等境界，甚至境界不对等，战力依旧是天差地别。

    “陛下，吾等看守不力，还请陛下责罚！”

    龙大根等人单膝下跪请罪道，十个大四个，自己竟然还受了伤，真的是么有什么脸面了。

    不过也就是这一战，他们真正认识到了妖王级别仙人境的战力。

    沬枼看都没有看他们一眼，她正和殄彷舞愫愫她们对视着。

    同样，殄彷她们看了一眼被龟甲丶缚的江临之后，心头先是一紧，然后紧咬着牙齿，生气地看向沬枼。

    殄彷知道江临要去南海之渊，肯定会遇到沬枼，也知道自家的夫君很可能会被沬枼给霸占。

    但是霸占就霸占吧，反正现在不是，以后大家也是姐妹。

    小临要去南海办事，那就付一点“路费”得了，至少沬枼说不定还会保护小临。

    但是谁知道，自己在家里左等右等，快一年了，小临还是没有回来！

    由于因为已经结为连理的原因，殄彷知道江临没有出事。

    可没有出事，还没有回来，这说明什么了呢？

    最终，月老翁也感觉有些不对劲，就故意放殄彷和慕容沁跑出来了（小黑被遣送回自己家了）。

    路途中，殄彷等人也知道自己的战力不够，所以拉上了舞愫愫以及白千落。

    对于江临去南海之渊，舞愫愫和白千落是不知道的，现在知道后，更是坐不住了。

    她们不仅是担心南海之渊有什么不好的东西，更是担心沬枼会对江临做什么，毕竟爱的多深，恨也就多深。

    赶来之后，殄彷等人就受到了龙大根的阻扰，于是乎他们就打了起来。

    殄彷等人没有下杀手，毕竟只要小临没事，那就什么都好说，自己没有必要和南海有血仇，她们只是来找人的。

    现在，人找到了，可是你沬枼什么意思？！

    我睁一只眼闭一只眼，小临被你霸占一段时间就算了！时间长一些，我也忍了，可你竟然还把小临给捆了起来！

    是不是我们不来，你就不出去了！

    一出去都生一窝小龙人了！

    殄彷越想就越是生气，恨不得和沬枼当成打起来，而当俩个上五境的女修打起来，就不是揪头发扯衣服那么简单的事情了。

    “她们来多久了。”无视殄彷的生气的眼眸，沬枼淡淡道，目光在舞愫愫等人的身上游离，不过问的是龙大根她们。

    “回陛下，殄彷与舞妖王等人来了半个月有余。”龙大根回答道。

    “我知道了，你们退下吧，南海不用再守了，让海中大妖回到自己的领地去。”

    “可......”龙大根看了看怒气腾腾，仿佛下一刻就要朝着陛下扑过来的殄彷，他生怕陛下出事。

    但再看了看陛下淡定的模样，龙大根等人还是退了下去。

    “是，陛下。”

    对沬枼的命令，龙大根等人都会毫无条件地服从。

    龙大根等人离开后，负责看守南海的海中大妖也皆是离开，不到半柱香的时间，妖族天下南海恢复平静。

    不过在南海之渊，沬枼等人依旧是互相对峙着，甚至这寒冷的海水都无法掩盖这浓厚的火药味。

    “把我家夫君交出来！”殄彷走上前冷声道。

    “你家夫君？”沬枼冷冷一笑，“现在是我的东西了！”

    “沬枼！你霸占我的夫君够久了！”

    “要是我说还远远不够呢？”

    “得寸进尺！”殄彷紧咬着红唇，周身八荒之力再次狂躁。

    沬枼周身的龙运更是浓厚！甚至在沬枼那白皙细腻的肌肤上，已经是浮现了片片的白色龙鳞，龙鳞覆盖在少女的肌肤上不仅没有丝毫的违和，甚至有一种妖异的美感！

    尤其是裙摆下的白色龙尾也是探了出来，更有一种奇特的妩媚。

    有一说一，此时半龙半人形态的沬枼，真的是长在了江临的windows上了！

    但是江临知道，无论是殄彷还是沬枼，这是皆是化为原形的前兆！

    妖族要是化形厮杀，这就是动真格的了！

    “等等！”

    江临挣脱出龙气束缚，挡在了沬枼和殄彷的中间，同时握住了她们柔弱无骨的小手。

    看到江临那么容易就挣脱出龙气所化的绳子，殄彷愣了一下，更加生气了。

    大猪蹄子！你明明可以挣脱，但怎么还被她捆住的？

    你们是在玩游戏吗？！

    其实对于自己挣脱出来，江临也没想到竟然这么容易，好像是假绑一样。

    但是沬枼却知道是怎么回事。

    因为自己给江临喝了很多真龙精血，所以江临已经是有了自己的气息与龙威。

    当自己要捆住他的时候，江临当时没有反抗，自然就是被轻易地困住。

    可是当他要挣脱的时候，龙气认主，自然就消散了。

    “夫君！这一年以来，你和沬枼在这南海之渊到底干嘛！”殄彷质问着，眼眸都泛起了一层水雾。

    “前辈，前辈厌倦了沁儿吗？”慕容沁已经是快要哭出来了。

    “公子，这可不行的哦，不能欺负沁儿妹妹的。”舞愫愫在一旁轻笑着，对于舞愫愫来说，只要江临一切安好，那便好，至于正宫之位，那迟早是自己的，就算不是自己的，小临给了自己无争，也已经足够了。

    “切！白瞎了我那么担心你！”白千落哼哼一声扭过脑袋，本来她还担心沬枼杀了江临之后，再自行兵解，强行和江临殉情，亦或者是这南海之渊真的是有什么东西。

    可是现在才知道，江临这个大混蛋在这里过得简直不要太好！他们果然是想生一窝龙仔，把龙族振兴了再出去？

    听着她们责问又带着些许吃醋的话语，江临都愣愣的......

    怎么突然火力就转移到自己的身上了。

    但是这样似乎也不错，火力转移到自己的身上，总要比她们打起来的好。

    “夫君，我们回去了。”殄彷撅着小嘴说道，等回去之后，自己就抹除夫君身上关于沬枼的一切气息！

    “哦。”江临下意识应答。

    “江临！你要去你哪里！”另一边，沬枼就不同意了。

    竟然已经是来到了自己的领域，怎么可能就这么放他走！

    于是乎，被夹在中间的江临左看看右看看，走也不是，留也不是，而殄彷和沬枼站在江临的的两侧，大眼瞪大眼......

    “几位小姑娘，在你们分走江临之前，能否让我这个老头子和江临这小子先说几句话......”

    就当江临左右为难时，深渊之中，传来月老翁的声音。

    ......

    ......

    【有点麻烦了......要进入到书中最重要的一部分内容了，但是咸鱼在思考如何过渡......好像怎么过渡都不对味，咸鱼得好好想一想了......】

