    “砰！”

    绚烂的紫色烟花在半空中绽放，最后的几尊道宫神祇也化作了漫天的霞光，片片光雨飞洒。

    姬雪月望着天空，发丝飞舞，眼神平静。

    他闭上眼睛，神识在这片村落扫了一圈，随后收回神力波动，来到那座小屋前。

    妙龄女子瑟瑟缩缩的躲在屋子一角，抱着那座阵台不放，看见姬雪月，眼里充满了欣喜。

    “我……我得救了！”

    姬雪月说道：“是的。”

    妙龄女子抿住嘴巴，眼眶又红了，甩了甩头，道：“这里还有其他人，也是被他们抓过来的！”

    “我知道，那些人的位置我都找到了。”

    姬雪月点了点头，跟她说了其他人被看守的位置，让她去救。

    “这块源……太贵重了。”妙龄女子接下了这个差事，转身把那块琥珀般的源块拿了起来，递给他。

    姬雪月摇摇头，道：“你们可能会用的上，这块源放在你那里，但我有一个要求。”

    “嗯？”

    杨里的眼中出现了一丝疑惑。

    “你在救了那些人之后，先不要带着他们去附近的大城，这样的小据点附近还有几个，我要赶去灭掉，在此之前，不要打草惊蛇。”

    “好！”杨里应下。

    姬雪月笑了笑，离开前留下一些食物，继而化作一道虹光，飞向天际。

    半响后，他来到了下一个据点，如法炮制，这里没有人质，他的顾虑更少了，虚空大手印一出，敌人尽数化为血泥。

    他这次没有动用紫色的血剑，这种攻伐手段虽然简单有效，但动静很大，紫色气血一出，几乎要染遍半边的天空，不是必要还是尽量少使用。

    虚空大手印虽然动静也很大，可震天撼地，但类似的印法也有数种，如果不是当面看见，一般猜不出来。

    当然，也无需其他手段，大虚空术加上虚空大手印，足以大杀四方，屠掉仇敌。

    灭掉这一处后，他闭目调息了一会儿，待体内的气血平复，睁开眼，再度启程。

    接下来的时间，姬雪月转战八方，将剩下的几处一一灭掉，这附近的据点本是一处大型组织，只不过被分散到了周围几处，一处被灭，其他几处闻风逃窜。

    姬雪月思考着从这几处小据点得到的消息，踏入了最后的一处，这个小据点极为隐秘，此前他的信息上都没有。

    但再隐秘的据点总要和外界有联系，和其他的枝干有接触，姬雪月得到足够多的信息后，推测出了这个地方，准备灭掉这个“漏网之鱼”。

    一踏入这片土地，他就感觉到了和其他地方的不同，门口静悄悄的，一点声息也没有，但是敏锐的灵觉告诉他，里面很危险。

    姬雪月停下脚步，发丝随风飞扬，两眼绽放神辉。

    他运转大帝的玄法，体内的神力源泉汩汩而流，浑身上下散发出淡淡的神光。

    一道黑色的大手在上方凝成，漆黑如墨，周围乌云翻滚，散发出令人心悸的能量波动。

    虚空大手印！

    黑色大手落下，朝危机感最强的那处拍下，铺天盖地，霸道绝伦！

    “轰！”

    大殿崩裂，乱石穿空，掀起一股狂暴的风浪，巨大的石块射向四面八方。

    姬雪月眼神微眯，一股强大的力量自前方升起，抵挡住了这种攻伐，让这招的破坏力到此为止。

    虚空大手印竟然没有建功！

    这还是他第一次遇到这种情况，此前的对手纵使立身于道宫秘境，有神祇加成，也挡不住这一式秘术，躯体会在黑色手印的横压下四分五裂，血肉崩开。

    尘雾渐渐散去，残余的朦胧中勾勒出一个男子的身影。

    姬雪月的瞳孔急剧收缩，双拳不自觉紧握。

    那里同样是一只漆黑的大手，像是墨玉铸成，表面乌光流动，散发着晶莹的光泽，自地面缓缓升起，挡住了黑色大手的攻伐。

    “嗡！”

    漆黑大手自下而上，散发着可怕的波动，轻轻颤动，便崩碎了压在上方的黑色大手印，继而冲天而起，遮云蔽日！

    虚空大手印……

    “你是……姬家的人？”

    姬雪月声音寒冷，眸光像刀子一般，杀气弥漫四野。

    灰衣男子走出烟尘，身披黑色战衣，露出淡淡的笑容，眼神森然。

    “轮海秘境，不行。”灰衣男子淡淡道，没有否认他的话。

    “刷！”、“刷！”、“刷！”

    伴随着他的话，四面八方出现一道道身影，身上都散发着能力波动，神色漠然，长刀雪亮，战意沸腾，血煞之气直冲云霄。

    其中很多修士都是轮海秘境，还有部分修士立身于道宫秘境，且至少将一种神藏修到了圆满，隐隐有神祇之力流转。

    “很好。”姬雪月说道，“还有吗，我怕不够我杀。”

    “呵哈哈哈哈哈！”

    灰衣男子低下头，发出瘆人的笑声，如同厉鬼，让人闻之直起鸡皮疙瘩。

    三个身影悄然出现在他的身边，手持法宝，散发着远超道宫秘境的波动，身上蒙着淡淡的黑雾，那是大虚空术的前置。

    于此同时，灰衣男子也撕开封印，身上气息不断暴涨，超过了道宫秘境，半只脚踏入了第三秘境……四极。

    四位半步踏入四极的高手，每一位都至少掌握了一种简化版秘术，灰衣男子更是修有一式无缺的虚空秘术！

    这样的实力，确实可以横扫这篇区域，用来对付一位轮海秘境，绰绰有余。

    “看来这里就是你所有的本钱了，我还以为有踏入四极的修士。”姬雪月说道，“也是我想太多，躲在阴沟里的老鼠，能成什么气候！”

    “足够杀你了。”灰衣男子强压着心底的怒气，淡淡道。

    “老鼠焉知龙虎的威能。”姬雪月摇摇头，语气很平淡，“你背后的主子是谁？”

    灰衣男子额头青筋冒出，不再多言，微微垂下头，发丝披散，酝酿着杀生大术。

    “嗡！”

    天空一阵颤栗，一道漆黑的大手迅速升起，铺天盖地，如同一座耸入云天的黑色大岳，连天上的太阳都被遮住了！

