    杰特罗要说什么做什么可没事前跟杨逸他们商量，但是很明显，他没费多大力气就把费迪南德给降住了。

    本来德约的意思是费迪南德为主，杰特罗为辅，但现在看来嘛，这主辅地位很明显已经异位了。

    费迪南德犹豫了许久，终于沉声道：“好的，就这样合作！”

    杰特罗微微一笑，咄咄逼人的气息顿时消失一空，然后他一脸平和的对着费迪南德道：“这是个好的开始，相信我们合作会很愉快的，毕竟我们没有利益上的冲突，就算有也是内部竞争的关系，相信我，老板换一个人来的话，对你不会有任何好处，难道你不知道我是出了命的老好人嘛，哈哈，哈哈。”

    费迪南德的嘴角艰难的动了几下，算是陪着杰特罗笑了笑。

    杰特罗摆了下手，道：“我今天话说的有些过于直白了，当然，这些话让老板听到也没有什么太大的关系，但我不会让老板知道这些话的，毕竟有些话是下属之间发发牢骚，但是让老板听到，唔，肯定是有些不好嘛。”

    费迪南德低声道：“当然，我的人很可靠，这里的对话不会传出去的。”

    已经谈和了，杨逸终于把枪收了回去，而等着杨逸把枪收回去后，费迪南德才摆了摆手，于是他的手下一个个看起来恨恨不平的把枪口放了下去。

    杰特罗这边的人看起来全都气定神闲，费迪南德这边的人看起来一个个横鼻子竖眼的，双方的水平高下立判。

    费迪南德自觉输了面子又输了里子，但他还想找回些颜面来，于是虽然是被迫合作，但他却还是想掌握些主动权。

    “哈格尔将军那边联系了没有？”

    费迪南德使用质询的语气问的，而杰特罗却是一脸平和的道：“还没有，我待会儿就和他联系，但我觉得他不会轻易出来的，毕竟……唔，你懂的，他肯定会有些所戒备，毕竟德约二世是在他的庇护下死的。”

    说完后，杰特罗却是用征求上级意见的语气道：“能不能和我说说你的计划，如果哈格尔肯出来，你打算怎么解决他？”

    费迪南德沉默片刻后，低声道：“只要他肯出来就好，我可以提前埋伏好人手，到时候怎么都能打死他。”

    杰特罗苦笑了几声，道：“我在乌克兰待的时间不短，对这里的情况还算稍微了解一下，伙计，首先我得跟你说说哈格尔将军的性格，首先是哈格尔这个人你了解多少？”

    费迪南德看向了杨逸，然后他犹豫了一下，杰特罗立刻道：“放心，我的人肯定可靠，有什么话你可以直说。”

    不知道为什么，杨逸突然觉得心里好像有根针刺了一下。

    费迪南德低声道：“哈格尔是个假名，他是乌克兰武装力量总司令，参谋总长。”

    杨逸惊讶了，因为他真的不知道哈格尔这名字是个假名，更不知道哈格尔竟然来头这么大，来头简直是吓死人的大。

    杰特罗点头道：“没错，哈格尔现在是乌克兰军方第一人，他和大伊万合作很久了，我们知道他和大伊万合作很久了，但是即便如此，哈格尔不管是和大伊万联系还是和我们联系时，坚决要求用哈格尔这个假名字，即便我们知道他是谁也是如此，这说明什么，这说明哈格尔是个非常谨慎的人。”

    杰特罗身体前倾，然后他一脸严肃的道：“一个如此重要的人，一个如此谨慎的人，他会轻易和我们见面吗？不会的，绝不会的，最大的可能是我去见他，可这样你怎么下手？还有，这里是基辅，你觉得以哈格尔的身份，他可能会独自一个人跑出来跟我们见面？不，他有数不尽的人手可以调动，即便他肯见我们，也完全可以安排一个绝对安全的见面场所，强行打破他的护卫力量干掉他，你想过这会有什么后果吗？”

    费迪南德低声道：“美国和乌克兰现正府都想换掉他，如果我们能干掉哈格尔，美国人只会高兴。”

    杰特罗苦笑道：“可问题是哈格尔不是能随便干掉的人，美国人不行，乌克兰现正府更不行，他们想，但是他们办不到，在彻底控制了军队之前他们不敢这么做，想一想，我们干掉了哈格尔会有什么后果，美国人会庇护我们吗？乌克兰正府会放过我们？不，他们只会把我们当做替罪羊的，干掉我们给乌克兰军方一个交待，这就是我们的下场。”

    费迪南德不说话了。

    杰特罗低声道：“何况我们根本没机会干掉哈格尔的，我们真的没机会，这里不是非洲，这个国家的军方第一人不会给你机会的，我们是军火商，但我们也只是军火商，有些事情我们做不到，有些代价我们也付不起的。”

    费迪南德低声道：“可是老板要求干掉哈格尔……”

    杰特罗苦笑了一声，道：“老板很生气，他在下这个命令的时候一定是气坏了。”

    费迪南德皱眉道：“我承认你说的有道理，其实这些我也想过，但是怎么和老板交代？”

    杰特罗思索了片刻，道：“我会给哈格尔将军打电话的，该做的准备还是继续做，什么时候有机会了，我们就下手干掉他。”

    费迪南德想了想，道：“可以。”

    杰特罗和费迪南德已经达成了默契，老板发话了，作为下属不能不执行，但这件事情不是说办就能办的，总得找到机会才行，而杰特罗和费迪南德完全可以一直找不到机会的嘛。

    老板下令就一定照办，这是态度问题，但暂时办不到，这可以说是能力问题，也可以说是时间问题，如果有比杰特罗和费迪南德更能干的人，那德约完全可以换人来做这件事，但如果德约找不到比杰特罗还有费迪南德更能干的人，那这件事就只能是时间问题了。

    如果一定要给这件事设定一个期限的话，杰特罗会说一万年行不行。