
　　第286章幸存者

　　听到叶琛这话，叶江云这才笑道：

　　“谢谢叶统领关心，我们没什么事情，有什么需要我们做的吗？”

　　叶琛笑了笑道：

　　“有，叫食堂准备好庆功宴，迎接我们凯旋！”

　　“好！”

　　与叶江云的联系中断之后，叶琛这才看向廖队长说道：

　　“廖队长，那些人集体焚烧掉，别留给那些丧尸，把这里所有能装的东西，尽快收拾好，我们要在一个小时之内撤离。”

　　“是！”

　　叶琛满意的点了点头，随后瞬间消失在原地，来到了基地的外围。

　　新人类的基地已经处理掉，但问题却还没有完全解决。

　　第一点则是李雷留下的东西，他还没有找到。

　　不过这一点，他也并不是太过需求，甚至等到大部队离开这里的时候，他还得再来一遍导弹洗地，把这里炸得炸都不剩。

　　第二点，则是还在外围的那一群丧尸。

　　虽然他之前控制了数个异种丧尸群，但是即便是大战之后，这群异种丧尸也依旧存在不少。

　　接下来的重要任务，就是想办法处理掉它们。

　　不论是自己收下养起来，还是全部宰了换成合成币，都是必须要做出的决定。

　　而且，自己虽然暂时拥有了它们首领的头衔，用精神力压制了它们。

　　但是作为有智力的异种丧尸群，一旦自己长时间不出现，那么它们这群体之中，自然会出现新的首领。

　　若是让这么一群异种丧尸四处游荡，若是稍有不慎，就会对自己的基地发展带来不少影响。

　　当然，至于最重要的第三点，那就是直至此刻，系统的任务完成提示，都还没有来到。

　　要知道，平时的任务，一旦完成，可就会发出提示。

　　但是今天这情况，显然有些诡异。

　　自己的人都已经完全清理了新人类基地，甚至都开始清缴战利品了，还没有任何响动，这事儿显然不对劲。

　　所以目前的猜测，总共就只有两个。

　　要么，是他们还没有收缴完战利品离开这里，所以算不上覆灭整个新人类基地。

　　要么，就是这个新人类基地之中，还有残余的对象没有死去。

　　而他已知的，属于新人类基地，却并没有死去的人，就只有叶江云带回的文柳蕙一行人了。

　　看着眼前忙碌的众人，叶琛却看向廖队长问道：

　　“我记得这个基地里，还有一部分人不是异能者，这些数量有多少？”

　　听到这话，廖队长看了看自己的身份牌上的数据，随后爆出一个数道：

　　“总共的话，有超过三千人，但是这一场打下来，幸存者应该最多两千出头，有什么指示吗？”

　　听到这个话，叶琛眉头一挑，却也放下心来。

　　在他的这次任务选项之中，就有着拯救普通人一项，所以他才有此一问。

　　不过之前看到这新人类基地之中只有他们的人了，他还以为这个任务就这么GG了，没想到只是虚惊一场。

　　想到这里，叶琛又不由得奇怪起来，问道：

　　“那些幸存者在哪儿？是藏起来了吗？”

　　要知道，没有异能的普通人，对于叶琛来说，除了完成任务的需要，同样也是相当重要的财富。

　　毕竟，有着基地的特殊加成效果，把这群人放到基地之中，必然会产生更多的异能者。

　　所以对于幸存者，他还是相当的关心的。

　　而在听到叶琛的询问之后，廖队长指向前方的体育馆道：

　　“在体育馆下方，有一个地下停车场，这里经过改造变成了一个临时的避难所。”

　　“估计是在开战前，他们就已经躲了进去，所以当我们的人冲进去的时候，他们全都聚在一起。”

　　“不过地下车库有些地方发生了倒塌，同时也有不少人没有来得及进入避难所就死了，所以数量只有两千多。”

　　听到这话，叶琛点了点头，对着廖队长说道：

　　“两千的数量倒不是什么问题，问题是，我们现在要怎么把他们送回基地。”

　　听到这话，廖队长也忍不住犯难，只能皱眉说道：

　　“目前的情况来看，只能选择分批护送，不过，我们基地和新人类基地有足足六十公里的路要走，分批运送，就算用上所有的车，恐怕也得到明天听到这话，叶琛也不由得皱起了眉头。

　　如今的新秩序基地，虽然并不缺少物资，而且也有足够的车辆。

　　但重点是，他们的车辆，多是武装装甲车，可没有多少是用来运输的。

　　如今两千人的基数在这里，加上整个新人类基地的剩余物资，车辆显然是不够的。

　　更别说，江清那一伙人，还有着好几百兄弟。

　　之前从监狱到这里不过是十多公里的直线距离，步行尚且可行。

　　但要是让他们走到新秩序基地？

　　恐怕还没走到一半，当场就得揭竿起义了。

　　这还是在前行的路上不遇到其他异种丧尸，或者异种丧尸群的情况下。

　　要是稍微再出现一点意外，那恐怕就是全部GG的下场了。

　　所以，叶夕此刻并没有回答廖队长，而是轻笑道：

　　“这些都是小问题，还是找人尽快把基地内部的所有物资整理好，剩下的我来解决。”

　　听到叶琛这么说，廖队长自然没有任何犹豫，立刻转身投入到了搜查工作之中。

　　而这时候叶琛则独自来到一处无人的地方，打开了自己的任务面板。

　　【发展任务：反击风暴】ŴŴŴ.23sk.com

　　【任务说明：你已经被新人类视为眼中钉肉中刺，接下来，他们将要对你发动强势的攻击，守住基地，并且将他们的部队摧毁！】

　　【任务要求1：在新人类的攻势到来之前，先发制人，摧毁他们在基地外围的所有先头部队(5／5)】

　　【任务要求2：那些被控制的异能者已经没有任何救援的必要了，杀掉他们，并为他们带来解脱(16000／8000)】

　　【任务要求3：新人类中那些平民是无辜的，摧毁新人类，并且将他们全部救下(2016／2000)】

　　【任务要求4：战争是残酷的，歼灭他们的队伍，俘虏他们的头领，才算是真正的胜利(4／4)】

　　【特殊要求1：在这一次的行动之中，尽量减少人员损失。】

　　【成功奖励：根据要求的完成度进行统计。】

　　【失败惩罚：新人类占据新秩序的全部地盘，新秩序覆灭。】

　　叶琛看着自己的任务面板，微微松了一口气。

　　所有的任务都已经完成，但是任务却依旧没有结算，想来，也只有大家还没有全部撤离新人类基地这一个原因了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第285章 幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 