    

    玩家论坛第二热门的帖子与顾冲有关，是他在公会大战中大杀四方的精彩集绵，特别是用“烈阳坠”击杀狼刑的画面，还有特写镜头，弄得他好像是天神下凡似的，把顾冲都整得怪不好意思的。

    弹幕清一色的“零神牛逼！”“膜拜大佬！”“给爷跪了！”之类的话语。

    顾冲继续往下浏览，结果在热门第五，又看了有关自己的帖子。

    “零神真实来历揭秘第五期：惊！肝帝零神或许只是萌新玩家？”

    这是一个名为“探秘者”的玩家，对顾冲来历的追查，是一个持续更新的帖子。

    帖子已经追朔到了顾冲刚加入剑侠公会一个月的时候，探秘者根据当时顾冲拉新人的行为，推测他是一个进入小元界不到一年的萌新玩家。

    毕竟拉新人费力不讨好，老玩家一般不会做这种事的，只有萌新玩家才会接这种任务。

    这个推测当然引起了大量的嘘声，零神那么牛逼，绝对是在小元界肝了几十年的老肝帝了。

    “零级党”为了宣传零神努力刻苦的精神，吸引新人加入，更是宣称零神肝了整整五十年，鼓励“零级党”要多向零神学习，总有一天会像零神一样出人头地的。

    所以探秘者的这个推测，被很多人当做是哗众取宠，吸引眼球。

    热门前五，居然有两个都与顾冲有关。

    玩家论坛是世界论坛，这是很不可思议的事。

    不过顾冲已经习以为常了。

    与他有关的帖子，是热门常客。

    基本每天一进入玩家论坛，都能看到膜拜自己的帖子。

    顾冲也很无奈，他逛玩家论坛，是来看沙雕帖子的，不是来看膜拜自己帖子的啊。

    都怪他粉丝基数太过庞大，帖子热度总容易顶得老高。

    哎，一句话，都是优秀的惹祸啊！

    他也想低调一点，普通一点，平凡一点。

    可是有的人就是光芒四射，像太阳一样，根本无法令人忽视，他又能有什么办法呢？

    ……

    青玉村，茅草屋。

    内屋之中，顾老爹侧躺在床上，拿着一杆寒烟斗，吧嗒吧嗒沉闷的吸着寒烟。

    他的左腿缠着白布，包着草药。

    这是他昨日背着木柴回家时，路遇女鬼，摔下山坡所致。

    女鬼新娘打扮，服饰、身高、体型居然和顾小桑所见鬼新娘一模一样。

    顾老爹的遭遇足以证明，鬼新娘并未被神婆驱走，而是一直徘徊在青玉村附近。

    “爹，你的腿伤好点了吗？”

    顾冲端着一碗草药汤水走了进来。

    不过随即眉头微微一挑，屋内烟草味和草药味混合成了一种刺鼻气味，让他有所不适。

    “好多了，估计再养个两三日光景，就能下地走路了。”

    顾老爹咳嗽一声，放下寒烟斗，接过药碗，脸色泛苦，但还是皱着眉头将药汤喝了下去。

    这时，顾老娘拿着一包药粉，端着一碗清水，走了进来。

    她将顾老爹右腿的白布解下，在换药的同时，嘴里还不忘忧虑道：“那杨家女娃阴魂不散，大郎是她阳间夫婿，她是要一直纠缠不休，又该如何是好？”

    “怕啥？我们这么多大活人，难道还怕一个女鬼？”

    一听到顾老娘提起鬼新娘，顾老爹不由异常烦闷，怒气上涌，话语之间都充斥火药味，但怒火深处却带有一丝恐惧。

    听到顾老爹动怒，顾老娘不敢言语。

    而顾冲同样默然不语。

    要是换作《界海》中的他，气血之旺盛，恐怕等闲鬼物只要靠近三尺之内，就会魂飞魄散。

    而现实之中的他，修炼时间还不到十日，现在虚弱的身体刚养好，也练出一些内气，但是终究只是比普通人强大一些，对付鬼物还是有心无力。

    “哥哥，赵二叔来了！”

    顾小桑在外面喊了一声。

    赵二叔是隔壁丰山村的捕蛇人，时常会捕一些王棉蛇，来与顾冲交易。

    顾冲听到顾小桑的声音，走出了房间。

    顾冲没有看见的是，他离开以后，二老面容一阵扭曲，慈眉善目的表情随之消失。

    顾老爹坐起身子，面无表情的和顾老娘一起冷冷的看着他离开的背影。

    “顾老弟好福气，今日上午二叔又捕到一条肥硕的大蛇，一共三斤二两，旁人我可要收六十文铜钱，顾老弟你给二叔五十文铜钱就可以了。”

    外屋之中，一个面黄肌瘦的矮小中年人，笑着从竹篓里抓住一条王棉蛇。

    山民常年吃不饱，身材个子发育自然也好不了哪儿去。

    顾冲点点头，清点了五十文铜钱交给赵二叔。

    王棉蛇的价格他是清楚的，赵二叔是个实诚人，要价比小池镇集市上还要便宜一些。

    顾小桑这一次见到王棉蛇，并未躲起来，蛇羹大补汤她这些日子也吃了不少，对蛇的恐惧减弱不少。

    “赵二叔，你可知这兰溪县内，有什么全县闻名的驱邪法师吗？”

    鬼新娘的事，如同一阵阴影笼罩在顾家头上，顾冲现在难以对付鬼物，但不妨碍他假借他人之手。

    有鬼物肯定就会有驱邪法师，他要找的可不是青玉村神婆之流，而是一个县都有知名度的大师，这样的大师再怎么也要比神婆可靠许多。

    赵二叔昂头一笑，不假思索脱口而出道：“要说驱邪最厉害的，肯定是兰若寺的法照禅师，兰若寺是兰溪县第一大寺，法照禅师又是兰溪县第一高僧，你说厉不厉害？”

    “我年轻的时候曾在县城李员外家做过杂役，当时李员外的一名小妾投井自杀，而在夜里我亲眼看见她坐在井边梳头，后来又有数位丫鬟莫名其妙投井自杀，李员外请来法照禅师做了一场法事，就再也没有出现过怪事，顾小哥如果遇到诡异的事，去兰若寺找法照禅师准没错！”

    赵二叔对法照禅师推崇备至。

    顾冲听到这是赵二叔亲身经历后，暗暗点头，看来法照禅师应该是一个有真本事的和尚。

    顾老爹的腿伤需要有人照顾。

    顾冲决定过几日等顾老爹能下地行走后，自己就前去兰若寺，趁早将鬼新娘的事解决掉。

    ……

    时间入夜。

    三更时分，寒冷的气温，让顾冲打了一个寒颤，身体的不适让他从游戏中苏醒过来。

    醒来之后，他发现房间温度低得厉害。

    现在本是炎夏之际，夜晚同样闷热，不用盖被子也能入眠。

    “外面又没下雨，怎么突然气温骤降，房门也是敞开的？”

    顾冲感受到阵阵寒意，看着敞开的屋门，眉头微皱。

    一看身旁，之前还熟睡一旁的顾小桑却不见影踪。

    顾冲一惊，顾小桑只是一个五六岁的小女童，胆子也很小，半夜上茅房一定要顾冲陪同，替她守门。

    现在居然有胆量独自出去上茅房了？

    下床走出房门，顾冲来到茅草屋后的茅房轻轻呼唤了一声顾小桑的名字，却没有得到任何回应。

    他推开茅房的木门，借助清冷月色，发现里面根本没有任何人影。

    而且离开屋子后，这时他也突然惊觉，发现整个村子安静到了极点，连一丝虫叫、一道鸟啼声都没有，甚至连微风拂动树叶的声音也听不到。

    绝对的寂静！

    像是一个被隔绝了听觉的世界

    “不会是鬼新娘搞事情吧？”

    顾冲眼神阴翳，回到茅草屋，发现内屋里面顾父顾母也不见影子，床上还有温度，就像刚消失不久一样。

    杨家灭门惨案还仿若昨日，万一鬼新娘又发疯屠戮，估计整个青玉村也难以幸免于难。

    顾冲内心阴云弥漫，向着村落中走去，内气运转，灌入双目、双耳，保持着十二分的警惕，他的目光从一座座房舍的门前扫过。

    古怪的是，整个村子没有任何被破坏的痕迹，但是所有的房舍，房门大大敞开，似乎主人才刚刚离开不久。

    他从村头走到村尾，突然发现了一处古怪的地方。

    村里所有人的屋舍都敞开的，然而却有一处青砖瓦房院门紧闭，显得格外另类。

    那是神婆的家，村子里也只有神婆和村长家是青砖瓦房，其他人都是简陋的茅草屋。

    顾冲来到神婆门前，沉吟一下，随后抬起脚，“砰”地一声，一脚将木门踢开，手臂粗细的门杠，生生折断，发出一声咔嚓巨响。

    他小心谨慎的走了进去。

    院子宽敞，房间内的设施，简易有序，没有任何凌乱。

    顾冲眼神谨慎，忽然向着卧室走去。

    卧室内有些阴暗，靠墙是一个神翕，里面供奉的不是菩萨神灵，而是一个灵位。

    灵位面前还点着三柱香，香才燃烧三分之一，似乎刚点燃不久。

    灵位上的字隐隐有些熟悉，顾冲走近一看，神色一沉，这上面刻的正是“顾冲”二字！

    在名字左下角，还有一行小字。

    死于天启二八年七月十三日。

    顾冲脸色越发阴沉。

    今日是天启二八年六月十日，这是咒自己一个月后就会死？

    顾冲将灵位取出，扔在地上，一脚下去踩的四分五裂。

    这一切简直诡异至极，自己好像没有地方得罪神婆吧？

    给自己立个灵位咒自己干嘛？        

