    第331章 抢人！！！   

    辛才良张了张嘴，却说不出来话。

    

    老人说的是事实。

    

    他们两人来到这之后，一开始还是完全靠石正德的引荐。

    

    但是后来两人展露出天赋之后，就各自率领一个小队共同研究魔晶能量的项目。

    

    研究院的人对他们也是真的没得说，不光研究上全力支持，连生活上都照顾的面面俱到。

    

    吃的，喝的，用的，甚至女人这一切的一切都不缺。

    

    现在这么做确实有点忘恩负义的嫌疑。

    

    陆子平看着对面站在道德制高点的老人轻笑了一声。

    

    “首先，人是我的而不是你们的，他是我的队员，你要搞清楚。”

    

    “另外研究设备就用不着你操心了，我肯定能给他们提供更好的，每个城市都有一两个研究所，而且研究所的位置一般都不在市中心。”

    

    “抢一些设备对我来说没什么难度。”

    

    陆子平摊了摊手。

    

    “你给他们提供这么好的研究条件目的是什么？

    不就是他们研究出来的成果嘛？

    如果他们没用，你会提供这么好的条件吗？

    互惠互利，你们得到的已经够多了。”

    

    “别搞得自己像什么受害者一样。”

    

    说到这陆子平有些告诫的说道，“别太贪心。”

    

    老人直接语气冷然的说道，“他是我们云城研究所的人，今天你不可能将他们带走！”

    

    “就算是杨司令同意，老夫也不可能同意的，除非你从我的尸体上踏过去！”

    

    “对！”

    

    “不可能，哪有你们这样捡漏的。”

    

    陆子平乐了。

    

    完全不理他们，转头笑着问站在他身后一直不言不语的两位军官，“我如果把他们杀了杨天磊会不会发疯？”

    

    这话一出，所有人脸色都狂变。

    

    他们都认识这两位军人，这是杨天磊身边的警卫。

    

    此时居然跟在陆子平身后。

    

    这意味着什么不言而喻。

    

    不过为首满头银丝的老人却没有一丝的畏惧，满脸傲然的看着两人。

    

    他姓钱，所有人都喊他钱老。

    

    末世之后他可是做了不少的贡献。

    

    杨司令都极为尊敬他，给了他极大的权利，在这和研究院内，他几乎是争执说一不二。

    

    他已经想好了，今天就算杨司令来了又如何？

    谁也不能把他们两人给带走！   

    研究成果马上就要出来了，一旦成功，那完全是跨时代的成就。

    

    他要亲眼看着这个成果在自己的研究院实现。

    

    对一个科研人来说，这是毕生的追求。

    

    怎么能半途而废！！   

    现在这两个人就是他手里的宝贝疙瘩，谁来也不好使。

    

    两名军人一听陆子平的话，脸色也瞬间变了。

    

    杨司令会不会疯他们不知道，但是他们俩马上就要疯了。

    

    这位爷可真是能说到做到的人啊。

    

    再看看钱老傲然的表情和研究院其他人的状态，更头疼了。

    

    这不是闲的没事找死呢吗！   

    仗着杨司令给他们极大地权限，就什么话都敢说？

    

    知不知道你们真的被这位爷宰了杨司令也没办法。

    

    两人连忙上前安抚研究院的人，陈述利害。

    

    辛才良此时也急忙开口，“老大，不至于杀了他们吧，其实钱老对我们确实不错。”

    

    “而且，他也不是为了自己……”   

    就在齐子实也想上前求情的时候，谈玉轩连忙拉住两个人的胳膊。

    

    背对着研究院的一方，悄咪咪的向两人眨了眨眼睛。

    

    两人连忙心领神会，闭口不言。

    

    刚想上前的石正德看到这一幕，也收回了踏出去的腿，转而去帮着两位军人劝钱老。

    

    陆子平说这话其实并不是真的要杀了他们，只不过是表达自己的决心。

    

    而且看着研究所这些人的样子，应该是没有听过自己昨晚干的事儿。

    

    要不然自己一个血屠站在面前说要宰了他们，这些人不可能这么硬气的。

    

    还把杨天磊搬出来当后台！！   

    陆子平在等待的时候有种被查探的感觉。

    

    低头一看，发现那个叫小童的小家伙正抬着头，一脸呆萌的看着自己。

    

    看的很入神。

    

    陆子平半蹲下身体，眼睛和小童的眼睛平行，还没等他好好打量眼前这个小孩。

    

    “报告！”

    

    “说！”

    

    陆子平起身看着两位军人。

    

    “事情已经解决，您可以带着两位博士离开了！”

    

    陆子平点了点头。

    

    不知道他们对研究院的人说了什么？

    

    研究院所有人看向陆子平的眼光都带着探究和怀疑。

    

    钱老满脸的不爽，但是没有再阻止他们离开。

    

    他对着辛才良和齐子实说道，“资料你们都带走吧，你们俩肯定能把能量转换理论给研究出来的！”

    

    “不过，我希望研究出来之后，能不能第一时间通知我，虽然不能亲眼见证它的诞生，但我也要是最早知道的那一批人？”

    

    陆子平看着这个倔强的老人，点了点头。

    

    钱老松了一口气，刚想让开脚步，突然看到站在辛才良身边的小童。

    

    “你们两个人都要走，我拦不住。”

    

    “不过这个小家伙给我们留下吧，他的研究天赋是我平生所见过的人中，最高的。”

    

    “他留在这里，我能给他最好的成长环境，一定会好好培养他成才！”

    

    “更何况他才只有6岁，跟着你们奔波，身体根本就受不了。”

    

    辛才良想要拒绝，但是张了张嘴，说不出拒绝的话来。

    

    他知道钱老说的都是事实。

    

    小童就在这里确实是最好的选择。

    

    他默默的让开了身子。

    

    “小童，到钱爷爷身边来！”

    钱老低下身子，和蔼的说道。

    

    “我不！”

    小童一把抱住辛才良的大腿，一张小脸有些倔强。

    

    “我要跟着叔叔走！”

    

    辛才良有些无奈，“听话，跟着钱爷爷，以后叔叔安顿好了就来找你！”

    

    齐子实也蹲下身子劝小童。

    

    纷纷说着出去多么艰难，多么劳累，没有好吃的之类的话来哄他。

    

    只有陆子平站在原地不动，他总感觉小童有些奇怪。

    

    现在看来，更奇怪了。

    

    小童是一个精神系的觉醒者。

    

    虽然是个孩子，但是出基地的凶险绝对是有所了解的。

    

    而且看钱老他们的样子，平时对小童肯定也不差。

    

    但为什么偏偏就跟定辛才良了呢？

    

    

