    第102章 打断你儿子的腿，唐昊你敢出来么？（四千四大章！）

    戴沐白根本就不敢将自己的猜测说出来。

    要知道，严一武魂的特殊能力有时间限制可是从诺丁城武魂分殿的话事人那里先流传出来，后续得到诺丁城城主的佐证。

    不然的

    各大势力怎么会那么轻易就相信。

    由此，戴沐白可以确信，这其中绝对有着某种他不清楚的阴谋在内。

    而此时

    无意中发现了这个秘密的戴沐白，他很慌。

    尤其是他感知到严一的视线一直落在自己的身上后，他心中的恐惧更是攀升到了极致。

    “啊~”

    耳边唐三的惨叫一阵一阵的，丝毫没有结束的意思。

    这下作为此次考核的监考官，戴沐白很清楚自己不能再一副视而不见的模样，否则···就真的暴露了。

    不露痕迹的借助抬手的动作，将额头冒出的细密冷汗擦去，戴沐白故作镇定的转过身，随即就看到唐三那扭曲的无比夸张的左腿。

    “这···”

    望着唐三那血肉模糊，几乎已经算是断裂，甚至骨头茬子都露出的伤势，戴沐白有些心悸的撇了一眼严一。

    虽然严一刚才说了，只是不小心。

    可是

    戴沐白会相信么？

    他必然不会信。

    这种话，小孩子都不会相信。

    堂堂三十九级魂尊境界的强者，出手对付一个才二十九级的大魂师，会因为收不住力一击就将对方打成这样？

    就算他通过拷贝获得了宁荣荣的七宝琉璃塔，给自己附加了力量增幅和速度增幅两种状态，也绝对不可能会失手。

    要是这种程度的增幅，他都无法完美把控的话，刚才严一从暗器群中迎面穿过，还是那种极为恐怖的急速下，不可能不受伤。

    更不可能没有被任何一枚暗器触碰到。

    是的

    没有任何一枚暗器触碰到那种速度之下的严一。

    刚才戴沐白就仔细观察了一下。

    所有的暗器全部落空，落在空地之上，四处散落。

    而严一残影经过的轨迹上，空空如也！

    所以根据这些，戴沐白完全可以肯定，严一就是肯定的。

    这个怪物之王，绝对不能得罪。

    默默在心中做出这个决定后，戴沐白快步走上前，蹲下身查看唐三的伤势。

    刚一蹲下，铺面而来浓郁的令人作呕的血腥味。

    戴沐白皱了皱眉，看了一眼脸庞被汗水打湿的唐三一眼，沉声道：“不用再叫了，我已经来了，他···严一不会再对你出手了。”

    果然

    此话一出口，唐三当时就噤声没在哀嚎，只是嘴唇因为戴沐白触碰他伤口后，带来的痛楚下死死咬紧，流出殷红的鲜血。

    早知如此，何必当初呢！

    这种怪物，你说你招惹他干什么？

    对于唐三那点小心思，戴沐白心里亮堂的很，还不是怕严一不依不饶再对他出手，故意叫的这么大声，让自己不得不出面干预。

    这点让他心里很是不悦，只是面上并没有表现出来。

    要知道刚才他可是无意中发现了严一的大秘密，他巴不得现在离他远远的，谁知道唐三这家伙硬生生把他给拉了进来。

    此时

    严一那家伙就站在他的身后。

    戴沐白发誓，他宁愿以后每天都去参加赵老师的实战课，只求严一此时不要再关注他。

    是的。

    从他过来到他查看唐三的伤势，这段期间严一的视线一直都落在他的身上，这令他如何不紧张。

    “呃···哼！”

    因为紧张，正在给唐三做伤口应急处理的手颤抖了一下，触碰到伤口的血肉，惹来唐三一声痛哼。

    活该！

    戴沐白心中一阵暗爽。

    让你这个家伙没事去招惹这么恐怖的怪物。

    你以为你是谁啊！

    以小爷我的身份都不敢去招惹，只能交好，你居然敢惹背后有一尊封号斗罗的严一？

    “戴沐白这家伙？”

    严一双眼微眯，将视线从戴沐白身上收回。

    看来，刚才黑豹武魂被这家伙看到了，哪怕只有一瞬间，但是和因为各自武魂被自己复制的宁荣荣朱竹清不同，早已知晓自己情报的戴沐白反而注意到了么！

    严一轻笑了一声，也没放在心上。

    知道就知道吧！

    这还是几年前他摆脱马修诺大师放出去的假消息，以此谋夺发育的时间。

    也没有什么大不了的。

    以他现在的实力，尤其是在获得了来自宁荣荣的七宝琉璃塔之后，他的实力直接突飞猛进。

    别的不管说，就算是遇到当年围杀赵无极的那种豪华的阵容，严一也能够轻松的逃离。

    此时他的速度，可不是谁都能追的上的。

    甚至如果敌人敢分散，小心一点，严一不是不能够客串一下刺客，逐个击破。

    只是···

    不露痕迹的撇了一眼戴沐白来时的方向，严一的目光有些飘忽，那个臭不要脸的老不死也来了？

    果然，不是一家人不进一家门。

    唐昊这家伙也算是个极品，居然一路跟着唐三过来了。

    刚才他出手对付唐三的一瞬间，严一忽然察觉到远处，史莱克学院内部某个角落，有一丝不易察觉的精神力波动。

    所以他才忽然下了重手，直接将唐三的左腿打断，试探一二。

    果不其然

    在他打断唐三左腿的那一瞬间，之前严一感知到的方位，那股精神力又波动了好一阵，才平息了下来。

    心疼儿子了？

    哼，可惜，你不敢出头。

    之前因为在诺丁城露出踪迹，武魂殿第一时间就派出强者追杀唐昊，逼得他这几年不得不东躲XZ。

    再加上自己那个马甲。

    想到这里，严一露出一个古怪的笑容。

    他怎么也没有想到，自己第一次利用拟态魂技搞出来的马甲-血龙斗罗，这几年不仅没有热度消退，反而因为时间的酝酿发酵，名声越来越响。

    当然了，这点还要感谢此时躲在不远处，不敢露面的热心群众-唐昊的举报。

    那一晚沈家的灭族之夜，严一固然因为演技太过精湛，加上唐昊这个憨憨性格直接动手，导致重伤，甚至小金龙为了救自己不得不陷入沉睡，几年过去了，直到最近才有些许复苏的动静。

    但同样的，付出巨大代价的可不仅仅是严一，本就是重伤之躯的唐昊更是伤上加伤，没有休息几天好好疗伤，他的行踪就被武魂殿的追杀部队发现，进而被追杀。

    为了转移武魂殿的一部分视线，唐昊直接放出消息，那晚的神秘封号斗罗，也就是血龙斗罗，同时也是严一的家伙，有着整整九道十万年魂环，同时他隶属于一个无比神秘，之前从未听闻过的，名为“晓”的组织。

    这一下直接炸开了锅。

    武魂殿上下完全震动。

    前面一个信息他们本就知晓，只是一开始并不能确定，直到唐昊这个与那神秘强者交手的家伙放出消息。

    而与后面的那条情报相比，这个神秘的封号斗罗反而没有那么重要。

    或者说，重要的程度不及后者。

    一个能够培养出血龙斗罗这种魂环配置无比豪华可怕的强者，谁知道这个晓组织还有没有第一第二甚至第三个？

    就算不是没有全十万年魂环配置的封号斗罗，就算有十个只有一个十万年魂环的强者，那也是无比可怕的。

    要知道拥有十万年魂环和没有十万年魂环的封号斗罗实力差距，简直就是天与地的差别。

    否则

    唐昊为什么当年被追杀？

    还不就是因为他浪费资源，找了一个十万年魂兽化形的女人做老婆。

    正是因为十万年魂环的稀有，拥有十万年魂环的封号斗罗实力太过恐怖，加上没有人知晓这个神秘组织之前为何从未有过活动的迹象，突然又高调派出一名整整九道十万年魂环的封号斗罗所求为何。

    是的，没有任何一个人相信，这个神秘的组织派出血龙斗罗的目的仅仅只是为了吸收当年才年仅六岁的严一加入组织。

    也正因为如此，严一这几年不仅没有被任何势力骚扰，甚至于就连圣魂村附近都常年有一个小队驻扎在附近，暗中保护老杰克的安全。

    就是因为他们担心老杰克被某个没脑子的势力骚扰，招惹上严一那个小子，然后牵扯出血龙斗罗，甚至是晓组织。

    这个名为晓的组织，哪怕武魂殿总部的情报部门将所有典籍翻遍都没有丝毫记录，听说因为来自暴怒的教皇的压力，那个可怜的情报部门老大头发一夜之间几乎全部掉光。

    之后听闻这个消息的严一差点没被笑死。

    就算他把所有的典籍全部倒背如流都不可能找到任何有关晓组织的记录，所以···那个可怜的家伙注定是要头秃。

    严一甚至听说，因为自己当时虚构出来的组织，加上唐昊的宣扬，一度导致武魂殿和帝国之间的冲突都缓和了不少。

    在有一个不知是敌是友，实力未知，光是当前暴露出来的势力就足以吓死人的组织情况下，谁也不敢贸然行动。

    虽然没两年，本就有利益冲突的两者再次互相暗戳戳的给对方捅刀子就是了。

    当然，这些和严一并没有太多关系。

    或者说，严一这几年的发育时间，完全就是唐昊无奈之举带来的福利。

    不过严一可没有对此感激他。

    或者说，正是为了感激他，严一这才当面当断了他儿子的腿。

    苍天可鉴，自己一开始真的只是打算小小的教训一下唐三罢了，只不过因为察觉到唐昊在附近，下手才突然变重。

    毕竟

    五年前，如果不是小金龙舍命相救，自己恐怕坟头草都不知道长了多高。

    也可能长不起来。

    因为真要那样，唐三这家伙，必然会开心的在自己坟头蹦迪。

    仔细感应了片刻，那片位置竟然没有丝毫波动，原本严阵以待，精神紧绷随时准备出手的严一这才放松下来。

    “看来那老家伙上次果然被自己吓破胆了，我都当他面打断他儿子的腿了，这都没能把他逼出来。”

    想到这里，严一忍不住噗嗤一声笑出了声。

    “恩？怎么了，我包扎的很好笑么？”

    这时，满头大汗的戴沐白忍不住回头看了严一一眼。

    他好不容易才将唐三的伤势做了应急处理，用唐三身上那件撕成布条的衣服加上几根捡来的木条固定住。

    只是因为不专业的缘故，有的地方厚一点，有的地方甚至都没能包扎到。

    “丑是丑了些，但···请想一想，我一开始只是个负责考核的，天知道成为监考官后，还要负责给人疗伤。”

    戴沐白站起身，摊开双手，表情很是无奈。

    或许是因为刚才处理伤势分散了精力，这会他到是能够坦然面对严一。

    或者不如说，因为唐昊没有选择出手，而是离开，严一那一身煞气收敛，他才感觉到了轻松。

    “哈哈，一个不想当厨子的裁缝绝不是好司机！”

    “不是么！”

    不知是因为唐三那条断腿被包扎的跟木乃伊一样，还是因为戴沐白的话，严一忍不住打趣了一声。

    “哈哈哈，有意思！”

    越是琢磨严一那句话，越是觉得有趣，戴沐白也忍不住笑出了声，丝毫没有顾忌依旧躺在地上的唐三脸都绿了。

    经历了戴沐白那堪称粗暴至极的应急处理后，唐三整个人都虚脱了。

    如果不是因为自己的精神足够坚韧，唐三甚至怀疑自己会活活痛晕过去。

    就算是现在，他依旧能够感觉到从左腿那里传来的剧烈疼痛。

    可是，身体上的疼痛，根本比不上唐三此时心中那犹如被万千蚂蚁啃噬的愤怒之火。

    这两个家伙，居然就这样，站在自己的面前，肆无忌惮的放声大笑。

    他们！

    他们居然因为自己现在这幅狼狈模样放声大笑！

    该死！

    该死！

    唐三低垂的眼皮下，眼中的怒火几欲喷出。

    忽然

    唐三脸色再变。

    “奥斯卡，奥斯卡！”

    笑过之后，戴沐白忽然大声呼喊起奥斯卡的名字。

    唐三心中忽然升起不好的预感，沙哑着嗓子问道：“戴···戴大哥···你叫奥斯卡来干什么？”

    “干什么？”

    戴沐白一副你这不是明知故问的表情撇了一眼唐三，“之前我不是和你们说过么，奥斯卡的武魂魂咒虽然猥琐了一点，但他的香肠恢复效果确实很强，叫他过来当然是为了给你弄跟香肠吃啊！”

    “呃···”

    唐三脸上好不容易挂起的笑容僵住了。

    良久

    他不自然的笑了笑，虚弱的说道：“其实，我觉得···我现在挺好的，真不需要！”

    “想什么呢，你小子必须吃！”

    走过来的赵无极眼睛一瞪，没好气的说了一句。

    他亲自出手考核本来就不符合规矩，现在唐三这小子居然断了一条腿，这要是被弗兰德那个老鬼知道了，还不知道怎么跟自己算账。

    “我···”

    徒劳的张了张嘴，唐三满脸绝望。

    紧接着

    一阵熟悉的香味传来。

    一根插在竹签上，还在左右乱晃，冒着香气的香肠出现在他眼前。

    同一时间出现的，还有一只摊开的手。

    “承惠，五个铜魂币！”

    “呕~”

    唐三再也忍不住，偏过脑袋，呕吐起来。

    (本章完)

