    如果说玛特伽还能从身上的花纹看出来不是人类，那么这群人看起来就完全和人类没有差别了。

    人类不去攻击使徒，为什么要来攻击他？

    或者说，打歪了？

    不仅是王凡露出了疑惑的表情，玛特伽带领的塔尔坦们同样无法理解。

    那群人中，为首的紫发女人撑着魔法盾，脚下的熔岩也凝固成岩石，使他们能够在安图恩的体表行动。

    见他们迅速靠近，王凡回头看向塔尔坦族，暂时停手。

    塔尔坦族得到喘息的机会，正在抓紧时间治疗自己。

    而王凡精力值也开始慢慢恢复，精神上的疲惫稍微缓解了一点。

    来到几十米外，那群人停了下来，白发的老者看着王凡问道“”

    “艾泽拉，他就是你预言过的那些冒险家之一吗，这么低的等级竟然单独一人来找使徒的麻烦，实力比你预言中还强嘛。”

    紫发女人，也就是艾泽拉神色凝重：“不是他。”

    “哦？那正好，我要拿他来练练手，你不会阻止吧？”

    见他们旁若无人地说着话，王凡和玛特伽同时开口道：

    “你们是谁？”

    两人虽然说着同样的话，但显然不是同一条心。

    艾泽拉目光不断在王凡和玛特伽之间转换：“我是艾泽拉，暴戾搜捕团的团长。”

    老者目光一直停留在王凡身上：“索德罗斯，你们应该听说过我，听说这次可能有不错的对手，特意出来看看。”

    王凡和玛特伽同时摇头：“没听说过。”

    老者面色微微一尬，艾泽拉解释道：“我想使徒的眷属不会对阿拉德大陆过去的强者感兴趣，至于这位冒险家，他应该是不久前从异次元裂缝中出现的那些冒险家之一。”

    “你们想做什么，为什么攻击我？”王凡皱眉看着两人。

    艾泽拉反问道：“安图恩的异动，是因为你吗？”

    索德罗斯打断道：“年轻人已经等不及想交手了吧，我的剑也在渴望战斗，我们先来切磋一下吧，让我看看敢于一个人来挑战使徒的人，到底有什么实力！”

    王凡确实等不及了。

    不过却不是因为好战，而是停止战斗的时间快要到三分钟了。

    鬼人天赋的加成在停止战斗后，最多只能保持三分钟，再继续等下去的话，十几个小时的积累，就要消失了。

    老者取下背上的巨剑，也正和王凡的心意。

    当老者身体随着剑气化作幻影朝王凡靠近时，王凡也捏起拳头迎了上去。

    巨剑和拳头相交的瞬间，索德罗斯脸色微变，借着差点将他巨剑打得脱手飞出的巨力，化作比刚才更快的剑气朝后退去。

    他借力后退，险之又险地躲过了王凡接下来的一拳追击。

    索德罗斯退出几米外，划过一道弧线，从另一个方向朝王凡斩去。

    而王凡速度显然是比他快得多，早已经恢复架势，站在原地等着他靠近。

    当索德罗斯距离王凡只剩三米左右时，与他身体几乎重合的剑气忽然消失，他瞬间停留在三米开外，巨剑横扫而出：“拔刀斩！”

    周围空间中荡起一圈几乎透明的银色波纹朝王凡急速推来。

    即使是王凡，见到空间中产生的涟漪也不由动容。

    要知道，周围的空间被王凡加固过，能够让空间泛起涟漪，这威力绝对不容小觑。

    王凡体表忽然亮起一层耀眼金色光罩，做了一件令所有人目瞪口呆的事。

    以他现在的速度，想要躲过拔刀斩的波浪是非常容易的事。

    但他却直接双手摊开，一左一右直接捏住了那层朝他接近的空间涟漪。

    而之后的事情更是令人瞠目结舌，被王凡捏住的部分，仿佛拥有实体一般，寸步不得进。

    原本圆弧状的涟漪直接被撕下来一块，正对着王凡的地方被王凡的手掌直接捏的消散无踪。

    索德罗斯虽然眼中同样也露出惊骇之色，但他却没有停下。

    在王凡捏住拔刀斩的剑气时，他手中的巨剑已经开始以令人眼花缭乱的速度挥出，无数剑气从巨剑上被挥出。

    “幻影剑舞！”

    比起当初巴恩使用的幻影剑舞，看起来非常相似，但索德罗斯的剑气更加凝聚，速度也快得多。

    王凡将拔刀斩引起的空间涟漪捏平后，看向铺天盖地朝自己涌来的剑气，深吸一口气。

    如果是以前，他会选择用力场引导剑气，让大部分剑气互相抵消，剩下的也会选择躲闪。

    而如今虽然依然有些精神疲惫，但他的实力却是从未达到过的巅峰。

    那一瞬间他忽然产生了一个念头：“这些剑气，也不多啊。”

    一百万的思维属性，让他眼中的剑气，每一道都纤毫毕现，速度也仿佛是随着微风飞舞的柳絮一般。

    他下意识打出一拳，将靠近的一道剑气打爆，随后打出第二拳，第三……

    在围观的人看来，王凡双臂仿佛忽然消失一般，只能看到以肩膀为轴心的模糊影子。

    而所有靠近王凡的剑气，都在瞬间碎裂消失。

    当索德罗斯的幻影剑舞打完也不过是一两秒，数千道剑气，没有一道能够例外，全部被王凡用拳头打碎。

    艾泽拉、索德罗斯：“……”

    两人都沉默了。

    索德罗斯收起巨剑，将手中的武器换成了一把光剑。

    “为什么不用我！”他背上的一把剑中传来清脆的女声。

    索德罗斯仿佛没有听见剑中传来的声音，用光剑使出和刚才一样的剑术。

    只是换了把武器，他的速度就提升了至少一倍。

    但结果却和之前没有区别。

    当他再次使出拔刀斩时，王凡抚平空间荡起的涟漪后，终于第一次移动了位置。

    梯云纵瞬间爆发的速度，甚至让王凡刚才站的地方出现了一道残影。

    十几道剑气从残影中穿过，就再也没有了后续。

    几乎没人能看清王凡是怎样出现在索德罗斯身边的，他抓住了索德罗斯的胳膊，幻影剑舞自然也进行不下去了。

    “没用！”王凡淡淡道：“虽然速度变快了很多，但力量却比之前降低了。”

    索德罗斯表情无比凝重：“你到底有多快？”

    “这是我一半的速度！”王凡轻轻道。

    索德罗斯的视线忽然看向身后。

    刚才的一瞬间，他背上的五把剑全部被交换了位置。

    王凡看起来仿佛从来没有动过。

    他深吸了一口气：“难怪你敢独自一人挑战使徒，卡恩或许也不会是你的对手吧。”

    他转头看向艾丽丝道：“我们阻止不了他。”

    王凡放开索德罗斯的胳膊，也转头看向艾泽拉。

    “你是人类？”

    艾泽拉摇了摇头：“我是泰拉人。”

    王凡心中顿时回想起艾丽丝曾经说过的话，眼神一凝：“你和赫尔德什么关系？”

    第二使徒赫尔德也是泰拉人，而泰拉星，早就已经毁灭了。

    这时反而是艾泽拉有些惊讶了，反问道：“你知道赫尔德的来历？”

    “你们说要阻止我，难道是说阻止我杀死安图恩？”王凡没有回答，继续问道。

    艾泽拉点点头：“以你的力量，我们很难阻止你。

    但你既然知道赫尔德的来历，应该也知道另一件事才对，为什么还要杀死安图恩？”

    “另一件事？你是说赫尔德预谋杀死其他使徒，毁灭世界？”

    艾泽拉点点头：“世界如果被毁灭，你也活不下去吧？”

    王凡顿时笑了：“只要杀死她不就行了？”

    艾泽拉凝神道：“你很有信心，但是据我所知，事情并不是这么简单。”

    “你知道预言吗？”

    王凡皱眉道：“预言？”

    “是的，预言中，当使徒陆续死亡时，世界将会迎来毁灭。

    为了对抗世界毁灭的预言，我在全世界寻找能够帮助我的强者，保护使徒。”

    一直全程围观的玛特伽忽然插嘴道：“据我所知，现在剩余的使徒已经很少。

    巴卡尔被驱逐后，希洛克因为不明原因忽然消失在魔界，随后和她一样消失的使徒又有罗特斯、狄瑞吉，后来就是安图恩大人。”

    艾泽拉点点头：“你说的前几位使徒已经被杀或者被封印在未知的异次元裂缝中，所以我们剩下的机会不多了。”

    王凡皱了皱眉。

    如果预言不假，每杀死一个使徒，都相当于让世界承受一次毁灭的危机。

    艾丽丝说过，安图恩死后寂静城才会出现，而寂静城是通往魔界的必经之路，那里面有着另一位使徒卢克。

    要通过寂静城去往魔界，多半也要杀死卢克。

    再加上王凡想要彻底杀死赫尔德，也就意味着，王凡需要进行三次豪赌，必须全部赌赢才行。

    艾丽丝虽然号称是预言师，但她也坦然过，她那并不是预言，只是通过各种手段引导，让事情往她说的方向发展。

    对于灭世的预言真相，她似乎也不清楚。

    说实话，王凡并没有一定要拯救这个世界的执念，只是这是一次反抗命运的尝试，加上隐藏任务奖励十分丰厚，他才会想要拯救这个世界。

    但是，如果因为他杀死使徒而导致这个世界毁灭，就得不偿失了。

    当王凡犹豫时，艾泽拉忽然问道：

    “冒险者，你为什么一定要杀死安图恩？”

    “我的目的和你一样，但我打算直接除掉幕后操纵一切的赫尔德，为了去往魔界，我只能对安图恩下手。”

    艾泽拉表情古怪道：“只是这样？我可以带你去魔界！”

    当她这么说时，王凡就知道她的想法了。

