    打开聊天软件，全都是各种恭喜的消息。

    甚至朱小策等人还拍了现场的小视频发了过来，拍得乱七八糟，就看到似乎有一大堆人在大喊大叫地欢呼了。

    裴谦沉默片刻，决定先搞清楚最基本的一个问题。

    评审团大奖，到底是个啥奖？

    裴谦平时虽然也看电影，但是对这些专业的颁奖典礼几乎没有涉及，最多也就知道个奥斯卡小金人。

    这时候还是只能求助于千度了。

    两分钟之后，裴谦明白了。

    戛纳电影节中有很多个奖项，其中最重要的奖是金棕榈奖，跟其他两个电影节的金熊奖、金狮奖一样，都是电影领域内的国际最高奖项。

    国内电影上次拿到金棕榈奖是在1993年，那也是唯一一次。

    而评审团大奖，则被视为第二高的奖项。

    国内电影上次拿到这个奖项，要追溯到2000年，所以那个新闻的标题才会写“时隔十一年再获殊荣”。

    看完了千度上面的科普，裴谦一时之间也不知道自己应该难受还是应该高兴。

    好在不是金棕榈奖，只是个第二名。

    裴谦生怕自己的欧皇体质再度发挥作用，万一要是真拿到了金棕榈奖，那这事可就真闹大了！

    这也不是完全没可能，毕竟越是专业的影评人就越容易脑补，鬼知道哪些欧美的影评人看到《美好明天》这种题材会脑补出一堆什么东西来！

    不过现在的情况，也已经够让裴谦无语的了。

    虽然是第二名，那也很难拿到啊！

    国内电影努力了十一年，几乎年年都有到戛纳送片子首映的，结果多半都是陪跑，想拿个第二名都不可能。

    结果自己拍了个片子，本来就只是想给观众喂个毒、稍微亏点钱来着，结果国内票房爆了也就算了，到电影节上竟然还能得奖？

    这世界一定是哪里出了问题……

    ……

    裴谦默默地起床洗漱，来到公司。

    神华豪景16层，所有员工都在认真工作，一片安静祥和的景象。

    裴谦长出了一口气，不由得暗自庆幸，幸亏自己把飞黄工作室给安排休克了，否则今天飞黄工作室全体员工直接堵在自己办公室门口给自己说恭喜，那谁顶得住啊？

    至少保证了自家泉水是安全的。

    然而裴谦刚刚迈步进入办公室，就听到“嘭”的一声响，香槟酒的瓶塞子飞到了天上！

    与此同时，各种礼花和彩带的声音也此起彼伏，整个办公区瞬间变得热闹了起来。

    “SURPRISE！！”

    “裴总，恭喜啊！”

    “《美好明天》获奖，朱小策导演还特意感谢您呢！采访一下，此时是什么心情？”

    众人齐刷刷地从座位上起来，有的拿着礼花、彩带，有的在鼓掌，还有的在倒香槟。

    裴谦一脸茫然地看向辛助理：“这……”

    辛助理微笑着解释道：“裴总，大家考虑到飞黄工作室的员工们都在休假中，电影的主创团队也都还在国外，所以就替他们准备了这个庆祝仪式。”

    “毕竟这么值得庆祝的事情，怎么能糊弄过去呢？”

    裴谦：“……”

    你们想的好周到啊。

    但是我并不需要这种庆祝啊可恶！

    旁边有人端上了香槟，在场的人每人都有份。

    裴谦只能默默地端起酒杯，一饮而尽。

    站在一旁的郝云有点懵，疑惑道：“呃，裴总，不应该先讲两句话吗？”

    裴谦把酒杯往旁边的桌子上一放：“都过去的事情了，有什么好讲的。好了大家赶紧开始工作吧！”

    还庆祝？

    现在庆祝一次、黄思博他们回来再庆祝一次，还想让我受两茬罪？

    门都没有！

    等裴总进了自己的办公室关上门，辛助理微微一笑，对众人说道：“裴总的性格一向如此，好了，大家开始工作吧，等黄思博他们回来再好好庆祝也不迟。”

    而吴滨则是在一旁，快速地在小本子上记录。

    “果然，这么长时间过去了，裴总的性格还是没变。”

    “之前就听说裴总在《海上堡垒》大获成功的时候就是这样，只是象征性地喝了一口香槟庆祝，就立刻投身到接下来的工作中去了。”

    “我从包旭那里听说的时候，还以为这只是一种艺术的夸张。”

    “毕竟，就算那些成功者不躺在过去的功劳簿上，也总不至于连短暂的庆祝也省掉吧？”

    “现在看来，这是真的，一点都没有夸张，裴总就是这样一个人。”

    “嗯……这一段似乎可以写入到腾达精神的注解中，发给崔耿，让他考虑考虑这段素材应该如何运用。”

    ……

    办公室里，裴谦掏出手机，开始翻看那99+的未读信息。

    里面绝大部分内容都是在祝贺，内容千篇一律，裴谦就默默地无视了。

    根本回不过来，而且回了之后万一对方再趁机开启聊天，对《美好明天》展开吹捧，那不是对裴总的二次伤害吗？

    所以，裴谦考虑着等会儿发个朋友圈，就说非常感谢大家，但是信息太多没法一一回复，在屏蔽掉朋友圈的新消息，这事就这么过去了。

    翻着翻着，裴谦突然停住了。

    他的目光停留在了林常发来的一条信息上。

    “裴总！恭喜了！过段时间去京州，你可得好好请我喝酒啊！虽说能得奖是片子本身质量过硬，但我想办法给你把片子选送到戛纳去，怎么也得有点功劳吧？”

    裴谦：“？？？”

    赶忙打字回复：“片子是你选送的？”

    没过多久，林常回复了。

    “裴总你咋现在才回复消息，昨晚是不是太嗨了，喝高了？”

    “当然是我找人选送的了，戛纳一向只偏爱在自家电影节上首映的片子，要是没点门路，人家评审根本都不收啊。”

    “不过裴总我这可不是邀功啊，我非常诚实地说，我也没想到《美好明天》真能得奖，我就是看这电影在国外票房太惨淡了，顺手帮个小忙。”

    “能得奖，那主要还是裴总你这个片子拍的好，完全征服了评审团，否则关系再硬也不好使啊。”

    裴谦：“……”

    抓到狗了！

    原来都是你在背后搞鬼啊！

    裴谦认真地考虑，能不能想办法把管赔生安排到神华集团内部？

    比如安排到神华影视总裁办公室里？

    公司里的事情确实搞清楚了，但公司外的事情还是睁眼瞎啊！

    “那真是辜负了你的一番好意，据我所知，似乎《美好明天》在海外的票房表现太差，很快就要撤档了吧？”裴谦黑着脸打字回道。

    他现在担心的主要是两点，首先是跟艾丽岛签的那个分成合同，电影这一得奖，肯定又有一大堆新观众到网上去看，又是一笔收入；其次就是搞不好国外的视频网站要花大价钱来买《美好明天》在海外的网络版权。

    至于海外票房这块，《美好明天》月初的时候就上映了，排片率不高、票房表现也并不好，估计很快就要撤档了。

    林常：“撤档？最新消息，《美好明天》获奖之后，已经在海外媒体刷屏了！各大影院纷纷延长了一个月的档期，排片率也已经提上来了。”

    “像这种拿到评审团大奖的片子，本身的商业性也不错，怎么可能撤档？院线也想趁着这个热度多赚钱呢！”

    裴谦：“……”

    我多嘴问这一句干啥呢。

    真是福无双至，祸不单行！

    本来以为《美好明天》在海外上映是虚惊一场，结果现在倒好，一个电影节过去之后，情况全变了！

    裴谦感到无比惆怅，这个周期简直是压力陡增。

    说好的拍烂片烧钱呢？

    这部电影，国内赚一波、国外赚一波、院线赚一波、网上赚一波……还有完没完了！

    裴谦感觉这简直是自己最失败的一次投资。

    呃……不对，也可能是第二失败。

    第一失败的殊荣应该永远归于《孤独的沙漠公路》和那五万块。

    林常继续说道：“还有，裴总，再过两天，对你电影的第二轮解读，应该就要开始了，你做好被拍彩虹屁的准备了吗？”

    裴谦：“？”

    林常：“有的时候啊，好东西在走出国门之前，大家对它是一个评价，走出国门之后，那就是另一个评价了。”

    “我现在就特别好奇，之前很多人觉得《美好明天》拍得不伦不类，国人不喜欢，外国人也不喜欢。但现在《美好明天》在戛纳上获奖了，又该怎么说？”

    “好了，裴总你继续happy吧，记得等我到京州之后请我喝酒啊！”

    看着跟林常的聊天记录，裴谦陷入了沉默。

    真是令人头秃啊！

    ……

    与此同时，摸鱼网咖汉东大学店。

    “你好，我是摸鱼网咖的负责人肖鹏，您是？”

    梁轻帆跟肖鹏握了握手：“我叫梁轻帆，是裴总树懒公寓项目的设计师。”

    “哦！快请坐。”

    肖鹏跟梁轻帆两个人在咖啡区靠窗的位置坐下，服务生端上来两杯咖啡。

    两个人稍微寒暄了几句之后，梁轻帆说出了自己的来意。

    “肖总，不知道你有没有兴趣给摸鱼网咖换一套装修风格？”

    梁轻帆在完成树懒公寓的项目之后，最近一直在京州游山玩水，收集灵感，等着裴总的下一步指示。

    不过等了许久都没消息，他也觉得有些无聊。

    而后，梁轻帆决定先踩个点。

    裴总手底下有那么多的产业，包括摸鱼网咖、摸鱼外卖、托管健身房、树懒公寓等等，都是需要装修的。

    如果能把这些全都承揽下来，设计出几个备受欢迎的知名案例，对自己名气的提升会非常关键。

    更何况他很清楚，腾达的部门都不缺钱，设计费这方面肯定也不会吃亏。

    所以，今天他溜达着来到摸鱼网咖见到肖鹏，准备先提前认识一下，以后合作的时候也会更加方便。

    肖鹏想了想：“暂时不需要。摸鱼网咖1.0和2.0，消费者接受度很高，贸然改变风格可能反而不妥；摸鱼网咖3.0嘛，目前已经在装修中了，暂时也不方便修改。”

    “当然，如果后续还要推出摸鱼网咖4.0的话，我肯定第一时间联系您。”

    “不过，我倒是知道一个地方需要帮忙。要不您去惊悸旅舍看看？”

    “我把那边负责人的电话给您，姓陈，直接联系他就行。”

