    鄞阙高仙耐着性子听完，发现姜屿要的这些东西在星层或许还值点钱，上到月层后就不算什么了。

    这样的念头让他心里平衡了一些。

    姜屿报完那堆材料后，顿了顿，最后又说了句：

    “还有绶仙草。”

    他举起两个手指头：

    “要两棵。”

    “什么？”

    这个瞬间，鄞阙高仙惊叹于姜屿的脸皮也未免太厚了。对于星层的仙人而言，绶仙草是极为珍贵的材料，他一个小小的灵仙，张嘴就要两棵？

    他凭什么？

    鄞阙高仙下意识就要拒绝，就在这时，又有一道光从头顶天空射下来，穿过屋顶落到他的手中。

    刷——

    殿中所有人和妖的目光都集中到了鄞阙高仙身上，等着看他又收到什么样的指使。

    “……”

    鄞阙高仙看向手中的讯息，嘴角抽动了一下，表情差一点就绷不住了。他发现上面只有简单有力的两个字：

    【给他。】

    伽罗大人都这么说了……她的态度为何转变那么多啊？难道这个姜屿有什么特别的地方，可是，再特殊也不过是一个灵仙啊……鄞阙高仙心里打鼓，咬牙说道：

    “可以。”

    顿了顿后，不等姜屿开口，他的目光转向人俑“归敲敲”的方向，清了清喉咙道：

    “公主，您现下身在何处？本官可以派人去接您。”

    “不必了。”

    人俑不甚在意地直视前方，悠然说道，“我已经回来了。”

    话音刚落，大殿门口出现一个孩童的身影，归敲敲轻快地走了进来，对着包围上来的璇龟族族众说道：

    “让大家担心了。”

    归敲敲说完这话，冲着姜屿走过去，关切地问道：

    “大哥哥，你伤得怎么样？”

    姜屿没有答话，直接捂住嘴巴发出一连串的咳声。

    察觉到鄞阙高仙凝固的表情后，姜屿低声笑道：

    “敲敲，别担心，我这伤不是为了救你才落下的。”

    刷——

    这话让所有的目光又一次投射到鄞阙高仙的身上，他当场愣住，姜屿这一招“回马枪”完全出乎他的意料之外。

    照他看来，他已经退让了一大步了，姜屿但凡懂点事儿，都应该对他感激涕零。谁承想，他竟然不打算就坡下驴？

    鄞阙高仙霎时间有些恼羞成怒：

    没完没了了？

    最终，还是启封玄仙出面解围：

    “高仙大人，您的丹药太过宝贵，他小小一个灵仙也难以承受。来人，取本官的那瓶‘融元丹’来。”

    鄞阙高仙：“……”

    他干脆闭起眼睛，眼不见心不烦。

    刚刚合上眼帘，鄞阙高仙就感到眼前出现了一团异常明亮的光球，即便是闭着眼睛都觉得晃眼。

    就听一个声音响起：

    “公主，您的夜明珠。”

    “给我，”归敲敲接过后，反手递给姜屿，“送你。”

    “太贵重了。”

    也特么太贵重了吧！

    姜屿和鄞阙高仙一个出声，一个暗叹，表达的是同样的意思。

    适才姜屿开出来的一连串材料中，最珍贵的当然是绶仙草了，可那也是对于星层的仙人而言，在月层仙人眼中，就算是个中等珍贵的材料。

    “不贵重，我有好多呢。”归敲敲浑不在意地说。

    殿中的众位仙人大概是没见过像归敲敲那么大方的做派，全都神情微惊，用艳羡的目光定定地看着姜屿手中的深海夜明珠。

    姜屿听她言谈中的语气，是真的对深海夜明珠的价值满不在乎，便将珠子收了起来。

    见他没有推脱，归敲敲甜甜一笑，满脸的心悦欢喜：

    “你救了我的命，那是天大的恩惠，我却只能回报给你这些身外之物。”

    她顿了顿，很认真地看向姜屿：

    “大哥哥，你等着我，等我修成大妖，如果你遇到什么危险，我也会去救你的。”

    ……我怕是没有那么长的阳寿，估计是等不到了。姜屿虽然好笑于她话语中蕴含的孩子气，但还是心中一暖。

    鄞阙高仙嘴唇翕动，说不清是羡慕还是嫉妒地想道：

    疯了，真是疯了！那可是深海夜明珠啊……

    跟这份谢礼比起来，两棵绶仙草也没那么难以接受了。

    说话间，仙吏已经按照启封玄仙的吩咐，取来融元丹。

    那么多东西都拿了，也不差这一个……姜屿毫不犹豫，伸手接过，突然发现启封玄仙朝他看了过来。

    他端正的面庞上，那双蕴着精华的眼眸直直地扫过姜屿，脸上露出一抹亲切柔和的微笑。

    ……

    月层，金仙大殿中。

    伽罗金仙表情淡漠地看向墙上的画卷。

    “他要绶仙草，是为了你吧？”

    画卷中的周琳依然用文字代替着声音，让她的回答浮现在画卷的表面：

    【是。】

    “……”见她承认的如此痛快，伽罗金仙当场愣住，这和她想象的反应截然不同，她失声说道：

    “你竟然承认了？你不怕我把你的心思告诉他吗？绶仙草用途单一，你根本就没有辩驳的余地。”

    察觉到她的情绪波动后，画卷表面又泛起涟漪：

    【你不会的。】

    【这也是你想要的。】

    简单的两句话，在伽罗金仙看来，就是满满的嘲弄。

    “我想要的？你又知道我想要什么？”伽罗金仙冷笑一声，笑着笑着，被窥破了心思的羞恼统统转化为滔天的怒气。

    周琳静了静，才又“写”道：

    【我知道你讨厌我。】

    【但合作和喜恶无关。】

    【我希望你记住这一点。】

    ……

    西城区，厘山巷。

    姜屿进入自家院中，回身掩好院门。

    这一日一夜过得波澜起伏，现下总算是告一段落了。

    呼吸着空气中弥漫的枇杷花香，姜屿看见院中的九尾灵鸡精神抖擞地在树下散步。

    “你倒是自在。”他微微一笑，扔了一把灵米给它。

    眼见天光将亮，姜屿走入书房，坐了下来。

    他从随身的储物袋中取出了今晚的“战利品”——包括七返灵砂在内的数种材料、深海夜明珠、一盒子归星砂，还有一瓶融元丹。

    “收获颇丰啊。”他自语一句，拿过青鸟卷轴，在上面用“泽刻”写下了周琳的名字。

    等了一会儿后，卷轴表面越来越亮，泛起的涟漪也愈发明显。

    一只皮肉枯干，几乎是皮包骨头的手从卷轴中伸了出来。

