    “都买好了，早些天我哥就亲自帮我和小烟置办了东西，今天我哥又亲自送我过来，缺的东西他都帮我添上了。现在我什么都不缺，和住家里没什么两样。”姜蕊笑眯眯地说。

    不是要来找麻烦吗？

    她倒要看看到最后谁吃瘪！

    哼，喜欢她哥是吧？喜欢就喜欢，搞什么事呢？

    敢搞事就别怪她专往她心窝子里戳！

    我的东西都是我哥准备的，小烟也有份，你只能看着，羡慕死你！

    果然听了姜蕊这话，韩霜霜的笑容就有点绷不住。

    “是、是吗？那你哥对你还真好。”自动略过施烟不提。

    姜晟对姜蕊好可以说是宠妹妹，姜晟对施烟好？她绝对不承认也绝对不允许！

    “我哥当然对我好啦，不像霜霜姐的两位哥哥，好像对霜霜姐都不怎么上心。”

    在韩霜霜变脸之际，姜蕊就笑说：“不过可能也是霜霜姐你太能干了，从小懂事又自律，不像我，如果没有我哥管着，我就是个废物。”

    仿佛没看到韩霜霜的脸色，姜蕊笑说：“霜霜姐，我看你和苏蜜都买了不少东西，提着也怪累的，赶紧回去吧，我和小烟就不耽搁你们的时间了。”

    “急什么？难得遇到，都没说几句话呢。”却是苏蜜开口。

    她是不敢得罪姜蕊的，就盯着施烟了。

    “施小姐，我们同专业，应该住同一栋宿舍楼，你住哪个房间？我有时间过去串门。”

    这种时候，一般都会给面子客套几句。

    可惜苏蜜碰上的是施烟。

    施烟浅浅一笑说：“串门就不必了，我和苏小姐原也没有多熟，而且如果我记得不错，几天前苏小姐和我才闹过不愉快吧？”

    “不过苏小姐刚才特地和我打招呼，想来也是不记仇的性子，那过去的事我们就不提了。只是我们到底当众闹过不愉快，我瞧着苏小姐对我也不是很喜欢，为免往后再生矛盾，我们还是尽量少接触吧。”

    话说得直白，丝毫不给人留面子，偏偏她笑容浅雅姿态温婉神色不卑不亢还轻声细语，和苏蜜咬牙切齿的模样形成鲜明的对比。

    以至即便施烟说出了这番不给人面子的话，围观的众人也讨厌不起她来，反而对苏蜜有几分鄙夷。

    有矛盾还故意说什么串门，真以为大家都是傻子看不懂她那点心思？分明就是嫉妒别人想要寻机找事。

    可她怎么也不看看自己和别人的差距呢？

    嫉妒一个和自己实力相当的人还勉强能理解，可她和眼前这个古典美人的差距可不是一点点，她心里都没有点数吗？

    苏蜜气得嘴都要歪了，特别是见周围的人都是向着施烟，还对她一脸鄙夷后。

    刚要发飙，韩霜霜就拉住了她。

    “施小姐也说了蜜儿不是记仇的性子，她只是想和施小姐缓和一下关系而已，施小姐又何必这么落人面子？”

    施烟神色依旧淡然，浅笑看她：“韩小姐觉得我落人面子了吗？抱歉，我没有恶意，我说话向来比较直白，还望韩小姐和苏小姐别往心里去。”

    “时间不早了，我们得回宿舍。”

    施烟说着就要和姜蕊离开。

    “施小姐！”

    苏蜜又叫住了她，很是有恶狠狠的味道。

    “苏小姐还有事？”

    苏蜜目光落在她身上，眼底闪过嫉妒：“施小姐，你是新生，今天是来学校报到的，你这一身打扮不觉得太过招摇了吗？”

    姜蕊面色一沉：“苏蜜，你……”

    施烟抬手打断她，看向苏蜜，优雅浅笑：“苏小姐，你是不是习惯了对别人的事情指手画脚，以致于随便逮着一个人都要对对方的穿着打扮指指点点一番？”

    “如果是，那麻烦你在我面前收收你这坏毛病，别人会纵着你，我可不会。算上这一次，我们也不过才见过三面而已，都算不上认识，你就来对我的穿着打扮指指点点，你不觉得你管得太宽了吗？”

    “还有，我这一身打扮是坏着哪条校规了吗？有校规规定新生不能好好打扮、规定新生不能这么穿吗？”

    “我们又不熟，你没根没据就跑出来随便对我的穿着打扮评头论足，这会让我以为你如果不是智商不高就是脑子有病。”

    “如果你是智商不高，就别跑出来秀；如果你是脑子有病，就请回去好好治治。”

    淡雅出尘的人骂人的语气是温和的，有几分温声软语的味道，说出来的话却一点儿都不软。

    不过很多人都很赞同施烟的话，人家和你又不熟，你跑出来对人家的穿着打扮指手画脚，说人家穿得太招摇，不就是脑子有病吗？

    再说，人家这么穿怎么就招摇了？不就是美了点吗？

    碍着谁了吗？

    周围的人对苏蜜又是一阵鄙夷。

    韩霜霜心道苏蜜果然就是个蠢货！

    瞪苏蜜一眼：“蜜儿，你怎么说话的！”

    “人家施小姐乐意打扮自己就打扮，你多嘴什么？还不快给施小姐道歉！”

    “霜霜姐，我……”

    苏蜜也知道自己犯蠢失言了，可话已经说出口也收不回来了。再说，她觉得自己也没有说错，施烟就是打扮得招摇到处勾人！

    想让她道歉，不可能！

    韩霜霜眼神一冷，苏蜜忙闭嘴。

    明明今天一整天霜霜姐都对她很好，有霜霜姐在，她的室友们都很羡慕她有这么一个漂亮又温柔的世家千金姐姐，施烟一出现霜霜姐对她的态度就完全变了！

    这个施烟，真是哪哪都找她不痛快！

    “不是，霜霜姐，你要教训苏蜜就教训苏蜜，说话别带误导性啊，什么叫小烟乐意打扮自己就打扮？”

    “不过霜霜姐你这话说得也对，小烟确实乐意打扮自己就打扮，不需要经过任何人的同意。不止是小烟，任何人乐意打扮自己都是可以的，毕竟爱美之心人皆有之。”

    “打扮自己还要征得别人同意，估计换谁都不会乐意。”

    “只是霜霜姐，你这话说出来很不对味啊，感觉像是在暗指小烟只喜欢打扮自己不务正业似的，我们小烟可不是这种人。”

    姜蕊说着，目光突然冷下来：“霜霜姐，苏蜜脑子有坑一再犯蠢，你可别学她。”

