    第87章 这世界太疯狂了！

    此时壮汉还在和江辰叫嚣，一副我要弄死你的模样。

    “你知道我们老板是谁吗？敢这样跟他说......”

    啪！！

    罗成回手一巴掌抽在壮汉脸上，直接将他抽飞出去！

    壮汉脸嘴角流出血渍，脸上迅速浮现出五个指印，脑袋一阵发懵，半天回不过神来。

    “老板，你是不是打错人了？”他捂着脸委屈道。

    “老子打的就是你！”

    罗成摘下眼镜，如同怒狮般冲了过去，拳脚呼啸着劈头盖脸砸去！

    壮汉被打的满脸开花，但硬是不敢发出一点声音！

    足足打了五分钟，罗成才喘着粗气停手。

    而壮汉已经奄奄一息，躺在地上神志不清。

    罗成回到餐桌前，用桌布擦了擦手，重新戴回眼镜，脸上浮现温和笑意。

    仿佛瞬间从西装暴徒，又变成了商人。

    江辰笑容缓缓浮现。

    有点意思！

    在听过姚萱的叙述后，他就在考虑要不要签下罗成。

    这样既可以借用对方的势力，很多不适合他出手的事情，也有人来帮自己做。

    所以江辰一直在观察罗成。

    刚开始看到罗成等人猖狂的样子，他心里很失望。

    他想要找的是帮手，而不是打手。

    一点城府都没有，只知道到处装逼的人，是活不长的。

    但现在看来，这罗成够狠！

    是个合格的工具人！

    罗成笑着伸出手，“我是罗成，不好意思江先生，手下疏于管教，刚刚冒犯了您。”

    江辰随意握了握，“没关系，都是误会。”

    罗成见对方确实没有生气，不由得松了口气。

    这次来天海有两个目的。

    第一，是解决林萍的事情，把影响降到最低。

    第二，就是来见江辰。

    江辰手里有林萍和仇狼的对话录像。

    他害怕对方正在气头上，直接把视频发布出去！

    那对公司的声音影响太大了！

    相比之下，姚萱被撤的事情都算小事！

    “早就听闻江先生年轻有为，没想到还如此一表人才！”罗成寒暄着。

    他倒是说的实话。

    着江先生的长相和身材，比公司的顶流小鲜肉都完美！

    江辰笑笑没说话。

    罗成看出他没闲聊的心情，开门见山道：“林萍的事情，我感到非常抱歉，我没想到她的胆子这么大，敢用这种下三滥的手段算计您！”

    “所以这次我过来，就是想完美的解决这件事，也给您一个交代！”

    江辰开口道：“林萍已经得到了应有的惩罚，这件事就算翻篇了。”

    罗成一愣，随后心头一喜！

    这么好说话？

    那是不是说明有机会要回视频？

    罗成心思急转，说道：“江先生真是宽宏大量，罗成佩服......”

    江辰抬手打断，“我这人不喜欢兜圈子，有话直说。”

    “痛快！”

    罗成笑着说道：“那我也就直说了，您手里不是有林萍和仇狼的录像么，这个录像对我们公司的名誉，包括姚萱的名声都有很大的影响，所以......”

    “所以你想把视频要回去？”江辰替他说道。

    “江先生说的没错，既然您都说这件事翻篇了，那我想这视频您留着也没意义。”

    罗成说话时仔细观察着江辰的表情，他十分善于察言观色。

    江辰说道：“可你就不怕，我给你的只是备份？”

    罗成当然怕。

    但他也做好对方留备份的准备了。

    因为他主要要的并不是视频，而是江辰的态度。

    只要现在能稳住局面，给他充足时间做好准备，后期即便视频爆出，他也有能力挽回！

    但不是现在！

    罗成笑容满面，“江先生这样的大人物，一个唾沫就能淹死我，我当然相信您！”

    江辰戏谑道：“我都不相信我自己，你居然相信我？”

    罗成眼神一变，沉声道：“那您的意思是......”

    江辰不再说话，老神在在的坐在椅子上，他在消磨罗成的耐心。

    罗成摸不透他的想法，一时间也不知道该说什么，空气就这么安静下来。

    时间一分一秒的过去，罗成的终于有些沉不住气了，眼神渐渐冰冷。

    “江先生，你有什么要求你可以提！我这人其他都好，可能耐心一般。行不行您就给个准话！”

    话语中火药味浓了起来。

    江辰固然有钱，但泥人尚有三分火，罗成也不会任人拿捏，顶多拼个鱼死网破！

    姚萱知道罗成的性格，眼神焦急，“江先生......”

    江辰淡淡一笑，不知从哪掏出了一份合同，递给了罗成，“签了它，视频你就可以拿走，并且我保证绝对没有备份。”

    合同？

    罗成接了过来，翻开后仔细看了看，不禁哑然失笑。

    合同名字叫做《完全忠诚契约书》。

    里面的内容很简单，就是签订者乙方需要无条件服从甲方江辰的命令，有效期终身。

    既没有公证，没有合同号，完全就是三无合同。

    况且这种内容的合同，是得不到法律支持的，签了它也不会有任何法律效果。

    罗成眼神闪过一丝戏谑。

    这种过家家似的东西，也想制约我？

    这江先生脑子没问题吧？！

    “好，我签！希望江先生别反悔！”

    江辰笑容更甚，“很好，真是个聪明人。”

    罗成痛快的掏出金笔，上面刷刷签上名字。

    为了防江辰一手，他还特意用的左手签字。

    “合同签好了。”

    罗成合上笔帽，满脸笑容，“江先生，视频可以交给我了吧？”

    然而就在此时，桌上合同忽然冒出一道蓝光，融入两人的身体。

    江辰的眼前瞬间浮现出一道框框。

    【契约者：罗成】

    【年龄：34岁】

    【武力值：112（普通人为60）】

    【忠诚度：100（满），期限永久！】

    见到这幕，江辰嘴角扬起一丝弧度。

    呵呵，什么笑面虎？

    不过就是我手中的工具人罢了！

    当然这些东西，外人是完全看不到的！

    只见罗成神色瞬间一变，如同被下了降头般身躯一震，脸上嘲讽的笑意，也瞬间变成了恭敬和敬畏。

    他站起身立刻朝江辰一个鞠躬，低声道：

    “参见主人！”

    “噗！！！”

    姚萱一口茶水，直接喷了出来，瞪大了眼睛！

    参见主人？

     WTF？

    这是什么情况？

    刚刚罗成还剑拔弩张的，怎么突然就低眉顺眼的当起仆人了？

    是这世界太疯狂了？

    还是我跟不上时代的脚步？！

    (本章完)

