
　　第七百四十四章该死的绊脚石

　　京城市一时之间变得风声鹤唳了。

　　起来所有跟肖家有生意来往的一些商户都愕然地发现，他们还没来得及跟肖家断绝任何的联系，肖家就已经主动跟他们断绝了所有的联系，甚至就连一些见不得光的很不容易被查到的生意也已经断绝了所有的联系。

　　“肖家究竟是怎么回事？

　　难道是碰上了什么难事？”

　　几个经常在一起做生意的朋友，坐在夜店包厢，正在暗中交流，很快就看到了肖家的小少爷肖枫……

　　此刻，这位小少爷西装革履，神采奕奕，就好像是一个年轻的成功人士一般。

　　推开夜店包厢的大门就直接闯了进来。

　　那几个做生意的朋友脸上的表情隐隐有些愠怒，不过，很快就将这愠怒压了下去，此刻领头的一个身材肥胖，大腹翩翩的中年男子站起身来，满脸虚假的笑容看向肖枫，开口道：“这不是肖家小少爷肖枫吗？

　　您怎么有功夫来参加我们的私人聚会？”

　　听到这话。

　　肖枫露出了一个帅气的笑容，挥了挥手，身后跟来的保安直接将包厢的门关闭并且守在了门外，不让任何人接近。

　　此刻的肖枫站在这几个人的面前，缓缓的开口道：“你们应该知道我三叔最近不做那些生意了吧……”

　　听到肖枫的话，那几个做生意的中年男子脸色骤然一变，其中一人脸色苍白，不过很快就反应了过来，看向肖枫强颜欢笑地开口道：“肖枫少爷可真会开玩笑，我们哪里知道什么生意？

　　之前也就是跟你三叔一起搞搞投资什么的……”

　　对于这几个中年男子说的话，肖枫不置可否地摇了摇头，此刻看着那几个中年男子一脸认真的开口道：“现在只有一个机会，只要抓住这个机会，你们接下来将会得到最好的货！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到肖枫这话，那几个中年男子隐隐有些犹豫，不过也只是犹豫了一瞬间而已。

　　肖家人不碰毒。

　　这是外人都知道的肖家的家训。

　　然而并没有知道肖家的老三一直在跟外面的一些生意人做一些见不得光的毒的生意。

　　这件事情肖家人都不知道。

　　这几个生意人也是肖家老三的合作伙伴，在肖家老三直接悄无声息地断绝了所有的联系，并且将所有自己投资的钱拿走之后就再也没有联系他们，他们甚至以为是是肖家老三暴露了。

　　此刻看到肖枫找过来才觉得事情没那么简单。

　　“肖家小少爷可真会开玩笑……什么货不货的，我们怎么知道什么货……”

　　其中一个中年男子开口。

　　此刻的肖枫脸色逐渐变得不耐烦了起来。

　　一只脚狠狠的踩在了一旁的茶几上，看着眼前的那几个中年男子，冷冰冰的开口道：“别再给我装了，你以为肖家不碰毒这件事这是真的吗？

　　那只不过是做给外人看的，我三叔碰毒这件事情，肖家内部很多人知道，包括我爷爷。”

　　听到这话，那几个中年男子的脸色骤变。

　　那这意思就是……其实他们是在跟整个肖家做生意！

　　想到这些这几个中年男子就一阵后怕，如果这是真的，那他们可就太命大了，要知道跟肖家一起合伙做生意的，没有几个有好下场的。

　　不过跟肖家的各个分支的人做生意的人，倒是有不少有好结果。

　　此刻中间的男子看着眼前的肖枫，沉默了片刻，皱起眉头，开口道：“你这是什么意思？

　　你三叔不是已经不做了吗？”

　　“难道你想接手你三叔的生意？”

　　听到这问题，肖枫脸上露出了一个满意的笑容，点了点头开口道：“看起来你们也不笨嘛！”

　　这话让那男子脸色微微一沉。

　　看着肖枫那男子冷冷的开口道：“你三叔做了那么多年了，货物的精度可是整个华夏绝无仅有的。”

　　“你还是好好回你的肖家，当你的大少爷吧，这种事情不适合你来参加。”

　　听着这样的话，肖枫的脸色有些阴沉，冷冷的看向那男子：“你还是先验验货再说吧。”

　　说完之后直接从自己的口袋里掏出来了一包粉末状的物体。

　　看到这袋粉末状的物体之后，那几个中年男子对视了一秒，沉默了片刻，其中一人熟练地打开袋子，开始用手指碾了一点儿，在灯光之下开始观摩，之后闻味道。

　　这熟练的动作并没有引起其他人的注意，不过接下来那个验货的人脸色却骤然变得震惊了起来。

　　沉默了片刻之后，将那一包粉末状的物体放在了一旁看向其他的人犹豫了片刻，点点头开口道：“这货物的纯净度达到了99%……比我们之前买的肖家老三的那些货物要好多了……”

　　听到这样的结果，其他的中年人也愣住了，沉默了片刻之后，看向眼前的这个20来岁样子的肖枫。

　　“你是怎么得到这些货的？”

　　其中一个中年男子开口问道。

　　肖枫则是嘴角微微翘起，冷冷一笑开口道：“这些货自然是有我自己的渠道，趁着我三叔现在已经不想再做这些生意了，我要把我三叔的所有的生意全都接过来！”

　　看着肖枫眼里的疯狂与野心，那几个中年男子皱起眉头。

　　沉默了片刻之后，其中一个中年男子终于问错了，其他中年男子也想问的那个问题。

　　“你们肖家究竟是发生了什么？

　　为什么那么多的肖家人都在断绝与外界的所有联系，有些甚至到处打扫自己存在过的痕迹！”

　　这一番话，让肖枫的脸色逐渐变得阴沉了起来。

　　冷哼了一声，肖枫开口道：“是一个不知死活的狗东西，当我们肖家的绊脚石！”

　　“现在我爷爷已经吩咐下来了，所有人都必须断绝跟外面的生意合作……不能让那个绊脚石找到我们的蛛丝马迹。”

　　这番话让那几个中年男子缓缓的点了点头，表示自己明白了。

　　不过另一个中年男子则是好奇的问肖枫：“那你为什么出来做生意？”

　　这话让肖枫脸上露出了一个意味深长的笑容，冷冷的开口道：“我不怕那个该死的绊脚石……况且……”

　　况且什么，肖枫没有说。

　　况且他准备在这个时候大干一场，将家里那些叔伯长辈们所有的生意都接手过来，让他们看到自己的能力有多可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十四章 该死的绊脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 