    每一个小境界都达到完美，仅仅是一种习惯。

    陈旭从以前到现在都没有想过走上无敌路，甚至有关于无敌路的事情，都是从瑶花女帝口中得知。

    “你不走无敌路？”

    瑶花女帝愣住了，她忽然间想起来，似乎一开始陈旭就不知道什么叫做无敌路，只是陈旭的修炼方式，与无敌路有点类似。

    甚至陈旭就算是输给同境界的修者，对他都不会有影响。

    “为什么要走无敌路？”陈旭反问道。

    他对于无敌路都没什么想法，只要每一个小境界都达到完美就行，至于能否同境界无敌，其实不是多么的重要。

    “这样挺好的。”

    瑶花女帝微微一笑，她发现陈旭不想无敌，反而是一件好事，这样的话陈旭就会受到束缚，因此陈旭以后就算是落败，也不会影响道心。

    往往许多走上无敌路的修者会失败，正是道心受到影响。

    她想到陈旭说的问题，当两个同时走上无敌路的人遇到一起的时候，会发生什么样的事情。

    自然是分出胜负，落败的人，不仅仅会失去无敌的道心，甚至因为道心受到影响，导致自己的境界不断下降，最终成为一个境界又低，实力又弱的普通修者。

    “瑶花女帝大人，你可以给我讲一讲阵法之道了。”

    陈旭拱了拱手，对于化身之道，自己没有必要听得再多，因为他在化身之道算是陷入一定的瓶颈，等到以后再有深入研究下去，有了新的收获，再来听听讲道，才会有一定的用处。

    当然他知道等到自己离开幻境之后，或许再也没有机会来了。

    “没问题。”

    瑶花女帝早就准备好了，她伸出右手，一指点在陈旭的眉心上，继而她一生中有关于阵法之道的传承，都出现在陈旭的脑海中。

    “？？？”

    陈旭瞪大眼睛，他以为瑶花女帝与前面一样，会直接进行讲道，而不是直接给出一个传承。

    传承中包涵一种种阵法的详解，还有一些瑶花女帝对阵法之道的理解。

    “阵法之道是我作为化身，独自参悟出来的东西，至于化身三千涉及到我的本体，所以我不能给你完整的传承。”瑶花女帝解释道。

    她不是本体，给陈旭讲了三天化身三千，已经是极限了。

    即便如今她不知道本体是否存活，但是她依旧不能给出化身三千的完整传承，当然完整的功法她同样没有，她只有化身三千前面几卷的功法。

    “明白了。”

    陈旭点了点头，他理解瑶花女帝的做法，化身三千是瑶花女帝的本命功法，若是轻易给人的话，很容易让人从中找到瑶花女帝的弱点。

    即便是瑶花女帝的本体，也从来不会传给化身完整的功法，她同样担心一些化身被抓走之后，别人从化身的记忆里得到完整的传承。

    “你好好消化我给你的传承，明天我再给你仔细讲一讲阵法之道，如果你有什么疑惑，在我讲道之后也可以提出来。”瑶花女帝温和的说道。

    面对瑶花女帝无私的给予，陈旭莫名心慌，不知为何，他总感觉自己这样不太行，自己从瑶花女帝这里得到好处，却没能有任何回馈。

    “瑶花女帝大人，多谢你的讲道与赠予，若是你有什么心愿还没有完成，我希望你可以说出来，只要我能办得到，一定会尽力帮你去做到。”

    陈旭神色郑重，别人对自己太好，他反而不太习惯，他喜欢自己在力所能及的情况下，可以进行回馈。

    闻言。

    瑶花女帝神色一怔，她本想着回绝，却是想到自己永远都无法离开幻境，甚至幻境消失之后，下一次幻境出现，或许自己依旧会恢复到一开始的状态，不知道在自己处于幻境中。

    “说起来我的确有一些事情要摆脱你一下，我希望你出去之后，可以联系一下我的本体，联系不到也没有关系，若是你遇到她的话，希望你能和她说起我的情况。”

    “第二点的话，在我陨落的时候，曾经把兽宠给封印在深渊的一个隐秘之地，如果你出去之后，有时间帮我去看看我的兽宠是否活着。”

    一想到自己的兽宠，瑶花女帝眼中闪过一丝哀伤，当初她打算布置一个幻境，又无力送着自己的兽宠离开深渊，于是她只能在短暂的时间内，利用自己在阵法上的道音，弄出一个封印大阵和隐蔽大阵，将自己的兽宠给封印起来。

    因为兽宠被封印，生命流逝会极为缓慢，所以她认为自己的兽宠也许有机会活到现在。

    “第二件事情没有太大的问题，只要瑶花女帝大人你给出一个坐标就行。”

    “不过第一件事情有点困难，因为我不知道怎么联系你的本体，至于你的本体没有陨落，我还能遇到你的本体，那么我一定会和对方提起你的事情。”

    陈旭神色为难，他自然是想要帮助对方联系本体，只是他又不知道瑶花女帝本体在什么地方，也不知道去哪里寻找瑶花女帝。

    瑶花女帝是很久以前的人物，至少他在周氏王朝的时候，从来没有听过瑶花女帝这一号人物。

    正是因为如此。

    他很清楚自己在周氏王城就算是散布消息，怕是也难以找到瑶花女帝。

    “等会我会切割幻境的一部分力量源泉，其内蕴含我的血肉与神魂之力，还有一部分记忆。”

    “同时我会教给你一种法术，你出去之后，利用幻境的力量源泉施展法术，就能联系我的本体，至于能否得到回应，只能看命了。”

    瑶花女帝并非一个蛮不讲理的人，她自己都不确定本体是否活着，自然不会强行要求陈旭一定要联系到人。

    “那就行。”

    陈旭松了一口气，这样就简单多了，还以为瑶花女帝需要自己寻找办法呢，既然瑶花女帝给出办法，自己就不用太过于麻烦了。

    他没有多说，两件事情都答应下来，随后他盘坐在地面上，开始消化瑶花女帝化身给予的阵法传承。

