?“因为什么？”莱恩对高等精灵的历史一向感兴趣，因为高等精灵的力量强大，是真的强大，秩序势力中，除了古圣的仆人们实力不明以外，高等精灵的实力最强，这个种族的底蕴不是别的种族可以比拟的，就像泰格里斯带来的一队荷斯剑圣，不到一百人，全都是传奇阶强者。
　　而据湖中仙女所说，荷斯剑圣有近千人。
　　除此之外，阿瓦隆庭院内的永恒女王侍女，卡勒多的龙王子都有千人规模，阿苏焉圣殿中的凤凰守卫也有数百。
　　这些军队全是成建制的传奇强者，其中圣域的都有不少。
　　布列塔尼亚依靠着圣杯骑士团就威震整个旧世界，大约三百名成建制的全传奇圣杯骑士已经让隔壁帝国流口水了，高等精灵的实力实在是惊人。
　　莱恩很感兴趣，是什么让凤凰王芬努巴从一个环游世界的航海家变成了足不出户的凤凰王？要知道高等精灵凤凰王可是经常亲征的，反而是永恒女王一般足不出户。
　　这届凤凰王和永恒女王倒过来了，“璀璨之光”艾拉瑞丽有时还会和泰瑞昂一起出征呢。
　　“因为……我前面跟你说过了，芬努巴是个优秀的外交家和政治家，但是不是一个优秀的战士或者法师，也不是一个合格的统帅。”湖中仙女抬起头，看着莱恩的侧脸，轻声说道：“芬努巴的实力，甚至还不如苏莉亚强大。”
　　“实力不行？”莱恩更加奇怪：“没人保护他么？”
　　“黑暗精灵，是黑暗精灵，巫王马勒基斯和巫后莫拉斯无时无刻不在计划着如何暗杀凤凰王。”湖中仙女轻抚着莱恩的胸膛，温声说道：“芬努巴的实力不足以保证自己能在黑暗精灵一波接一波的暗杀中安然无恙，因此他总是躲在凤凰王庭中，那里有荷斯白塔的**师们构筑的强大保护法阵和大群白狮守卫的保护，黑暗精灵的刺客和召唤物无法在法阵生效时潜入凤凰王庭，芬努巴的安全可以得到保证。”
　　“也难怪芬努巴会将军权完全交给泰瑞昂和泰格里斯。”莱恩明白芬努巴的为难之处了。
　　这位凤凰王的军事能力和个人武勇都不行，成为凤凰王之后，他只能这么做。
　　否则，他的统治就将不稳。
　　“莱恩，变得更强，你的个人实力非常重要，在终焉之刻到来之前，做好准备。”湖中仙女靠在莱恩的肩膀上，幽幽地说道：“你和我的结局如何，要看我们的实力有多强，如果无法熬过终焉之刻，那么一切伟大的蓝图都是空谈。”
　　莱恩点头，实力才是一切之本。
　　“这几天你会觉得不舒服么？我一直待在这里？掺和你和苏莉亚的蜜月？”说完了这些，湖中仙女不动声色地将话题转移到自己想知道的方面。
　　“我毕竟是个男人，我本人对此没有什么意见，至于苏莉亚，我看她好像也没有意见。”莱恩苦笑着摇头，女神这明显是在试探。
　　苏莉亚都能接受而且对这种日子甘之如饴，莱恩有什么能力反对么？
　　“那看来这段日子还要继续~你和苏莉亚的蜜月还有两周。”湖中仙女得到了满意地答案，女神笑靥如花：“今晚的月色真美，我本来安排这个时候我们三个人一起赏月，我这里有阿苏尔的精灵水果花茶，对度蜜月的新人有好处。”
　　“我们可以明天这么做。”
　　“那就这么约定了。”湖中仙女附身在莱恩耳边说道：“你啊，真是，喜欢看就直说，这段时间我都穿给你看。”
　　“呃~好的。”
　　湖中仙女在莱恩的脸上轻轻地吻了一下：“这是我和你、还有苏莉亚三个人的幸福。”
　　…………
　　艾索洛伦，君王林。
　　经过一段时间的赶路，泰格里斯终于如愿地在奥莱恩和阿莱儿走入火堆化为灰烬前赶到了君王林。
　　这是一片神奇的土地，在这里，时代橡树的根须密布，每一寸土地都被巨大的根须环绕，林间的泉水和动植物都在欢唱，一颗颗苍天巨树把天空完全遮蔽，几乎看不见道路，地上布满了滑腻腻的青苔，高等精灵踩在这种地面上会溅起不少汁水，很多高等精灵感到一阵阵恶心。
　　入眼之处，除了森林就是森林，层层叠叠的巨大枝干和苍翠的深绿色覆盖了泰格里斯的所有视线，在这里，八人合抱的巨树到处都是，深邃到几乎看不见尽头，木精灵的族群在林间穿梭，嬉戏，
　　光线非常地昏暗，只有引路石和森林精魄的微弱光芒让深林不至于完全陷入黑暗，一行人打起了火把，沿着一条巨大的根须朝着君王林内部前进。
　　深吸一口气，深寒的湿气透入骨髓，高等精灵们一边享受着魔法之风的浓郁，一边感受着自己至亲们的生活。
　　泰格里斯一言不发，他的内心在思考，自己的这些同胞们是如此地顽固，以致于凤凰王的命令都无法让这些同胞返回奥苏安，艾索洛伦森林果然有特别之处，这里由于时代橡树的原因，整座森林长时间地沐浴在魔法之风的吹拂下，一草一木都带上了魔法的力量，拥有了自己的意识。
　　在长须战争结束之后，高等精灵之中分裂出了黑暗精灵，陷入了绝望的内战中，当时的凤凰王卡拉迪欧命令旧世界和新世界所有的高等精灵殖民者都必须返回奥苏安对抗黑暗精灵的反攻，可是埃斯莱们断然拒绝了卡拉迪欧的命令，从这个时候开始，再到芬努巴访问艾索洛伦之间的数千年时间，整个木精灵不仅和高等精灵断交，而且还将所有的外来者都当成敌人，曾经有一段时间，木精灵只存在与人类的神话传说和戏曲之中。
　　木精灵放弃了农牧，脱下华美的衣衫，披上藤草，只进行渔猎和采集，沉迷于这种和森林和睦共处，自给自足的生活。
　　一直到布列塔尼亚立国之后，骑士王国希望开疆拓土，这才和木精灵打上了交道，在第二任骑士王“鲁莽者”刘易斯继位之后，布列塔尼亚就和木精灵签订了守望相助和互不侵犯的合约，也只有布列塔尼亚人确切地知道木精灵的存在并可以交流。
　　“埃斯莱现在的贸易伙伴有谁？”泰格里斯对着自己前面的阿拉洛斯问道。
　　“只有莱恩伯爵。”阿拉洛斯摇头：“埃斯莱只需要一个贸易伙伴，莱恩伯爵可以满足我们的需要，这就足够了，我们历来只找一个布列塔尼亚的大贵族贸易。”
　　“嗯，莱恩是个值得信赖的人。”泰格里斯接着说道：“而且他会很长寿……”
　　“莱恩伯爵会很长寿？这是泰格里斯阁下的直觉么？”女先知丽弗赶紧接话，相对于喜好在行进中谈话和闲聊的埃斯莱来说，高等精灵这一路上很少发言让他们非常难受。
　　“他会比很多精灵都要长寿。”泰格里斯接着说了一句，然后就闭上了嘴巴，留下空白让木精灵们自行领会。
　　高等精灵和黑暗精灵的正常寿命都差不多在八百到一千年左右，其中特别强大的强者可以将寿命多延伸上千年，但是终有亡故的一天，而木精灵们由于他们强调和自然和睦共处，和森林共生的生活理念，木精灵往往可以活两三千年。
　　“如果是这样的话，那我们很庆幸会有一个长寿的贸易伙伴了，上一个贸易伙伴才活了一百六十岁就死了，真是个不走运的家伙。”丽弗接过话题：“是么？阿拉洛斯？”
　　“啊？嗯，是的，莱恩伯爵说话算话，他开出的价格公道实惠，而且很懂得尊重我们的**，是个不错的贸易伙伴。”阿拉洛斯正在寻思着怎么让莉莉丝重视自己，听见丽弗的话之后愣了一下，这才赶紧补充道：“森林里面的矿脉早在数千年前就开采干净，我们也需要更多的木材和粮食。”
　　“木材……”荷斯魔剑士佐尔坦看着森林之内的无数参天巨木，一脸你在逗我的表情。
　　“这是我们和树精们的约定，埃斯莱们通过树歌和森林精魄交流。”丽弗解释道：“在艾索洛伦，每一颗树都有自己独立的灵魂，树王杜尔苏曾经教导我们如何在不伤害树木的情况下塑造树木和收集少许木材，不过我们的弓箭需要大量的木材，莱恩阁下处我们可以进口到大量的矮人武器装备和硬木木材、矿石、粮食，我们互相需要。”
　　“有互相需要就好，你们的货物在旧世界是无可比拟地畅销，我担心会有一些贪婪的闯入者，比如一些猴子，他们打着贸易的旗号，为了利润而来。”佐尔坦补充说道。
　　高等精灵们可以从莱恩的身上感受到一种非常舒服的气息，尤其是精通魔法之风的荷斯剑圣和魔剑士们，他们自动地将莱恩划离人类的范畴，当成了和自己的同等存在。
　　“我们先后消灭了五波打着贸易旗号而来的商队了，每次我们都会放一个活人回去，警告他们不要靠近埃斯莱的森林！”阿拉洛斯的脸上带着深深的鄙夷：“埃斯莱不相信人类的承诺，只有埃斯莱主动要求贸易，没有被动接受。”
　　“阿苏尔也会和莱恩-马卡多贸易，我们已经和博德里克公爵、弗朗索瓦公爵和莱恩签订了贸易合同，以后阿苏尔的远洋商队会在波尔德罗的曼南恩干船坞停泊，出售货物，你们如果想要高等精灵的货物，可以通过莱恩的领地作为中转人。”泰格里斯想起了什么，他接着说道。
　　“我们会的。”
　　话又聊死了，所幸，君王林已经就在眼前。
　　森林之王奥莱恩和森林王后阿莱儿率领着大群狂野骑兵、荆棘姐妹还有成群的木精灵军队已经在君王林的国王庭院内等待着泰格里斯和高等精灵同胞的到来。
　　森林之王奥莱恩是一个战力起来有三米多高的巨汉，他的头上长着两根巨大的鹿角，容貌粗矿，上半身**，下半身也只包着简单的布料，他腰悬“狂野狩猎号角”，手持“库诺斯之矛”，身披“爱莎披风”，背着“鹰隼之爪”大弓，在数百狂野骑兵的和永恒守卫的簇拥下傲然而立。
　　猎神库诺斯的灵魂充满着奥莱恩的身躯，他就是库诺斯在凡世行走的化身。
　　森林王后阿莱儿五官瘦削而且尖细，为标准的美丽木精灵相貌，她有正常木精灵的两倍身高，两条眉毛是飞蛾的触须，延伸出数十厘米，阿莱儿身穿一件木精灵绸缎长裙，身后有着一双巨大的蝴蝶翅膀，在空中飞舞，她身为世界上最强大的法师之一，使用“无毛榆法杖”释放者来自母神爱莎的力量，阿莱儿能操纵庞大的自然力量按照她的意愿行动，她能命令森林的树木生长，草木从地上冒出。阿莱儿在这片魔法森林利用这种能力延缓和误导入侵者，或着引诱他们走向灭亡之路。
　　泰格里斯对阿莱儿的了解仅限于数百年前，奥莱恩曾经在阿莱儿的命令下通过世界之树的根须远征纳伽罗斯，将巫王马勒基斯打得满地找牙，但是最后巫后莫拉斯以教会阿莱儿黑暗魔法为条件使木精灵退兵。
　　巫后莫拉斯的黑暗魔法放大了阿莱儿灵魂中的邪恶面，使阿莱儿陷入极度地疯狂之中，最后是三大远古树人之一的阿丹胡出现，牺牲了自己治愈阿莱儿，这才让阿莱儿恢复平静。
　　柯迪乐腐化，阿丹胡牺牲，现在三大远古树人只剩下了杜尔苏，这不得不说是令人极度悲伤的事。
　　现在，出现在泰格里斯面前的森林之王夫妇精神状态和实力都很萎靡，因为它们的存在已经和艾索洛伦链接在一起，盛夏之时他们的实力如同真神一般强大，一旦到了冬季，他们的实力也会如枯萎凋零的树木一样衰落。
　　“泰格里斯，高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师，在此代表凤凰王庭和奥苏安的所有精灵，向森林之王奥莱恩陛下和王后阿莱儿陛下带来了来自芬努巴陛下的问候。”泰格里斯拄着法杖，低下头，向森林之王夫妇表示尊重。
　　泰格里斯并没有等来他想要的答案。
　　“不，欢，迎！”
　　“阿苏尔来到埃斯莱的领地想要得到什么？！”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
