    一想到只要能去一趟陆家村，至少能省下四五个问题，稳赚几十块元石，陆川心里就十分心动。

    要去陆家村至少得具备几个前提条件，首先武清城主的战时状态必须要解除，这样他才能有出城的机会，而且他在学院里也不用上课，出城也挺方便。

    其次他必须要可以一天之内来回，以他现在风遁的速度，路程的问题倒是不大，这个事最大的难点在于他不认路，只知道陆家村大致只在西边。

    上次雨夜里翻过了一座山才看到北宁城，还是跟着经验丰富的陆岩走的，现在让他自己一个人摸回陆家村去，他可没把握能在山里找到村子。

    最后是安全问题，他在守门的时候经常会看到或者听说哪里又被流窜的景贼劫掠了，这也是他感觉有些急迫的原因。

    万一陆家村被景贼袭掠，对陆川父母知情的陆岩、村长等人遭遇意外，那许多事情以后再想了解，也找不到可以了解的人了。

    他如果独自一人出城去找陆家村，有咫尺天涯的符箓保命应该问题不大，但还是有风险，不过要是北宁城能解封的及时，余欢大佬还没走，倒是能带上个超级保镖。

    还有一件事就是今天余欢说镇北关的战事很有可能会输，而且可能会持续很久，如果真是这样，那自己无论是走是留，都要早做打算，大佬早晚会离开，他现在保命的手段还太少太单一了。

    想到这里他便拿出手机给李槐槿发了一条消息，“李姐，我如果想要从乌托邦购买一些保命的手段，你有什么推荐的吗？”

    时间已经比较晚了，但李槐槿还是很快回复了消息。

    “这你就问对人了，你在武国的这种情况下，我首推的产品就是科学部秦潇的【一叶障目】符箓，神通级别，可以屏蔽所有人的感知，持续时间是十分钟，生效范围是周身一米。

    比她自己用的时候效果肯定会差一点，但在乱局中保命能力非常强，只要不是被神通境以上用神意提前锁定，10分钟够做很多事情了，当然了，缺点就是有点小贵。”

    “提升战斗中保命能力的，我首推的产品就是【闪现】符箓，同样是神通级别，效果是将自身瞬间移动到十米内的任意位置，这个产品非常畅销，景国找我们进口了非常多。”

    “还有科学部李俊锋研发的最新型摩托车【极影-三代】，最高时速可以飙到250公里，如果你的遁术不够快，或者需要长途逃命，或者想要带妹兜风，都是绝佳选择。”

    “保命的手段更高级的还有许多超凡符箓，但那个价格就有些离谱了，而且大佬们都很忙，不是私人请托的话一般也不会有时间做符箓，我这里就不跟你推荐了。还有什么问题吗？”

    陆川心里有些震撼，罗定国给他咫尺天涯的符箓时他就猜测过，是不是每个穿越者都能把自己的金手指给做成符箓。

    现在看到秦潇也能生产【一叶障目】的符箓，基本上这事就可以判定了。

    不知道自己什么时候可以做符箓，但如果自己一天占卜的机会永远只有一次的话，好像做不做成符箓也没什么区别，无非是哪天不想占卜了，就把机会以符箓的形式存起来。

    李槐槿不愧是商业部的成员，精准地抓住了陆川的需求，推荐的几个产品都让陆川有些心动，特别是一叶障目，他亲身体验过秦潇开启一叶障目的效果，当街隐身，强到离谱。

    但这个符自己可以私下找秦潇买，说不定还能有特别优惠。

    “谢了姐，可以问一下闪现和极影三代的价格吗？”

    “【闪现】我们卖给景国的价格是30块元石一张，你是自己人，当然是折上折上折，10块元石就可以，摩托车的话毕竟是工厂的产品，我能给你拿到最优惠的价格就是25块元石。”

    陆川都惊呆了，这价格都已经是最优惠的了吗？老姜干一年多才能买得起一辆摩托车？

    当然他也只是找李槐槿问个价，真要是买了李槐槿肯定会起疑，自己一个才穿越过来十几天的新人，哪来的这么多钱。

    所以他就算要买也会拜托张三问帮忙，买的时候就从工资里面扣，然后和剩下的工资一起送过来，正好也是个暗示老张给自己发工资的好理由。

    跟李槐槿表示自己是个穷逼买不起之后，陆川便给秦潇发了个微信，询问一叶障目的符箓怎么卖。

    然而秦潇并没有在线，便只能等明天再说。

    陆川临睡前又检查了一遍微信里的消息，确定没有新的事情了之后还玩了一小会的俄罗斯方块，关机的时候都已经快第二天了。

    他脸上不禁露出了一丝笑意，看来在蓝星上熬夜玩手机，月亮不睡我不睡的习惯又给带回来了。

    ...

    “老张，有把握吗？”乌托邦一处私密的房间里，宁轻侯轻声地问道。

    “如果老安还活着，把握会高很多，可惜...”张三问靠在座椅上，语气中有些无奈。

    张三问说的老安名叫安景瑞，是乌托邦公认特异功能最强最无解的人，他的能力可以让一定范围内的时间停止。

    但他五年前已经牺牲在了和武国的战争之中。

    时间就像一条奔流不息的长河，人就像长河里的鱼，安景瑞的能力可以将一定范围内的所有鱼儿从时间长河里捞走，只有他自己可以正常的在真实时间里活动。

    当他结束能力时，其他鱼儿又会回到时间的长河中，归入真实时间，而安景瑞开启能力的这一段时间，就从所有鱼儿的生命中被“偷走”了。

    但操控时间是要付出代价的，他从时间长河里偷走的所有人的时间，代价都要从他自己的生命中来偿还，而他要停止时间范围内的对象越强大，他要付出的代价也会越高。

    五年前的战场上，安景瑞在关键时刻挺身而出，利用自己的能力，以神通境的修为深入敌阵连杀武国3名超凡。

    当时战场上出现了诡异的一幕，不管是人还是术法，只要靠近安景瑞的领域范围就会停止下来，在远处的人只能看着安景瑞一个一个地猎杀武国的超凡至尊，宛如死神降临。

    他范围内的强者和术法越多，他要付出的代价就越大，直到最后他的领域崩碎，瞬间身形枯槁白发苍苍，在短短几十秒的时间里就走完了自己的一生。

    宁轻侯手里拿着的符箓便是安景瑞生前留下的，里面记录了他独特的能力，【时间停止】。

    他留下的符箓能力同样比他自己释放的要弱很多，时间只能持续5秒，范围也小得多，而且对超凡境界的强者无效。

    他生前留下了不少符箓，但在这些年里也消耗了许多，到现在乌托邦已经只剩下十三张了。

    “你现在打算怎么做？”宁轻侯问道。

    “今天是8月20号，老李的女儿李霞生日是在9月14号的晚上，大概是9点到10点之间。我打算用陆川的能力，确定李霞的具体出生时间，精确到5秒以内。

    在两个小时之内确定具体的哪5秒，用二分法至多需要10个问题，也就是十天，我们的时间完全来得及。

    然后我们就可以在那个时候，用老安留下的符箓，偷走李霞的5秒钟，她会有5秒钟不在真实时间里，应该就可以躲过穿越。”

    “有把握吗？”宁轻侯再次问了这个问题。

    “这应该是我们离真相最近的一次，也是我目前最有把握的方案。”张三问语气坚定地回答道。

    “但老李肯定会要求知道详细的方案，这样一来的话，小陆就藏不住了，我们答应过他保密的要求，所以这次需要他的授权，我和老罗得有一个人去一趟武国了。”

    宁轻侯点了点头，然后说道，“也就是说，如果方案成功的话，我们至少能救下13个孩子。”

    “是的，如果方案能成功，代表我们已经站到了真相身边，而剩下的这13张符，也能给我们争取到更多的时间来破解这个难题。”

    房间里陷入了短暂的沉默，然后宁轻侯才开口说道，

    “辛苦你了老张，我会安排立刻调整这些符箓的安保等级和价值，确保万无一失。

    如果方案真的有效的话，委员会也需要知道，同样需要陆川的授权。陆川对我们非常重要，我们不能让他置身于武国这么危险的环境中。”

    张三问没有接话，而是皱着眉看着宁轻侯。

    “你这家伙，你别这么看着我啊，我又没有要强迫他来乌托邦的意思。如果他一定要留在武国，我们也会确保他的安全。他真的对我们非常重要。”宁轻侯有些无奈地解释道。

    “我知道了。”

