
　　“是不是很意外？”那个熟悉的身影出现了，白发如雪，目露寒光。而他的身边跟着一尊黄毛大熊倒是和吞他进来的虚影有些相似，还有一个黑色水牛看向剩下的两人就有些谄媚了。

　　萧寒站在这大殿上就像是一个渺小的蚂蚁，而这三个每一个都是不可思议的强者。

　　“是很意外？你为什么让我进来？为了我的眼睛？还是我体内的太阳真火？”

　　“都有吧！”白发男人淡淡道：“主人留下这传承，太久没有人来了。你竟然可以看到我，看到摘星大世界。是在是不可思议。这是佛门的天眼通吧！佛门六大无上神通能参悟的无不是悟性机缘无双的人，可你似乎没有修佛门的功法。”

　　萧寒微微颔首，天眼通虽然是辅助技能可真的很可怕，可以穿透空间洞悉三千世界。可他不是因为大智慧才修成的天眼通而是他的异宝诸天恒沙。

　　“我的悟性不算强，功法都是残篇，就连赤明九天图都不全！”

　　“哈哈！”白发男子笑了笑：“我只是觉得你有意思，所以才出来和你聊一聊。你倒是打起了我的主意。也罢！”

　　说着取出了一枚玉册丢给萧寒“赤明九天图在上古三界也是赫赫威名的存在。我这里的可是赤明道祖所传四卷全都完整的。本来碍于规矩是不能给你任何帮助的。可这不算，算是我私人送你的。”

　　“毕竟主人的神通殿，对你来说形同虚设。摘星大世界你都能看见。只不过太早接触这些对你没好处。不许再用你的天眼通窥探这座大殿之外的任何事情。更不许你去窥探神通殿之中的主人的那些神通。除非你达到要求获得。等你真正有资格的时候，一切都是你的，切勿好高骛远！”

　　萧寒接过了全本的赤明九天图，忙行礼道：“晚辈记下了！”

　　白发人悄然消失，只剩下两个大怪物。

　　卷毛大黄熊说道：“我是摘星府的器灵，不过你现在没资格炼化水府。等你炼化了信符再说吧。要不是他要来见见你，我才不会出现。技巧一塌糊涂，小弟好好教教他。”

　　说着，竟也就此消失了。他口中的小弟赫然就是那大黑牛。

　　“别看了，我的本体是一件仙阶法宝仙剑，比你那半吊子的破琴强多了，别用你的眼睛打量我。”黑色大牛郁闷道。

　　“哈哈！”萧寒笑了笑“前辈勿怪，第一次见这么厉害的法宝，好奇！”

　　“哼哼！”黑色水牛哼哼了两声：“少拍马屁。我是水府的第三任主人雎华仙人，可惜主人死在了九九天劫之下，即便如此，他也是让整个大夏世界都疯狂的强者。他的传承无数人想要。这水府让无数人为之疯狂。能走到这里的你是第四个，所以你是第五人府主的候选人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒倒是比他还清楚，此地只不过是整个摘星大世界的一部分，外面还有七曜天神守护，刚才那个应该就是七曜天神的首领红雪天神，那些是这个大黑牛也接触不到的。

　　“你也别得意，你能过关完全是靠你体内的太阳真火。说起来也是怪异，你竟然可以将太阳真火练成自己的本源火焰神通，还没有被烧死。”

　　“也就玩火还玩的比较凑合，其他的全是垃圾。身法垃圾，技巧垃圾，尺法也垃圾，你这些年都在干什么？”

　　“额！”萧寒无奈道：“练气！”

　　“练气！”黑色大牛颇为不满意的说道：“神魔炼体才是真正的强大，炼气流神妙手段是多一些，可是战斗力太差了。既然得了全本的赤明九天图那就好好修行。还有你的技巧必须得练起来。否则如何与人厮杀？”

　　“我的传承太差，根本没有关于这些的描述，还请前辈赐教！”萧寒不禁无奈，他从来就没怎么练过，当然不行了。

　　黑色老牛摇头叹息：“你的部族底蕴真一般，连对道的感悟境界划分都没有。”

　　“修炼者在技艺方面的提升，不管是剑术、刀法、枪术乃至画画、弹琴任何一项技艺。第一层为基础！也熟悉一项技艺。第二层是入微之境。代表你在技艺上掌控已经趋于完美了。第三层则是天人合一，代表你已经技近乎道，上体天心了。你那尺法看看入了入微之境，倒是你的琴艺不凡已经处在第三层，上体天心了！”

　　萧寒不禁讶然，自己的确有一颗可以体悟天地自然的琴心，他的琴音可以表达自然的情绪，甚至能引动天象。想不到这就是第三层的琴心。

　　“天人合一之后感悟天地奥妙，逐渐现其中的‘道’，当你有所得时！便算悟了一丝道之真意。这便是第四层‘道之真意’。”

　　黑色老牛摇头晃脑，“要悟出道之真意很难，一些紫府修士都不一定悟得。”

　　“这才只是开始，没什么好在意的。再往后不断的悟出一丝丝道之真意，大量的道之真意不断汇聚，令你对道的感悟越加的高，终有一日，大量道之真意汇聚到极致引起质变，你才能够真正和道融为一体，甚至你心中一念，即可引动周围道的力量。形成你的领域。这便是第五层‘道之域境’”

　　“若到了这一步，你就可以称得上一方强者了。极少数妖孽的万象修士才能做到大部分的元神道人都在这一层次。能明悟这个领域，意味着你就可以凝聚元神了。”

　　“至于在下一步，就是一条完整的道。”黑色老牛唏嘘道“当年我的主人雎华仙人就是领悟了一条完整的水之道。如果他能渡过九九天劫，就是一个逍遥三界的天仙了。唉！”

　　“完整的道！”萧寒暗暗苦笑，那个层次太远了。技近乎道，他的技巧尚未练到巅峰，拿什么去悟道呢？

　　“哼！”黑色老牛见他这个样子继续说道：“好高骛远不是什么好事。说给你听听是让你有个方向。其实太阳真火之中便蕴含一整条的道，火焰之道。可惜你那尺法实在不堪入目，否则何至于半点意境也感悟不到？不以物累形。斧凿的痕迹太严重了。你要走的路远着呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十一章 悟道之路免费阅读。https://xs.23sk.com 