    章雁没想到宁宝以前居然和她一样可怜。

    因为她冬天的时候也被冻过，最能体会那个感觉了。

    但是宝儿现在却这么优秀，那她以后也要和她一样，好好学本事，然后保护她娘。

    就算不能赚很多钱，那也要努力多赚一点。

    章雁很清楚，自己现在有这么好的日子，都是宝儿帮的忙。

    她还给她娘从她爹那里得了那么多钱回来，娘说到时候他们就可以盖只属于她们自己的家，

    然后章雁在一旁听了好多关于宁宝的事情，对她真是越发的崇拜了起来。

    她们都没注意到一旁还有一个小姑娘也很认真的听着她们说话，越听，眼睛便越亮了起来，眼底溢满了崇拜。

    宝儿，好厉害！

    这些宁宝是不知道的，她正在那里给方时把脉。

    “怎么样？”

    见宁宝收回手，方时下意识就问道，心情难得紧张了那么一点。

    “快说快说，看你这表情，我紧张。”

    他最怕看医生那张严肃的脸了，以前每次他病情严重一点，蒋老的脸色就会和宁宝这时候一样，贼严肃。

    “啊~我只是在想别的事情。”宁宝回神，笑了笑，安抚他。

    “放心吧，你没事，一点问题都没有；而且你现在的体质也越来越好了，我连药都不用给你开。”

    “那就好。”差点就担心了。

    还好还好，看样子他以后都不用担心了，晚些得告诉他爷爷一声，免得又隔三差五的把他从部队喊出来。

    宁宝：“对了方时，你们训练是不是经常会受伤啊？”

    她记得自己在后世看到的一些视频，虽然都是皮外伤，但对于每天都要训练的军人来说，还得经常忍着疼继续训练，刚才给方时把脉的时候，宁宝突然想到这些。

    “是啊。”方时叹了口气。

    “特别是我们的脚，破皮破的特别严重，我刚开始的时候还真有些受不住，不过现在倒是已经习惯了，皮也厚了不少；还有那些个挫伤，反正贼疼，不过差不多已经习惯了。”

    一开始的方时那叫一个细皮嫩肉的，还被人笑话了许久。

    不过大家伙也就是玩闹一下。

    方时很喜欢那个地方的气氛，他觉得自己以后应该都会留在那里了。

    不对。

    方时突然反应了过来。

    “宝儿，你的意思是想给我们看病吗，去里头当军医去？”要真去，那他就真高兴了。

    “想多了啊。”

    “就算你答应了，我觉得上头也不会答应。”

    宁宝觉得，老爷子第一个不能答应。

    倒不是觉得当军医不好，而是他们都知道，宁宝的未来不是在那里，如果去了那里，倒是有些……暴殄天物了。

    她该有更广阔的天地，所以他们不会拘着她，一切按照她自己的想法来便好。

    他们更希望宁宝做研发这方面的事情，因为这样，她能救的人，只会更多。

    宁宝想了想后继续说道。“其实我手里有一种药粉，第止血愈合伤口疗效特别好，上药之后立马能止血，一个小时结疤，十二个小时直接落疤，挫伤的话，可以把药粉倒些在水里，化开之后泡上半个小时也有疗效，我觉得很适合你们用。”

    虽然帮不上什么忙，但她希望能让他们少受那么一点点的疼。

    方时听的眼睛都瞪大了。

    “还有这么好的药？”要真有，那可是帮大忙了。

    宁宝吧药瓶拿出来递给他。

    “我手里暂时就两瓶，全给你了吧，你自己下次试试看；”说着顿了一下。“这件事我晚些和蒋伯伯商量一下，如果上头同意，我就把配方给他们。”

    当然了，如果不用灵泉水，效果就大打折扣了，所以这也是个不小问题。

    宁宝觉得自己得好好想想。

    她想在配方上再动些手脚，好好改良一下，就算不能持平原本的疗效，却也不能相差太多。

    方时顿时宝贝似的收了起来。

    宁宝：“到时候不用太多，伤口上撒上一点点就成，别浪费了。”

    “放心吧。”这么好的东西，他一粒都舍不得浪费。

    “哎宝儿，你还有没有别的救命的东西，也拿出来呗，我跟你买。”

    “救命的，还真有。”宁宝又拿出一个瓷瓶来，“这里面有一颗还魂丹，虽然做不到起死回生，但却能给将死之人多赢一个时辰的时间等待救援，就这么一颗，你准备出多少啊？”

    有钱不赚是傻子，而且这还魂丹其实也不难炼制。

    还魂丹和辟谷丹一样，都是得用药炉来炼，这颗是她以前剩下的，放了也就百来年吧。

    都古董了呢，得多卖点钱。

    方时还真不知道该出多少。

    “一……千？”够吗？

    “成交。”

    宁宝把还魂丹递给他。

    方时：……总觉得自己买贵了。

    但是宁宝不会说谎，这要如果真的有这样的疗效，价比万金！

    一千块，便宜了。

    不过最后宁宝也只收了他一百块，表示他第一次买，给他打个折。

    方时觉得这折扣力度可真是大。

    “不论如何，多谢了。”

    他知道，宁宝从一开始就没准备卖很贵给他。

    宁宝当然不会，如果是那些个怕死的有钱人，她起码多卖一个零，谁让从以前开始就喜欢兵哥哥呢，别说卖了，免费送她也乐意。

    她只希望这颗还魂丹能用在该用的人身上。

    方时不知道她的想法，只顾着开心了。

    一群人收拾了很久才把东西收拾好了，又立马钻进了厨房里，几个笑的也去帮忙。

    宁宝进去提醒阮桂花。“娘，隔壁明爷爷，方爷爷和方时晚上都来咱们加吃饭。”

    她顺便把两个老爷子给的补品递给她。

    “这是两位老爷子专门给外公的补品。”

    阮母接了过来。

    “这……真是让他们破费了。”一看就很贵的样子。

    而且住在隔壁的人她刚才听桂花说了，都是大人物，顶顶厉害的人！

    当然，她觉得自家外孙女那才厉害，能和这么多大人物结实，还救了那么多的人，听说好些人要不是她明都要没了呢。

    阮母真是越想越骄傲。

