    两边的人坐在一起，很快就达成了合作意向。

    “吴雨申给了你多少片酬？”徐恪问。

    他不喜欢拐外抹角。

    尤其是吴雨申用了钱宸在前的情况下。

    吴雨申给的片酬，会是他重要的参考对象。

    “一百三十万。”基哥心里暗喜。

    那是钱宸的片酬巅峰。

    你如果问杜七锋给了多少片酬，那他只能说两万了。

    徐恪和石楠声对望了一眼，对于这个数字都感觉有点虚高。

    一个没什么作品上映的新人。

    不管他演了多少戏。

    只要还没被市场认可，其实都很难拿到一百万以上。

    尤其是吴雨申那种人。

    “一百万是片酬，三十万是副武指的酬劳。”钱宸补充了一句。

    不是他变得良善了。

    或者，分不清片酬一百三十万，和片酬一百万外加武指三十万的区别。

    这其实是一种攻心策略。

    我坦诚，你就得有所表示才行。

    果然，本来还想着拿男一男二讲价的石楠声都不好意思出口了。

    她本来就是一个很豪爽的女强人。

    看到钱宸如此的坦诚，当下也做主说道：“我们给你一百二十万的片酬，外加三十万的武指酬劳，你看怎么样？”

    直接加了二十万。

    这对于抠抠搜搜的香江电影人来说。

    已经是非常大的让步了。

    更何况，男一男二，价码确实不一样。

    也得多亏徐恪拿到了足够的投资。

    两个亿！

    钱宸和基哥对望一眼，都感觉非常满意。

    感谢天感谢地。

    感谢吴雨申。

    不，应该感谢郗遂。

    如果没有那阴差阳错的男一号，还有一百万的天价片酬。

    钱宸现在可能还是要在五十万以内继续打磨。

    “周淮安请的谁，还是梁子辉老师吗？”价钱谈好了，钱宸总算有心情打听一下。

    语气难免有些酸溜溜。

    “不是。”徐恪摇头：“不是周淮安，是赵怀安。”

    钱宸一脸问号，这有什么区别呢。

    “那演员呢？”

    “李飞鸿，你和李飞鸿搭戏。”

    基哥在边上都快激动尿了。

    这特么不是开玩笑吧。

    华娱演员片酬最高的不是周瑞发。

    而是李飞鸿。

    几年前的《投名状》，李飞鸿就已经能拿一个亿的片酬。

    此前，媒体曾报道，房龙的好莱坞片酬在2000万美元左右。

    但那是很多年前的价格了。

    现在，房龙以4500-5000万的价格败给李飞鸿，屈居第二。

    “咱们来分析一下雨化田这个角色……”

    徐恪拉着钱宸，打算给他科普一下。

    如何做好一个太监。

    太监应该是什么样的。

    而且还是位高权重，一人之下，万人之上，权倾朝野的西厂督主。

    心思缜密，绝顶聪明，武艺旷世。

    面容俊美，雍容华贵，倾城之姿。

    心狠手辣，冷酷残忍。

    挑剔苛刻，有好洁之癖。

    ……

    两人越说越投机。

    实在太有共同话题了。

    弄的石楠声都插不上话，只好和基哥去边上讨论合约细节。

    时间签五个月。

    从下半年十月，到明年二月底。

    电影签约，一般都对时间放的比较宽松。

    给了钱宸一百五十万，签五个月也不过分。

    如果超时的话，就按照一定的比例加钱——王佳蔚的合约里就不给加，他加不起。

    “你最好能翻翻那段历史，这对你理解角色很重要。”

    徐恪端起女助理送来的咖啡，润润干燥的嘴唇。

    “……”

    钱宸无言以对。

    “要不要我给你推荐几本明史方面的书？”徐恪还以为钱宸是无从下手。

    “不用，我对明史，尤其是万历之前的都很熟。”钱宸摇头。

    “你最好多锻炼一下身体，你……”徐恪打量了一下钱宸，这天实在没办法聊下去了。

    而钱宸伸出手。

    单手就把大理石桌面给提了起来。

    徐恪拍拍自己的脑袋：“我差点忘了你是武行出身，这一条也略过去吧。”

    唉，挫败感好强烈。

    作为一个名导，如果不能对演员提出足够多的建设性建议。

    颜面何存啊。

    “对了，英语。”他绞尽脑汁，终于想起来一条。

    “这部电影要用英语对白吗？”钱宸觉得荒唐。

    大明朝的时候，哪有人说英语。

    “不是的，剧组有大量外籍的3D技术人员，所以……”徐恪连忙解释。

    “我能用英文写论文，口语方面应该也没问题，可以应付任何难度的对话。”钱宸想了想，这个应该也难不倒他。

    而且，这个论文还是博士论文。

    徐恪傻眼了。

    艹，有这么可怕吗？

    一点机会都不给导演。

    你这么让人放心，以后会没有朋友的。

    “可以多读读书，研究一下字画，这样能够增加儒雅气质。”边上已经谈妥的石楠声走过来，正好给前夫解围。

    “书画啊，这个我有点会，之前我进的《柳如是》，剧组的字画都是我书写的。”

    话音刚落，办公室就陷入了诡异的死寂。

    钱宸真的不是故意要装比。

    他只是实话实说。

    这年头，实话也不能说了吗？

    “这也是好事！”石楠声很快就接道：“说明小钱实在太适合这个角色了。”

    “谢谢。”钱宸觉得自己更适合赵怀安。

    女侠……

    “对了，你应该不会随便轧戏吧？”徐恪猛然间想起来这茬。

    别问为什么。

    这不是废话吗。

    几个月前还是他剧组一龙套。

    脸都露不出来的那种。

    现在数数他演多少戏了。

    不轧戏，除非他有分身术。

    钱宸终于没办法装比了，他额头轻微冒汗。

    “不会随便轧戏的，徐老师你放心吧。”

    “什么叫不会随便轧，随便起来就不是人的意思吗？”徐恪开起了玩笑。

    其实，轧戏这种事很正常，尤其是香江导演司空见惯。

    关键看还是看你演戏的态度。

    89年刘福荣拍了13部影片，人送外号刘十三。

    然而这个外号并不光彩，刘十三不是称赞刘福荣辛勤工作，而是暗指这13部影片都是烂片。

    同样和刘福荣一样高产的还有任大化，任大化曾经创新一年拍17部电影的记录。

    难道是二十天就拍一部电影？

    怎么可能啊。

    都是轧戏轧出来的。

    “导演你放心吧，我绝对不会影响拍摄质量，也尽可能的沉浸在这个角色里。”

    钱宸给出保证。

    他其实也不喜欢轧戏。

    谁特么犯贱，喜欢一天到晚996、007，舒舒服服的拍戏不好嘛。

    说到底还是穷。

    别人穷，顶多少买点肉。

    他穷的话可是要掉肉的。

    现在他手上有九十万，还有不少积分。

    接了《龙门飞甲》，还会有大笔片酬入账。

    终于缓过这口气了。

    所以，能不轧戏，他也不会随便再轧戏。

