    【卑鄙的画家，你很狡猾！也很幸运！在去“焚鬼厂”的路上，运鬼专车与一辆卡车相撞！严重侧翻！汽车燃烧起来，熊熊烈焰将“捕鬼网”焚毁，你逃了出来……】

    方宇明白，这是在交待此次副本任务的背景，听上去比前几次都要冗长, 不过他很有耐心。

    【该死的阿飘！你脚不离地，鬼魂在城市游荡，但你知道，城市并不安全，民俗调查局的人很快就会追踪而来。你经过思量，作出决定, 离开那座你生活了几十年的城市，你进入郊区，那儿有出城关卡, 专门预防你这种城市游魂逃脱出去，祸害乡里！】

    【一张“捕鬼网”毫无征兆地朝你射来！你避之不及，眼看又要落网！就在这时，突然一阵黑风席卷而来，在关键时刻将你吹跑，你再一次躲过一劫……】

    【那是你该死的同谋！一只上百岁的老鬼！他救了你，并把你带到一个地方，那是一片乱葬岗，你们这种家伙的势力范围！即便是民俗调查局的人，也不敢轻易靠近，但你们不要过于猖狂！下一轮的围剿正在酝酿！乱葬岗也不是你们的法外之地！】

    脑中的声音犹如机关枪，连珠炮般吼叫着，仿佛对鬼类们充满了憎恨。

    方宇却觉得这一切有种说不上来的滑稽。

    【在那片乱葬岗，有一群像你一样的家伙！他们以“同志”相称，还号召全世界没有香火供奉的鬼类们联合起来，一起推翻人类的暴z！好大的鬼胆！你们这群肮脏的败类！还妄想反抗民俗调查局的正义！】

    【你陪着他们一起彻夜狂欢！去附近村子骚扰村民, 躲在阴暗的角落里恐吓他们，从他们的惊骇中摘取“恐惧果实”, 借以果腹！很快，你们侵扰附近村民的事惊动了当地民俗调查局分部，他们联合其他两个分部，先进行侦查，然后在一个夜黑风高晚上，对你们采取行动，一网打尽！】

    【可怜的穷鬼们！没人供奉，只能沦为孤魂野鬼，以卑鄙龌龊的恐吓为生，到处流窜作案！现在好了！你们被民俗调查局的超凡特战队连夜围剿！那一夜乱葬岗鬼哭狼嚎，你们尖啸着四处逃窜！但你们面对的是一群训练有素的超凡特战队员，更何况他们手中还配备了最先进的“捕鬼网”发射器，他们个个都是神网手！】

    【不过即便如此，你这狡猾的东西还是成了一只漏网之鱼！不得不说一声，你运气太好了，成功从乱葬岗混战中逃脱出来，和你一起的，还有那个可耻的老鬼！他在这片土地游荡了上百年，阴魂不散！无数次试图钻入孕妇的肚子, 重新投胎做人！但他没那个机会！产妇医院戒备森严！他那种来历不明的野鬼, 绝不会给他重新做人的机会！】

    【你和那只老鬼逃脱围剿，一路朝着北方游荡，追兵将至，你们不敢怠慢，但那老鬼年迈体衰，又没有可供补充的能量，渐渐鬼力不支。他拉住你的手，让你继续沿着北方前进，不要管他，去往北方以北，暴雪弥天之境，带领孤魂野鬼们，找到鬼蜮入口……】

    【你感到非常震惊，问那老鬼，鬼蜮是什么？入口又在哪？但这个时候，老鬼的身躯已渐渐消亡，没法再回答你的问题。你隐隐感到，在遥远的北方，老鬼口中那个暴雪漫天之境，有着一个神秘的鬼蜮，那是你们这些孤魂野鬼最后的精神家园……】

    【你如获神谕，脑中不断有个声音在重复:一路向北！带领无产鬼们，去往那救赎之地！】

    【你踏上旅途，一路避开人类的城市和村庄，实在饿得不行，也会在破晓前最黑暗的一刻，潜入畜栏，吸食畜生们的恐惧，以此果腹……牲畜们的“恐惧果实”尽管能量不足，难以下咽，但好歹没让你饿死！你继续上路，沿途遇到了一些四处流窜的同类，你召唤他们，邀请他们追随着你，一起前往那救赎之地……】

    【你向他们许诺，在那遥远的北境，暴雪漫天的地方，有着一片天然鬼蜮，只要进入鬼蜮，就有取之不尽的能量果实，志同道合的兄弟姐妹，和绝对安全的精神家园……】

    【那里没有人类的追捕和杀戮，在那里，鬼鬼平等，大家过着幸福快乐的鬼生……你这个满嘴扯谎的骗子！只是因为害怕独自踏上遥远的征程，就沿路哄骗，你的队伍逐渐扩大，遭遇了几次追捕，但你们好歹逃过一劫，现在，情况不太乐观，你们已经走得太久，早已饥肠辘辘，与你同行的鬼们都要求去附近的村子“捕猎”，从人类的畏怯中摘取“恐惧果实”，以此果腹，但你经历了几番生死，早已变得相当警惕，你拒绝了他们的请求，决定和其中的两只鬼组成一支小分队，去附近村子刺探一下情况……】

    【你们在这片荒郊野岭休整了一番，你睡了个好觉，在至暗时刻，你醒了过来……】

    副本任务的背景介绍到此为止，方宇凭借自身超强的记忆力，将全部内容毫无遗漏的记了下来。

    经过大脑的整理归纳，方宇得出结论:原来这次的副本任务，是带领眼前这帮孤魂野鬼，去北方找到鬼蜮入口？

    “这个世界好像对没有香火供奉的孤魂野鬼有着强烈的偏见？”

    方宇在脑子里分析，“而且还发明了专门抓他们的‘捕鬼网’？还有配套的发射器，甚至防护服？”

    “除此以外，还专门成立了民俗调查局？还有超凡特战队？”

    “这么看来，这还是个人类拥有超凡力量的世界……”

    方宇还在思考，这时那个披头散发的淹死鬼突然像条鱼一样，完全违背地心引力在离地三尺的高度，朝方宇游了过来。

    她的泳姿并不优雅，甚至还有些丑陋，像只青蛙，但她好歹靠近方宇，尖着嗓子道:

    “鬼头，我们什么时候出发？”

    鬼头？

    听到这个称呼，方宇一阵反胃，感觉到浑身上下鸡皮疙瘩蹭蹭地冒了出来。

