    坐在雪橇上的兰斯洛突然神色一动，他的嘴巴动了动，没有发出任何声音，但拉着雪橇狂奔的巨狼却立即开始减速。

    “有敌人？”布鲁托对这种情况已经见怪不怪了，第一时间抽出了自己的锤子。

    “前面有两拨霜巨人在战斗。”兰斯洛点点头，“咱们看看去。”

    又前进了一阵，所有人都听到了从风雪飘来的打斗声，这里面既有他们熟悉的霜巨人战斗时发出的咆哮声、巨石快速飞过空中的呼啸声、钝器与盔甲撞击的闷响声，也有一些他们从未听过的奇怪声音。

    雪橇在一座小小的山包前停下，众人小心的爬上白雪覆盖的山顶，探头朝下方望去。

    只见下方距离他们三百尺外的谷地中，大约有二十名霜巨人正在激烈的厮杀着。从外表上很容易就能区分出双方的阵营，其中一拨穿着拼凑而成的盔甲，手拿骨质或是石制的武器，众人前几天遇到的霜巨人劫掠队也多是这种装扮；而另一拨的装备则精良的多，他们身穿尺寸符合巨人身材的链甲，手持金属铸造的战斧或巨剑，而且多数人的装备上还有着蓝白色的双刃斧徽记。

    在这些混战的霜巨人中，还有几个相当特殊的存在。它们赤裸的身体上布满了冰蓝色的符文刺青，用手有节奏的敲击腰间别着的小鼓，或是用手中的武器撞击另一只拿着的盾牌，并随着节拍用巨人语大声朗诵着某种富有韵律的长诗。

    兰斯洛的灵觉感应中到了明显的魔法波动，霜巨人们显然也受到了那朗诵声的影响，它们看起来比正常状态下速度更快，力量更强，体力更好，而且对疼痛的忍耐程度也更高，这让战斗整体上变的愈加血腥和残暴。

    “装备更好的那些应该是效忠于霜巨人之神的。”老雷普这时已经变回了人型，为众人小声的介绍道，“看到那个双刃斧的标志了么？那就是索列姆的徽记。”

    “那些几个在战场上念诗的家伙又是怎么回事？”布鲁托伸手指了指，“这能让他们活的更久些么？”

    “那些是司寇德，霜巨人的吟游诗人。作为神灵和深渊领主的代表，他们在霜巨人的社会中扮演着祭司和主教的角色。”一旁的阿拉密尔开口解释道，精灵同样有着关于巨人的丰富知识，“他们能用魔力来进行演讲和歌唱，可以激励伙伴，或是削弱敌人，甚至操控别人的心灵。结果你也看到了，在他们的影响下，其他霜巨人就像疯了一样战斗，毫无对死亡的畏惧。”

    “声音也能用来施法？”兰斯洛忍不住开口问道，他是真的有些惊讶。

    “当然了，吟游诗人通过控制旋律和节奏释放超自然的力量，原理和法师们念咒差不多，但这对没有天赋的个体来说是种不可能掌握的技艺。”阿拉密尔笑着答道，意有所指的看了矮人一眼，“你一定听过各种各样的创世神话吧？它们大多都有相似的说法：世界最初是一片纯粹的混沌，众神用言语创造了上与下、光与暗之类的基本概念，让多元宇宙本身得以成形。吟游诗人们认为那种“创生圣言”至今仍在虚空的各处回响，而他们的技艺就是对这回响的一种操控，将其编织成相应的法术与力量。”

    “这…听上去有些不可思议啊。”兰斯洛下意识的就要开口反驳，可转念一想，韩天尊留下的小竹简中，不也描述过高级修真者与大道共鸣后言出法随的特性么？

    “理论当然不等于真相，不过吟游诗人们的声音中具有魔力却是事实。”阿拉密尔耸了耸肩，“如果敌人中有个吟游诗人，一定要想办法先将他干掉，即使还有法师或术士也一样，因为作为对手，他们的声音有时真的非常非常烦人。”

    “明白。”兰斯洛点了点头，一起点头的还有趴在他身后的小伊莎。要说正面作战，她可能只打的过卡拉林，但年轻的游荡者已经不止一次在战斗中让局势逆转，对团队的重要性不亚于其他任何一名成员。

    “他们到底在说些什么啊？”布鲁托眯着眼睛，观察着下方的战斗，“该死的，我还上过巨人语的课呢，全还给老师了……”

    “刚才是各自对索列姆和科斯彻奇丰功伟绩的歌颂。”阿拉密尔耸了耸肩，“现在一边在吹嘘愤怒王子从索列姆的手上偷走了战锤，而另一边则在辱骂它们是莫格中的莫格，比臭烘烘的巨魔还要低贱。”

    “看的出两边都挺生气的，看看那个，脑浆子都打出来还不停手……”布鲁托耸了耸肩，“你们觉得哪边会赢？”

    “当然是效忠索列姆的那一边。”兰斯洛果断的答道。

    “为什么？”矮人惊讶的略微侧身，“愤怒王子的手下可是有着人数优势……”

    “但它们的对手有个优秀的指挥官。”兰斯洛指了指混战中一个特别的身影，“就是那个女霜巨人，在她右侧的阵线通过全力防守来拖住更多的敌人，而在她左侧的阵线则在人数相近的情况下借助装备优势快速杀伤对方。科斯彻奇的爪牙正以更快的速度倒下，一旦双方的人数接近，战斗就会以一边倒的态势结束，最多再有几分钟吧……”

    “女霜巨人？”

    众人只对兰斯洛的第一句话感兴趣。顺着兰斯洛手指的方向，他们看到了一名个子稍微矮一点（但也足有19尺高）的霜巨人女战士。她有着一头明亮的金色长发和深蓝色的双眼，脖子上戴着一串似乎是由狼牙编成的项链，脸蛋即使以人类的标准来说也算得上漂亮。她的肩膀上披着一条看起来非常舒适的狼皮披风，身上则穿着件适合运动的皮质长裙，裸露的腰部骄傲的展示着线条分明的腹肌，而脚上一双闪着淡蓝色灵光的皮靴让她的步伐异常轻盈。

    在众人的注视下，女霜巨人发出了一声咆哮，将手中的双刃斧朝着面前的敌人凶狠的挥下。战斧在撞上对手武器的瞬间发出了响亮的雷鸣，斧刃中迸射出刺目的电弧，轰的一下撞在了对手的身上，将名比她高了一头的霜巨人劈的倒飞出去。

    “天呐，风暴领域的雷鸣打击！”阿拉密尔轻声低呼道，“她是一名牧师！”

