    “这是出自《Battle Royale（大逃杀）》电影里的创意对不对，老板不仅是忠实的大逃杀玩家，还是一位忠实的电影观众，要不然也不会提议用《决胜21点》的经典台词作为胜利庆祝台词……”

    布兰登格林自顾自的兴奋喃喃自语，这两部电影同样是他所喜欢的！

    没想到周东升接二连三的建议，不仅是别出心裁，还一下子就扎到了布兰登格林内心的痛点, 分外舒爽的同时，周东升在布兰登格林心中的地位也直线飙升……

    从愿意投资他梦想的天使投资人，一跃来到了人生知己的高度。

    毕竟，能遇到一位支持自己的天使投资人已经难能可贵，但是如果这位天使投资人还懂他内心中一些奇奇怪怪的点……

    这种快乐，实在是不亚于找到了一位性癖爱好相同的伴侣！

    咳咳，这么一形容，想必就不难理解布兰登格林的激动了, 周东升虽然没有看过这部电影, 但依旧是面带微笑，点了点头，神色赞许。

    “没错！我之所以没说，是我知道布兰登你一定会懂的，果然，你没有辜负我的期望……”

    “老板！我太懂了，只有最忠实的大逃杀爱好者才会理解，当初看到《Battle Royale》里主角从包里拿出平底锅时的爆笑，不过准确的说，那似乎是一个锅盖？”

    布兰登格林豪迈大笑, “尽管这个求生道具很滑稽, 但也是意外支撑着主角活到最后，实在是太精彩了……”

    众所周知，大逃杀概念公认出自霓虹，最早源于小说作品，而这部来自霓虹的大逃杀类型电影，也被大多数人视为将大逃杀搬上大荧幕的开山鼻祖。

    而随着大逃杀题材得到不少观众的认可和喜爱，这一体裁也随之成为诸多创作者的创作土壤, 无论是电影，还是游戏，都不断有新的作品问世。

    其中，美利坚的《饥饿游戏》，丧尸类大逃杀游戏《求生之路》等，都算是这一体裁的衍生创作。

    言归正传，看布兰登格林get到了自己抛出的点，周东升继续循循善诱道：“没错，既然主角都凭借它活到了最后，我们不妨也可以给这个道具加入一点主角光环……”

    “譬如，让这个平底锅拥有刀枪不入的特点，成为近战神器，一击爆头必杀等等，这些设定，不仅能让这个平底锅充满趣味，说不定还能成为我们《绝地求生》的特色标志……”

    “我想，一款优秀的游戏, 肯定是需要这样特色鲜明的标志，以此让玩家来区分不同，你说是吧，布兰登？”

    听着周东升天花乱坠的描述，布兰登格林深藏在满脸络腮胡中的眼睛越来越亮，不由拍案叫绝道：“古德古德，这样的设定实在是太有趣了，

    我已经迫不及待想要看到这个平底锅出现在我们的游戏里了，老板你的创意实在是太巧妙了，说不定会成为我们这款游戏的点睛之笔。”

    说话间，布兰登格林一巴掌拍在了刚才出言不逊的成员脑后，“你一个程序员懂个屁的大逃杀游戏，敢跟老板犟嘴，不想干了就给老子收拾包袱滚蛋！”

    周东升不由侧目看向李佳娜，调侃道：“怎么？布兰登说的英语有这么地道的味儿吗？”

    李佳娜吐了吐舌头，“这不是适当润色，更好让老板理解意思嘛？”

    周东升转过头，浑不在意的拍了拍布兰登的肩膀，“嗐老伙计，犯不着生气，只要你能懂我的意思就足够了。”

    周东升也确实是没有将其放在心上，如今的周东升已经犯不着跟一位小喽啰较劲，毕竟对于周东升而言，将其开除也不过是一念之间的事情。

    区区一个小喽啰，连当杀鸡儆猴的那只鸡都没有资格，自己这个大老板更没有“杀鸡焉用牛刀”的道理。

    但是周东升可以不生气，身为项目负责人的布兰登格林自然是要有所表态。

    布兰登格林又是一巴掌拍在其脑袋上，唾骂道：“还不快说声谢谢老板，这个平底锅武器就由你设计，要是做不好你的奖金就没了！”

    出言不逊的工作人员讪然一笑，连声感谢周东升的“不杀之恩”，经过布兰登格林的一番解释，他才知道这位年纪轻轻的老板，远比自己了解大逃杀……

    正如布兰登格林所言，自己就是个程序员，懂个锤子的大逃杀游戏。

    周东升和颜悦色，拍了拍其肩膀，同时说道：“我还有一点不成熟的建议，我想在这个武器上再加入一点特色，你看如何？”

    “当然可以，我的老板，您的每一次提出的建议，都犹如钻石一般珍贵……”布兰登格林拍马屁道。

    “我觉得，一个平底锅拥有刀枪不入的属性，固然可以给游戏增加一点趣味，但在我们这款追求真实性的游戏里，难免还是有些浮夸……”

    “但是，只要加上一句话，我觉得就会变得十分合理，只要在平底锅上加入‘made in china’就可以了，你觉得呢？”

    周东升属实是图穷匕见，终于将自己最终目的说了出来，经过一系列铺垫，总算是让自己夹带的私货掏出来了。

    “哇哦，鹅妹子嘤！这建议实在是太巧妙了，我觉得完全没有问题！”布兰登格林赞不绝口道。

    这一次，他不是拍马屁，而是真的觉得太有意思了，这种在游戏里增添趣味，并且加入小彩蛋的行径，让布兰登格林仿佛找到了第一次制作游戏时的那种乐趣。

    每一个游戏制作人，都会热衷于在游戏中隐藏彩蛋，等待被玩家挖掘而出的惊喜。

    而老板作为一个忠实的大逃杀玩家，会有这种想法也并不奇怪，甚至再次让布兰登格林感受到一种惺惺相惜的共鸣。

    老板他，实在是太会了！

    得此老板，夫复何求？

    布兰登格林分外庆幸，自己当初做出离开尼索娱乐的决定，要不然怎么能遇得上如此合拍的老板呢。

    既然老板热衷于在游戏中加入彩蛋设计，那为了感谢老板的赏识，布兰登格林也决定在《绝地求生》这款游戏中加入彩蛋，为老板量身打造的彩蛋！

    届时，作为一位忠实的大逃杀玩家，玩上这款自家的大逃杀游戏，并且在其中发现了与自己相关的游戏彩蛋……

    光是想一想，布兰登格林都已经可以想象到届时老板脸上的惊喜了。

    这，也算是游戏制作人的本心吧，布兰登格林望着周东升，不由露出一个别有深意的笑容。

    这让周东升不由菊花一紧，内心有些许紧张，卧槽，这弔毛不会误解了我的意思吧？

