    曼卿刚刚喝了一口茶，就发现台子上的司仪换了，老头穿着一袭黑袍，看起来很威严，难道要上宝贝了？

    “他是卖场的长老，看着厉害，其实怂的很，咱们的东西快上了。”

    果然，他背后走上来一个男子，手里拿的正是她家的坛子。

    “仙灵酒，十坛起拍，十万灵石！”

    这个价码一出来，曼卿自己都吓了一跳，而师父只是微微一笑，能放到这个时候，差不多就是这个价位。

    “会不会太贵了？”她话音刚落，有人就举了牌子，加的不多，也就是一千，台上的黑袍老人好像看了他们一眼，

    紧接着，就看到人家伸手拔下了塞子，酒香一下子溢了出来，不知他用了什么手法，不光大厅的人动了容，就连他们这里也闻到了酒香。

    “十五万！”呃，这个声音出自隔壁，正是师父不忿的那间，忙小心的看了一眼，

    “看什么？人家出钱买东西，难不成有灵石不赚吗？”

    酒香越来越浓，那价格也飚的快了，台上的老者显然跟风离交情不浅，每涨一次，就冲着这边笑笑，搞得曼卿都忍不住了，

    “你认识他吗？怎么老往咱们这边看呢。”

    “呵呵，这厮在表功呢，别理他，能卖高价，也是咱的东西好，关他什么事？”

    苏国栋一听就笑了，拍卖的学问可大了去了，能不能卖上价，跟司仪的关系可不小呢，就拿这酒来说，人家没停嘴的在介绍呢。

    最后，还是隔壁出了个天价，底下顿时消停了，并且还当下就付了灵石，让直接送了过来，这是被酒虫给勾引了？

    “这些酒卖了五百万？”就连见多识广的苏国栋都咂舌不已，他喜欢这酒，没几天就要喝一坛，这，上千万都喝下去了？

    “丹药上来了，我让他们先放了清燥丹，清宝放到了后面。”顺序一定不能错，既然都炼出来了，当然得卖个好价了。

    前面几种虽然都挺抢手，可价格还在正常范围，比药店收的略高一些，毕竟不是绝版，可清宝丹一出来，大家都安静了，没听说过这味药，就算详细介绍了，也没人举牌，

    眼看着要流拍，一名童子跑到了台上，不知说了些什么，那老者竟然递了一小瓶给他，底下议论纷纷的，没卖出的东西怎能送人？这可是违规操作。

    “应该是隔壁派人去要的，放心吧，尝了之后，他们不会放弃。”

    风离深有感触，这丹丸不光清燥，还能安神，修练用也是再好不过了，可为了打开知名度，这次就不跟他们抢了。

    果然，隔壁包厢很快出了天价，底下一片哗然，可见一定是好东西了，可没人有实力跟啊，只能眼睁睁看着人家成交，

    “一千万！”三字刚要出来，师父突然举起了牌子，直接将价翻了一倍，曼卿吓了一跳。

    “师父，您……”

    “没事，不能便宜了他们，嘿嘿，要是被吓退了，就师父买了。”

    其实苏国栋刚才也差点举了牌，没竞争可不好，女儿炼丹也不容易呢。

    隔壁毫不犹豫加了一百万，这次苏国栋加了五百万，虽然他兜里只有五百万，可女儿有啊，有啥怕的？

    隔壁没有再根，报数开始了，不知是不是错觉，这数报的慢了很多，像是等着什么，

    就在三字刚要出口，隔壁突然加了一百万，这个应该就是底线了，苏国栋和师父对视了一眼，双双收起了牌子，拿起了茶杯，虽然东西很好，这个价也值了。

    这次报数明显快了很多，最后以一千六百万的天价成交了，不过是常用的丹丸，这也太奢侈了！

    没等大家议论完，就被下一个物件给吸引了，一块黑黢黢的石头，看起来平凡无奇，可长老一介绍，底下顿时嗡嗡一片，

    “它就是空间石么？”

    “没错，这个不算小了，炼制十间丹房，用一半就够了。”人家又不拆零了卖，曼卿的手心不觉有了汗意，

    “五百万！”长老的报价她都没听清，可左边包厢传出了报价声，阿薇赶忙举了牌子，中规中矩的加了一万，

    “六百万！”好吧，人家无视之，节奏不变地报了出来，

    阿薇仍旧加了一万，脸上平淡无波，主子没给底价，可她的身家自己知道，丹房不能耽搁了，所以要好好设计一下，务必拿下来。

    曼卿彻底放心了，阿薇不愧是智灵型的，她无欲无求，一切行动都是为了目的，应该是最可怕的敌人了。

    对方显然耐心不够了，这次加的比上次更快，带着点赌气的意味，阿薇那个一万出来时，曼卿都能想象了，那边肯定砸了杯子，虽然声音都被屏蔽了。

    这一次，对方直接加了五百万，显然是不想再玩了，没等阿薇举牌呢，又杀出了一位，直接加了一百万。

    阿薇这次没动，等着看左边的反应，那边明显也蒙了，可能意见无法一致，知道底下喊了二出来，还没发出动静，

    “加一万！”

    阿薇老规矩，又加了一万，而左边竟然也学了阿薇，跟着加了一万，所有人就等中间大佬了，

    谁知，人家也不跟了，看来，也是跟着捣乱的，听到二时，阿薇直接加了五百万，不再给左边机会了，

    算起来，总价已经到了一千七百万，一块空间石卖到这个价位，除非自己用，已经没有转手的价值了，

    这次报数很快，当三字一出来，曼卿长吁了一口气，她的丹房又着落了，这个价位也能接受。

    当她再瞄向看台时，发现又换了一位，虽然同样是个老头，可一身白衣还镶着金边，最为醒目的是头上的金冠，看来地位不凡啊。

    “他就是这里的老大，一般压轴都是他出手，”

    “那是什么？怎么黑乎乎的，像是个树桩子？”

    一般貌不惊人的宝贝，揭开谜底时，都会一鸣惊人的，曼卿有些期待，

    “这件宝贝我先介绍一下，它是神庙旁的婆娑木，不知为何被打落下来，只存有一息，”

