    齐铭见王齐还是没有反应，当即就露出了不屑的笑容，嘲讽道：“怎么？只会躲在女人背后吗？就这点本事别出来了，赶紧回家待着奶孩子去吧！”

    “你说什么？”

    金苗的脸色瞬间就沉了下来，随即一酒杯就甩了过去。

    砰！

    伴随着一声巨响，酒杯砸在了齐铭头上，酒水直接洒了他一脸。

    “苗苗，你冷静一下……”

    桃花被吓了一跳，赶紧拉住了金苗。

    金苗狠狠地瞪着齐铭，冷哼了一声坐了下来。

    她带来的人，什么时候也能让别人欺负了？

    是她这些年不在，有人忘了自己的身份了？

    见金苗发火，齐铭也不说话了，抹去脸上的酒水，冷冷地盯着王齐，目光中充满了戏谑。

    唉！

    看样子是躲不过去了。

    王齐在心里暗叹一声，随后耸了耸肩膀，笑着说道：“喝啤酒多没意思啊，要不我们直接上白的？”

    这话一出，所有人都懵了。

    在夜店喝白酒？

    真的假的？

    齐铭在气头上，只要王齐肯答应，喝什么都行，当即就不顾身边人的阻拦，直接拍板叫道：“好！那就上白酒！”

    一声令下，服务员吭哧吭哧搬来了三箱白酒。

    齐铭扫了眼王齐，冷笑了一声，直接拿出了几个红酒杯。

    小样儿，敢跟他喝白的，喝不死你！

    “王齐是吧，咱都是大老爷们，也别费事找白酒杯了，直接用这个喝，怎么样？”

    他故意把红酒杯转了转，做出了一副挑衅的样子，道：“你要是喝不下去也行，就当着所有人的面，说一句你服了，我也不为难你，免得你说我们山城的人欺负你。”

    王齐眼底闪过一抹冷笑，既然自己找死，那就怪不得他了。

    本来不想找事的，可被逼无奈，只能作弊了。

    有灵气在，他喝什么都跟白开水一样，还不涨肚子。

    他已经决定要反击了，自然不会留手，直接从箱子里拆开两瓶白酒，一瓶放到齐铭面前，另一瓶自己打开。

    “用杯子喝太慢了，直接用瓶吹吧。”

    王齐扬了扬手里的酒瓶：“我先干了，你随意。”

    话落，他就仰起头直接开始吹了起来。

    而实际上，王齐却是偷偷地用灵气，把酒水都包裹起来，送到了身后的沙发底下。

    所有人都傻了，呆呆地看着像是喝水一样喝白酒的王齐，仿佛看见了鬼一样，全场寂静无比。

    这还是人吗？

    谁喝白酒对瓶吹啊？

    金苗微张着嘴，一脸的惊讶，她不知道王齐的酒量，但眼前这一幕带给她的冲击实在是太大了。

    也太有男人味儿了吧？

    桃花默默地吞了下口水，决定再也不招惹王齐了，这人发起疯来简直是不要命啊。

    他的胃是铁做的吗？

    齐铭这会心里冒出了一万个问号，他不明白为什么这么能喝的人，要装着不喝酒呢？

    “我……”

    他舔了舔嘴唇，知道要是自己不喝，以后就别想在这个圈子混了，金苗一个人就足够把他吊起来打。

    他没事招惹王齐干嘛？

    正想着，王齐已经吹完了一瓶，把酒瓶往桌上一放，淡淡地说：“该你了。”

    齐铭万般无奈，可他还是得照做，哪怕是为了撑面子也得喝。

    齐铭深深吐了口气，拧开瓶盖，眼睛一闭就开始往下灌。

    下一秒，他就觉得嗓子里传来火辣的疼痛感，一股冲鼻的白酒味儿涌上头，可他只能闭着气，一口一口地喝。

    直到喝下去一半，齐铭再也忍不住，一口喷了出来，随即就剧烈地咳嗽起来。

    “齐铭，你怎么样？”有人上前询问。

    齐铭摇摇头，话都说不出来，只觉得天旋地转，胃里一阵翻江倒海，紧接着就双眼一闭，晕了过去。

    桃花有些傻眼，紧张地问道：“怎么办？不会出事吧？”

    王齐笑了笑，对齐铭身边那人说道：“送去医院洗个胃就好了，没大事。”

    金苗知道王齐的医术，也对着那人点了点头。

    得到命令，齐铭很快就被抬走，场上突然安静下来，金苗的那些发小们纷纷闭嘴，就连桃花也不想再招惹王齐。

    原本想给王齐一个下马威来着，可结果却是自己这边被镇住了。

    桃花的双眸更是一直盯着王齐。

    这丫头不会还想整什么幺蛾子吧？

    王齐一愣，觉得不能一直这么被动，得自己先出击。

    “来，桃花，咱俩也算认识了，干一瓶！”

    王齐直接给桃花面前放了一瓶白酒，而自己就原模原样地灌完了一瓶。

    看着他手里空荡荡的酒瓶，桃花的脑袋里嗡嗡的。

    她是谁？

    她在干什么？

    她为什么要招惹这个疯子？

    见桃花半天没有反应，王齐砸吧着嘴催促道：“快啊，大家伙都等着呢。”

    桃花顿时回过神来，连忙可怜兮兮地凑到王齐身边，撒娇道：“王齐哥哥，我是真的喝不了酒，要不我喝一瓶啤酒吧，好不好？”

    “不行，我都喝完一瓶白酒了，你也不早说，这样吧，这瓶喝完，下瓶喝啤的，怎么样？”

    王齐直接把白酒打开，塞到了桃花手里。

    桃花看着手里沉甸甸的白酒瓶，心里一阵恐慌，这喝下去还不得当场死在这啊？

    “王齐哥哥，你饶了我吧，我真的喝不了……”

    她还想求饶，可话还没说完，就被王齐打断了。

    “不行！”

    桃花撇了撇嘴，转身眼巴巴地看向金苗：“苗苗，现在能救我的只有你了，你不想看我喝醉吧？快帮帮我。”

    金苗耸了耸肩，摊开双手说道：“我也无能为力呀，桃花，自己造的孽自己受着，他说的话，我没办法。”

    “哎呀，苗苗，好苗苗，求求你了，大不了我满足你一个愿望，好不好嘛。”

    桃花抱着金苗的胳膊不断摇晃着。

    金苗还是第一次见桃花这么低声下气地求饶，都快笑疯了，但是却怎么也不松口。

    桃花赌气地哼了一声，随后又看向了别的发小。

    “你们谁帮我把这酒喝了？本姑娘就给他介绍小姐姐！”

    可没人敢接茬，几人纷纷都扭头看向了其他地方。

    开玩笑，现在谁敢接茬，这可不是一瓶的问题，给你喝了，保不准下一个就是自己呢，他们可不想招惹王齐。

    看着几人的反应，桃花委屈得都快哭了，心里后悔得要死，眼泪直在眼眶里打转。

    最终，金苗叹了口气，一把夺过桃花手里的酒瓶，道：“来，我帮你喝！”

    话落，她就仰头开始灌了起来。

    王齐只想吓吓桃花，让她以后别给自己找麻烦，可没想让她真喝，一个愣神，酒居然被金苗拿走了，他连忙上前抢过了酒瓶子，低头一看，这么一会的时间，都已经喝了三分之一了，顿时怒道：“你疯了？”

    金苗被呛得直流眼泪，却还是伸出手要把酒瓶拿回来。

    “给我，还没完呢！”

    “别喝了，遭不遭罪啊？”

    王齐把酒瓶藏到了身后，伸手抹去金苗脸上的眼泪。

    桃花瘪着嘴翻了个白眼。

    好嘛，苗苗喝就是遭罪，她喝就不是遭罪了？

    这人怎么这么讨厌呢！

    金苗像是喝多了一样，就死命地缠着王齐，非要抢酒瓶子。

    “不行，你给我，还没喝完呢……”

    王齐实在是没办法，眼看着金苗又闹腾了起来，他就抡起巴掌在金苗那浑圆的屁股上，狠狠抽了一巴掌。

    啪！

    声音极其响亮，桌子上所有的人都听到了，纷纷看了过来，桃花瞪大了眼睛看着两人。

    刚刚发生了什么？

    大姐头居然被人打屁股了？

    完了，这人绝对是完了！

    金苗满脸不爽地揉着屁股：“你敢打我？”

    “你再不听话我还揍你，赶紧坐下。”

    王齐气狠狠地拽着金苗坐在了沙发上。

    下一秒，金苗就起身站在王齐面前，指着他问道：“你有本事再打一次！”

    啪！

    他还没见过这么无理的要求。

    这下所有人可是看到清清楚楚，他们都以为王齐要挨揍了，就连桃花都觉得王齐肯定要被金苗打。

    可紧接着，金苗居然直接把王齐按倒在沙发上，对着他的唇就亲了下去……

    聚会结束后，王齐一手扛着金苗，一手扛着桃花，来到附近的一家酒店，开好房子把两人扔了进去。

    随后他就走出酒店，在大街上溜达着透透风。

    可就在这时，一个女孩紧张地跑过来，猛然抓住王齐的胳膊哭道：“王齐，你快救救我，我不想跟他们走……”

    王齐顿时就傻了。

    这人谁啊？

    怎么还认识他？

