    “黑默丁格的最新伟大发明！一只强大的机械兽！我叫它MK7·装甲重踏兽！”

    在班德尔城科学与进步学院的火灾现场，浑身焦黑的黑默丁格正站在一个高大的四足机械体之上，他看样子十分的振奋。

    周围燃烧的火焰与迅速升腾起的浓烟，丝毫的没有降低他的兴致，他的实验看起来并没有失败，反而是相当的成功。

    事实也的确如此，这场火灾是他试验武器的时候引起的，他再次低估了自己研发的武器的威力，那四足机械体的大炮管，仅仅只是一炮便毁灭了他的实验室。

    就连他最喜欢的“提莫飞镖靶”，都被一炮炸的飞上了天，估计此时已经被焚烧成灰，他和提莫的关系只能说是一般，因为提莫拒绝过他提供的武器装备。

    “呲呲呲！！！”

    不过他并没有得意多久，很快便被浇成了落汤鸡，消防员们可不会给他留面子，毕竟这老东西是他们的主要“服务”对象。

    “咳咳咳！”

    黑默丁格显得有些狼狈，他驾驭着自己的装甲重踏兽离开了火灾现场，因为约德尔消防员们已经开始迅速的扑灭火灾。

    “听我说，这个伟大发明的灵感来源是我的一个梦，我梦到了一只巨大的机械兽，完全的听令行事，所以我便发誓一定要把它制造出来，这便是最后的成果！”

    黑默丁格把那台四足的机械体开到了消防车的旁边，他尝试着向消防员们讲述自己发明这个庞大机械体的心路历程，但赢得的却是忙碌消防员们的白眼。

    “它也没有你描述的那么大。”

    一个年轻的约德尔消防员接了黑默丁格的话，而这让黑默丁格瞬间陷入了沉默。

    “我想你说的对，它确实还不够庞大，和我梦中的那个相比还差的非常的远。”

    黑默丁格不得不接受了这个残酷的事实，那就是他这个机械大炮台的“巨大”，只是相对于约德尔人来说的，和人类比起来也就只是差不多两倍的差距而已。

    “我要造一个更大的！”

    黑默丁格下定了决心，他要开启一个全新的研究项目，要集合整个学院的科研力量，用兰博的话来说就是，他要建造一个能够真正一展班德尔城雄风的东西！

    “什么更大的？”

    里德好奇的问道，他才刚刚过来这里，并没有听到前面的对话，所以有些疑惑。

    “啊，里德，你来的正好，我要向你申请一个全新的项目，关于一只机械暴龙。”

    黑默丁格看到里德之后，立刻开始说明他的新项目，这个天才的伟大发明家，似乎已经在脑子里有了一个基本的模型，明明他才刚刚做出要开始新项目的决定，果然这种天才的大脑回路与众不同。

    “emmmm~当然可以，但是你不是要研究班德尔科技水晶吗？为什么又开始了新项目？难道已经放弃了那个研究计划吗？”

    虽然里德本身就不对那个“班德尔城的海克斯科技水晶”抱有多大的期望，但是黑默丁格会那么快就放弃是他没想到的，毕竟这个老伙计可是挺有毅力的。

    “哦，当然不是，那东西我已经有了一些眉目，这个机械暴龙我就准备应用上那个技术，我准备给这个机械暴龙上一层镀层，效果应该不会比海克斯科技差多少。”

    黑默丁格的回答，让里德吃了一惊，这是他没有想到的，黑默丁格竟然真的摸到了头绪，虽然他还没有具体的成果。

    “只是镀层应用而已，类似于附魔铠甲，真正的班德尔城水晶距离成功还很远。”

    黑默丁格跳下了MK7·装甲重踏兽，然后向里德解释道，这让里德稍微的冷静了一下，果然就算是黑默丁格，也不可能那么快就可以研制出那种东西。

    “没问题，这种事情你自己决定就好，我倒是有另外一件事情想要和你商议一下。”

    对于黑默丁格的研究计划，里德自然没有任何的意见，毕竟这也属于他帮不上什么忙的事情，他倒是有一些别的想法想要和黑默丁格沟通一下，看看是否可行。

    里德和黑默丁格随便找了一间空教室，对于里德的想法，黑默丁格还是很感兴趣的，毕竟里德的奇思妙想一直层出不穷。

    “这次是什么样的东西？”

    黑默丁格兴奋的问道，他虽然已经有了不少的研究计划，但是却一点也不嫌多，他是个从来不会闲下来的约德尔人。

    “这次不是什么东西，而是一个分校计划，我打算在皮尔特沃夫开办一个班德尔城科学与进步学院的分校，可以吸收皮尔特沃夫和祖安的人类天才科学家去学习。”

    里德把他之前所想的分校计划告诉了黑默丁格，这种重要的事情，肯定是要和这位班德尔城的首席发明家、班德尔城科学与进步学院的副院长进行商议的。

    “哦！我想这会是一个好主意！也许那些人类学徒能够给我们提供不少好点子。”

    黑默丁格赞同了里德的想法，他觉得这是可行的，也许从人类的角度出发，能够发现很多约德尔人们看不到的东西。

    长生种与短生种，魔法生物与普通人，黑默丁格觉得人类对于科学的认知，一定会和约德尔人们有一些不同之处。

    “你对此没有意见就好，我之前已经算过了，学院能够在不影响这边教学的情况下，分出足够的教授再开一个分校。”

    里德笑了笑，黑默丁格既然赞同这个想法，那他就可以开始把这件事情提上日程了。

    教师他们肯定是不缺的，毕竟班德尔城人才辈出，这些年成才的教授可并不少，虽然比例低，但架不住时间跨度足够长。

    分校最重要的问题其实是选址，因为里德可不是只打算接受皮尔特沃夫的人入学，祖安的那些天才科学家一样是他的目标，而这就决定了选址是个难题。

    毕竟祖安与皮尔特沃夫的矛盾由来已久，皮尔特沃夫的好地方祖安穷人很难靠近，而祖安的好地方...祖安就没有好地方。

