    望着拦住去路的这只哥布林，流影蔷薇只感觉周围的温度在不断下降。

    毫无疑问，若是她无法摆脱这只哥布林，那么下场将会生不如死。

    那些被哥布林凌辱过的女子，没有一个下场是好的。

    流影蔷薇不敢轻举妄动，就那么直视着对方。

    这只犹如怪物一般的哥布林，明明身高还不及她的大腿，却是带给她莫大的压力。

    到现在为止，流影蔷薇都想不明白，这只哥布林为什么可以单凭手掌就能抓住她射出去的魔法箭？

    “难道它的身体是钢铁做的不成？”

    传闻中的哥布林王，难道真的被自己点背地遇到了？

    要是她等的那几个同伴在这里的话就好了，她们合力的话，说不定可以击杀这只哥布林王。

    可是现在——

    她能否离开都是未知数。

    “自己该怎么做？”

    流影蔷薇毕竟有着丰富的战斗经验，她在脑中已经想出了数条作战计划。

    虽然都没有绝对的把握，但是总比坐以待毙的强。

    短暂的对峙后，流影蔷薇突然动了。

    在圣银斗气的加持下，她整个人犹如离弦之箭，向着一侧的方向突然加速。

    与此同时。

    她将手上的弓箭换成了短刃，同时手上还抓着一个魔法卷轴。

    嗖！

    果然这只哥布林是不会这般轻易放她离开的，居然又一次拦住了她的去路。

    流影蔷薇早有准备。

    手上的魔法卷轴猛地砸出。

    轰隆！

    火光冲天。

    流影蔷薇借着爆炸的气浪，向着相反的方向逃去。

    她不求刚刚那个火系魔法卷轴直接炸死那只哥布林，她只求能够为她争取逃跑的时间。

    嗖！

    流影蔷薇全身笼罩在圣银斗气下，为了提升速度，她甚至还在自己身上附加了提高身法的风系魔法。

    可以说，流影蔷薇是拼尽全力在逃跑。

    她甚至都不敢回头去看那只哥布林怎么样了。

    就在流影蔷薇以为自己顺利摆脱掉那只哥布林时，她突然感觉到大腿一紧。

    一只绿油油的手掌居然缠抱住了她。

    流影蔷薇差点尖叫出声，几乎是本能反应，她手上的短刃猛地向后刺去。

    不过也因为此，她身体失去了重心，向前扑到。

    碰！

    流影蔷薇整个人摔倒在地，又向前滑行了数米才停下。

    虽然因为斗气的加持，她没有受伤，但是也十分的狼狈。

    对于有些小洁癖的流影蔷薇来说，最让她不能忍受的倒不是身上的泥土，而是那只抱着她大腿的手掌。

    那是哥布林的手掌。

    恶心、肮脏的哥布林，居然用手掌紧紧地抱着她的大腿。

    而她刺出去的短刃，并未伤到这只哥布林分毫，反而被对方牢牢地夹在了指间。

    “去死！”

    强烈的羞辱感，让流影蔷薇爆发出了前所未有的气势。

    近距离凝聚出数道风之刃，毫不留情地向着面前这只哥布林斩去。

    同时，她手臂发力，试图将短刃刺入哥布林的胸膛。

    可是结果超出她的预料。

    手上的短刃纹丝未动，这只哥布林的两根手指，仿佛与短刃融在了一起。

    而风之刃打在对方身上，仅只是撕毁了对方的衣服，露出来绿油油的皮肤，居然看不到一丝伤痕。

    这下好了，这只哥布林要想玷污她的话，连衣服都省的脱了。

    流影蔷薇现在最怕的就是这只哥布林突然兽性大发，也将她的衣服撕毁了。

    糟糕了！

    此时的境遇糟糕透了！

    更糟糕的是两人现在的姿势！

    流影蔷薇从这只哥布林的眼中，再一次看到了那贪婪的眼神。

    “混蛋，就算是死，我也不会让你得逞！”

    流影蔷薇意念一动，居然又从储物戒指中取出一个魔法卷轴。

    可是，还没有等她使用这个魔法卷轴。

    压在她身上的哥布林突然动了。

    咔咔！

    近乎粗暴的扭转，直接将流影蔷薇的身体翻了一个面朝下。

    同时，这只哥布林还将流影蔷薇手上的短刃和魔法卷轴都夺了过去。

    这只哥布林的力气恐怖无比，只用一只手，就控制住了流影蔷薇的双手无法动弹。

    流影蔷薇面朝下，双手手臂背在身后被控制，使不上一点力气。

    最最令流影蔷薇不能忍受的是：

    这只恶心、肮脏的哥布林，居然坐在了她的臀部上。

    虽然隔着衣服。

    但是——

    一想到哥布林那恶心、肮脏的屁股跟自己的贴在一起，流影蔷薇想去死。

    林夕可没有对方那么复杂的想法。

    他从始至终的目标只有一个：那枚储物戒指。

    在控制住这女人的同时，林夕也顺势将储物戒指从她的指上撸了下来。

    这是一枚银白色，刻有古朴花纹的戒指。

    只需通过精神力，就可以自由存储物品。

    里面的空间不是很大，只有几立方米，倒是存放着很多物品。

    林夕的手指骨节特殊，无法佩戴这枚储物戒指。

    不过没关系，他会将这枚储物戒指当做项链挂在脖子上，一点也不妨碍使用。

    至于戒指里面的物品，等一下再好好清点一下。

    戒指到手，林夕也就没有必要再控制这女子了。

    流影蔷薇紧绷着身体，仿佛全身上下，都变成了敏感地带。

    就在她绝望的以为自己的一世清白，要毁在这里时，突然感到后背一空。

    那只哥布林居然放了她！

    这是闹哪样？

    流影蔷薇有些不敢相信，她麻利地起身，做好了拼死一搏的觉悟。

    却是有些尴尬地发现：那只哥布林不见了。

    若不是地面上的凌乱，她真怀疑这一切只是一场梦。

    “它居然没有对我下手？”

    逃过大难，流影蔷薇还是不敢相信。

    环顾四周，确实没有了那只哥布林的身影。

    “就这么走了？”

    流影蔷薇一时之间还不敢相信这是真的。

    传闻不是说，哥布林对付年轻漂亮的女子，都是有见过，不放过么？

    不管是什么原因，流影蔷薇觉得，自己算是逃过一劫。

    可是还没有等她高兴，便是发现，自己手指上那枚祖母送给她的储物戒指，不见了。

    她的全部家当，可都在那个储物戒指里啊！

    是那只该死的哥布林。

    一定是它！

    居然打劫了她的全部家当！

