 “仙葫纳乾坤，容万物，生生不息，你能挡得住么？”

面对青木皇的阻挡，仙童冷哼，那仙葫瞬间放大，对着那青木皇的分身就射出一道七彩霞光，这霞光，具有莫大的吸力，青木皇分身瞬间缩小，竟然直接被收了起来。

同时，仙葫震荡，化解青木皇分身，然后倒转，对着洛天收来，仙童要收了洛天。

“混账东西，就知道你不甘寂寞，”洛天冷哼，盘龙斧倒转，对着仙葫狠狠的劈了过去。

“不好，不能让这两大至尊仙器对轰，否则的话，可能会两者损毁，那损失就太大了，”暗中有长老惊呼。

两大至尊仙器啊，一共域外才五件，两件能被天地门的弟子所得，实乃幸事，如果能联合起来，威力超出想像，现在，却是对轰，着实让人担心和心痛。

只不过，担心归担心，两大至尊仙器谁也不能轻易的出手阻止，即使是高级的仙皇也不敢。

“哈哈，好，仙童好样的，等杀了这小子，本太上长老晋级你为——”“你闭嘴！”

云中月只剩下半条命，披头散发，如同厉鬼，本以来会陨落在洛天的盘龙斧下，没有想到仙童冒天下之大不违出手，给了他喘息的机会。

“洛天，不可硬拼，一旦被仙葫拖住，后果不堪设想，”齐素素传音。

“可是，如果不这样，还能有什么办法？”

大黑狗毛都炸起来了，瞪着齐素素喝道。

“有人会出手的，我感应到了，”齐素素突然说道。

“嗯？”

慕容雁不由的一怔。

“助他神识力量，”凌波仙子此刻冷喝道，她感觉到洛天的神识力量开始枯竭。

意识交流只在瞬间。

此刻，洛天虚空一连劈出三斧，借助强大能量的冲击，身形倒转，不顾一切的对着云中月劈来，誓要杀他。

“你——”云中月正在酝酿仙术神通，想要等洛天的盘龙斧和仙葫处于一种胶着状态时，他好出手击杀洛天。

没有盘龙斧，他相信任自己的战力，击杀洛天轻易而举，只不过，他怎么也没有想到洛天放弃仙葫而不顾，非要致自己于死地。

“哼，”仙童催动仙葫很快的化解了那道斧光，对着洛天的身后照射了过来。

“轰轰——”“啊，不——”此刻，云中月眼中终于出现了恐惧的神色，瞬间被盘龙斧光淹没，爆发出一声凄惨的叫道，接着烟消云散，什么也不存在了。

云中月，天地门的太上长老，不知道修行了十几万年，达到了仙皇境界，现在却是陨落了，陨落在洛天之手。

如果他早知道有这一天，相信他还会有另外一种选择，绝不会再和洛天为敌。

“唉——”青木皇轻轻叹息，目光更是凝重的望向那仙葫，体内的青木皇神通就要运转，看能否帮助洛天挡下这一劫。

只不过没有等他出手，只见那仙葫的仙光竟然突然发生了偏移，仙葫在轻轻的震动。

“怎么回事？

为何我的仙葫有些不受控制？”

仙童不由的脸色大变。

“白芒，想得到凌波的话，给我拼命催动，否则我要你神魂魄散，”仙童的神色有些狰狞，呵斥白芒器灵，他感应到了另一道至尊仙器的气息，在干扰着他。

“小子，还不快走，”虽然不明白到底发生了什么，不过青木皇知道有人要相助洛天，不由的大声喝道。

洛天此刻不敢耽误，动用盘龙斧劈开一道虚空通道，就要离开而去。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，虚无的空中，再起能量波动，又一道强大之极的能量突然出现，直接劈裂了虚空，对着洛天狠狠的劈了过来。

这是一道大戟模样的法宝，巨大无比，压碎虚空，碎裂混沌，至尊仙器极浓，威压诸天。

“至尊仙器，大荒戟？

这是何人出手，荒戟的主人是谁？”

天地门是真的震动了，一日之内，出现了三尊，应该是四尊至仙器，因为，其中干扰仙葫的那道气机了是至尊仙器，只不过有些弱而已。

“轰——”洛天没有想到大荒戟会出手，不知道这荒戟的主人是谁，不过，肯定是自己的敌人才对，否则的话，不会对自己出手。

荒戟如同荒古岁月而来，带着强大的杀伐之气，血腥漫天，传闻，大荒戟是唯一杀过强者的至尊仙器，这尊强者可是一尊一级仙王。

所以，大荒戟本身就带着一种凌冽之极的杀伐之气，压塌万古。

“噗嗤——”尽管洛天动用了盘龙斧，只不过匆促之余，他的神识又将近枯竭，所以，一下子吃了大亏，盘龙斧差点没有脱手而飞，心神俱震，一口鲜血狂喷出来。

“哼，”看向洛天逃走，仙童本就不甘，却是没有想到横空杀来大荒戟，重伤了洛天，现在只要自己再次动用仙葫，定会让洛天再无翻身之地。

“轰——”这时，一股莫名的能量再次的干扰在仙葫之上，让仙童吃惊，他的仙葫重新开始震动，比起上一次更加的剧烈。

“给我镇压，”仙童不由的大喝，神识狂涌，控制仙葫。

“轰——”大荒戟再次隔空袭来，誓要把洛天击杀。

“铮——”这时，天音浩荡，平地生莲，音律玄妙，风云齐动，音波如潮，在抵挡大荒戟的杀戮。

而洛天，则是趁此机会，直接破开了虚空，远离而去。

“公平一战，何来算计，天地门任由弟子受欺，却是坐视不理么？

从此以后，洛天和天地门怕是没有半点关系了！”

紧接着一个女子冷漠的声音传来，冷漠之极，蕴含着怒意。

“九鼎剑宗的云梦清？”

青木皇听出此女的声音，不由的一怔，心中微微叹息。

而天地门深处，则是默然不语，陷入了寂静。

而在场更多的弟子，则是要窒息了，感应着那可怕的音波远去，同时还有消失的大荒戟，半天没有回过神来。

终于，爆发出一阵哗然。

“刚才那个一定是天音，来自九鼎剑宗，天呢，想不到，仙域五大仙器同时在天地门出现了，竟然是为了那个洛天，” 