    “姜小友，老朽这次，可是实实在在欠了你一条命啊……”

    圣心医院特护病房内，苏官陈靠着枕头坐在病床上，看着姜沐阳，言语之中充满了感激。

    苏官陈这次除了中毒之外，本身还受了不轻的伤，再加上贾世清胡乱施针导致毒素深入肺腑，五脏六腑都受到了不同程度的损伤，所以即便毒素被排出体外，他依然气息虚弱，脸色苍白，不过那鬼眼一般的黑眼圈倒是几乎看不出痕迹了，嘴唇也恢复了血色，状态与之前相比，有了明显好转。

    苏官陈已经知道是姜沐阳出手救了他。

    “苏老客气了，”姜沐阳无所谓的摆了摆手，随后身体微微前探，问道，“发生了什么事？为何你会伤得这么严重？”

    “对啊爸，到底发生了什么事？”苏天雄也关切的问道。

    “唉……”

    苏官陈叹了口气，开始娓娓道来。

    昨天，护卫队在审讯胡瑶时，从她口中得知，对苏小小下手之人就藏身在龙城郊区一座农家院，曹猛当即派一队兄弟先行前去探查情况。

    当晚，苏官陈更是亲自出马，率领护卫队赶往农家院，围剿贼人。

    但苏官陈万万没想到的是，那座小小的农家院，居然遍布机关！

    曹猛和护卫队的兄弟，大多数都是伤在机关之下。

    苏官陈倒是仗着武道修为精深，身法敏捷，躲开了所有机关陷阱，但他也因此露出破绽，中了那贼人的毒掌。

    若非曹猛和护卫队的兄弟拼死相救，恐怕苏官陈这次真的要魂断农家院了。

    最终，苏官陈身中毒掌，重伤濒死，曹猛也身受重伤，护卫队更是当场战死五人，剩下的人拼死护着苏官陈撤退，又相继丢下六具尸体，折损近半。

    可谓是损失惨重！

    “现在想来，他的藏身之所，恐怕是故意透露给胡瑶的，他就是要借助胡瑶的嘴，传递给我，再引我过去。”苏官陈声音沙哑的说道，“好一个，阴险狡诈之徒！”

    苏官陈戎马一生，大大小小打过上百场仗，鲜少失利，有着“常胜将军”的美誉，没想到如今却被人算计了一手，差点丧命。

    “爸，伤你的那个人是什么来历？”苏天雄沉声问道。

    “他叫做厦尕（gǎ）藏，是西疆人。”说起往事，苏官陈一时间有些唏嘘不已，“三十年前，西疆发生动乱，我奉命领兵前去镇压。最终，动乱平息，但是不少激进分子见大势已去，居然自焚而亡。”

    “我清楚的记得，有一个小男孩，坐在废墟中，守着一具焦尸，他脸色平静，没有哭泣，也没有害怕。”

    “那个小男孩儿，就是厦尕藏。”

    “三十年后，他来找我报仇了……报杀父之仇！”

    听完苏官陈的讲述之后，苏天雄双眼微眯，眼眸之中闪过一抹戾气，语气森寒的说道：“好一个不知好歹的家伙，他爹身死那是咎由自取，您老人家放他一条生路，他不心存感激就算了，居然还敢来寻仇，简直是不知死活！爸您放心，我这就把兄弟们都派出去，只要他还在龙城，就算是掘地三尺，我都把他找出来！”

    苏官陈皱眉道：“三儿，你别乱来，厦尕藏是暗劲后期武者，而且心狠手辣，不是你那些手下能对付的。”

    “哼！武功再高，他还能防子弹不成！”苏天雄冷冷一笑，满脸的无所谓。

    身为龙城地下世界的霸主，苏天雄可不缺少热武器。

    “你根本不知道武者的恐怖，三儿，你……”

    “哎呀你别管了，我走了！”苏官陈还要劝说，苏天雄却猛地一摆手，大步流星的走出了病房。

    “这混小子！”苏官陈被气得不轻。

    但更多的是担心。

    先后三次交手让苏官陈明白，厦尕藏不是凶猛的虎豹豺狼，而是一条隐藏在暗中的毒蛇，充满了致命的危险！

    空有一身武力不可怕，可怕的是武力值高的同时，还奸诈狡猾，计谋深重。

    厦尕藏无疑就是这么一个人。

    极难对付。

    苏天雄碰到他，恐怕很难讨得了好。

    “爷爷，您别太担心了，三叔他不是莽撞的人，他知道怎么应对武者的。”苏小小轻轻拍着苏官陈的背，安慰道。

    苏官陈长出了一口气，说道：“希望如此吧，这个三儿啊，就数他最不让我省心。”

    苏小小笑了笑，没有接话，而是话锋一转，说道：“爷爷，要不……给二叔打个电话吧。”

    “不可！”苏官陈摇了摇头，掷地有声的说道，“你二叔现在是在为国效力，家里帮不上忙就算了，万万不能拉他的后腿。我这把老骨头，还没那么容易散架！小小，千万别告诉你二叔。还有你爸，也别让他知道，他现在正在香江谈合作，如果知道了，这小子肯定撂下一切就赶回来了。这三个混小子，从来不知道什么叫做顾全大局，我太了解他们了。”

    虽然话语间是满满的嫌弃，但苏官陈的眼眸之中却是满满的欣慰与自豪。

    老大苏天风经商，短短二十年时间，便让苏氏地产成为华夏排名前五的地产公司，从事园林，别墅，公寓，高档酒店以及民用住宅的承建，项目遍布全国大大小小几十个城市。

    老二苏天啸从军，如今已经肩扛将星，手握重兵，是军界冉冉升起的一颗明星，前途无量。

    老三苏天雄混迹地下世界，靠着一双铁拳和铮铮铁骨，硬是没有靠家族半点帮助，便打出了一片天下，成为龙城地下世界的霸主。

    苏家三子，人人如龙！

    关键是他们对苏官陈都非常尊敬与孝顺。

    得子如此，苏官陈如何能不欣慰。

    就在这时，外面传来一阵嘈杂的声音。

    似乎有人想过来，但是被拦住了。

    姜沐阳神色微动，连忙站起身走出病房，就看见白初然和冯笑笑，被苏天雄的几个手下拦住，冯笑笑似乎在竭力解释着什么。

    “是麻麻~”

    萌萌眼眸顿时闪亮了起来，冲着白初然招了招小手，“麻麻，萌萌在这里！”

    这时苏小小也跟了出来，听到萌萌的声音后，便喊道：“是自己人，放行！”

    苏天雄的手下这才恭敬的退到旁边。

    冯笑笑气呼呼的迈着大步冲到姜沐阳面前，瞪着他，语气极度不满，“姜人渣，你这是什么意思？故意给我们难堪是吧？”

    “你是萌萌妈妈吧，非常抱歉，我爷爷重伤住院，他们都是我三叔安排来保护我爷爷的，不好意思……”苏小小连忙解释道。

    冯笑笑看了苏小小一眼，眼眸微微闪烁了两下，说道：“我不是萌萌的妈妈，她才是。”

    说着，冯笑笑拉着白初然的手，把她拽到了身边，得意的看着苏小小。

    苏小小活泼灵动，充满着青春靓丽的气息，绝对是个清丽脱俗的小美女，但是跟白初然这种浑身上下散发着魅力的绝色美女相比，无疑还是要稍逊一筹的。

    常言道，可爱在性感面前一文不值……

    “你好。”白初然盈盈一笑，向苏小小打了声招呼。

    “你，你好……”

    苏小小有些呆萌的点点头。

    她，实在是太美了。

    而且皮肤好好，身材好好，气质也好好……

    怪不得能生出萌萌这么可爱又漂亮的宝宝。

    “麻麻～”萌萌轻呼一声，向着白初然张开了小胳膊。

    白初然从姜沐阳怀里接过萌萌，脸上的笑容顿时变得更加灿烂了。

    姜沐阳返回病房跟苏官陈告别，随后便与白初然一同离开医院，前往水族馆。

