    苍穹上，赤龙凌立灵木之祖顶端，本沉浸于期待与喜悦之中。

    但下方一切，凡在妖龙阵下覆盖之一切，一举一动，尽皆瞒不过他的感知。

    此时，听闻萧逸与鬼一之对话，赤龙猛地眉头一皱，手指不着痕迹地轻动着。

    下方。

    萧逸、鬼一对视一笑。

    萧逸戏谑道，“既没打算吃我，不早些暴露？害我白担心这么久。”

    鬼一笑道，“我也没看到主上你脸上有半分担忧之色嘛。”

    “再说了，早了可不行，赤龙这王八蛋不上套。”

    “现在嘛，赤龙就算反应过来了，也没足够时间了。”

    说罢，鬼一猛地直视苍穹上的赤龙，“是吧，赤龙？”

    “还有，收起你那些小动作吧，别当我和主上的眼睛是瞎的。”

    “你想偷偷解除灵木之祖上属于主上的烙印？”

    “嘿嘿，我九转鬼圣亲自打下的烙印，别说你赤龙，就是全盛时期的六衡妖君都别想在短时间内破去。”

    “而今，灵木之祖还剩不到一分钟就会爆发，你没时间阻止这一切了。”

    “嘿嘿。”鬼一的笑容阴险而得意，“我说过的，若有机会，定要吃了这妖龙老祖。”

    “妖龙老祖既率先被主上你宰了，我如今让它和赤龙苦心积虑了无数年的准备功亏一篑，血本无归，全给主上您做了嫁衣，倒也不错。”

    “这一次。”鬼一认真地看着萧逸，“主上将真正一飞冲天，真正踏入君境，武道之君，大陆之君。”

    “这是属于主上的机缘。”

    萧逸摇了摇头，看向远处那一个个老家伙，“对比一飞冲天，我还是更希望这群老家伙一个个安然无恙。”

    鬼一眉头一皱，想说些什么。

    萧逸打断道，“好了，别废话，以你的实力，如今要结束这一切轻而易举。”

    “打碎妖龙阵吧。”

    “打碎妖龙阵？”鬼一摇了摇头，“做不到。”

    萧逸眼眸一冷，“还给我耍嘴皮子？”

    “不是。”鬼一苦着脸，连声道，“真做不到。”

    “我如今九转未成，根本毫无实力，不过是借了天都法则洪流的力量罢了。”

    “在我踏入九转圆满之际，我只能出手完成我的宿命，别的，一概做不到。”

    “您以为赤龙凭什么相信我，放心让我操控这六股最重要的法则洪流？”

    “我在完成噬主前，压根儿就身不由己，无法出手对付除主上您之外的任何人。”

    “你…”萧逸一愣，随后一惊，眼前巨大的灵木之祖已然气势愈发趋近巅峰，愈加不稳定，爆发也不过这一时三刻间。

    鬼一现在来与他说根本解决不了？

    “你可是在与我开玩笑？”萧逸身躯一颤，远处，八位总殿主的气息，已然虚弱到极点。

    鬼一挠了挠头，“我骗您做什么？”

    “王八蛋。”萧逸一把揪起鬼一的衣领，“你不是早有算计，早便一切尽在掌控中？”

    鬼一脸庞一抽，“我只算了主上您和赤龙，别人没算。”

    “你…”萧逸脸色一变。

    嗡…轰…

    恰在此时，灵木之祖上霎时光芒爆发，灵气剧烈轰鸣。

    区区灵气，那般轰鸣声竟震啸苍穹，比之君境强者的全力一击还要来得威势惊人。

    “不好，灵木之祖要爆发了。”萧逸脸色大变。

    苍穹上，赤龙得意大笑，“哈哈哈哈，九转鬼圣，如今阻止不了一切的，是你。”

    “你家主上，可没兴趣领你这份大礼。”

    下方。

    萧逸眼眸一冷，“九转鬼圣阻止不了，我能。”

    嗖…身影一动，直冲云霄。

    锵…一声清脆剑鸣，斩星剑随影而动。

    萧逸身影刚踏上云霄，斩星剑瞬时而来，直入手中。

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“别白费力气了，没用的。”

    “此刻的灵木之祖，比你想象的要强。”

    “我阻止不了，哪怕是老祖再世也阻止不了，你更不行。”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    灵木之祖顶端，树干尽头，猛地一股精纯灵气如滔天狂浪般汹涌而出。

    那般威势，竟是震颤天地。

    见过火山喷发，见过强者手中元力爆发。

    但…灵气爆发？而且还是精纯到浓郁成水，再如同滔天骇浪般喷发？

    多少灵气才能凝聚压缩成一滴‘水状’？

    而这灵木之祖的树干，又庞大到何等地步？枝叶笼罩方圆数亿里，单单树干长宽就有亿万里之巨。

    从中喷发的骇浪，便也达到亿万里之庞大。

    整棵灵木之祖，又是何等高度？哪怕是之前那些遮天蔽日的巨兽在它面前，也不过是如若小不点。

    如今喷发的精纯灵气，浓郁到何等地步，骇人到何等地步？这已经完成超出了常理所能计算。

    而这，便是集聚了在场二族所有强者的修为力量所成，千万妖族精锐，八殿、东方家、隐世百家等无数人族强者。

    外加六衡妖君、各妖尊，八殿总殿主、东方老家主等所有人的庞大修为。

    再经由这棵受三滴炎龙血灌溉滋养而复苏的旺盛灵木之祖喷发而出，就是妖龙老祖那等老牌君境强者，怕也休想阻拦。‘

    轰…轰…

    灵气喷发，随后，又自动化作两股，分别冲向萧逸。

    此刻，灵木之祖内，只有两份烙印，一属于赤龙，一属于萧逸。

    灵木之祖内喷发的灵气，自是自动冲向这两份烙印的所有者。

    赤龙，萧逸，二人的气息，几乎以比肉眼可见的速度更加可怕百十倍的速度飙升着。

    “呵呵。”赤龙兀自冷笑，直视萧逸。

    “离，还记得我的话吗？我说过的，这份机缘，我本就打算分你一半。”

    “一月前，你未珍稀。”

    “但天公作美，鬼使神差地便又把你送到我面前，与我一并分享这份莫大机缘。”

    “还是那句话，若你愿意，这片大陆，往后有我赤龙，便有你萧逸…”

    轰…

    萧逸的身影，在这一瞬瞬间动了，身影所过，空间破碎，轰鸣不断。

    “别人阻止不了这棵灵木之祖，我行。”

    锵…

    萧逸一剑劈下，“天机星，降；星罗，降。”

    ......

    第一更。