
　　唐森抹了抹额头，不知道什么时候出了一层汗水，实话说，林凡给他的心理压力比谁都大，甚至比他大学校长还要可怕，明明也只是三品，和他同阶，但他就不知道为何如此。

　　而很快，熊京和封火、严崈、屠砂、薛青、柏兴昌、李修齐、冷剑刚他们都来了，一路上说说笑笑的。

　　不过看到唐森的时候，严崈和屠砂脸上出现一丝特殊的神色，他们自然也知道了唐森败了他们两大学府交流队的最强大的妖孽，着实让他们惊讶不已。

　　觉醒者大学中也出现了一个绝顶妖孽！

　　六品传音聊天群中。

　　薛青：“这小子就是败了万军和孙侯那家伙？老严，老屠，你们两大学府可是丢死人了！”

　　严崈：“不会说话，你就别开口。”

　　屠砂：“看起来一般啊！话说这笑容咋这么眼熟？”

　　冷剑刚：“当然眼熟，因为这笑容和林凡一模一样，所以肯定都不是好东西，一看就知道是个有心机的家伙。”

　　薛青：“老冷，怎么说话呢？说别人能不能别带上林凡？”

　　柏兴昌：“好了，这笑容确实看起来像林凡小友，我听说，昨天先找上你们九天学府的，想挑战夏剑的，不过被林凡拒绝了。”

　　薛青：“还有这回事？好小子，看来昨天是想拿夏剑当做垫脚石，可是没成功，被林凡那小子给看穿了。”

　　冷剑刚：“那自然，林凡应该最理解这小子，两人的笑容简直一个模子刻出来的，都是心黑的家伙。”

　　薛青：“擦~冷剑刚，你不会说话，就给我闭嘴，你还来劲了。”

　　林凡确实是个心黑的家伙，但你一个东星学府凭什么评价我们九天学府的学员，你不配！

　　我自己骂骂就算了，你还来劲了！

　　李修齐：“话说这小子看起来比林凡还嫩许多，也不咋样，各方面都不行，人品也不太行。”

　　薛青：“确实看起来不太行，比林凡差远了。”

　　屠砂：“人品非常不合格，太功利性了。”

　　冷剑刚：“不是好东西！”

　　柏兴昌：“不堪大用！”

　　严崈：“不值得培养。”

　　李修齐：“既然大家都这么说，要不......我勉强收他当徒弟吧，算他走了狗屎运。”

　　前面一通贬低唐森，大家正说的好好的，没想到李修齐不讲武德，后面突然来了一句这个，顿时让聊天群中炸锅了。

　　屠砂：“滚蛋！老李，你他么也不是个东西，这小子归我们东星学府。”

　　薛青：“艹！老李，你他娘的能不能要点脸？这小子当然归我们九天学府。”

　　柏兴昌：“老李确实不要脸，这种话也说的出口，明明是个练刀的，人家用的是拳，不匹配，还是我来收他当徒弟吧！这种资质，放在以前，都进不了我的眼，我也就勉勉强强。”

　　冷剑刚：“淦！老严，你们中圣学府是不是都这么不要脸？什么话都能说得出口。”

　　严崈：“确实，老柏和老李你们也知道，都很不要脸，要我说，这孩子确实属于我们中圣学府，你们也说了，人品不太行，我们中圣学府乃擅长思想品德教育这一块，就应该来我们中圣学府扳正一下思想，我到时候抽一些时间，亲自帮忙扳正，一定不能让他误入歧途。”

　　话语间，那叫一个光辉大义，为了年轻人的未来，牺牲自我。

　　薛青：“去你大爷的，严崈，你他么是中圣学府最不要脸的，想要就直说，非要绕弯子，显示你能说吗？”

　　屠砂：“就是，严崈，不是我说你，这次我站老薛的，你他娘的是真不要脸。”

　　冷剑刚：“老严，刚刚你可是说这小子不值得培养的，是你亲自说的。”

　　严崈：“我不入地狱，谁入地狱，只是牺牲一点，为了这个孩子的前途，我愿意承担风险。”

　　薛青：“呸~”

　　封火：“呸~”

　　屠砂：“呸~”

　　冷剑刚：“呸~”

　　柏兴昌：“呸~”

　　李修齐：“呸~”

　　熊京：“呸~”

　　熊京都无语了，原本看几人贬低的厉害，他都相信了，真以为三大学府不想要唐森，他心里还暗戳戳的高兴，这不是让他们武南学府捡了一个大便宜？

　　可万万没想到这几个家伙竟然是这样子的，果然，他还是太年轻了。

　　所以他毫不犹豫地也跟着唾了一口，这个严崈是真不要脸。

　　冷剑刚：“老严，你看，连老柏和老李都看不下去了，唾你太过分了。”

　　柏兴昌：“老冷，别污蔑我们，刚刚明明是你模仿我们的声音。”

　　李修齐：“就是，老冷，我发现你个大黑脸，率直的性格下也包藏祸心，也不是个好东西，竟然做此等龌龊之事嫁祸我俩。”

　　不可能的，绝对不可能承认的。

　　冷剑刚也无语了，这两个家伙竟然倒打一耙：“艹！你们这两个家伙是真他么无耻。”

　　熊京忍不住说道：“最终这孩子选择哪个学府，也要看他自己的选择，我们说是没用的。”

　　然后传音聊天群中就冷场了！没人说话了！

　　熊京：“......”

　　妈卖批，这几个家伙，不是个东西。

　　他说话怎么了？这里可是他的主场？

　　今天去的星元湖也是他们武南学府开发出来的，消耗大量资源也是他们武南学府提供的，凭什么聊天都不带他？

　　太过分了！

　　转头一看，发现几个人正一脸鄙视地看着他，一脸嫌弃之色。

　　我尼玛！

　　我这个暴脾气！

　　你们这啥意思？

　　是说他们武南学府不配争夺吗？

　　他们武南学府啥都没有，但唯独资金雄厚，给好处绝对比你们多。

　　熊京顿时在心里那是诽谤了这几个老东西一万遍。

　　......

　　武南学府，武天山上。

　　总共121名学员，临时加了一名，唐森，属于强行插队人员。

　　自然是为了奖励，星元湖秘境。

　　唐森的动机，大家倒是也能理解，又能挑战学府顶级妖孽，又能得到机缘，为何不挑战？

　　这不挑战成功了，而且也得到了机会。

　　今年学府交流赛提前了，有奖励特殊，所以这让三大学府对于争夺排名，除了第一名，争夺第二名，第三名实际上没啥兴趣。

　　看！

　　今天中圣学府和东星学府前十名都过来了，蹭这次的星元湖机缘，这是中圣学府和东星学府用了一部分利益和九天学府换的。

　　当然，星元湖主要提供原料方是武南学府，中圣学府和东星学府也会提供一批原料，用于补充。

　　至于为何会给九天学府一些利益，自然这次九天学府才是第一名，胜利方，星元湖本身只有九天学府交流队才能进入。

　　这不，为了自己家的一些妖孽学员，忍忍换吧！

　　实际上这也是一开始就说好的。

　　为什么一开始没落实？

　　因为这不是大家都对自己学府争夺第一名有信心，谁争夺到第一名，那不就是免费的吗？还能得到一部分利益，何乐而不为？

　　可惜最终，还是九天学府赢得了胜利，所以其他两大学府只能乖乖地献上一部分利益，这也是为了保证自己学府的顶级妖孽不掉队。

　　不然，这一次九天学府这一批学员都突破四品，进入高速成长期，而中圣学府和东星学府落后了，尤其是万军和孙侯这种学员，被林凡和夏剑、猪八远远抛在身后，落后一步，可能就落后一生。

　　别以为这是开玩笑，这是有过历史教训的。

　　同辈争锋，一旦机缘和境界落后，你很可能再也跟不上，就相当于被淘汰了，因为有其他妖孽填充进来，进行相互争锋，在争锋的同时，所有人旗鼓并进，就如同说好的一般，你突破我也突破，而且高速进步，形成相互竞争的良性循环，呈现一轮轮爆发。

　　就像夏剑和孙侯，碰撞在一起，夏剑提前突破风雷剑意大成境，本身来说，他是突破不了的，而孙侯被夏剑刺激，他的棍意也在进步，又被唐森刺激到了，他的成长要远远超出之前。

　　这就是同辈的竞争！同辈成长期！

　　至于武南学府？

　　嗯，实际上一开始三大学府就怎么不带它玩。

　　尤其昨天看了武南学府交流队的质量，中圣学府和东星学府把交流队前十名抽调来进入秘境，就没当回事了。

　　只能说武南学府太弱了！

　　至于为什么每次学府交流赛还带上武南学府，都是因为武南学府太有钱了，每年赞助费多的要死，奖励武南学府出百分之九十，甚至一毛不出，还能依靠交流赛赚一笔，所以其他三大学府何乐而不为？

　　就像这一次，星元湖都出了！

　　这时，封火靠近林凡，传音道：“林凡，你知道秘境星元湖怎么诞生的吗？”

　　林凡：“不知道。”

　　对于这一点，林凡还真有些好奇，根据星元湖那个作用，如果是秘境，还在武南学府，那武南学府每年产出的四品觉醒者量那是多么的可怕？

　　封火嘿嘿笑道：“那自然是烧钱烧出来的！”

　　林凡更疑惑：“？？？烧钱？不是秘境吗？”

　　封火：“是秘境啊！但秘境也分为几种，纯天然，半天然+半人工，纯人工，大多数秘境是中间那一档，纯天然的秘境很少，而这个星元湖那是纯人工建造的秘境。”

　　林凡一脸震撼之色，他认知中的秘境好像都是半天然加上半人工的，不管是九天学府的大多数秘境，还是中圣学府加上东星学府，都需要补充能量的，需要耗费资源的，嗯，断剑崖属于纯天然秘境，主要靠那把断剑，会自然恢复，但实际上也会人工添加一些能量维持秘境循环的。

　　林凡有些咋舌，“这一次得烧多少钱？”

　　封火很平淡的说道：“大概十万滴四品精血吧！”

　　“咳~”

　　林凡这一瞬间差点被口水给呛到，目瞪口呆。

　　我尼玛！

　　十万滴四品精血，就算四品精血一滴十万块，那就是整整壹佰亿！

　　关键是四品精血是战略物资，市场价都能卖到16万——18万一滴，当然，学府自己拿出来成本肯定比这个便宜，但那也是壹佰亿。

　　封火继续说道：“不过这一次，应该消耗多点，因为人多。”

　　林凡只感觉头皮发麻。

　　艹！

　　这尼玛哪里是秘境？

　　这就是烧钱窟！

　　林凡疯狂吞咽着口水，看着武天殿，那是一脸的渴望，好多钱，肯定很牛逼，这次一定要趁这个机会把十二正经全开了，下一次，想吃这种大户，可就没机会了。

　　薛青的声音突然在传音通道中响起：“所以，林凡这次多吸收一点，反正不是我们学府出钱，最好全吸了，让武南学府拼命烧精血，反正他们有钱，你就是让他们烧个五百亿，也是小意思。”

　　林凡立刻无比认真地说道：“薛院长，我会努力的！”

　　是的，他会无比努力的，全力开窍穴！

　　绝对不浪费一滴资源！

　　正偷听着严崈、柏兴昌、李修齐、屠砂他们一脸无语之色，神他么我会努力的。

　　熊京那张凶悍的脸都忍不住抽搐了几下，他也在偷听，听到这话，他真的有些无奈。

　　现场六品宗师强者，也就冷剑刚一个老实人，没来偷听，其他的都来了。

　　而就在这时，林凡另一只耳朵突然传来一声很小声的传音，“林凡，你有把握几分钟能九窍合一窍？比如，五分钟还是十分钟？你让我有个底。”

　　不是别人的声音，正是薛青。

　　林凡嘴角抽搐了一下，薛院长是这赌上头了，这一次，他可没想快速合窍，而是继续开窍，十二条经脉，好多窍穴呢，总共618个窍穴，他现在才开了88个，还有530个窍穴，这是一个超大工程，他哪有时间去合窍去。

　　林凡顺着这条隐秘的传音通道，吐出几个字：“薛院长，这次别赌了！我这次不会合窍。”

　　这条传音通道就断了。

　　薛青估计建立的，以封火那一条传音通道为诱饵，把人都吸引过去，然后自己再建立个传音通道。

　　可当他听到林凡的话的时候，一时间也是有些懵逼的。

　　在他看来，林凡突破四品轻轻松松的事情，现在谁不知道林凡修炼快，肯定忽悠不了，那只有在合窍上面，快速进星方面赌一下。

　　可他没想到，林凡说他自己不准备合窍。

　　柏兴昌和李修齐为瞟了一下薛青，他们刚刚帮薛青在掩饰，其他人倒是没发现，但他们知道薛青是在和林凡传音。

　　薛青挠了挠头，修炼方面不是林凡的强项吗？他怎么感觉一点信心都没有的样子？

　　还是自己听错了？

　　薛青都怀疑自己听错了，没办法，什么时候林凡这么不自信过？

　　一时间，薛青也迷糊了。M.23sk.com

　　熊京可是个狗大户，应该可以坑一波的，就这么放弃了？

　　薛青看向林凡，林凡则摇了摇头。

　　而就在这时。

　　“跟我来吧。”熊京在前面开道，走入武天殿之中。

　　走入其中，林凡发现布局几乎和九玄山上的九玄殿一毛一样，刚刚上山的时候，这武南学府武天山上的布局也和九玄学府的九玄山类似至极，不管是阶梯还是上面的建筑。

　　大概不一样的地方，就是九玄山要高许多，而且九玄梯是有悠久历史的，这边是现代人工建造的。

　　不仅林凡发现了，来自于九天学府的学员们都发现了，一个个眼神特别怪异。

　　“是不是感觉这和九玄山上的布局很相似？”林凡的耳边传来薛青的传音声。

　　“对。”林凡四处打量着。

　　果然到了电梯面前，连电梯位置都是一模一样的。

　　如果不是确定自己在武南学府，他都有点感觉在九天学府九玄山上。

　　薛青嘿嘿说道：“那是自然，这里就是仿造九玄山建造的，布局都是一模一样，武南学府当年可是号称要赶上我们学府，可惜，成了这般模样。”

　　而与此同时，薛青故技重施，又建立起一条隐秘传音通道。

　　薛青：“你小子什么情况？”

　　林凡：“要是真要赌的话，就赌我短时间内合不了窍穴吧。”

　　薛青：“真的？”

　　林凡：“真的。”

　　这条传音通道再次断裂，本身为了建立隐秘就很不稳定，对于精神力的控制很高很高。

　　林凡面不改色，在薛青第一条传音通道中，很是感叹地说道：“不过武南学府看起来好有钱的样子，建立的比我们学府还要豪华的样子。”

　　薛青随口吐槽道：“对，武南学府就是个暴发户，没啥品味，就知道砸钱，不过仿品依旧是仿品，金玉其外，败絮其中。”

　　心中却暗自嘀咕，林凡这到底什么鬼？

　　选择相信林凡吗？

　　自然如此。

　　不过这小子，还真是够沉稳的，一点都看不出来。

　　如果不是自己和这小子在传音，根本看不出来刚刚是这小子。

　　这时，偷听的熊京忍不住开口道：“薛青，你别太过分了！”

　　他还是没忍住，这薛青说话真的太难听了，什么金玉其外败絮其中，内涵谁呢？

　　薛青：“咋滴？你们武南学府从导师到学员都不是好东西，一个个都坏的流脓，难道这不是实话吗？非要我把话说的这么明白？就说那翟奇水，竟然说出那种三观不正的思想，也不知道祸害了多少人，难道不是坏的流脓？”

　　熊京：“......”

　　这次，薛青说的相当直接，那是一点面子都没给留。

　　熊京有些后悔，他插什么嘴？

　　不是早就知道这丫的口直心快，自己好好偷听不就好了。

　　熊京辩解了一句，“那也是极个别！”

　　薛青：“近朱者赤，近墨者黑。”

　　熊京都无语了，这让他怎么回？

　　话说薛青这家话怎么喜欢拽文了？

　　这是他的风格？

　　这不是严崈的风格吗？

　　这不，严崈也忍不住开口道：“老薛，可以啊！这几句话整的挺好，显得像个学府院长的样子，终于也有点人样，我深感欣慰。”

　　薛青脸一黑：“滚你丫的，严崈，你他么狗嘴里吐不出象牙来，老子一直都会，只是不像你那么虚伪，非要一直保持那么做作的模样。”

　　严崈得意洋洋：“反正这种说话方式一直是我，那你只能是跟我学的，来，叫一声老师，毕竟受我影响这么深刻，为师算是终于把你拉扯到正途上面了。”

　　薛青挤兑道：“那这么说，整个天下，所有人用这种方式说，都是跟你的学的？都是你的学生了？”

　　严崈：“那倒是没有，但你毕竟一见面就和我对话，自然深受我的影响，其他人我可管不着。”

　　两人，你来我往！

　　你一言，我一句！

　　那是怼的不亦乐乎！

　　众人也听的开心，林凡也听的很有意思。

　　然后他的左耳又传来了薛青隐秘的传音：“你确定？？？”

　　林凡有些无语，眼角狂抽。

　　好家伙！

　　我还以为你正在专心和严崈互怼。

　　这些六品一个个都喜欢偷听，嗯，还喜欢传音，学员们一个个吓得大气都不敢喘，还以为六品宗师强者们都很严肃，平时都不苟言笑的。

　　林凡：“...我确定。”

　　随着进入电梯，分几批次进入，林凡在第一批次。

　　按照电梯的速度下沉，都快到山底了。

　　出电梯的时候，林凡看了一下电梯天花板活动盖上方，果然，整座山也像九玄山一般，中间被掏空了。

　　而很快，在熊京的带领下，抵达了一个黑色金属大门外，随着熊京的操作缓缓升起，一个巨大的水池显现在眼前，上方雾气腾腾的，显得很朦胧，空气中星力极其充沛。

　　看着这个水池，所有学员都有些懵逼。

　　林凡也有些懵逼，不是叫星元湖吗？怎么变成了池子？

　　好家伙！

　　就这也敢称之为湖？

　　熊京此时那是一脸自豪之色，嘴角向上勾起一丝弧度，这种秘境可只有武南学府才能建造的起，就是里面的营养液也是特制的，开玩笑，能把四品精血燃烧提纯过后的星元之力保留在其中，能是普通液体？

　　即使是其他三大学府也建造不起，这是属于他们武南学府的骄傲。

　　但这一刻，突然有人吐槽道：“这不就是洗澡池吗？”

　　一瞬间，那种自豪感，瞬间锐减消退。

　　这里的逼格也瞬间下降到无限低！

　　这一句洗澡池瞬间让熊京破防了。

　　真的那种破防了！

　　都见血了！

　　熊京脸上的表情瞬间僵硬了，转头看了过去，自然是九天学府的学员，夏剑！

　　“咳~”

　　林凡看到熊京的表情，干咳了一声，帮忙说话道：“别这么说，这是星元湖秘境，虽然长得像澡池子。”

　　听到林凡帮忙说话，熊京脸色好看一点，但后面那句话，再次让他心脏中刀，比刚刚还狠，脸皮狠狠地抽搐了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第268章 星元湖秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 