    

    寂静，场中极其的寂静。

    泰坦雪魔王没有立刻向叶玄发起进攻，似乎他自己都被叶玄给打蒙圈了。使用了魂技血之沸腾，他的力量竟然还不是叶玄的对手。

    “你败了。”叶玄又道。

    叶玄的话，刺激了泰坦雪魔王。

    泰坦雪魔王挣扎着，从雪地上站了起来。

    “所以……我需要乖乖地被你获取魂环和魂骨？”泰坦雪魔王眼神怒瞪着叶玄。

    啊啊啊

    泰坦雪魔王捶打着他的胸脯，发出了愤怒的吼叫。

    “等等。”

    叶玄急呼出声，对魂兽颇为了解的他，知道这是猿类拼命的前奏：“你误会了。我并不想要杀你。由于某种原因，我必须来这里打败你。”

    泰坦雪魔王作为魂兽，显然不相信叶玄的话：“人类，你认为我会信你的鬼话吗？你们人类最擅长的就是坑蒙拐骗！”

    “不管你信也好，不信也好。这就是事情的事实。我不仅需要打败你，还需要打败冰帝和雪帝。你已经被我打败了，你不是我的对手。继续下去，把我惹急了，我不介意杀了你。就算你的魂环对我无用，你的魂骨我总可以送人吧。”叶玄眼神犀利道。

    “哼！”

    泰坦雪魔王闷喝了一声。没有对叶玄主动动手，也没有信叶玄的话。

    叶玄见到泰坦雪魔王没有动手的意思，走到千仞雪的身边，微笑道：“搞定！”

    “它真的是极北三大天王？”千仞雪质疑地问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “这也太弱了吧！”千仞雪感慨道。

    泰坦雪魔王凝视着叶玄。不是他太弱，而是叶玄太强了！

    “人类，奉劝你一句，冰帝和雪帝不是那么好惹的。”泰坦雪魔王突然道。

    “谢谢你的劝告，我觉着我可以打败它们。”叶玄自信道。

    继续往北走，就连雪花都是硬的。凌冽的韩枫吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直堪比全方位的魂技攻击。风大的时候，就连千仞雪都不得不唤出外附魂骨，用羽翼抵抗着那些雪花。

    因为过低的气温，有时候看天边的光芒都是带着些许的扭曲。

    叶玄的肉体境界达到八星不坏金身的境界，自然不怕这些区区寒风和冰晶。但是千仞雪可就不一样了。

    千仞雪已经不只是在用外附魂骨抵抗着，还动用了魂力。继续的北上，让她的脸颊呈现出冻僵才有的紫色。

    “就这里吧。”叶玄道。

    “可是他们并不在这里。”千仞雪道。

    “放心，我有办法引那两个家伙出来。”叶玄自信道。

    “我是不是拖你后腿了。”千仞雪自责地问道。

    “说啥呢，你可是我的未婚妻。我选择这里作为战场，也是考虑到继续往里面走，对我也会很不利。毕竟，我也是人类。没有它们那些变态的冰属性肉身。”叶玄瞄了一眼后方的泰坦雪魔王。

    自从叶玄打败泰坦雪魔王之后，泰坦雪魔王听说叶玄还要打败冰帝和雪帝，好奇地一路跟着叶玄的身后，抵达了这里。

    “人类，你别看我。我是不会泄露她们两个人的踪迹。”泰坦雪魔王道。

    “放心，我不会让你帮我。”叶玄笑了笑，语罢，浓烈的精神波动开始出现了。

    千仞雪只觉着一阵眩晕感传来，不得不远离着叶玄两百多米。

    叶玄的思想向外扩张，像是在天空俯瞰着大地。广袤的极北之地，光线突然暗了下来，就像是从白天过渡到了黑夜。同时，一股无形的威压以叶玄的身体为中心，朝着周围扩散开来。

    “原来如此。”千仞雪神色了然，明白了叶玄的用意。

    但凡魂兽对天地宝物有着十分敏锐的感应。叶玄释放精神力，就是让极北三大天王中的另外两位，主动地来这里寻找叶玄。

    “冰帝、雪帝，我知道你们离着我不远，能够感应到我的存在。作为极北三大天王的你们，可敢和我一战！”

    叶玄的话，随着精神力朝着周围扩散而出。

    作为一名穿越儿，叶玄知道冰帝的年限已经超过了三十万年，雪帝的年限也超过了七十万年。无论是雪帝和冰帝，都无法渡过下一个大限。因为冰帝和雪帝的本源受到了损伤。只有吸收庞大而精纯的能量，才可以让她们冲破束缚，继续存活十万年。

    “他这是在玩火。”泰坦雪魔王道。

    时间一分一秒地过去了，叶玄的心开始烦躁了起来。

    在原先的故事线，冰帝之所以上钩，那是因为知道对方是天梦冰蚕，一个以她为天敌的大虫子。这一次换做了他这个人类，他可没有把握冰帝和雪帝会不会前来和他一战。

    在叶玄焦急等待的时候，漆黑的乌云突然剧烈地波动了一下。从那北方的天际，一层碧绿色的光芒瞬间朝着这里蔓延而来。

    黑压压的天，瞬间变成了碧绿色。就像是在天空上镶嵌了一块巨大的碧绿色宝石。

    “人类，你竟然敢来我们的极北之地。”

    一刻钟后，一只魂兽伴随着一道一闪而过的碧光，出现在叶玄的面前。

    那是一只蝎子，一只美到极致的蝎子。

    蝎子身体的前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，这四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。

    两只前蛰都有一米长，前蛰上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，诱人的光泽。五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完美无暇的魂兽，怎会担不起美丽二字呢！        

