    邓艾闻言后，刚想说什么时...

    却被一道悦耳的声音抢先说道：“怎么？先造谣不成，改挖人尔？”

    说话的正是冯方女，她此时身穿甲胄，还有点巾帼不让须眉般的气势。

    但她的毒舌之言，一直都能令孙乾吐血的冲动！

    “你..”孙乾闻言，很是恼怒冯方女处处针对自己，有股怨气瞬间堵在了嗓子眼上，硬是说不出话来。

    甘梅看着属下被说得无话可言，便讽刺道：

    “你那句话听到我等造谣了？又有那句话是说挖人了？”

    同样是身披甲胄的甘梅，她老早就看冯方女不顺眼了，要不是还有点涵养，她早就跟冯方女开启撕逼大战了。

    冯芳女闻言，顿时眼眸微眯，心中暗叹甘梅不好对付。

    同样，甘梅也是心中感叹冯方女不好对付。

    黄漪看着她俩，顿时一个头两个大一般的疼痛！

    黄漪担心会出现内讧，便淡漠说道：“战事紧急，应当同仇敌忾才是，少说两句吧！”

    “哼！”两人闻言后，顿时对视一眼，冷哼一声后，便看向了那边尘烟大起的大军。

    --

    寿春城，十里外。

    一支三万人的大军，正在接近寿春城。

    在队伍最前面，三个绝色的女子，正一脸的沉默。

    第二排是那些将军们，他们哪个模样：有帅，有魁梧，有不敢恭维的。

    第三排就是那些文臣了，他们此时都一脸的狼狈，显然行军打仗，对他们来说就是要命般。

    第三排就是那些妇孺了，被数十辆马车运载着。

    第四排就是那些运粮车，整整用数千辆来计算，显然那粮食和五铢钱不少。

    最后就是那些兵卒了，不过他们的表情非常的疲倦。

    --

    回到最前排。

    有一个中年人，很似狗腿子的模样！

    他正用点头哈腰般的姿势，对着这支队伍的老大说道：

    “大小姐啊，你能来我淮南，真是蓬荜生辉啊，主公的那祖上坟头已是冒青烟尔！”

    “主公要是知道您来了，他估计连鞋子都不穿，就得直奔前来给你端茶倒水！”

    这人不是杨弘又是谁？！

    这货为讨好别人开心，连自己的主子都敢诋毁，是个真谄臣啊！

    不过杨弘拍马，更是直拍得让人心清气爽啊！

    公孙婉就是那么觉得的，不经一阵大笑，拍了拍杨弘的肩膀，笑眯眯的说道：

    “袁耀此时何在？不是说会光脚前来吗？”

    杨弘闻言，顿时语塞，眼珠子转了转，便媚笑道：“哎，大小姐您不知道啊，主公此时正在南土！”

    “南土？”公孙婉闻言，心中一阵诡异。

    此时的公孙婉，对袁耀的认知，还停留在千里夜袭庐江阶段，对袁耀之后一系列的事情，无从得知。

    毕竟幽州隔着两个州；青州与徐州，要想得到南方的消息，是非常的难！

    而吕玲绮阵营的人，此时比公孙婉知道多一些，停留在袁耀取荆南阶段。

    杨弘看着公孙婉那疑惑表情，深知她还不知情，便自傲说道：

    “启禀大小姐，主公如今兵锋强盛，尽起二十万大军伐吴，还颁布封名榜！”

    “封名榜？”杨弘这句话直令现场的人疑惑了，完全不明白是何意！

    杨弘瞬间感受到万众睹目般的感觉，得意洋洋的说道：

    “封名榜，乃是伐吴后，按照功绩封各位将军排名之榜，主公似乎很重视伐吴，特意颁布此榜！”

    “封名榜？”现场的武将的们，那颗躁动的心开始蠢蠢欲动。

    杨弘看着他们不看自己了，便叹气说道：

    “哎，要不是要留守淮南，不然我都自荐前往了，此榜不但是武将们的排名榜，还包括文臣在内！”

    “还包括文臣在内？”陈宫闻言，顿时呼吸有些急促了。

    公孙婉，吕绮玲，甄宓等人不在乎那什么封名榜，而在非常在意‘伐吴’！

    伐吴代表什么？

    代表了袁耀如今的实力，已经足以令人胆寒！

    攻打根深蒂固的孙氏，连曹操与刘表都没有把握，袁耀却敢前往伐之！

    有这份胆略，这份气魄，唯袁耀尔！

    杨弘看着陈宫哪个急促样子，顿时不屑的说道：

    “那是，伐吴不单单是武将成名之战，亦是文臣成名之战也！”

    现场的文武听闻后，心中虽然沸腾，但表面却是很平静。

    其实他们对伐吴很是期待的，都想身临战场一战成名！

    但他们不敢表露想法啊，因为前面那两位还未发话，不知道那两位是何想法。

    众人顿时一阵的沉默中，各怀心思，一路无言。

    ---

    半刻钟后。

    公孙婉等人来到距离寿春城三百步时...

    “咻...”突然一支羽箭朝着她们射来。

    当那支箭羽射到杨弘坐骑时，速度一减，然后插入了地下摇晃了几下，便不动了！

    杨弘见状，顿时惊出了一身冷汗啊，便扯开嗓子对着寿春大骂道：

    “哪个不长眼的东西乱射箭的？不认识你杨爷了？”

    然而，寿春那边却是陷入了沉静中，根本没有回应杨弘话的意思。

    可过了不到一会，才飘来一道不确定的语气：“可是杨弘？”

    杨弘听到声音后，顿时满脸怒色，大骂道：“黄匹夫，你敢射老子，老子跟你没完！”

    寿春那边又开始陷入了沉静中...

    过了一会后，便传来黄漪大骂的声音：“杨弘，你这狗日的，竟敢降曹军！”

    “降曹军？”杨弘闻言愣了愣，看了看身后，再看了看那遥远的寿春城，当即就开骂道：

    “你他吗的，眼瞎啊？他们是曹军？”

    “不是曹军，那是谁？”城上的黄漪又飘来了声音。

    杨弘闻言，顿时无奈扶额，感觉跟黄漪解释，就显得自己智力低下一般。

    沉寂没多久的杨弘，便对着寿春城上大喝：“开城门，他们不是曹军！”

    可黄漪却不买账了，大喝道：

    “不是曹军那是谁？”

    “想诈开城门？没门！”

    “我告诉你杨弘，今日之事，主公必不会饶过你！”

    寿春城上，依旧传来黄漪那坚定的语气，直令杨弘想抽他的举动。

    公孙婉见状，便拍马上前几步，对着城墙上喊道：

    “幽州公孙瓒遗孤，徐州吕布遗孤，特来淮南面见太尉！”

    公孙婉话音刚落，寿春城便又开始沉静下来，久久无话！

    就在众人等得不耐烦之际...

    “轰隆隆...”寿春城门突然大开，吊桥落下。

    之后，黄漪单骑前来，当看清公孙婉等人的面貌时，便抱拳赔不是道：

    “末将不知是大小姐前来，望体谅，淮南正直多事之秋，主公授予我重任，不敢疏忽尔！”

    公孙婉闻言后，很是欣赏黄漪这种忠义之士，便回礼道：

    “无妨，我等贸然不请自来，给黄将军添麻烦了！”

    “哪里，里边请！”黄漪说着，便引荐她们入城安顿。

    “重任？不敢疏忽？”杨弘闻言，嘴上喃喃几下后，便怒吼道：

    “黄漪，别以为你带亲，老子就不敢弄你！”

    黄漪闻言，深知理亏，完全不理会杨弘在哪里发牢骚，一直恭敬的在引荐公孙婉等人入城。

    而杨弘却认为黄漪是在藐视自己了，开始不依不挠的直喷唾沫星子...

    当众人彻底进入内城后，杨弘才骂得累了，才开始噤声。

