
        ()

    第428章双喜临门

    “玉霜公主，协议签订结束了？”秦命揽住唐玉真纤柔的柳腰，笑看着唐玉霜。ggaawwx

    “有些细节没敲定。”唐玉霜平常就冷漠，今天语气态度更冷了，像是片寒霜飘进了春夏。

    “今晚有场宴会，玉霜公主有兴趣参加吗？”

    “好意心领了。”唐玉霜回到了一墙之隔的庭院。

    唐玉真不忍：“你别这样，我姐姐其实没有恶意，她只是……”

    “我从没招惹过她，是她一直处处跟我作对。”

    “这之间有些误会，要不……你去道个歉？”唐玉真最了解自己的姐姐，真的没有恶意，只是这些年来的全部心思都放在了维护皇室上，以至于突然一天看到跟皇朝气氛‘格格不入’的秦命后，就开始把他当成了威胁，担心他将来作乱。秦命表现的越抢眼，越是另类，越会让姐姐没有安全感，也就越想牵制秦命。

    可谁承想，秦命竟然在天王殿一举封王，名动天下。皇室现在要考虑的问题不是压制了，而是如何协调秦命跟皇室的关系。闹的好了，秦命就是金鹏皇朝的骄傲，也是金鹏皇朝用来威慑外界的一股力量，闹得僵了，秦命可能会带着雷霆古城毅然离开，到另外的地方，过着同样安全的生活，而金鹏皇室将会沦为笑话。

    唐玉真为秦命骄傲，为自己选择的男人骄傲，可姐姐呢？或许会感受到挫败，也可能会是对她自己的怀疑。

    “道个歉？你觉着我道个歉，她就会给我微笑？算了。我跟她远无冤近无仇，以后说不定就见不到面了，谁都别打扰谁，这样挺好。”秦命不想招惹唐玉霜，前提是她不做出什么伤害雷霆古城的事！

    唐玉真不放心姐姐，来到唐玉霜的院里，轻叩房门，走进了房间。

    秦命耸耸肩，准备离开。

    侍女蜜儿忽然壮着胆量走出来：“秦城主，您……跟公主……”

    “你是……”秦命讶异的看着走出来的少女，个头不高，但娇俏美丽，纯净娇羞，一身青衣看起来像是个含苞待放的花骨朵，让人眼前一亮。

    “我叫蜜儿，公主的贴身侍女。”

    “你们公主以后就在这住了。”

    “太好了。”侍女们都跑出来，高兴地欢呼，又赶紧捂住嘴，生怕惊扰了隔壁的玉霜公主。她们连连向秦命道谢，喜滋滋的回去整理房间了。对于皇家的公主们来说，能找个优秀又喜欢的驸马，实在是奢求，如果人再好，就更难了。她们很高兴自家的主子能留在雷霆古城，她们也很喜欢这里，秦家人没有其他世家那样高傲的架子，也从不训斥人，就算做了错事也就提醒两句，对待每位侍女都很和善，简直就跟待自己家人一样。在这住了不到一年，这一点是她们体会最深的。

    秦命刚离开庭院，就在外面碰到了妖儿。

    妖儿背着手，坏笑的眨个眼：“不错嘛，会挑逗女人了，把堂堂公主都驯的服服帖帖的。”

    秦命讪讪笑道：“情不自禁，没忍住。”

    “是食髓知味了？跟我说说，亲过玥晴没？”妖儿挽住秦命的手，似笑非笑的看着她。

    秦命求饶，拉着她往前走：“这么多人看着呢，有话咱们回房间里说。”

    “这里都是自家人，说说，亲过没？”

    “对了，你怎么出来了？”

    “别转移话题，说！有什么好害羞的，做都做了，还怕认啊。”

    “这么私密的事，哪能拿出来随便说。”

    “要不我去问玥晴了？”

    “好好，亲过了。”

    “真的？亲了几次？什么滋味？”

    “行了行了。我还没来得及陪姨妈呢，跟我一起过去。”

    “小声告诉我，摸过没有？”

    “过分了啊。”

    “呀，脸红了，摸过了？”

    “姑奶奶，饶了我。”

    “你们俩在斗兽宫里闭关七个月，有没有做点其他事？比如……”

    “你再这么样，我可要把你就地正法了！”

    “咯咯，学的挺快嘛，还会玩野战啦？”

    秦命一把抱起妖儿，在她俏皮的娇笑声中直奔不远处的院落，嘭的关上院门，迫不及待的开始赤膊热战。

    被翻红浪，芳心荡！

    一室皆春！

    天色渐暗，会堂里面的协议谈判逐渐到了尾声，由于秦命最开始的主动谦让，还有联姻的事情，皇室那里表现出难得的开明，基本不是特别过分的要求，都选择接受，洋洋洒洒九大纲领，十八条准则，还有三百多条细约，短短半天就定好了，都全部落在了纸上。

    关于秦命将会跟唐玉真公主联姻的事情，让整座城府热闹了。

    他们城主竟然要成皇家驸马了？

    这消息对他们来说比那什么听都没听过的天王殿封王更激动。

    李灵黛和几位族老高兴地都合不拢嘴了，皇家公主啊，那可是皇家的公主，竟然要嫁到他们秦家来了，这是何等的殊荣，简直就是光宗耀祖了。只是听说秦命拒绝要俩，只要一个，让几位老人气得不轻，如果能把孪生公主都娶了，秦家和雷霆古城在整个皇朝都能挺起腰杆了。

    如果不是李灵黛压着，那几位族老真要去数落数落秦命了，大男人三妻四妾很正常啊，怎么到你这里就跟受委屈了一样。

    李灵黛张罗着府里准备酒宴，还到呼延家族那里请了几位大厨，一起忙着张罗。

    既然都跟皇室成秦家了，就没必要再紧张什么了，一定要好好地招待。

    城府上下张灯结彩，欢天喜地的，上到秦家人，下到普通的侍女和侍卫，都高兴地充满着干劲，他们都很庆幸当年在大青山里面没有放弃，苦尽甘来的滋味实在是太美妙了。

    李灵黛带着侍女来到秦命的庭院，带来了几件新的衣裳。

    今晚的宴会，秦命是主角，不能再穿的那么随意了。

    可是，刚推开院门，就听到了里面怪异的声音。李灵黛赶紧嘘了声，示意侍女们都退到外面，她踮着脚小心翼翼的走进了院子，探着耳朵听了会儿，欣慰的笑了，我家命儿长大了啊。

    秦命和妖儿正激情澎湃着呢，第三回合恶战正酣，忽然注意到外面有开门声，赶紧停下。这还不算什么，那人竟然还明目张胆的走进来了。

    谁这么放肆，敢来偷听？

    两人一对眼，难道是姨妈？

    “那什么，命儿啊，我带来了几年新衣服，待会出来的时候换好哈。”李灵黛轻咳两声，才满意的离开，末了还不忘补充句：“不着急！不着急！天色还早。”

    秦命和妖儿哭笑不得，这叫什么事？

    李灵黛很欣慰，今天真是双喜临门，搞不好秦家就要添丁了。只是里面是谁呢，妖儿？还是公主？嗳，不管那么多了，能生就行。
  