    这是一个化解矛盾的小技巧，转移矛盾法！

    刚才林子拥抱沈勇，并亲了沈勇一口，造成了唐影心里有点记恨林子。

    这种记恨属于感情矛盾！

    这时，沈勇提出来扣掉林子五十万的奖金，就将这种“感情矛盾”转移成了“经济矛盾”！

    一个唱白脸，一个唱红脸。

    就这样，唐影也不记恨林子了，林子也不会因为被扣五十万而怪躺赢了！

    矛盾就顺利解决了！

    这时，叶龙连忙转移话题，问道：

    “勇哥！你肯定不是只为了奖励林子吧！不然的话，也不会叫我和欧阳芷萱一块来了！”

    “是啊！我有件事比较担心啊！”

    沈勇道。

    “什么事啊，勇哥？”

    叶龙问道。

    “关于钱的事啊！”

    沈勇问道，“从脱单会和淑女坊得到的那些暗钱，你是怎么处理的？”

    “勇哥，是这样的！以前我们正义会的钱都是找云河县地下钱庄帮忙洗的，脱单会的钱也是他们帮忙洗的，然后抽走百分之十作为佣金！”

    叶龙道，“只是，他们的消化能力有限，多了他们就不敢接了，害怕被查！这次从淑女坊得到的暗钱是之前的好几倍，我联系他们帮忙的时候，他们拒绝了！我现在也正为这件事烦恼呢！

    林子的两百万奖金，我都不知道以什么正当理由发给她了！”

    “啊——？别啊！龙哥，你这么说，我刚才岂不是白高兴了啊！”

    林子一脸高兴地道，“反正我不管，这二百万你必须给我！不给我，我就让你变成小太监！”

    “嗐！林子，你正经点！我没说不给你！我只是说现在风声紧！那些钱不好办啊！”

    叶龙道，“你要是想要，你全都拿去好了，我还不想保管呢！只要你敢花出去！”

    “那？？？那我咋办啊？弄了那么多钱，结果还成了烫手的山芋，没人敢接了啊！”

    林子不高兴地道。

    “不是不敢接！是你现在先不要着急！等我想办法把那些钱洗了之后，发给你就是了！”

    叶龙道。

    “那行吧！那我只能等着喽！”

    林子垂头丧气地道。

    林子没有想到，她自己弄了好几千万的现金，竟然没法花出去。

    这些现金，都是淑女坊通过黄色生意挣的暗钱。

    没有正当的名义，就算是淑女坊都不敢将这些钱乱往外花。

    现在林子将这些钱弄出来，也是没有正当的名义。

    而且数目太大，一旦花出去，必将会引来麻烦！

    有钱不能花，林子心里有些不好受！

    特别是想到蚊子和沙子都已经住上属于自己的房子，开上自己的奔驰车了！

    林子还住在最一开始沈勇为她们三人租的出租屋里呢！

    想一想这差距，林子的心里就有些不平衡！

    正在林子心里难受的时候，唐影突然对林子说道：

    “林子！别难过了！那两百万，我先给你垫发了！等到叶龙把钱洗了之后，再还我就是了！”

    闻言，林子顿时把头抬了起来，难以置信地问道：

    “嫂子！你说的是真的吗？”

    “真的啊！我现在就可以用手机转给你啊！把银行卡号给我一下！”

    唐影道。

    “太好了！嫂子真是太好了！我都不知道说什么感谢了！”

    林子把椅子搬到唐影的身旁，拉着唐影的手道，“嫂子，虽然我也喜欢勇哥吧！但是我没有想和你抢的意思！我刚才确实是太激动了，才会对勇哥那样的！你别千万别往心里去啊！”

    “没事！过去了！以后注意点就好了！把账号给我做一下吧！”

    唐影道。

    “好嘞！嫂子！”

    林子高兴地给唐影说了账号。

    不到一分钟，林子便收到了余额变动信息。

    到账两百万整！

    林子在心里对唐影感恩戴德，站起来，又是给唐影捏肩，又是捶背，给唐影献着殷勤。

    沈勇、叶龙和欧阳芷萱，愣愣地看着林子。

    他们三人没有想到，刚才还争风吃醋的两人，现在竟然好到一块去了！

    最令人想不到的是，林子的转变也太快了吧！

    一分钟一个样啊！

    不过，这倒是让沈勇放心了不少。

    真不愧是唐影，关键时刻，给自己化解了一下，避免林子因为两百万块钱而闹腾。

    这时，沈勇对叶龙道：

    “龙哥！既然不好洗！那就用这些钱做慈善捐出去！”

    闻言，叶龙大吃一惊，连忙问道：

    “啊？捐出去？”

    “对啊！一个集团公司要有社会责任感！挣了那么多钱，就应该多做慈善！这样才能竖立起老百姓的口碑！我们这就叫劫富济贫！属于义举！监察部门找上我们，也没事！”

    沈勇道。

    “行！我听勇哥！”

    叶龙点头道。

    可是，沈勇突然话锋一转道：

    “不过呢！做慈善捐助也不是全捐，还是要留一部分的，并且捐助的渠道，必须是有利于我们公司发展的渠道！”

    “这个……勇哥，我有点糊涂，你可以给我说得明确一点吗？我脑子笨，转不过圈！”

    叶龙道。

    “唉——！”

    沈勇叹了口气道，“这样吧！那将那些钱平均分成两份。用其中一份做慈善捐助，捐助的项目有：第一，用于山桃村的发展。你可以找一下李小娜和王诗语，以‘心灵之窗’公司补贴农户种植粉参的名义，将钱给农户，还可以捐给村里的小学和幼儿园，以及村里的基础设施的建设等方面。

    第二，用于阳山市中医药大学的宿舍楼改造。这个你可以跟欧阳芷萱商量一下！他知道中医药大学的宿舍楼是豆腐渣工程，对学生的安全很不利！你们拿些钱把宿舍加固一下！

    这两个渠道捐助出去之后，可以让咱们集团旗下的两个公司都获得好名声！对集团的发展有好处！”

    “谢谢你！勇哥！”

    一直没说话的欧阳芷萱突然说道。

    “不用谢！我是对你父亲的敬重，让他在那边安心！让他不用在为大学生们的安危担心！你一定要把这项工作替你父亲完成！需要多少钱，就向叶龙要就好了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我已经把学校宿舍的房子加固好！”

    欧阳芷萱坚定地道。

    这时，叶龙突然插话问道：

    “勇哥，还有一半钱呢？剩下一半，那些钱也不少啊，我该咋处理啊？”

