 王霞再度看向那群老股东，脸色冷厉的继续说道：“这次危机不仅仅是明达的危机，更是整个华夏的危机，我相信你们不是看不出来！这个时候需要的可不是你们的怨声载道，哪怕去帮着查查资料，也比你们在这里像个深宫怨妇一样怨天尤人的强！”

一群老股东一个个老脸剧颤，却没有一个人再敢站出来反驳，面对王霞，他们还是要老实一点的，毕竟王霞是正统的总裁身份，真的逼急了王霞，直接把他们给开了也不是没有可能。

“还愣着干什么？

等我请你们吃早饭啊？”

王霞看着一群老股东依然纹丝不动，顿时就再度沉声道。

一群老股东这个时候才抬头微微看了一眼王霞，看到王霞脸上那冷厉的表情，他们都知道，王霞是真的回来了，真的恢复记忆了，顿时一个个都转身离开。

走出不远，其中一个老股东就嘟囔自语道：“有什么了不起的？

现在整个圈子里都在传你跟姓方的那点龌龊事，以为我们都不知道呢？

自己一身绿毛，还说别人的不是，你恢复记忆又怎样？

明达不还是得玩完吗？

嘁！”

王霞听着那个老家伙的冷嘲热讽，气得胸口剧烈起伏，可是也没有追上去再多说什么，这种时候，也懒得跟他这种人一般见识了。

然而，就在王霞一闭眼的霎那，一道身形突然从王霞身前走了过去，随后王霞就看到方志强竟直接一巴掌打在那个老家伙的脸上！“啪！”

声音清脆而又悦耳，连看到这一幕的王霞都彻底惊呆了！不管怎么说，这个老家伙也是在明达几十年的老股东了，即便现在年事已高，没什么实际贡献，可在集团里，也没有人敢对他这个样子，即便是王霞，也只是气得厉害了才说他们几句，可是动手……“王总的生活作风怎么样，轮不着你们来评头论足！你们怎么说我无所谓，可王总是明达名正言顺的总裁，如果你们是这样对待总裁的话，我建议你们现在就可以离开集团了，集团不需要你们这样的股东！”

方志强一巴掌下去，打的那个老股东也是一愣，随后就看到方志强一脸气愤的瞪着他，一字一字的对他说道。

说完之后，方志强再度瞥了他一眼，继续说道：“这是第一次，如果有下一次，就算我赔上整个佳家，也会让你立即滚蛋！”

“你！”

那个老股东简直要疯了，捂着自己被扇的生疼的脸颊，气得浑身发颤的指着方志强，只差剁脚的大吼道。

然而此刻的方志强已经转身走向王霞，他愤怒的看着方志强的背影，到现在还不敢相信这是真的，自己居然被一个卖生鲜的小家伙给打了耳光？

方志强不急不缓的走向此刻也没反应过来的王霞，看着王霞那呆呆的脸庞，方志强说道：“以后，再有这种不听话的狗，我来帮你教训他们！”

听完这句话，王霞的眼眶骤然湿润了，由于激动，她的双手紧紧攥在一起，甚至手心已经被指甲刺破，可依然无法表达她内心的激动。

如果不是她强行克制自己的情绪，恐怕眼泪早已夺眶而出！王霞已经太久太久没有感受过这种来自男人的关怀了，何况，是来自方志强的。

内心翻起剧烈的波澜，王霞甚至能感觉到自己浑身发麻，双腿也已经不受控制的颤抖起来，那不断在眼眶里打转的激动泪水，终究还是被王霞强行控制住，没有流下来。

今天早上，当王霞看到聚英最新发布的声明的时候，她就知道，明达现在早已经乱成一锅粥了，方志强肯定摆不平这一切，那群难缠的老股东也肯定会找方志强的麻烦。

所以，王霞不顾王亚欣的阻拦，决然选择来到了集团，果不其然，她看到了自己最不想看到的那一幕。

其实，王霞的心里也没有十足的底气，毕竟这一次的事件太过严重，即便是她回归，也无法化解。

可她不愿意眼睁睁看着方志强承受这一切。

然而此刻，当方志强说完这句话之后，王霞感觉到自己突然就有了十足的底气，仿佛所有面前的困难都不及方志强刚才的那一句话！沉默了许久之后，王霞终于压抑住自己激动的情绪，认真的看着方志强，默默地点了点头，随后迈起自信的步伐，走近了集团大门。

王亚欣此刻也终于从呆滞中反应了过来，随后跟在方志强和王霞身后，走向大门。

方志强走到那群老股东身边的时候，停了下来，瞥了一眼之前那个被自己打耳光的老股东，语气冷淡的说道：“如果你还想留在明达的话，就去通知一下，王总回归，准备开会！”

那个老股东此刻依然捂着自己的脸庞，直到方志强说完这句话离开之后，他方才反应过来。

“你！你给我站住！”

大庭广众之下被打了耳光，他如何能够淡定？

还如何能听方志强的话？

可是，他追向方志强的时候，却被其他股东拦了下来，一个个劝阻道：“算了老张，现在还是大事重要，先不要跟他计较了。”

“是啊，既然王总回来了，咱们就再商量商量，看看还有没有对策，说不定事情就有转机了呢？”

在一众人的劝说下，那个老张也终究是没有任何办法，毕竟论单打独斗，十个老张，也不能是方志强的对手，这一点，他自己也非常清楚。

电梯里，方志强毕罗春王亚欣几个人围着王霞，最先开口的，却是王亚欣。

“小霞，你怎么那么犟？

你自己明明说现在复出不合适，怎么偏偏还要这么做？”

方志强在一旁看着王亚欣那一脸着急担忧的神色，再听着王亚欣称呼王霞为“小霞”，不由愣了愣，这么短的时间，这两个人的关系竟好到这种地步了么？

“亚欣姐，现在都什么时候了？

我还在乎自己那点名声吗？

更何况，那毕竟是真实发生过的事情，也不算是绯闻，他们要传就让他们传吧，又不能怎么样。”

“亚……亚欣姐？”

方志强听到这句话，顿时就控制不住重复了一遍，看来这段时间里，是发生了一些骇人听闻的故事啊……“你们俩……这是……结拜了么？”

一旁的毕罗春也呆呆的挠了挠头，随即凑上来用不确定的语气吞吐问道。

王霞和王亚欣愤愤转头看了一眼毕罗春，随后两个不约而同的点了点头。

方志强和毕罗春简直看呆了，从前这两个人可是从来都不对付的啊！怎么……“小霞……”“行了亚欣姐你别再说了，反正我现在都已经到了集团了。”

王霞打断了王亚欣，随后把目光转向方志强，看到方志强的一瞬间，王霞就不由想起方志强刚刚对自己说出那句话时候的表情，眼神忍不住颤抖了几下，随后才努力克制住激动的情绪说道：“强子，潇潇怎么样了？”

方志强此刻脑袋瓜子都嗡嗡的，王霞的出现信息量太大了，方志强到现在都没有适应她已经恢复记忆这件事，再加上她和王亚欣拜把子，方志强的脑子已经成了一团浆糊。

“额……正在接受封闭治疗，医师说治愈的可能性还是挺大的，不过要等到四个月之后，临盆的时候才能下结论。”

方志强有些吞吐的说着，而一旁的王亚欣听到这句话，脸上的表情不由微微一变，随即再度恢复了正常。

“需要多少钱？

你那里钱够吗？”

对于李潇潇，王霞可以付出自己的一切，她问出这句话的目的，也只有她自己清楚。

“够了。”

方志强当然知道王霞的意思，当即就肯定的点了点头说道。

“现在不是你逞强的时候，我知道潇潇的病需要花很多钱，如果你不够的话，我会预留出来潇潇治病的钱，剩下的我会拿去投资，明达现在这个状态你也知道，需要的钱可不是一笔小数目，可不管怎样，潇潇的病都不能因为钱而有丝毫耽误！”

王霞的语气极为肯定，说话的同时，她脸上带着一抹坚定的表情。

“我知道，你放心吧，无论如何，我都不会让这样的事情发生的，这两年我自己也有一点私人财产，如果真的不够的话，我就让老毕他们再想想办法，就像你说的，明达现在很需要钱，潇潇的病，你不用管了。”

方志强非常认真的回答着，说实话，方志强自己也不知道李潇潇的病究竟需要多少钱，可方志强知道的是，不管需要多少钱，自己都不会眨一下眼睛，但这个钱，不能从王霞这里拿，因为自己是李潇潇的丈夫！“强子，你别跟我扯这么多，潇潇对我意味着什么你自己知道，她的事就是我的事，我这不是在帮你，是在帮我妹妹，何况，还有我舅舅舅妈，怎么可能让你因为钱的事情再作难？”

王霞继续坚定的说着。

而一旁的王亚欣看着两个人争执不休，也上前一步说道：“行了，你们别争了，我现在穷的就只剩下钱了，正愁着派不上用场呢，你们看是用在明达比较合适，还是用在潇潇身上比较合适，你们自己拿主意吧！”

 