    魔都地窟。

    希望城已经彻底消失，苍猫搬来的高山此刻也被强者推平，原本的希望城此刻是一片荒芜。

    不过此地这时候还是驻扎了大批武者，以防一些地窟武者逃窜到了人类世界。

    当方平几人进入的时候，驻守武者顿时兴奋吼道：“校长好！”

    连姓都给省了！

    方平看了一眼，驻守武者来自魔武，好像有点眼熟，不记得是大三还是大四的学生了。

    “你们辛苦了。”

    方平一脸笑容，慰问了几句，省略的好，有前途，我记下你了！

    想他方平，现在的确算是大人物了，搁在上辈子，他现在的身份应该比一些封疆大吏还要高半截。

    不容易啊！

    三年时间，自己居然走到了这一步，上天果然还是开眼的。

    方平得意的笑，一旁，王金洋几人都是满脸无语，用得着这么开心吗？

    都具备九品战力的人了，泰山崩于前而不变色，一点定力都没。

    不过很快，几人也都笑容满面起来。

    “王校长、姚校长、李院长好！”

    李寒松笑的龇牙咧嘴，很快，忽然传音道：“不行，我要当副校长，总觉得比你们低一截！”

    其他人都是校长，他就是院长了。

    老姚现在都担任第一军校的副校长了，南云萍这次被重伤，如果无法痊愈，老姚担任校长都有可能。

    当然，目前两校正在谈合并的事。

    第一军校可能会进入魔武，驻扎魔都地窟。

    方平懒得理他，你当副校长？

    那不是跟我平级了？

    那怎么行！

    李寒松还在郁闷，一旁，混进来的秦凤青，那是脸都绿了，我是个大头兵。

    啥职务都没！

    宗师级强者，混到他这地步，真的太凄凉了。

    了不起，喊一声秦宗师。

    方平也不管他们，又询问了一阵地窟的事，很快便道：“去禁忌海那边，那只猫应该在禁忌海区域。”

    对人类和地窟强者而言，禁忌海都是禁地。

    可对苍猫而言，方平觉得那只猫没少在禁忌海游泳，以前恐怕也没少去钓鱼。

    ……

    禁忌海边缘。

    这个地窟第一禁地，永远都是死寂一片，毫无任何生命气息。

    “猫兄！”

    方平精神力波动了起来，在禁忌海上空游荡，很快，精神力开始溢散，被海水吸纳。

    方平精神力波动了一阵，眼神微动道：“你们说，禁忌海的海水到底是什么玩意？”

    这东西，腐蚀力强的可怕！

    腐蚀一切！

    无论是精神力还是肉身，都会被腐蚀。

    包括绝巅境！

    可海水一旦离开了禁忌海，又会失去效用，很是特殊。

    不过妖族好像可以适应，妖族入海，一般情况下初期会不适应，可后期也能承受住海水的侵袭。

    禁忌海是妖族的地盘，真正意义上妖族的地盘。

    不过方平觉得，苍猫还是有些特殊，其他妖族也许可以进入禁忌海，可绝没有苍猫这么轻松。

    狡这些妖族，对禁忌海还是有些忌惮的。

    水生妖族也许适应，陆地妖族对禁忌海挺忌讳的，下去了也会遭受折磨。

    王金洋四处看了看，忽然附身探手抓了一抹海水，手掌落入水中的瞬间就开始呲呲作响。

    不过等抓着海水离开了海面，海水就不再腐蚀肉身了。

    看着手中变的好像无害的海水，王金洋也不在意那点腐蚀伤势，开口道：“海水在海里面才具备特殊效用，说明特殊效用也许并非来自海水本身，可能是水下有什么导致的。”

    方平微微点头，想了想才道：“老张好像认识禁忌海中的一些强大妖族，他应该来过。”

    方平记得，之前的绝巅战力榜，排名第8的就是一位禁忌海妖王。

    还特意标注了万里之外！

    这代表老张起码深入过禁忌海万里之遥！

    禁忌海到底多大？

    这一点，无人知晓。

    方平他们只知道，108外域外围，都是禁忌海，一望无际，除了海还是海。

    如此广袤的海域，恐怕妖族数不胜数。

    禁忌海，环绕了整个地窟。

    这时候，秦凤青忽然道：“方平，还记得当初我们去掏窝，掏到的那些书籍吗？”

    “你是说那个什么狼统领？”

    当年觉得无比强大的七品统领，如今方平都快不记得名字了。

    这一次，那位统领级强者，恐怕死了吧？

    上次天门一战，对方没出现，这一次大混战之下，参战强者太多，方平也不清楚对方死没死，不过现在魔都地窟无地窟高品。

    对方要是没跑出地窟，那必然是死了。

    秦凤青点头，笑呵呵道：“妖皇历3882年，大战爆发，天崩地裂！禁忌海出现……二王带残部逃亡边荒……”

    这是当时一本书中的历史记载。

    方平闻言笑道：“没忘，不过外域的书籍，很多其实都是传闻，听说。这点和我们差不多，算是野史，未必可信。

    按照书中记载，妖皇历4895年，复生通道开启。

    如今，是神陆历1000多年。

    而妖皇历末期，还是二王在统领地窟，而二王沉眠，起码是2000年前的事了。

    那这就说明，在神陆历之前，应该还有一个纪年？

    或者妖皇历一直延续了下去？”

    方平摇头道：“地窟的事情很复杂，有些老古董活了几千年，知道很多东西，不过这些人也什么都不愿意说。”

    秦凤青笑眯眯道：“我不是说这些纪年的问题，最后那句，逃亡边荒，什么意思？”

    方平淡笑道：“我知道你想说什么，不过我觉得可能性不大。地窟有多大？难道当年只算是边荒区域？”

    “未必不是！”

    秦凤青再次笑道：“我觉得，应该和地球类似，地窟其实也是海洋为主！不过当年有一块主要的大陆板块，最终一次大战被打的沉没了！地窟，也许当年只是类似于南美洲这样的大陆板块。

    神陆沉没，这个也是有记载的，你不记得了吗？

    所以，未必不可能的。”

    当年他们看书的时候，没太在意这个，因为那时候妖皇这些传说，距离他们太遥远了！

    那还是方平第一次知道，魔都地窟是南七域。

    那时候，他也才三四品的实力罢了。

    而实际上，其实也没过去多久。

    方平回想了一下，大概是09年年末的时候，刚好差不多一年时间。

    方平想着这些，开口道：“不管这么多了，禁忌海现在还不是我们涉足的地方，以后有机会的话可以探索一下。”

    “你们要钓鱼吗？”

    方平刚说完，一只大猫脑袋忽然冒了出来！

    方平心中咯噔一跳，差点没被吓死。

    这只猫能不能别神出鬼没的，他一点都没发现。

    苍猫露出大脑袋，油光光的，没有沾染到海水，猫脸上露出喜色，喜滋滋道：“猫粮呢？你们也想去钓鱼吗？不过最近不好钓了……我之前说的那个岛，被一只大鸟霸占了！”

    苍猫忽然有些恼火，不高兴道：“那只大鸟把我的岛霸占了，那边鱼最多的！现在它把那些鱼都给收成手下了，不给本猫钓鱼了！”

    苍猫不高兴，很不高兴！

    一只鸟，抢了它的地盘。

    方平闻言心中微动道：“万里之外吗？”

    “差不多吧。”

    苍猫猫爪子挠了挠脑袋，还是不高兴，大脸上有些愤怒的感觉：“那只鸟挺厉害的，和上次那个大蛇差不多厉害……好烦呀！”

    它都答应小狗了，带它去钓鱼的。

    可现在，它的钓鱼宝地被人霸占了，还是个强大的真神妖兽。

    苍猫又不想打架，现在只能自己独自生气了。

    “禁忌海的那位妖王？”

    方平心中泛起这样的念头，苍猫都说很强，堪比万妖王，而且距离禁忌海海岸不过万里，那应该是张涛说的那位禁忌海妖王吧？

    要不然，强大的绝巅哪有可能到处都是！

    堪比万妖王这个级别的强者，哪怕在上古，也是顶级强者了。

    方平想了想问道：“猫兄不认识那只大鸟吗？按理来说，地窟强者到了这地步，起码修炼数千年了，猫兄在进洞天之前，没见过？”

    苍猫仰头看天，半晌才道：“不记得呀！也是哦，都有封号真神的实力了，以前应该也很强的……难道是以前偷吃我们鱼骨头的那只大乌鸦？”

    苍猫有些怀疑，猫爪子开始挠头了。

    是它吗？

    没太在意！

    当年在那边钓鱼的时候，的确有一些飞禽去偷吃他们钓的鱼。

    不过它有绝巅境实力……多少年它自己都记不清了！

    当年它就是绝巅，哪会在意一些弱小的、难吃的、看起来就没胃口的妖兽。

    苍猫想了一会，不再纠结，嘀咕道：“不管了，不管了！那只大鸟可能认识本猫吧，看到我的时候，想飞走的……然后又没飞走，哼，我想起来了，以前肯定被我戳过！”

    苍猫哼了一声，没戳过它，它看到自己要飞干嘛？

    后来又不跑了，大概是觉得实力上来了，不用怕本猫了。

    算了，懒得管它。

    自己又不太喜欢吃鸟肉，还是乌鸦的肉……真难吃！

    方平见它哼了起来，哼的脖颈上的肥肉都在颤抖，方平忽然很想捏一把，提起来玩一下。

    想了想，还是瞬间打消了这个作死的念头。

    猫太大了，不好捏。

    也太强了，捏的对方发飙，老张都未必救的了自己。

    不过话说回来，这只猫真肥啊！

    方平心中感慨，苍猫啥品种？

    “橘猫吗？比橘猫尾巴要长啊！”

    橘猫一般都是短尾猫，苍猫尾巴可不短，不过谁知道呢，到了绝巅，想怎么变就怎么变。

    再说了，无数年前的猫，哪知道啥品种。

    “大盗，你在想什么？”

    就在方平想着这些的时候，苍猫忽然一脸警惕，抖了抖脖子上的肉，“你想戳我？”

    方平满脸堆笑道：“猫兄何出此言？我可没这个意思！另外……叫我方平就行。”

    “坏人！”

    苍猫咕哝一句，不是好人。

    居然想戳本猫！

    不想理会方平，苍猫马上想起了正事，有些迫不及待道：“我的猫粮呢？”

    “猫粮带来了，不过我们边吃边谈，还有搭建猫宫的事也需要猫兄说出要求，不急于一时。”

    方平笑的灿烂，我们慢慢聊，多接触。

    猫宫既然要开建，那就是多接触的机会。

    说着，方平陡然在地下轰出一个大坑，开口道：“猫兄牵引一些禁忌海海水过来，不过现在此地无真王，其实可以出来直接聊！我们坐下谈，搭建什么样的猫宫才符合猫兄的品味……”

    他刚说完，苍猫忽然具现出一个美轮美奂，如同天宫般的建筑物，随意道：“就这个。”

    方平看了一眼，笑呵呵道：“好好好，不过还是要细谈的，比如标准啊，尺寸啊，地理位置啊！猫兄别急，作为开天辟地最强大的一只绝巅猫，住的地方差了，那是丢了猫兄的面子。

    要是被老熟人看到了，岂不是笑话？

    所以猫兄多点耐心，很快的事，方平也不愿意耽误猫兄钓鱼的时间，可也不能糊弄猫兄，对吧？”

    苍猫看了看他，又看了看一旁的几人，嘀咕道：“不怀好意！”

    “没有的事！”

    “骗子！”

    “绝对没有，猫兄千万别误会！”

    苍猫想戳死他，想了想放弃了，算了，还是聊聊本猫的猫宫吧。

    牵引了一点海水进了方平轰出的坑洞中，苍猫钻进了大坑。

    方平面露喜色，这样才好嘛，可以慢慢谈，要不然苍猫一直在海里待着，都不好聊的。

    等苍猫进了坑，方平几人也在四周坐下。

    方平从储物空间中拿出大量的猫粮，也不算猫粮，可不是那种死板板的颗粒状玩意，都是各种生鲜、罐头外加其他杂七杂八的玩意。

    包括各种零食，巧克力糖果这些。

    吃的嘛，能吃就行，好吃就行，不知道苍猫啥口味，多弄点，也许它就喜欢上了呢。

    一旁，其他人都是一脸无语。

    方平这家伙真行，什么乱七八糟的玩意都给弄来了。

    苍猫也是看的眼花缭乱，这么多吗？

    好奇怪的样子！

    猫粮就是这样的吗？

    猫都爱吃？

    这还不算，方平面前陡然出现一个烧烤架，上面摆满了能源石，方平手中出现大量的烤串，笑道：“另外为了感谢猫兄之前相助，我们还特意为猫兄现场准备了一些好吃的，新鲜的，热乎的！

    我们边吃边聊，对了，我还带了一些酒过来，味道也不错……”

    啤酒，白酒，红酒，米酒，黄酒……

    方平面前大箱小箱的，不知道出现了多少箱。

    苍猫看的发懵，酒？

    本猫不喝酒的！

    不过……这个酒和以前的好像不太一样呀。

    说话间，方平启动了烤炉，招呼道：“别愣着了，你们几个来搭把手，咱们边吃边聊！秦凤青，你当绘图师，待会猫兄的一切需求，你都记下来，整理成册，绘制猫宫图样。”

    秦凤青连忙堆笑，急忙道：“没问题！”

    这可是一只绝巅猫，而且还是个有钱的主，要伺候好了。

    秦凤青也是干脆，马上从方平那边弄来了一张小桌子，开始铺设图纸，准备大干一场，向苍猫展露一手。

    别说，看起来还像那么回事。

    苍猫看了一会，有些好奇。

    建猫宫还要这么麻烦的吗？

    这时候，方平手中出现了大量的建筑照片，什么故宫、鸟巢、科技馆、摩天大楼……应有尽有。

    方平将巨大的图册丢给了苍猫，笑道：“猫兄，这是现代的一些建筑，你可以看一下，和你们当年的有何区别？我们可以择优选择。”

    方平笑的灿烂。

    我只知道一点，当人的选择多了，就会犹豫，就会想的多。

    苍猫急匆匆的要走，那怎么行！

    我给你看几千种建筑，你选择哪个？

    你这一看下去，那咱们就可以边看、边吃、边聊了。

    苍猫的确看花了眼！

    猫眼都瞪大了！

    这是什么？

    这又是什么？

    猫爪子翻着图册，苍猫看的目瞪口呆，好多！

    好好看！

    回想一下自己这几千年睡觉的地方……苍猫忽然好自卑。

    不能告诉他们，本猫这几千年一直睡荒地上，有时候还睡湖里面！

    苍猫一边看着，一边操控着零食，想要往嘴里塞，方平急忙道：“那个是包装袋，要去掉才行！”

    说着，方平一脸笑容地帮着操作。

    苍猫好奇地看着他操作，大概是学会了，打开了一包薯条，看了半天，薯条飘入口中，嚼了几口，猫脸上露出一点纠结，不是太好吃。

    不过学会了操作，苍猫又开始自己干活，弄了一盒鱼罐头，拆开了吃了起来。

    这一吃……好鲜美！

    挺好吃的呀！

    大猫的眼睛都眯起来了，不错，味道不错，身为一只吃过无数好东西的猫，现在吃这些妖兽肉都快吃腻歪了。

    也就之前刚出来，那是啥都吃。

    结果多吃了一点，又开始腻歪了。

    现在好了，虽然这些东西没能量存在，可它又不是为了能量去吃东西，正如方平所言，吃个味道，吃个新鲜罢了。

    “不错呀！”

    苍猫相当满意，喜滋滋道：“170袋……这里全部都是的吗？”

    方平笑道：“全部都是猫兄的，猫兄如果喜欢，我们可以再去收集！这些东西价值不高，不过很难收集，猫兄也知道，武者嘛，不太在意这些，所以越是普通的东西越难得……”

    “嗯嗯！”

    苍猫点头，这个有道理。

    要说能源石、妖兽肉什么的，的确遍地都是，可这些越是普通的东西，的确越是难得少见。

    方平见它认同，牙都笑的快发光了。

    是很普通，他没说珍贵。

    这个说珍贵，那就把苍猫当傻子了。

    可我们这些强者，收集不到普通的东西，我们不制造的，大猫你知道吗？

    王金洋几人都快憋炸了，方平这混蛋玩意，开始忽悠猫了。

    你干脆弄几桶食品添加剂给苍猫喂食算了，反正毒不死它。

    刚刚苍猫一打开鱼罐头，他们就闻到了一股浓郁到了极致的香味，这黑心的，到底加了多少玩意进去？

    方平一边烧烤，一边询问道：“猫兄，狡呢？吃了吗？”

    “狡？你说小狗吗？”

    苍猫一口一盒罐头，吃的津津有味，一边翻看图册，一边回道：“小狗在学游水，被我丢到海里了，等它游回来就可以陪我一起去钓鱼了……”

    “游水？”

    方平看了一眼禁忌海，不寒而栗，狡真可怜，苍猫把它丢到禁忌海深处了？

     海里妖兽一大群，不会被妖吃了吧？

    方平没管狡了，苍猫应该不会杀它，真要杀它，早就拍死了。

    “小狗……”

    方平心中嘀咕，却是没问，狡和苍猫说的大狗有关系？

    “猫兄，还记得这几位吗？”

    方平这时候，指了指老姚几人，眼神示意几人神兵展现。

    老姚的神枪浮现，王金洋的血色长弓，李寒松的神铠全都出现在了身上。

    苍猫看了几人一眼，老学究似的，大眼睛上挑，还在看图册，就差配个老花镜了，余光看着几人。

    好像在回想什么，过了一会才道：“有些……熟悉呢！不过都说不记得了……好像是帝铠、战神弓、灭神枪……大概是的吧。”

    苍猫嘀咕道：“有这些神器……应该很强吧？太久了，不太记得了。啥时候见过呢？”

    “有神器……应该是皇者还在的时候吧？”

    “公涓子那个时候……没看过你们，不是太熟，不然我才睡醒，应该还有印象的……”

    “那个小胖子，我就记得一点……你们，熟悉，不记得了。”

    苍猫自顾自地说着，小胖子它还是有点印象的。

    包括那个和小剑一起来过的家伙，也有点印象。

    可这几个，它只记得好像见过这些神器了，人倒是不太熟了。

    它的随口几句，却是让众人心中微微起了波澜。

    不是公涓子时期的人物？

    皇者还在的时候？

    人类的皇者，几乎从未出现过在传说中，不像妖皇，两界强者皆知。

    老姚这些家伙，到底是谁？

    方平心中疑惑万分，有些遗憾，这么说，王战之地那边，老姚他们恐怕没尸体残留了，那岂不是无法提前具备绝巅的战力？