 “直接比试阵法得了！”

白衣青年自信道。

“也可以，你们一起上吧，一起布置阵法，若是我先破除你们的阵法则算赢，你们先破我的阵法则算输如何，布阵时间便定为五十息吧！”

李墨淡淡道。

“什么？”

白衣青年闻言，大惊起来，手指颤抖的指着李墨怒声道：“你将我司空和当作什么？

与你比试还须别人相助？”

“混账，太过分了，你这是挑衅我们所有的阴阳阁天骄，你知道你面对的都是什么人吗？

这些都是阴阳阁最出色的天骄，你竟然狂妄到一个人挑衅我们所有人？”

“太自大了，就算你真的是阴阳碑第一又如何，一人难不成还能胜过我此地八十多名天骄？”

“太过分了，司空师兄，一定要好好教训他，让他知道我阴阳阁天骄不是好惹的！”

“就是，我长这么大就没有见过如此狂妄之人，就是当初司空师兄你都没有这么狂妄啊！”

“好了好了！”

司空和干咳一声，然后止住了众人，对着李墨道：“对付你，我一人便足以了，开始比试吧。”

“好吧！”

李墨无奈的道。

众人开始朝着后方退下，给两人留下足够的空间。

“开始！”

司空和爆喝一声，立刻手中甩出百颗灵晶，只有五十息的时间，使用太多灵晶，布置太复杂的阵法根本来不及，所以只能使用百颗灵晶，来布置最合适的阵法。

司空和的速度极快，双手早已经成为了残影，一颗颗灵晶极为精准的落在地上。

相对于司空和的速度，李墨的动作便显得不慌不忙，速度也并不快，拿出的灵晶也没有司空和的多，看似很随意的布置。

看见李墨的动作后，司空和的脸上露出一丝怒意，这厮竟然如此看不起我，等会那只能让你狼狈了，司空和的双手更加的快了，已经达到了他的极致，甚至已经隐隐有些突破原本的速度了。

“哇，司空师弟的速度真是令人眼花缭乱，太快了，这种速度很明显远胜与那李墨的速度，布置的阵法自然更加复杂！”

“不错，这李墨倒是看不出有什么厉害之处。”

“已经过了三十息了，他们的阵法也快要成型了！”

“啊？

好了？

李墨的阵法已经布置好了！”

有人忽然震惊道。

众人转头看去，果然，李墨已经布置好了阵法，静静站立着，面带微笑看着司空和。

此刻，司空和早已经心无旁骛，既然是五十息，那么他便不能浪费一点时间，李墨微微点头，这青年虽然有些自大的样子，但实力的确不错，怪不得在阴阳碑上排名如此高。

看样子，这青年的境界已经达到高级阴阳师，快要突破到阴阳天师的地步了。

二十息的时间，匆匆而过！最后一息，伴随着最后一颗灵晶飞过，一道强大的阵法气息袭来，在空荡的大地上，已然再次多了一个阵法。

“请！”

司空和眉头一挑，显然是对自己非常有自信。

李墨一笑，与司空和同时朝着对方的阵法中走了进去！两道身影消失不见，然后，只见下一息的时间，李墨的身影便重新显露出来，那阵法已然消失无踪，很明显只用了一息的时间，李墨便破了阵法。

周围所有天骄，皆是长大了嘴巴，露出愕然之色。

十几息后，司空和也出来了，但看见李墨后，先是一愣，而后皱眉道：“没想到你竟然比我还要先出现？

果真是厉害啊，看来是有些实力的。”

“司空师兄。”

一位天骄脸色很不好看的低声道。

“怎么了？

鬼鬼祟祟的？”

司空和道。

“那李墨只用了一息的时间，便破除了你的阵法！”

这天骄震骇的说道，仿佛依然不敢相信。

“什么？”

司空和倒吸一口气，难以置信，“我不信！”

“再来比比如何？

这次一百息的时间，还有，刚才我说的依然算数，你们一起布阵我来破解也可以。”

李墨微微一笑说道。

“可恶，竟然比我还要狂妄，一息破阵，我根本不信，这次我要亲眼所看！”

言罢，司空和白衣飞舞，黑发乱飘，身上气势砰然爆发，灵晶在其身上散发着耀眼的光芒，一颗颗在阳光下疾射出去，宛若一道道美丽的流星。

虚空，不断有破空声传来，那都是灵晶划过的声音，司空和脸上的嬉笑与狂妄完全消失了，方才李墨率先出来，先不管是不是只用了一息时间，皆是说明其比自己很可能更强。

因此，司空和不敢大意了，这次使用全力，一百息的时间，他要布置一个大阵。

李墨也动了，灵晶不断飞舞，并没有很快，但却给人一种很自然的感觉，似乎这布置原本就应该是这么快，就应该这么来布置。

这次李墨也没有随意，毕竟他已经言明，这些人都可以来破阵，所以这次也是拿出了一些真本事，不过此刻的比试与和燕长老的比试比起来，便差远了。

一百息的瞬间，瞬息便至！“请进，我倒要看看你如何破阵？”

司空和背负双手，白衣在微风下轻轻飘荡着，脸上带着一丝自信的微笑。

李墨微微一笑，看着这厮仿佛看到了一丝灰毛鸡的影子，摇着头走了进去，然后两息后，传来一声轻响，司空和精心布置的阵法，已然破开。

“这……”司空和身体一僵，呆呆的看着出现的李墨，一时间反应不过来了。

“一次是巧合，两次说明这李墨竟然是真的如此强！”

“这份实力已经不下于长老了，除却七位长老，再无人能够如此轻易的破除司空师弟的阵法！”

“没错，司空师弟虽然性格有些狂妄，但阵法上却是丝毫不含糊，极有天赋！”

“怪不得能在阴阳碑上排名第一，如此年轻便已经是阴阳天师了，这份实力，太过震惊了，我阴阳阁恐怕都没有过这等天骄，排名第一是有原因的。”

“那司空师兄能不能破除这李墨布置的阵法呢？”

司空和深深吸了几口气，旋即一言不发，直接来到了李墨的阵法中，这一进去，便好似失去了踪影，许久不见出现，直到半个时辰后。

 