    第307章 是吗   

    唐妍知道师傅是在安慰自己，但是，她自己同样是练过很长时间的太极，却也无法到达跟谢云一样的境界。

    

    事到如今，就算是唐妍想要不承认两者之间的差距，也是不得不承认了。

    

    “看你还有点不服气啊，还想要继续打吗？”

    

    谢云调笑。

    

    “不打了，等到我的风灵掌修炼到极致的时候，我就会把你打的落花流水。”

    

    “行，那我就好好等着，我落花流水的那一天了。”

    

    “付老爷子，我要先去公司了。”

    

    谢云说完这话，转身离开了这里。

    

    他刚到公司没有一会。

    

    谢云就被越妍叫了过去。

    

    “不是吧，越助理，我真的不是总裁助理的助理，这算是怎么回事啊。”

    

    “再说了，公司里边不是没有实习生，你老找我算是怎么回事啊。”

    

    “这样大家都会误会的。”

    

    “那我不管，别人误会就是别人的事情。”

    

    “再说了，谁敢误会。”

    

    “而且，我用你比较顺手，这个理由可以吗。”

    

    “你这不就是打击报复吗。”

    

    “就是因为我抢了你的位置。”

    

    谢云真是没办法。

    

    “要是这样的话，我就要去跟总裁投诉，说你蛮不讲理，强加工作。”

    

    “你不会真以为表姐会帮你吧，谢云你就好好干活吧。”

    

    越妍一脸得意。

    

    谢云看到越妍的桌子上有个玉虎，正是之前自己送给她的那个。

    

    之前的时候，玉虎并没有在越妍的办公室当中。

    

    “越妍，这个怎么放到办公室里了。”

    

    “我前几天的时候，托师傅做了一个底座，就摆在那辟邪了，有什么问题吗。”

    

    越妍别过头。

    

    “几千万的玉虎，就这么放在办公室当中？”

    

    “不然呢。”

    

    “我想放在哪里，就放在哪里。”

    

    “我要看看我的食寒蛊虫，现在生长到什么样子了。”

    

    “快给我看看。”

    

    谢云点点头，紧接着，一个小蛊虫就从他的项链当中爬了出来。

    

    越妍十分吃惊，真是没有想到，竟然把这个蛊虫放在了项链里边。

    

    越妍摸了摸食寒蛊虫，一脸慈爱。

    

    “是不是白白胖胖的。”

    

    “比你养的时候强多了。”

    

    他确实是没说错。

    

    之前的时候，食寒蛊虫跟着越妍在一起，远不如跟他在一起吸收的寒气多。

    

    用不了多长时间，这个食寒蛊虫就可以成长到不可想象的地步。

    

    甚至都是有可能变成传说当中具有凶煞气息的超级蛊虫。

    

    越妍左看右看，很满意的点点头，开口道：“看来我儿子在你那养的还是很不错的。”

    

    谢云一脸古怪，开口道：“还行吧。”

    

    他把食寒蛊虫给收了回来。

    

    越妍依依不舍交给他，看见蛊虫回到了项链里边。

    

    “你能不能把这个项链送给我啊。”

    

    谢云无语住了。

    

    “这个是别人送给我的。”

    

    他都送给谢云好几千万的玉虎了，连这个项链都想要。

    

    “切，不就是一条项链吗，这都当宝贝。”

    

    越妍忽然想起来了什么。

    

    “我记得赌石节那天，那个美女的脖子上也是有着一样的项链。”

    

    “这个是不是你们的定情信物。”

    

    谢云忍不住笑了。

    

    “就算是怎么了。”

    

    “你吃醋？”

    

    “是不是跟我有什么关系，我才没有吃醋。”

    

    “你就不要脸吧。”

    

    “我只是有些八卦而已。”

    

    “好好好，我知道了。”

    

    “那到底是不是？”

    

    “其实就是老爷子送给我的，刚好有一对而已。”

    

    谢云解释了一下。

    

    他感觉越妍对这个事情好像很在意。

    

    越妍点点头，开口道：“好，快点干活，要是继续这么拖拉的话，可别说我扣你工资。”

    

    谢云有些无奈。

    

    两个人忙活了大半天。

    

    谢云就跟着越妍两个人来到了食堂。

    

    二人刚一落座。

    

    谢云就可以清晰的感受到，有很多道的目光朝着他们两个人看了过来。

    

    主要目光都是看向了越妍的。

    

    越妍那可是容貌绝世，现在公司当中的风云人物。

    

    现在两个人坐在一起，一帮男同胞都是羡慕嫉妒恨。

    

    大部分的人都觉得，两个人就算在一起也很正常。

    

    毕竟，集团当中的大革新都是因为谢云。

    

    可以说，谢云的位置那可就是总裁之下，万万人之上。

    

    越妍脸蹭一下子的红了。

    

    谢云自顾自吃自己的。

    

    没一会，食堂的外边就走进来了十几个年轻男女。

    

    他们走在这里有些拘谨，看样子不是这个公司当中的人。

    

    领头的是一个职场装的漂亮妹子。

    

    谢云见过几面，就是hr。

    

    妹子介绍开口道：“这里就是我们集团当中的食堂，可以给员工提供免费的午餐。”

    

    “你们入职成功以后，可以在这里吃饭。”

    

    “看样子是大学生。”

    

    谢云喝了口水。

    

    他之前也是经历过这样的流程。

    

    十几个大学生打饭以后，各自找位置坐下。

    

    至于一个梳着大背头，衣着光鲜亮丽的男人看了一圈食堂以后。

    

    他注意到了越妍，两眼发光，被狠狠的惊艳到了。

    

    男人毫不犹豫，直接坐到了越妍的身边。

    

    越妍厌恶的看了他一眼，跟他拉开了距离。

    

    “美女，这里没人吧。”

    

    男人自动忽视了谢云。

    

    谢云：“……”   

    这样明显的搭讪，一时间很多人都是看了过来。

    

    在场的人都是唏嘘不已。

    

    刚来集团面试的大学生，上来就敢搭讪总裁的贴身秘书，这个胆子可真大啊。

    

    越妍懒得搭理他，干脆没有说话。

    

    男人看越妍的年龄跟他们相差无几，以为也是刚工作的妹子比较羞涩。

    

    “美女你好，我来自华东大学，我面试的是销售。”

    

    “早上的时候，已经经历了三轮面试。”

    

    “等到下午的时候，我们就是同事了。”

    

    他一脸得意，觉得自己肯定可以成功。

    

    越妍微微皱眉。

    

    谢云冷不丁开口道：“你有没有顺走别人耳机的癖好啊。”

    

    男人听见这话，一拍桌子，开口道：“你怎么说话呢。”

    

    “谁顺走别人耳机啊。”

    

    越妍脸色难看。

    

    男人坐了回来，鄙夷的看了一眼谢云。

    

    两个人坐在一起吃饭，完全不像是情侣的模样。

    

    而且就算是情侣，也无伤大雅。

    

    

    

