    “帅哥，能请我喝一杯么？”

    乔治扭过头去，看到了一个漂亮的白人女人站在自己的身后，眼波荡漾的看着自己。

    白人女人有着一头金色的长发，从眉眼出透露出一股妩媚之意。

    尤其是穿着短裤的一双大长腿，在视觉上格外具有冲击力，加上上身一对惊心动魄的球状物体。

    让人情不自禁的会升起了一股双手控球的冲动。

    刚才主动跟自己搭讪的正是她。

    “不能，抱歉、小姐，其实我是个穷鬼……”乔治耸了耸肩，颇为遗憾的开口说道。“我消费不起。”

    芭芭拉：“……”

    这么极品的男人，她还是头一次见到！

    居然把她当成了站街女！

    还能这么坦然的拒绝一位美女的邀请，而且，一杯酒而已，乔治完全消费的起，而且，根据情报，这家伙今天还黑了华盛顿黑帮十万美元来着。

    “算了，帅哥，我不是站街女，还是我请你喝一杯吧。”

    说完，芭芭拉敲了敲吧台，对调酒师说道，“两杯血腥玛丽，谢谢。”

    调酒师饶有兴趣的看了眼前这一男一女一眼，然后在芭芭拉不善的注视下，耸了耸肩，去一旁调酒了，将空间留给了两人。

    他在酒吧这么久，还是第一次见到这种情形，一个身材火辣的高分美女主动搭讪并且请一个男人喝酒。

    想到这里，调酒师看了一眼乔治的帅脸，一边调酒一边心中酸溜溜的想着：不就是长得比我帅那么一点点么？有什么了不起的。

    芭芭拉非常自然拉开乔治身边的凳子坐了上去。

    刚一抬头，就看到了乔治用饶有兴趣的眼神看着她。

    “还是第一次有美女找我喝酒，你找我应该是有什么事吧？”

    虽然，眼前的女人很漂亮，身材也不错。

    但是很可惜，乔治并不是那种看到女人就走不动路的人，而且，说实话，作为一个东方国度长大的人，对方并未长在他的审美点上，只能勉强称得上不错而已。

    还行，还凑合。

    一般在美国的酒吧中，一旦有女人主动对你说出能请她喝一杯的时候，就代表着一场耗时一整晚的故事就要开始了。

    对方对你发起了单人/多人运动挑战！

    不过，乔治深知，世界上没有天上掉下来的馅饼，同样也没有白上的车、白控的球。

    他可不会天真的认为，这是爱情来了。

    这种情况下，要么就是想让你知道仙人能跳多高，要么就别有所求。

    刚才乔治拒绝对方的托词正是他的试探。

    如果是仙人跳的话，不会花钱请自己喝酒。

    看来眼前这个大洋马是别有所求了？

    “我叫芭芭拉·摩尔斯，帅哥，你叫什么名字？”芭芭拉笑吟吟的看着乔治，眼角荡漾的春意几乎都要流淌出来了。

    当然，这只是芭芭拉故意表现出来的。

    在她所接受的特工培训中，女人，要善于利用自己的美貌来完成任务。

    女特工更是如此。

    芭芭拉对此屡试不爽。

    看在乔治酷似吴彦祖的帅脸和性感的身材上，如果乔治配合的话，芭芭拉也并不介意晚点的时候，和乔治发生一些超越友谊的故事。

    没错，芭芭拉是一名特工。

    神盾局的特工。

    她从下午就接到了任务，一直在对乔治进行盯梢。可惜，乔治下午的时候，一直呆在史黛西局长的办公室内，没有任何机会。

    直到刚刚，乔治走进酒吧之后，芭芭拉才找到接近他的机会。

    只要接下来，她利用自己的美貌接近乔治，套出乔治的秘密，完成自己的任务就可以了。

    芭芭拉对自己的美貌很有自信，她相信，世界上很少有男人能抵挡自己的美貌，至少乔治这个血气方刚的年轻人一定不能。

    至于跟乔治发生超友谊的故事？

    那只是无聊休闲，释放压力，还说不好是谁睡谁呢。

    芭芭拉的算盘打很响。

    但是她低估了乔治作为一个直男抵抗诱惑的能力。

    “哦？芭芭拉？”乔治挑了挑眉毛，“很高兴认识你，我叫洪世贤。”

    芭芭拉：“……”

    要不是她之前仔细确认过乔治的资料，她看到乔治真挚的眼神就信了……

    芭芭拉接下来的话，全被乔治堵在了嘴中。

    “你不是洪世贤。”芭芭拉有些无奈，为了完成任务，面对油盐不进的乔治，她只好开门见山，“人与人之间还是真诚一点。乔治·黄先生，我说的对么？”

    “你这不是知道么？可是你也不真诚啊。”乔治针锋相对，微笑着说道。

    从芭芭拉说出自己的名字之后，乔治马上就知道了对方的身份，作为一名观览过《神盾局特工》全集的知名观众。

    乔治对于这种仿声鸟芭芭拉·摩尔斯这种重要配角，还是有印象的。

    芭芭拉·摩尔斯：曾是一名优秀的体操冠军，也是一名优秀的生物学毕业生。因为才貌出众而被神盾局选召成为特工。

    既然知道了对方的身份，那么对方来接触自己的原因也就不言而喻了。

    肯定跟尼克·弗瑞那个黑秃子有关系。

    难不成是那个黑秃子，知道了自己的能力，才仿声鸟来接触自己的？

    讲道理，如果是其他人，乔治完全不怕，甚至可以肆无忌惮。

    可以杀死我的，只会让我变得更强大。

    但是唯独面对尼克·弗瑞那个黑卤蛋的时候，乔治觉得还是要有所保留，毕竟，那个黑卤蛋还是太过于老奸巨猾了。

    弄不好就有什么阴招等着自己呢。

    不过，现在乔治还是略占上风，芭芭拉只是在第一层，她只知道乔治的资料，但是她却不知道乔治在第二层，已经知道她的身份和目的。

    “乔治先生，我们真诚一些吧……”芭芭拉接过调酒师递过来的鸡尾酒，然后看着调酒师走远，她才继续说道。

    “我来找你，是想跟你打听一些事情。我想知道你是如何被刀子插进心脏还活着的。如果你能如实回答的话，我不介意给你一些奖励。”

    说着，芭芭拉用一种妩媚撩人的姿势，弯腰伸手摸了摸自己的大腿外侧。

    果然，专业的事还是要交给专业的人来做！

    芭芭拉简单的动作却能到达一种不简单的效果。

    一时之间，乔治的眼睛竟然不知道该往哪里看了。

    虽然对于芭芭拉西方人的面孔无感，但是这身材，是真的顶。

    不光乔治，这个酒吧里的男人都下意识的将视线投到了芭芭拉的身上，吞咽口水的声音连成了一片。

    乔治也是正常男人，他同样也有开车的生理需求，尤其是经历了生与死之间刺激后，他也需要做一些刺激的事情来缓解压力。

    讲道理，乔治很难找到理由拒绝对方这样“合理”的要求。

    芭芭拉看着乔治略有动摇，忍不住轻笑着凑到了乔治的耳边，轻轻的加上了一把火，吐气如兰的说道。

    “乔治，你看外面的月亮这样圆，又这样白。这样的夜晚适合做什么呢？”

    “你身上有些东西，比天上月亮更大更圆更白。“

    乔治忍不住打了一个激灵，在心中忍不住大喊：

    带球撞人！

    这绝对是故意的！

    教练，她犯规！

    虽然心中荡漾，但是作为一个资深老白嫖怪，乔治还是保持着最后一丝理智，正气凌然的说道。

    “芭芭拉小姐，这算是交易么？我不是那种随便的人，你应该知道，我与赌毒不共戴天！”

    “如果你这么认为的话，我没意见。”芭芭拉笑着低头撇了一眼乔治的神秘部位。

    芭芭拉很有自信，她不信乔治区区一个新人警察还能脱离她的掌控。

    “不过，我喜欢先验货，你的意见呢？”

    “我没意见。”

    “一言为腚！干杯！”

    “干杯！”

    既然对方都这么说了，乔治还有什么理由拒绝呢？

    自然是先睡为敬了！

    至于一夜过后，乔治该怎么办？

    自然是到时候再说了，乔治觉得，自己身为一个老白嫖怪，还是有相应的职业素养的。

    于是，在酒吧客人们以及调酒师羡慕嫉妒恨的眼神中，乔治带着芭芭拉走出了酒吧。

    一众人心中感叹，真是好白菜都让猪拱了。

    不就是比自己帅上那么一点点么？有什么了不起的！

    ……

    两个人出了酒吧，在芭芭拉的邀请下，两个人找到了一家五星级酒店，开好了房间。

    有钱的出钱，有力的出力。

    当然，是芭芭拉出钱，乔治出力。

    反正乔治嘴里就咬死了自己没钱，没道理自己又出力又出钱，还让芭芭拉舒服着……

    两个人在房间中洗过澡后

    至于后面的事情，反正你们也不爱看，我就不详细描述了。

    但是第二天一早，战斗结束后，事情的发展却远远超过了芭芭拉的预料……

