    当皇太极的命令下达之后，整个辽东都动了起来。

    皇太极也停止往辽东运送兵力，并且将沈阳城中的兵力都开始往辽东西边调动。

    至于那些已经到达朝鲜边境的士兵，皇太极也急忙写了一封圣旨，让人送到边境，让人将那些士兵全都调动回来。

    但是，调动回来是需要时间的，再加上皇太极又没有火车，所以所需要的时间就非常的长。

    当整个辽东都在忙碌的时候，吴克善等人已经穿过了喀尔喀部落，来到了辽东的西面。

    吴克善看着前方荒芜的原野，将手中的缰绳一拽，停了下来。

    他冲着身旁的亲卫大喊道：“传我命令，让所有士兵原地休息，准备吃午饭。

    同时通知其他千人队的带队长官来我这里！”

    吴克善说罢，便从战马上跳了下来。直接坐在冰冷的地面上吃着携带的干粮。

    吴克善吃的干粮是草原上打仗时所携带的奶酪以及肉干。

    吴克善原本是想携带一些赵文之前囤积在科尔沁的罐头等军粮的，可是想了想，又放弃了这个想法。

    罐头的体积大，坐在轻装简行的骑兵来说，携带起来也不方便。

    再说了，这次主要是去骚扰辽东，最重要的就是速度，罐头这东西虽然好，但是体积太大，携带起来非常的不方便。

    不只是吴克善，就连宣镇驻军的的军粮也是这些东西。

    在古代，游牧民族打仗的时候，携带的干粮主要就是奶酪。虽然游牧民族以放牧为生，但是牛羊肉也不是普通士兵能吃得起的。

    哪怕是成吉思汗那个时候，军中的干粮也主要以奶酪为主。至于肉干，只有将官才能吃到。

    肉干这种东西产量太低，好几斤肉才能制造出一斤，要是将所有的军队都配上肉干，那再大的部落也承受不了。

    吴克善正吃着干粮，众人带着随从来到了吴克善的旁边，围坐在吴克善的周围。

    吴克善将嘴里的肉干咽下，再喝了一口水，随后看向众人，“再往东不到五十里就是辽东了。这是辽东的地图，咱们现在在这里。”

    吴克善取出一张辽东地图，将其平铺到地上，然后指着地图，对着众人道：“在沈阳城的西面从北往南分别是十方寺堡、平虏堡、静远堡、长勇堡、长胜堡、黄泥洼堡、长定堡和长宁堡。

    其中十方寺堡、平虏堡、静远堡、长勇堡和长胜堡位于沈阳城的正西面。

    所以，我决定咱们这次的目标就是这五个堡垒。因为喀尔喀等草原诸部的归顺，所以这五处堡垒中的驻军数量并不多，每个堡垒中的人数基本上都是一个牛录左右。

    而且这些牛录还都是一些杂乱人马，不是皇太极的嫡系，战斗力很弱。所以，我觉得咱们应该争取将这五个堡垒拿下，然后再朝沈阳城攻打。”

    “我也是这样认为的，咱们将这五处堡垒攻破，然后再朝沈阳城攻打，将皇太极吓一吓，让他将所有的兵力全都调回来。”满珠习礼坐在吴克善的旁边，一脸兴奋道。

    陈德浩点点头，“既然如此，那咱们现在就分兵吧。从地图上看，咱们现在所处的位置距离这几个堡垒最近的有将近两天的路程，最远的有将近五天的路程，咱们要抓紧时间。”

    “不错，是要抓紧时间。现在我命令，满珠习礼，你率领你部人马前去十方寺堡。巴根，你率领你部人马去平虏堡。孟和，你和陈统领去静远堡。阿木尔，你去长勇堡，我去长胜堡。”吴克善看着几人，开口说道。

    陈德浩站了起来，他指了指自己队伍所在的位置，“这样吧，现在我先将我的士兵给你们分下去，我只需要五百人马就足够了。”

    “行，现在天色不早了，要加快速度。”吴克善站了起来，看向陈德浩。

    陈德浩点点头，“既然如此，那诸位就跟着我来吧。”

    陈德浩说着就领着众人朝着自己队伍所在的位置而去。

    没多长时间，众人就在陈德浩的带领下来到了宣镇驻军的位置。

    差不多一个时辰左右的时间，陈德浩终于将人马分配完毕。

    当众人领着陈德浩分给他们的人马离开之后，陈德浩看着生物的人马，大喊道：“现在天色不早了，就地扎营，明天再出发！”

    众人领着宣镇驻军来到自己队伍所在的位置之后，也开始就地扎营。

    当太阳落入西山的时候，营地已经搭建了起来。

    与此同时，在车臣汗的大帐中，车臣汗看着坐在自己对面的扎萨克图汗以及土谢图汗。

    “你们怎么看？说是有三万人马，可是我有些不太相信。如果是真的有三万人马，之前不可能没有一丁点的消息。”车臣汗看着坐在自己对面的两人，一脸疑惑的问道。

    土谢图汗一脸凝重的道：“你难道没有派人跟踪吗？”

    “跟踪？你开什么玩笑？咱们有几斤几两你不清楚吗？要是我派兵跟踪他们，被他们发现了，到时候迁怒于咱们，咱们还怎么办？

    咱们这个地方不东不西，处在科尔沁和皇太极的中间，两头受气，得罪任何一方都没有好果子吃。”车臣汗皱眉道。

    扎萨克图汗看着车臣汗，喃喃说道：“你之前说你将这个消息传给了皇太极？”

    “没错，宣镇和科尔沁咱们得罪不起，皇太极咱们也得罪不起，我不将这个消息传递给皇太极，要是皇太极秋后算账，我该怎么办？”车臣汗道。

    扎萨克图汗突然站了起来，他指着车臣汗，恨铁不成钢的道：“你啊，我实在不知道该怎么说你。”

    车臣汗一脸懵逼的道：“这话如何说起啊？我这么做不就是为了咱们喀尔喀吗？”

    “你这哪里是为了喀尔喀？你这是将咱们喀尔喀往绝路上逼啊。我的车臣汗，你怎么聪明一世糊涂一时啊。”扎萨克图汗一脸焦急的在原地走来走去，不停的叹着气。

    土谢图汗和车臣汗看着这个样子的扎萨克图汗，有些懵逼的道：“难道给皇太极传递消息不对？咱们不应该给皇太极传递消息？”

    扎萨克图汗停了下来，他一拍大腿，叹道：“宣镇的实力我不说你们两个应该明白，这次宣镇要对皇太极动手，你们觉得皇太极能挡住吗？”

    “挡不住啊，肯定挡不住，宣镇的实力可不是皇太极能比的，就算是十个皇太极绑在一起，也挡不住宣镇啊。”车臣汗说道。

    扎萨克图汗在原地走来走去，拍着自己的额头，着急忙慌的解释着：“这不就结了？这次的战事，以宣镇的实力，不管咱们给皇太极传递不传递消息，肯定会将皇太极轻而易举的消灭，就算咱们不给皇太极传递消息，皇太极也不可能报复咱们。到时候皇太极都没了，他还怎么报复咱们？

    如果将皇太极消灭之后，宣镇发现是咱们给皇太极传递消息，你说，咱们喀尔喀还能有好果子吃吗？你啊，聪明一世糊涂一时啊。”

    车臣汗一听扎萨克图汗这番话，瞬间明白过来。

    他脑门上的冷汗不停的流着，“那咱们现在该怎么办？要是被宣镇知道是咱们将消息传递过去的，那咱们可就惨了。”

    “怎么办？我怎么知道怎么办？你当初怎么不找我们两个商量商量就将这个消息传了出去？”扎萨克图汗重新坐了下来，一脸急色的看向车臣汗。

    “我当时只是想着别得罪双方，没想这么多啊。”车臣汗哭丧着脸，都快要哭出来了。

    “为今之计，咱们只有负荆请罪了！”

    就在这时，沉默了半天的土谢图汗看这两人，冷静的说道。

    车臣汗和扎萨克图汗看向土谢图汗，眼中满是疑惑。

    “负荆请罪？怎么负荆请罪？朝谁负荆请罪？”车臣汗急忙询问。

    土谢图汗指了指西南方向，“咱们去宣镇，朝赵文负荆请罪，咱们现在只有这一条路可以走了。”

    “可是人家根本就不认识咱们，再说了，要是被皇太极知道，咱们可就完蛋了。”车臣汗有些担忧的说道。

    土谢图汗瞪了车臣汗一眼，有些不满的说道：“平日里就你胆子最大，现在出了这档子事，你又害怕起来。

    去宣镇负荆请罪是最后的办法，除此之外，别无他法。你说人家不认识咱们，但是科尔沁认识咱们，早就通过科尔沁去宣镇。

    同时让科尔沁替咱们在宣镇那里说点好话，到时候再派出兵马协助宣镇，说不定事情还有转机。”

    “不错，这个办法可以。我看咱们还是赶紧先去科尔沁吧，也幸亏这几年来咱们和科尔沁的关系缓和了不少，不然今天之事可就是一个死局了。”扎萨克图汗一拍桌子，站了起来，“事不宜迟，今天晚上好好准备一番，明天早上咱们就出发。对了，到时候咱们三个都去，一定要体现出咱们的诚意来。”

    ……

    静远堡是一个典型的军事堡垒，有五六丈高，堡垒中最大可以容纳三千士兵。里面没有普通的老百姓，全都是一些驻守在这里的士兵。

    城墙的主体是用夯土建造的，外面包着青砖和长条石。

    在辽东失陷之前，这里是抵抗草原部落的前沿阵地，朝廷对于静远堡的修缮也非常的重视。

    几乎每朝每代都会进行修缮，最近的修缮是在万历十一年。

    可是自从辽东失陷之后，再加上喀尔喀部落的归顺，静远堡就逐渐失去了作用。

    辽东的这些建奴也懒得修缮静远堡，就连里面的驻军也都是一些投降的明军。

    所使用的武器也都是一些破烂，就算是城墙塌了，也不管，就任由这样去了。

    “大人，你说怎么突然之间城中就来了这么多人？看他们的穿着，好像还是正白旗的士兵，你说他们跑到咱们这里来干嘛？难不成是要攻打草原？”

    静远堡中的一个低矮的营房中，一个留着金钱鼠尾辫的士兵站在一张桌子旁边，手中端着一壶酒，给一个坐在桌子前的大汉倒着酒。

    这两人乃是静远堡当中的驻军，是以前投降建奴的明军。

    因为皇太极看不上他们这些明军的战斗力，所以皇太极就把他们发配到静远堡。

    静远堡虽然距离沈阳城不远，可是皇太极却从来没有将静远堡当回事。

    “行了，你也别站在那了，坐下来和我喝两杯。”大汉指了指自己旁边的座位，对着士兵说道。

    士兵一脸谄媚的道：“这多不好意思啊。”

    “让你坐你就坐，哪来的这么多废话？”大汉面色不虞的道。

    “那小的就多谢大人了。”士兵推辞不过，只好恭恭敬敬的坐在了大汉旁边。

    大汉将桌子上的酒杯拿起，将里面的酒一饮而尽，砸吧了几下嘴，然后说道：“不是好像，就是。这些人就是正白旗的士兵，而且看样子，还都是一些精锐。”

    “可是大人，咱们静远堡在沈阳的那些人眼中，连一个屁都不是。以前几十天上百天都来不了一次，怎么今天突然之间就来了？而且今天来的人马看上去好像有一千多人。”士兵急忙将放在桌子上的酒壶再次拿起，给大汉倒了一杯。

    “这谁知道呢？反正看这个样子，应该是要打仗了。可是到底和谁打，我也搞不清楚。西边的喀尔喀一直都挺规矩的，不可能和喀尔喀打。

    我觉得吧，咱们还是别操这个心了，也别盼望着打仗。要是真的打仗，那咱们就是第一个送死的炮灰。”大汗看着营房窗户外面的夜色，悠悠说道。

    士兵长叹一口气，“唉，大人这话说的实在，当年咱们之所以投降他们，为的就是混一口饱饭吃，可是结果呢？不打仗还好，一旦打仗，就将咱们当炮灰使。尤其是之前攻打京城那次，不知道有多少弟兄死在了京城下面。”

    大汉在听到宣镇的时候，整个人就像是触电一样，突然一个激灵。

    “我想我已经知道了今天为什么会有这么多正白旗的士兵进驻静远堡。”

