    一个星期之后，巴萨与奥萨苏纳进行了一场热身赛。

    奥萨苏纳是一支西班牙潘普洛纳地区的球队，近几个赛季也一直在西甲和西乙之间起起伏伏，是典型的小球会球队。

    上赛季奥萨苏纳的成绩还算不错，最终排名西甲第九，这已经是他们近几个赛季以来最好的成绩了。

    巴萨和奥萨苏纳的关系不错，所以组织了一场热身性质的比赛。

    距离新赛季开始只有一个月不到的时间，奥萨苏纳这边的主力球员也给基本回归，两队都有试验阵容的意思。

    这场比赛哈维排出了4-3-3的阵型，这也是他出任巴萨主教练以来，最惯用的阵型之一。

    今天法蒂出现在比赛了左边锋的位置，苏陌担任中锋，费兰托雷斯也首发出场，被安排在右边锋的位置。

    中场方面，加维、弗朗基德容、佩德里联袂首发，后卫线上是阿尔巴、皮克、阿劳霍和德斯特，主力尽数出战。

    如果不加上后防线的话，巴萨中前场的平均年龄只有20出头。

    阿劳霍和德斯特也不过才22岁不到，但是阿尔巴和皮克这两名老将都一个33，一个35，两人年纪加起来都超过前场三名小将了。

    哈维当然也想锻炼一下年轻球员，但球队在后防线上确实无人可用，巧妇难为无米之炊。

    不过有一个利好消息是，巴萨与切尔西后卫克里斯滕森的谈判已经取了的进展，目前正在就薪资问题进行着最后的谈判。

    克里斯滕森的个人技术特点在于冷静、果断，对位置的把握也有比较高的水准。

    更重要的是，克里斯滕森只有26岁的年纪，如果他能够加盟的话，将会极大的缓解巴萨在后防线上人员储备不足的问题。

    至于阿尔巴的替代者，巴萨目前还没有寻觅到合适的目标。

    阿尔巴的年纪还不算太大，目前依旧是球队值得信赖的球员，所以问题还不算太严重。

    面对巴萨这样的豪强球队，奥萨苏纳排出了一个4-3-2-1的防守反击阵型，虽说是热身赛，奥萨苏纳还是足够重视。

    “一定要坚决的高压逼抢，充分利用两个边路拉开空当，制造进攻机会！”

    在比赛开始之前，哈维把队员们召集到一起，再一次的叮嘱道。

    哈维战术的标志之一是高压逼抢，巴萨球迷对此也不会感到陌生。

    在瓜迪奥拉执教时，巴萨就曾使用这样的战术。

    诚然，巴萨已经没有了巅峰期那么强的控制能力，所以在瓜迪奥拉离开之后，巴萨逐渐丢掉了高压逼抢的战术，这也是备受诟病的一点。

    哈维回归球队之后，重新提起了高压逼抢的重要性，并且通过大量的训练，让巴萨的球员们很清楚自己的职责，知道该在哪个区域展开逼抢。

    难怪西班牙的媒体形容，“哈维的10名球员就像是手风琴一样，以极其协调的方式去向对手施压。”

    除此之外，哈维十分强调球队在进攻时要充分利用边路的空间。

    在他的战术体系里，两名边锋会利用球场的宽度，迫使对手转移到球场两侧，从而为中路的队友创造出空间。

    这或许是哈维之前希望激活登贝莱，并且在冬窗签入边锋的关键原因。

    在哈维的战术体系里，边锋将起到至关重要的作用。

    在瓜迪奥拉离开之后，巴萨的战术理念已经发生了巨大的改变，哈维的回归，意味着巴萨将回归传统。

    随着主裁判一声哨响，比赛开始了。

    上半场比赛由巴萨先进攻，苏陌中场开球之后，皮球被传回中场，由佩德里开组织进攻。

    再巴萨的体系中，弗朗基德容充当的是一个后腰的角色，和布斯克茨的作用相似。

    所以在球队的进攻端，加维和佩德里通常是组织进攻的人。

    这算是巴萨在赛季结束以来第一场正式比赛，同时也能检验出这一个休赛期的训练成果。

    开场之后巴萨便快速发动了进攻，佩德里带球快速向前，巴萨的阵型也迅速压上。

    但是奥萨苏纳显然也做好了充足的准备，阵型收缩得更快，摆出了一副龟缩防守的态势。

    其实对于奥萨苏纳这样的球队来说，他们在实力上不占优势，所以通常踢得是防守反击的战术。

    如果你让他们主动进攻，他们反而会不知道怎么踢。

    佩德里控制皮球来到前场，苏陌将防守球员挤在身后，伸手要球。

    奥萨苏纳的中后卫都有一米九以上的个头，而且防守强悍，一个劲的要把苏陌推出禁区。

    但是苏陌在休赛期里苦练核心力量，肌肉线条都比上赛季明显了不少，这样的身体对抗还很难把他推到禁区外面去。

    苏陌牢牢卡住位置，接到了佩德里的传球。

    防守球员可能还不知道苏陌的威胁程度，除了一名中后卫盯防之外，后面并没有人伺机协防。

    苏陌用余光观察到了防守球员的站位情况，身体试探性的挤了几步之后，忽然带着皮球来了一个灵巧的转身。

    防守球员原本就在和苏陌做着激烈的力量对抗，这一下对抗的人忽然没有了，整个人也踉跄着差点倒地。

    “漂亮！”

    哈维脱口而出，满脸都是欣慰的表情。

    苏陌的转身既有速度又有技巧在里面，如果不是非常熟悉他的球员，很难不会被晃到。

    眼看队友被转身过点，奥萨苏纳的边后卫下意识的补了上来。

    但是他这么一补，他身后的法蒂就被漏掉了。

    其实苏陌在要位的时候，故意往禁区右边挪动了一点，这样距离奥萨苏纳的右边后卫就近了一点。

    这样苏陌在过掉一名防守球员之后，距离他最近的边后卫就会上来补防，这样就能为法蒂创造空间。

    法蒂也敏锐的发现了这一点，在被漏掉之后就果断前插，苏陌也恰好人到球到。

    法蒂带球直接杀入了禁区，一个横向带球闪开了射门空间，迎着球门一脚劲射！

    只可惜法蒂的射门还是差了点球速，这可能也和他大伤初愈有关系，皮球被门将扑出了底线。

    “苏，传得漂亮，对不起我没把握住机会。”

