    第1221章

    子睿的爷爷急的大喊。

    众人顿时缓过神来。

    “快快快！”杜英达叫道：“拉开这个小畜生，快拉开这个小畜生！”

    乐乐也聪明。

    当即就抓住小胖的头发。

    然后被人一拉，小胖的头发被拽疼，哭的更加大声了。

    “踏马的！”

    杜英达很生气，掏出打火机，用火烧乐乐的手。

    在火的焚烧下，乐乐和疼，下意识的就松开手，将手抽回，小胖得意逃脱。

    “你个小畜生，在我家还敢打我儿子，看我不打死你！”

    杜英达非常恼火，一巴掌狠狠甩向乐乐，将乐乐扇的甩飞两米远，连瞬间肿起，嘴角有鲜血溢出。

    “哥哥！”

    盈盈撕心裂肺，跑过去，将哥哥扶进怀里，泪流满面的给哥哥擦着嘴角的血，问道：“哥哥，你疼不疼呀？”

    “不疼。”乐乐摇摇头。

    “呜呜，可是盈盈看的好心疼呀哥哥。”小丫头哭的非常伤心。

    乐乐给盈盈擦去眼泪，将盈盈抱在怀里，安慰起盈盈：“妹妹不哭，有哥哥在，不会让人欺负你的。”

    “呵呵。”杜英达冷冷一笑：“小畜生，人不大，说话的口气还挺大。”

    “那我倒要看看，你是怎么不让你妹妹被欺负的！”

    说罢，他牵着小胖，走向乐乐和盈盈。

    乐乐咬牙站起，将盈盈护在身后，说道：“妹妹别怕，有哥哥在，不会有事的。”

    “呜呜呜...”盈盈哭了起来：“胖坏人，让你爸爸不要打我哥哥，我给你道歉好不好？”

    “不好！”小胖说道：“你叫我坏人，那我就要当坏人，就要打你和你哥哥，看你们以后，还敢不敢打我，哼！”

    他哼了一声，指向盈盈，说道：“爸爸，我要她给我当马骑。”

    “好。”

    杜英达点点头，道：“把这小女孩，给我拉过来，摁地上，给子睿当马骑。”

    立即有人过去拉盈盈。

    “我不要当马，呜呜，我不要给胖坏人当马骑。”

    盈盈紧紧拉着哥哥，边挣扎边哭。

    乐乐也紧紧拉着盈盈。

    眼看盈盈要被拉开了，乐乐就喊道：“胖子，我打你打的那么凶，你就不生气吗？”

    “我当然生气啊。”

    “那就骑我，不要骑我妹妹，你那么胖，我妹妹驼不动你，我能，我驮着你满地跑，多好玩，你说是不是？”

    “哈哈！”小胖乐了：“你说的有道理，我就要好玩，那就骑你了！”

    “好！”

    乐乐趴在地上，喊道：“来骑吧！”

    “好好好！”

    小胖很高兴，拍着小手走过去，正要骑乐乐。

    这时，乐乐猛地起身，扑向小胖，再次将小胖扑倒在地。

    “打不过你爸爸，我就打你，这次我不会松开了，我要打死你！”

    乐乐说着，咬住小胖的肩膀，两只手抓向小胖的头发，小胖哭的撕心裂肺，再次把杜家的人，都看傻眼了。

    “踏马的！”

    杜英达肺都气炸了，抡起一条凳子，狠狠砸向乐乐。

