    “庆叔好。”刘江上前，恭敬又不失亲切的问好。

    丝毫没有因为，自己战斗力超过刘庆，而有所傲慢。

    “哈哈。”刘庆看着刘江恭敬的样子，心中不由的欣喜。

    随后，刘庆笑着将刘江介绍给了刘海等人，又将刘海等二十八个刘氏宗族的天之骄子，简单的介绍给刘江。

    刘江记忆力异常恐怖，和一众刘氏宗族的小天才打招呼。

    刘氏宗族的天才，见刘江如此温和客气，心中欣喜，热情的招呼。

    一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    “刘江……”

    忽然，一道异常愤怒的传音，进入刘江的脑海之中。

    刘江顺着声音的方向看去，原来是朱石。

    朱石眼睛都微微有些发红，大步走了过来。

    朱石一边走，一边咬牙切齿的传音：“刘江，你这个不要脸的混蛋，你居然敢勾搭我妹妹。”

    雷翼妖狼刚刚降落之时，刘江这个混蛋的狗爪子，居然抱着朱小竹。

    最为关键的是，朱小竹居然还笑的很开心。

    他这才离开多久，刘江这个畜生，就和她妹妹抱到一起了。

    简直是太可恶了。

    他感觉整个人都不好了。

    他走的时候，就知道刘江这个人不老实。

    还特意的叮嘱朱小竹，一定要防着刘江，不要和刘江有过多的接触。

    但现在，朱小竹居然都让刘江大庭广众之下拥抱了。

    这是发展到什么程度了。

    朱石感觉整个人都快要裂开了。

    他恨不得冲上去，直接将刘江这个混蛋，给活活的打死。

    不过他并不想将事情闹大，不是怕刘江。

    而是怕事情传开，影响他妹妹的清誉。

    “我和小竹，两情相悦，这怎么能叫勾搭。”刘江也给朱石传音，淡淡的道。

    刘江语气比较温和，很是客气，毕竟用不了多久，这个二货可就是自己的小舅子了。

    朱石闻言，看着妹妹低着脑袋害羞的样子，不由的大怒，脸色阴沉的厉害，对朱小竹恨铁不成钢的传音：“小竹，我走的时候怎么跟你说的，现在你居然大庭广众之下，和他搂搂抱抱的，这成何体统？这要是传开，你以后还如何嫁人？”

    “哥，你干嘛啊。”朱小竹小脸很红，感觉很难为情，直接挡在刘江面前，有点生气的道。

    她还是一个未经人事的小女生，脸皮还很薄，朱石如此说刘江和她，让她感觉特别的难为情。

    不过，她喜欢刘江，尤其是确定刘江也喜欢她之后，她对刘江的感觉就越发的强烈了。

    嫁人，嫁刘江不就行了。

    朱石看着朱小竹生气的样子，简直要气炸了。

    朱小竹，以前可是相当的听话的。

    特别的乖。

    可现在……居然因为刘江，对他发火。

    实际上，朱小竹没有发火，但朱石却觉得，朱小竹对他发火了。

    朱石特别的生气。

    超级生气。

    都是因为刘江这个禽兽不如的畜生。

    朱石着刘江，咬牙道：“你想要和我妹妹好，我可以给你机会，不过前提条件是你要打败我，要是输了，就立马滚的远远的。”

    朱石这些天，战斗力大幅度的提升，哪怕知道刘江修为暴涨，已是丝毫不惧。

    他对自己，有着绝对的自信。

    刘江闻言，微微一愣，随后温和道：“一言为定。”

    “还有，没有击败我之前，你敢对我妹妹动手动脚，我见你一次打你一次。”朱石恶狠狠的叮嘱道。

    “清楚了。”刘江点点头。

    “还有，我妹妹可没有那么多的时间等你，我最多给你一年的时间，一年之内，要是还打不过我，就千万不要来纠缠我妹妹，不然我见你一次打你一次。”朱石继续威胁道。

    “了解。”刘江微笑着点点头。

    “对了，记得多准备一些治疗外伤的丹药，待会遇到我之后，你会用到。”朱石冷冷的道。

    留下一句话，转身离开。

    他虽然恨不得直接暴打刘江，恨不得将刘江给活活的掐死了。

    但他不想将事情给闹大。

    将刘江和她妹妹的事情，闹的人尽皆知。

    要是这会将刘江打了，那别人还以为刘江怎么他妹妹了。

    那他妹妹清誉就彻底毁了，说不定最后，就可能会便宜刘江这个畜生了。

    不过，他却不会轻易的放过刘江。

    今天天骄会上，只要遇到刘江，他绝对要好好的让刘江知道，花儿为什么会那么红。

    “这货刚刚来说什么了？”刘海询问，其他一众刘氏宗族的子弟，好奇的竖起耳朵。

    刘庆也是好奇的竖起了耳朵。

    “没事。”刘江微微一笑，随后对朱小竹传音道：“放心吧，你哥哥很快就会同意我们的事情的。”

    朱小竹眼睛一亮，不过心中还是有些担忧。

    他哥哥那个是出了名的又臭又硬，相当的不好说话。

    她哥对刘江意见那么大，怎么会同意他们之间的事情。

    “九公主来了。”

    “那就是九公主。”

    “哇，好漂亮，居然和南宫灵儿也是不相上下。”

    “不，比南宫灵儿身材好，我要移情别恋了。”

    “我已经移情别恋了。”

    忽然，场上传来一阵的噪杂之声，所有人的目光，都投向宛如仙女一般飘然降落的倩影之上。

    刘江也顺着众人的目光，看了过去。

    他眼里强悍，看的很是清楚。

    九公主武小溪，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，有一种说不出的魅力。

    的确很漂亮。

    尤其是在身后两个老女人的衬托下，就美的更加的让人目眩了。

    不过刘江很快便是回过神来了。

    九公主虽然很美，但也就和苏灵儿不相上下。

    而且苏灵儿还是九尾天狐，更有感觉。

    而且，他身边的朱小竹，穿了女装，也是一点不逊色九公主的。

    “咕嘟……”

    刘江强悍的听力，分明是听到不少的咽口水的声音。

    “好美哦。”朱小竹也被美到了，小声开口。

    “的确不错，不过比起你还差了那么一丢丢。”刘江传音给朱小竹。

    朱小竹闻言，心中顿时宛如抹了蜜一样甜。

    朱小竹抬头看着刘江，眼神有些黏人。

    刘江微微一笑，传音道：“小竹，你看我眼神好像不太对啊，你是不是想把我拖到小树林里亲亲了。”

    朱小竹酷酷的小脸红红的，特别的害羞，不过心中却很开心，她很喜欢刘江和她这么不正经的说话，感觉很有意思。

    朱小竹看着刘江，轻啐一声：“坏蛋。”

    虽然是骂人，但语气却异常的粘人，分明就是撒娇。

    刘江心情相当不错，继续逗着朱小竹。

    朱小竹看着刘江的眼神，越发的粘人了。

    ……

    在刘江逗朱小竹玩的时候，缥缈仙宗宗主尹正文热情的和九公主打着招呼。

    待到九公主落座，尹正文客气的聊了一些话，恭维了一下九公主，得到九公主的同意后，尹正文大步上前，随后轻咳一声。

    轻咳之声，在法力的加持之下，清晰的每一个修炼者的耳边想了起来。

    整个场上，所有修炼者，瞬间回过神来，看向尹正文。

    尹正文微微一笑，道：“考核还是按照原来的规矩。

    排名前一百名的天骄，可获得九转淬体丹一颗。

    排名前五十的，可获得两颗九转淬体丹。

    排名前二十，可获得三颗九转淬体丹。

    排名前十，可获得四颗九转淬体丹，同时获得加入大夏仙国护国司的资格，可自由选择。

    排名前三，除了五颗九转淬体丹，加入护国司的资格，还可获得一滴龙血。

    排名第二，七颗九转淬体丹，加入护国司的资格，还有三滴龙血。

    排名第一，十颗九转淬体丹，加入护国司的资格，五滴龙血。”

    尹正文微微一顿，继续道：“这是天骄会拿出的奖励，大夏仙国还另外准备了一些奖品，名次越高，奖励越是丰厚。”

    尹正文话音刚落，下面便是涌现一阵的噪杂之声。

    “九转淬体丹，那可是修炼至宝啊，可大幅度的提升身体素质，关键是可以让经脉宽度和韧性提升。”

    “这可是能提升修炼资质的异宝啊。”

    “以我的资质，一颗九转淬体丹，修炼速度估计能提升一成。”

    “龙血，效果更是恐怖。”

    “可惜，我战力太差，根本不可能杀入前一百。”

    “这一次，我一定要杀入前十，我一定要加入护国司啊。”

    一众修炼者，一个个议论纷纷，摩拳擦掌，心中异常的火热。

    就连朱石，刘海等这些天之骄子，也是双眸放光。

    天骄会拿出的这些宝物，那怕他们，也是无比的眼热。

    气氛，已是瞬间引爆。

    刘江倒是挺淡定，有宝树提供的果子，那些宝物在他眼里，已经算不上什么了。

    不过，那些宝物，价值都相当的不菲，效果也相当的不错，可以送给田丽兔娟朱小竹等人。

    尹正文环视一圈，震声开口道：“好了，现在所有25岁以下，白银五星以上的修炼者，上前抽取竹签。”

    二十五岁以下，修为白银五星以上，这个条件，相当的苛刻。

    附和条件的修炼者，都是天才之中的天才，精英之中的精英。

    不过整个青州的天骄都在这里，人数倒也不少了。

    居然达到足足两百一十多人。

    要知道，这可是二十五岁以下，修为白银五星以上的天骄。

    人群中，附和条件的修炼者，大步上前，排队领取竹签。

    刘江刘海等刘氏宗族七个天骄，排在队伍里。

    刘氏宗族来了二十多个少年天才，不过大都是来见世面的，附和条件的，加上刘海和刘江，也才七个。

    不过，这也已经相当的夸张了。

    要知道，整个青州，附和条件的也才两百一十二人。

    修炼者，动作都很快，五分钟时间，所有天骄已是拿到了属于自己的竹签。

    刘江拿到的是6号，刘海拿到的是108号。

    拿到竹签之后，尹正文立马宣布，战斗正式开始。

    尹正文环视一圈，震声开口：“现在，1号和212号，上场比试，2号和211号准备。”

    比试，规则很简单，两两对战，赢的晋级前106。

    输的最后的时候，有两次的挑战机会，只有两次次的挑战机会。

    比试瞬间爆发，一个白银五星，一个白银九星，差距很大，不到三十秒，战斗就结束了。

    接下来的几场比试，很快结束。

    轮到了6号和117号。

    早已准备好的117号男子，瞬间射向下方的平地上。

    刘江身上黄金五星的修为，瞬间爆发，随后大圆满的游龙身法施展开来。

    一个闪烁，刘江已是来到了台上。

    白银五星的张启，看着刘江，微微张大了嘴巴。

    他没想到，他第一轮的对手，居然就是前五热门的刘江。

    修为全场最高的妖孽级天才。

    真是干了狗了。

    “来自张启的恐惧之情+2700，+……”

    张启看着刘江年轻的过分的脸，很恭敬的开口：“刘江大人，还望到时候手下留情。”

    他虽然知道不敌刘江，但就是想略微的感受一下，他和黄金五星强者之间的差距，到底有多大。

    “嗯。”刘江微微点头，随后一闪，已是来到张启面前，不知何时，手里已是拿了一把长刀，此刻正架在张启的脖子上。

    “我输了。”张启摸摸额头的冷汗，心有余悸的开口。

    他知道他和刘江的差距很大，但却没想到，居然如此的夸张。

    他没有丁点的反抗之力。

    “刘江胜。”

    尹正文淡淡的开口，直接宣布刘江获胜。

    他看着刘江，心中异常的后悔，这样的天才，居然离开缥缈仙宗了。

    回头，一定要想办法将刘江弄回缥缈仙宗。

    “好厉害啊。”

    “他才十七岁。”

    “禽兽。”

    “好帅啊。”

    场上，一众修炼者，议论纷纷，一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有崇拜，甚至还有欲望之情，以及后悔之情。

    片刻之间。

    羡慕之情就足足收集了1023万。

    嫉妒之情850万。

    崇拜之情460万。

    欲望之情56万。

    后悔之情14万。

    “真不错。”

    刘江心中欣喜，随后一个闪烁，已是来到了原来的位置。

