    校医院。

    唐克斯从病床上醒来，摸了摸铺着洁白亚麻布床单，一时间有些茫然。

    这是什么情况？

    她记得，自己摆脱了那只老癞蛤蟆，没人管她，她决定在校园里好好逛逛，要做的事包括回到公共休息室躺一次有着黄黑条纹的软座沙发，以及到厨房吃一次约克郡布丁，结果她怎么就到校医院了呢？

    “咳，你醒了？我从海普教授——菲利克斯·海普那里，知道你的名字，唐克斯。”一个声音说。

    唐克斯猛地扭头，看向病床另一侧，这是一个中年（？）男巫，他的脸还很年轻，但是模样却饱经风霜，头发夹杂着灰白，此刻正一脸歉意地看着自己。

    呃，我想想，昏过去之前，我在做什么来着？有打斗和争吵声，自己想过去看看热闹……

    “是你把我打晕的？”她不可思议地说。

    卢平尴尬地咳嗽两声，虽然海普教授的建议是让他把人放在校医院就不管了，但他还是决定留下来，至少也要道个歉吧。

    “这是一个意外……”他突然顿住了，这句话他已经是今天第四次说了。

    唐克斯耸耸肩，从病床上跳下来，“等等——庞弗雷夫人建议你再观察一下。”卢平说。

    “观察什么，昏迷咒的苏醒时间？”唐克斯显出很骄傲的样子：“我猜是十分钟，我在部里做过对抗训练，最好成绩是七分半，不过一般是十分钟。”

    卢平嘴巴微张，理智地没有告诉她真相，她中了不只一个昏迷咒，也不只昏过去十分钟，希望这会是只有他知道的秘密。不过——

    “我躺了两个小时？”唐克斯吃惊地看着庞弗雷夫人，在临出来时，这位负责的护士长拦住了她，非要再检查一下。

    “不然呢？”庞弗雷夫人不耐烦地说，“还有睡一整天的呢，要不是莱姆斯说你可能有公务在身，我才不会管……没事了。”

    她絮絮叨叨地离开了，唐克斯扭头看向卢平，再次确认地说：“我躺了两个小时？”

    “……没错，我正想告诉你来着。”卢平硬着头皮说。

    “唉，算啦~”唐克斯欢快地说：“你是黑魔法防御课的教授？真有两下子……”

    “不是我……好吧，你怎么知道我是黑魔法防御课的教授？”

    “不然呢？我上学时最期待的事情之一，就是看看新教授长什么样。”

    “唐克斯小姐——”

    “叫我唐克斯吧，我还没正式介绍自己呢，尼法朵拉·唐克斯，不过千万别叫我的名，”她小声嘟囔一句“傻瓜妈妈”，在英语词汇中，“尼法”是一个不太雅观的词儿。

    “你好，唐克斯，我叫莱姆斯·卢平。”

    ……

    格兰芬多公共休息室。

    哈利正摆弄着他的新收获——很有幽灵风格的无名书，罗恩好奇地伸手摸了一下，书的表面像是水一样，在他触碰的时候会突然浮现闪电形状的纹路。

    赫敏担忧地问：“你真的要学幻影移形？”

    “没错，”哈利果断地说，“我认为它最适合我，听我说，赫敏，我想了两个小时，现在我还是认为我的选择是正确的。”

    从七号教室回来，或者说被珀西押着回来，他原本是愤愤不平的，他有披着隐形衣去卢平教授办公室看看的冲动，但隔了两个座位，就是珀西·韦斯莱，他一直遵照海普教授的指示盯着、或者说保护他。

    尤其是昨天他才被袭击过，现在整个学校都知道，小天狼星对他念念不忘——就像学校里千百个谣言和传说，这也不是真的。

    他不得不放弃这个诱人的想法，转而研究海普教授给他的决斗比赛奖励。他把自己的想法说给罗恩和赫敏听：“我在写决斗论文的时候就有过这个想法，弗立维教授说，要找到自己最擅长的东西，充分利用自己的优势，我最擅长的是什么？”

    “是魁地奇，”哈利低声说：“而海普教授私底下告诉我，他曾经羡慕过我的反应能力……”

    “嘶~”罗恩咂咂舌，“你是说你以后也可以嗖嗖嗖？”他两只手胡乱比划着，模仿连续幻影移形的动作。

    哈利说：“这也是我期望的……”

    “赫敏！”

    双胞胎从外面走了进来，弗雷德手里提着一只姜黄色的猫，“克鲁克山一直在门口徘徊，我想它给你带了礼物。”他笑嘻嘻地说。

    赫敏低下头，“克鲁克山，过来。”

    姜黄色的猫咪嘴里叼着什么东西，她只希望不是一只大蜘蛛，不然她又要清理了，克鲁克山轻轻跳上桌子，把嘴里的玩意儿吐出来。

    “这是——”赫敏瞪大了眼睛。

    “是海普教授今天带在身边的魔法傀儡，”哈利肯定地说，他拨弄了一下，“看起来像城堡里的盔甲造型，他当时还和我打招呼来着。”

    赫敏拍拍大猫的头，“你怎么拿了教授的东西？我们应该还给教授。”

    “没错，”哈利立刻附和道，他特别想问问卢平教授的情况，如果有正当理由，珀西总不会拦他了吧？

    桌上的骑士——或者说，小天狼星一脸的郁闷。他被卢平丢出来，知道自己帮不上忙，留下只是添乱，于是他急急忙忙去找菲利克斯。

    先去七号教室，里面没人；又去他的办公室，一路躲过小巫师们脏兮兮地爪子，使劲拍门，没反应，他勉强爬上窗户，才发现里面空无一人。

    他一时之间不知道该怎么办了，也许找邓布利多是个好选择？但他根本不知道口令，从办公室出来，他遇到了克鲁克山。

    克鲁克山是他的盟友，提供了很多城堡的信息给他，他一直充满感激，这只猫足够聪明，不但能分辨出他是人，还能判断出他的好坏。

    这次也一样，克鲁克山认出了他，一直试图和他沟通，但他被施了魔法，无法说话——除非摆脱身上的糖果铠甲。

    他只能比比划划，但可惜的是，克鲁克山虽然聪明，但明显还没聪明到这个程度。

    一番无效沟通后，克鲁克山叼着他来到公共休息室。

    罗恩兴趣盎然地看着他，“你会说话吗？嘿！珀西有一个会说话的。”他提着骑士的一只脚，甩啊甩，“你有什么本事吗？”

    “哎哟！”

    小天狼星气恼地用骑士剑刺了一下罗恩的手指，罗恩吃痛之下，松手让他掉在桌子上，砸得他昏昏沉沉的。

    “别闹，罗恩！”

    小天狼星听到了天籁一般的声音，这个小姑娘叫什么来着，她还是克鲁克山的主人，真是个好人。

    赫敏一把抄起骑士，“走吧，我们去还给教授。”

    他们一路朝门口走去，哈利紧张地盯着珀西，但他没有制止，可能是觉得两个小时已经超出海普教授的期待了吧？

    哈利庆幸地看到他重新低下头，拿着高级魔法傀儡摆弄着，旁边是围着他不断打转的双胞胎。

    “你应该让我们看看，也许可以添加些新功能，比如——突然掏出大粪弹糊别人的脸？”

    哈利关上休息室的门，把韦斯莱兄弟间的吵吵闹闹关在身后，两个高年级学生一脸兴奋地朝他们走来：“听说了吗？斯莱特林的一个小姑娘掀起不小的乱子……”

    “发生了什么？”他的同伴很感兴趣地问。

    “你绝对想不到，她在斯莱特林的休息室里放出一条大蛇！”

