    原来这就是当年何战为什么要在前程似锦的时候退出联盟的真相。

    在孟昔年看来，他现在是有点儿手痒痒想逮何战回去关起来了。

    因为何战竟然帮了ASK的人，助着她逃了！

    他的语气有点冷，“那你妹妹小花，是不是一直在帮着ASK研究所做尽坏事？如果她手下伤过的人害过的人不少，我在这里先跟你保证，我会亲手逮住她的。”

    何战蓦地微眯起眼睛，他的语气也冷了下来。

    “如果我说她一直没有参与过什么坏事呢？”

    “你又怎么知道？”

    “我当然知道，这么多年来我一直在查她，如果说她真的干过伤天害理的理，我也会因为自己曾放了她而悔恨难当！但是她没有，因为她很聪明，所以她一直是在替雷先生管着一部分生意，除了生意上的事，可以说她只是犯傻爱上了雷先生，哪怕我求她，她都不愿意离开那个男人！”

    何战咬牙。

    “雷先生的生意，有多少是清白的？”

    “你要是这么说的话，生意场上又有多少是很干净的？你难道要把那些人也都抓了吗？”何战冷笑。

    孟昔年沉默。

    “这么说，花姐已经知道你的存在了。”

    “她知道，但是她也一直都没有出卖我，这一次我离开蓝家，也是因为那个章爷，跟ASK的那个大爷搭上线了，他曾经见过我和小花在一起，只是不能肯定，要是我还一直呆在蓝家，难保他不会突然想起来，把事情引到小花身上去。”

    “所以你也突然离开了蓝家。”

    江筱听到这里也有些感慨。

    何战离开联盟，是因为这个妹妹，后来离开蓝家，也是因为这个妹妹。

    他倒是为了这个妹妹牺牲了很多。

    “这是我欠小花的，当年如果不是我没有好好地牵紧她的手，她就不会被人潮挤散，不会与我失散。这么多年来她也吃了很多苦，我欠她的。”

    孟昔年想到了那个在邹叔面前也能面不改色地跟他谈条件的花姐，想到了她走在街上，那微抬着的下巴，挺直的背，也不得不承认，如果不是吃过足够多的苦，一个女人也很难成长得那样强势。

    小桃说过，花姐的眼睛很毒，说不定不知道是吃了多少次眼睛不够毒的亏，才能练成了连那样风月场所混久了的女人都佩服的眼神来。

    “但是她现在还是在雷先生身边，你说她是ASK的人，是不是说证明了，雷先生也是研究所的？”

    “他的确是。”

    何战点头承认了。

    孟昔年瞬间握紧了拳头。

    “但是小花说，雷先生一开始不是的，他可以说是被半骗半无奈推着走地进了ASK，最近这段时间他也已经萌生了退意。这一次正是因为那个大爷看出了雷先生的异心，所以才把他带走了。”

    “这个谁相信呢？”

    孟昔年现在持怀疑态度。

    “不过何队长现在是把雷先生当成了妹夫？”

    “我没有。”

    何战有些疲倦地说道：“我只是希望能多查到一些ASK的事，找到那个大爷，到时候希望能够戴功立罪。”

