    吴胖子和孟凡两人吱吱喳喳说个不停，两人的关系倒是真的不错，加上又许久未见了，聊得很开，至少和鬼影以及陆傲之间冷冰冰的气息相比，两人之间的气氛格外的热闹。

    叶老将军见状，捏着胡须笑了声，“这臭小子……”随后走到孟宪开身旁问：“怎么样？

    人齐了吗？

    九点五十了，该出发了。”

    “嗯，齐了，走吧。”

    随后几人便上了车，车子朝着某一处行驶去。

    “凡哥，你说咱们这一次去哪里啊？

    真带我们去修炼，我听咱们爷爷说，是去一个秘境，听说那里的宝贝贼多，也不知道真的假的。”

    车子足够大，孟凡和吴胖子坐在后面，趁众人不注意，吴胖子便拉着孟凡问东问西。

    说实在的，这次去哪里孟凡自己也说不清楚，只知道是秘境，至于秘境中宝贝多不多，这点他同样不清楚。

    孟凡耸肩，摇头，表示他不清楚。

    吴胖子见状，顿时没了兴趣，不过就在他低头之际发现孟凡手上戴着一个戒指，戒指形状有些奇特，不像是普通钻戒。

    忽的，吴胖子似想到了什么，连忙从自己随身携带的背包中掏出一个本子来，一会看本子一会看孟凡手。

    “胖爷，你做什么呢？”

    孟凡有些懵，搞不懂吴胖子在干嘛。

    “凡哥，你先别说话，等我搞明白！”

    孟凡：“……”就在孟凡无语中偏头看向窗外时，吴胖子炸呼呼道：“我去！！！凡哥！！！你这是发了啊！”

    “胖爷你特么吓死我了，一惊一乍的。”

    孟凡拍了拍自己的胸脯，也就幸亏他心脏强大，没啥心脏病，不然真得被吴胖子吓死。

    “凡哥，你先别说话，让胖爷我好好欣赏欣赏。”

    说着，就如同捧珍珠似的将孟凡的手捧起来，身体一抽一抽的，双眼死死地盯着孟凡的手道：“储物戒啊，没想到胖爷我今生竟然能看见储物戒的存在，凡哥那啥借我瞧瞧呗，胖爷我还从来没见过储物戒呢。”

    “储物戒？”

    叶老将军闻言也顿然回头，鬼影和陆傲倒不知储物戒是什么，依旧是一副冰冷的样子，毫不关心。

    “臭小子，你有储物戒？”

    第514章：叶老将军也有些不可思议，储物戒这东西他是知道的，万年以前地球还没有受到天罚时，也有别的星系的人前来地球，那也是他们这帮老头子第一次知道储物戒，本以为实力到达飞升之后他们也能有这种从未见过的东西，哪想着还没迎来飞升，先迎来的天罚。

    天罚降临，阻碍了灵气进入地球，别说是飞升了，想要保存实力都难上加难。

    之前同孟凡讲解实力等级的时候他们有一天没有讲，在他们的认知范围中，天人三变并非最后，天人三变后还有三个境界，那就是小天位，中天位，以及大天位。

    飞升的要求是实力达到大天位，规则容纳不下他们，便会被挤出地球。

    而天罚降临，修行者颇受影响，他们的实力也从大天位直接被降到了中天位，在这万年的时间中他们虽努力保持着实力，实力却依旧不断地下滑，孟老头还算好的，实力依旧保持在三变，像他，如今别说三变了，再过些时日，他就要跌下一变了。

    而且二十年前留下的后遗症，使得他连一变的实力都释放不出来，一旦动用灵力，便会产生暴动。

    “嗯，不过这个储物戒只是一个装饰，上任主人的神识过于强大，我破不开。”

    “来，给外公瞧瞧。”

    叶老将军回头，孟凡自然没有拒绝，取下储物戒就递给叶老将军。

    叶老将军接过，仔细的端详了番，关于储物戒他是知晓一些的，但看这枚戒指的做工就知道不凡，叶老将军自己也尝试了下，戒指上的神识确实太过强大，连他也一点办法也没有。

    可惜了，不然就凭这枚精致的戒指，想来不凡，里面的储存空间势必也大。

    “臭小子好好比收着吧，说不定以后就解开了。”

    “对了，小胖子你是怎么知道储物戒的。”

    储物戒可不是他们地球所拥有的产物，也就他们这几个活了万年的老头子有幸见过罢了，没想到一个小小的年轻人也知道储物戒这玩意，实属叫他震惊。

    “外公，我可不小了，胖爷我今天都四十多了。”

    胖爷和孟凡关系好，是以吴胖子便跟着孟凡一起叫叶老将军叫外公。

    闻言，叶老将军嗤了声，轻喝道：“四十多？

    那在老夫眼里依旧是个小孩子，哈哈哈！”

    “诶小胖子快说说你怎么知道储物戒的？”

    叶老将军一脸好奇，能知道储物戒这就说明这小子不凡呢。

    “外公，胖爷有收集癖和研究癖。”

    “嘿嘿，凡哥说的没错，这些东西都是胖爷我在一些古籍中看到的，还以为是假的，没想到还真有这玩意。”

    “诶凡哥给胖爷我瞧瞧，他娘的，胖爷我还真没见过这稀奇玩意，哎可惜了，要是能打开瞧瞧就好了。”

    “对了凡哥这玩意你哪里来的？

    改天胖爷我也找个来收藏收藏。”

    吴胖子对这款储物戒爱不释手，不过他从不夺人所爱，这款储物戒既然是孟凡的他自然是不能抢的，不过嘛，若是被他知道凡哥是从哪里找来的，他挖地三尺也要再找一个出来。

    “严老头送的。”

    孟凡靠在椅背上闭目养神。

    “严老头？

    谁啊！”

    吴胖子表示对这号人完全不记得。

    “诶胖爷，我且问你，上次你顺的宝贝在还不？”

    “咳咳……”提起宝物吴胖子神情就有些尴尬，“那啥凡哥，说实话那堆宝物胖爷我还蛮喜欢的，你说要是找不到那个人，咱们就把那堆宝物留下来吧，你说这都到嘴的东西哪有吐出去的道理啊！”

    那堆宝物中有许多是他见都没见过的，他还真想留着好好研究一番。

    这些日子他一个人在宁州市，一边担心着夏姐一边担心着凡哥的，无奈之余全和那些宝物打交道了，这都打出感情了。

    当然，这感情嘛自然是他单方面的感情。

    

