    他一路之上发现神王城已经恢复了繁华与热闹，心中便充盈着一股冲动，上前大杀特杀，杀个痛快，把神王城内阿修罗杀光，恐怕就能让自己修为提升至不可思议之境，成为阿修罗神王。

    可惜这个想法只是一种冲动，不能实现。

    因为城内有李月华，她再次请上一层天的天人降临，自己必死无疑，即使有枯荣经地藏转轮经怕也未必管用，所以还是要避开她。

    他一边走出神王城一边思索，李月华应该也是有代价的，请天人降临必承受其代价，而且代价不匪，否则一开始就直接请天人降临，何必麻烦？

    而且请天人降临还有没有别的限制，是不是必须在神王城内，或者到了域外战场也能施展？

    随即摇头否定。

    域外战场她应该没办法施展天人降临，因为域外战场的虚空奇异，无法施展挪移之术，很可能上一层天也没办法降临在域外战场。

    但若是在神王城内施展天人降临，然后再进入域外战场呢？

    这个不能不防，所以不能离得神王城太近，大开杀戒需要远离神王城，否则施展了天人降临的李月华能飞快出现找到自己。

    他出了神王城，在转轮塔内拿出自己的九剑与光明珠，动身往天外天境而去。

    走出距离神王城百里之外，他开始大开杀戒，大圆镜智观照范围内的阿修罗皆被他宰杀，修为一直在增强，待回到卧龙城时，修为便是从卧龙城出发时的三倍。

    他大感满意，若能再杀上两个来回，自己纵使达不到阿修罗神功十层，面对天人降临的李月华应该也能挡上几招，未必有那么不堪一击。

    他想到便开始做，将宝物埋于一棵树下，做好暗记，转身再次杀回去，但发现域外战场上几乎没有阿修罗时，顿时心生警惕，忙转身返回卧龙城。

    他判断李月华已经知道他没死，把所有阿修罗召了回去，让他杀无可杀。

    楚离知道，一旦他再次转身杀回去，李月华一定能找到自己，自己先要弄清楚上一层天降临的限制，找到破解之法，再对付李月华。

    进卧龙城后，他一闪身消失，瞬间挪移到了太昊峰。

    刚踏入太昊峰，他顿时讶然，下一刻出现在了太昊峰一座小院内，是一间太昊峰弟子的小院，很是寻常，院内的人却并不寻常。

    一袭鹅黄罗衫，婀娜曼妙，正挥动长剑，剑光如雪，将小院映得明亮而清冷，正是陆玉蓉。

    楚离蓦然出现在小院内，陆玉蓉却没理会，依旧练着自己的剑，剑光暴涨杀机森森，小院气温骤然变冷，宛如冰窖无异。

    楚离露出笑容，盯着陆玉蓉一眨不眨。

    陆玉蓉依旧不搭理他，练着自己的长剑，剑光越发的灿烂。

    这套剑法精妙绝伦，她练得火候极深，剑光流转，威力越来越惊人，能够清晰看到她的提升速度，一剑比一剑厉害，一遍比一遍更强。

    陆玉蓉姿势之高更胜在下界。

    楚离抱拳微笑：“恭喜恭喜。”

    “哼！”陆玉蓉蓦然还剑归鞘，小院顿时一暗。

    楚离笑道：“玉蓉可是怪我没去看你？”

    “可不敢耽搁你这个大忙人！”陆玉蓉斜睨他一眼，莲步轻移到了旁边的小亭里，径自坐下，将优美的后背呈他眼前。

    她姿色绝顶，无一处不美，仅看后背便知她的美丽无方。

    楚离笑着沏上茶，端给她：“这一次去了神王城，差点儿没命。”

    陆玉蓉扭头看过来，玉手接过茶盏，黛眉轻蹙：“你真不要命了，神王城可是禁地！”

    楚离轻轻点头：“不愧禁地之名。”

    “怎么回事？”陆玉蓉檀口轻轻一吹热气，轻啜一口茶茗，清亮的眸子盯着他双眼。

    楚离将经过说了一遍。

    陆玉蓉蹙眉：“你已经杀了三个尊主？”

    楚离笑着轻轻点头：“只剩下一个北方尊主隋妙珠。”

    “这个隋妙珠一定很美吧？”陆玉蓉哼道。

    楚离失笑：“美是美矣，就是太狠毒，杀人不眨眼，不过这一次也是我运气好，她正闭关，若是与赵元阳及李月华一起夹击，我怕是更不济。”

    “如此说来，阿修罗元气大伤？”陆玉蓉道：“凭你一己之力就重创了阿修罗？”

    楚离缓缓摇头道：“没那么严重，阿修罗到底有多少谁也不知，那仅仅是神王城而已，阿修罗境有多少神王城这般巨城谁也不知。”

    “神王殿与尊主府都在的话，神王城应该是类似于神都一般，重创了神王城，也就重创了阿修罗境。”陆玉蓉沉吟道：“阿修罗未必有想象的那么多，死而复生，循环往复，所以会觉得多罢了。”

    楚离道：“我会弄清这个的，……玉蓉你怎成太昊峰弟子？”

    “谁知道呢。”陆玉蓉摇头道：“我正在宗内修炼，忽然接到了太昊峰的请帖，莫名其妙的成为太昊峰弟子，前来报道，宗内非要逼我过来！”

    看到这张请帖之后，九天玄女宗举宗欢腾，所有人都高兴之极，认为是难得的机会，九天玄女宗更进一步的契机终于出现。

    只要陆玉蓉能够学成出师，踏出太昊峰，九天玄女宗必然更进一层天，距离第九层天不远。

    陆玉蓉没觉得什么，在九天玄女宗修炼也很好，清静自在，不受太多束缚，没有想去太昊峰的意思，却被宗主她们逼着来。

    如今也是刚来太昊峰没两天，发现太昊峰武学确实惊人，远非九天玄女宗可及，正在如饥似渴的苦修，没想到楚离竟然出现在这里。

    楚离道：“太昊峰弟子皆是从各宗资质最好的弟子中选拔，玉蓉你资质过人，自然会被选中，像萧琪与明月都被选中。”

    陆玉蓉已然知道，白他一眼道：“这下你倒是省心了。”

    楚离不好意思的笑笑：“可有过得不如意之处？”

    “没有。”陆玉蓉摆摆玉手：“行啦，你先去忙正事吧。”

    楚离道：“不急。”

    “我没功夫陪你闲聊，要练功呢。”陆玉蓉哼道。

    楚离失笑，将茶盏一饮而尽：“好吧，待会儿再过来。”

    陆玉蓉摆摆玉手。

    楚离放下茶盏，蓦然消失，下一刻到了峰主大殿外。

    一个守值的弟子看到他，转身进去禀报，很快出来：“楚公子请进！”

    楚离抱抱拳，踏入大殿内。