    萧阳这话一出，空气突然安静了几秒。

    观战区，裁判席，有一个算一个，都惊讶地看着他。

    嬴玉轩警惕的看着他：“萧阳，你又想耍什么阴谋诡计？”

    他根本就不相信，萧阳敢一挑二。

    自己是害怕宋莹没错。

    可这不代表他就害怕萧阳啊。

    宋莹走到跟前，把手放在他的额头上，感受了一会儿后才道：“咦，没有发烧哦。”

    萧阳无语地把她的手给拍开：“这一战，你就在旁边观战就好了。”

    说着，他指着雷长星：“这种家伙不足为惧。”

    随即又指着嬴玉轩：“我和他有血仇，我不想有其他人插手这件事，他的命，只能我亲自来取。”

    嬴玉轩气笑了：

    “哈哈哈，狂妄！”

    “你以为你是谁啊，就凭你一个，居然也敢来挑衅我？”

    “你不会以为侥幸赢了姬战，就能赢得了我吧？”

    他本来就不怕萧阳，有畏惧，那也只是畏惧宋莹而已。

    更何况这里是在古族，可不是世俗界。

    他断定萧阳不敢使用神器。

    自己有这么多优势，萧阳凭什么和自己斗？

    裁判席上。

    裘千寸连忙道：“阳仔，千万别犯浑啊，一打二吃亏的是你！”

    老禅师转动了几下佛珠，沉声开口：“萧阳，没有把握的事情最好不要做，你代表的不仅是傲天宗，也是世俗界！”

    萧阳当然明白他这话中的含义。

    这是让自己以大局为重。

    能借用宋莹的力量，那就绝不要浪费过多的战力去取胜。

    宋莹低声道：“和我组队，我就带你飞。”

    萧阳想都没想，便摇头拒绝。

    如果换做是其他对手，他肯定会选择躺赢。

    但对面站着的是嬴玉轩。

    如果连手刃仇人的决心都没有，那还谈什么找回女儿。

    即便找回女儿，那也保护不住。

    见他心意已决，宋莹不再说话，独自走到了擂台的角落里蹲下。

    嬴玉轩本来还担心萧阳会耍手段，满脸的警惕之色。

    现在，脸上只有从容。

    “萧阳，你太自不量力了，就凭你一人，根本不是我们两个的对手。”

    雷长星冷笑道：“嬴少，和他废话那么多干什么，我先出手，用我的化骨掌，保证他中招必死！”

    “那……好吧。”嬴玉轩也想看看，这家伙究竟有什么底牌。

    就算雷长星真不敌，到时候他再出手就是了。

    “额，我觉得你们两个还是一起出手比较好。”萧阳面色古怪的道：“真的，我这是为你们好。”

    雷长星怒不可遏：“你看不起谁呢，我出一掌，有本事你别躲，敢不敢？”

    萧阳点头：“我不躲，你来。”

    “找死！”雷长星大怒：“化骨掌！”

    话音落下，杀机毕露。

    他的速度快得只剩下一道影子，瞬间贴到了萧阳跟前。

    然后手掌猛地一抬！

    萧阳仔细看去，在对方手掌上，赫然发现了一片白色粉末。

    他嘴角扬起一抹弧度，已经看穿了对方的把戏。

    手掌同样抬起。

    嘭！嘭！

    两掌对撞之下，大片白色粉末扬起。

    雷长星早就屏住了呼吸，脸上露出狂喜的表情。

    因为他看到了，萧阳的鼻孔，微微地动了几下。

    这绝对是吸入了化骨粉的迹象。

    他再也抑制不住这种喜悦，浑身都激动得开始颤抖。

    不出一分钟，萧阳就会死得连骨头渣都不剩。

    一想到被古族视为眼中钉的人物，就这样被自己解决了，他就无比的得意。

    甚至已经看到自己，被各族天才拥戴，敬佩的场面。

    但。

    就在下一刻。

    啪！

    萧阳手臂抡了过来，一记巴掌直接呼在了他的脸上。

    “你——！”

    雷长星惊讶得不行，下意识就要说话。

    意识到空气中还有化骨粉后，又立马闭嘴，用不敢置信的眼神看着萧阳。

    萧阳屏住呼吸，冷笑道：

    “不明白我为什么还没有事对吧？”

    “忘了告诉你，其实我也会化骨掌！”

    说完，他左手捏住雷长星的脖子，右手直接捂住对方口鼻。

    刚才的対掌，让他手上也沾有化骨粉。

    左手发力一捏。

    雷长星只觉得喉咙都要被捏爆了，痛得大口呼吸。

    大片粉末都被吸入了进去。

    一瞬间，他惊恐得连眼珠子都快瞪了出来，眼白上布满血丝。

    “不要！”

    他彻底慌神了。

    自己居然吸入了化骨散？！

    观战区，雷枭惊得魂都要散了。

    化骨散可是金无量亲自交给他的，绝对是剧毒。

    他心乱如麻的吼道：“萧阳，快把长星给我放开！”

    “只怕放开，他也没命了，我的化骨掌，无药可救。”萧阳一把将雷长星推开，震散手里的粉末。

    雷枭闪身来到擂台上：“长星，你怎么样？”

    “爸，救我，我不想死啊！”雷长星凄厉的哭喊着。

    这突如其来的一幕，把在场的人都看懵了。

    裘千寸不解道：“究竟什么情况，阳仔怎么会化骨掌，那小子怎么一副马上就要死了的样子。”

    老禅师冷笑：“等着吧，有好戏要看了。”

    短短两句话的时间。

    雷长星的脸色陡然变成了青紫色。

    他艰难的扼住自己喉咙，满脸的痛苦。

    嘴巴张得极大，乌黑的血液从喉咙里喷了出来。

    紧接着，眼睛，鼻子，耳朵，直往外冒着黑血。

    “爸，救……救我！”雷长星绝望的喊着。

    “解药！快给我解药！”雷枭朝观战区狂吼。

    但观战区里面，哪里还有金无量和雪暗天的身影。

    他心如死灰。

    完了！

    没有解药，雷长星必死无疑。

    几秒过后。

    雷长星身体剧烈颤抖，皮肤开始溃烂，往外冒着青烟。

    刺鼻的腐臭味快速扩散。

    雷枭连忙撒手。

    “爸，救命……”

    雷长星伸长了手，拼命的抓着。

    但手臂上的皮肤也快速腐烂。

    紧接着是血肉，骨头。

    不到两分钟的时间，化成了一滩血水！

    场面一度混乱，甚至是恐慌。

    “化骨掌，好……好恐怖！”

    “还好我早就退赛了，不然遇上萧阳，绝对是死路一条啊！”

    裘千寸惊讶的揉着眼睛：“阳仔这是在哪里学得这门邪功，怎么以前没见他用过？”

    老禅师白了他一眼，无奈的摇了摇头。

    其实这也不能怪裘千寸。

    还有很多不知道真想的人，都被蒙在鼓里。

    连嬴玉轩也是惊恐的看着萧阳，真以为他会什么化骨掌。

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑。

    这不能怪他，要怪，那就怪雷长星之前营造得太好了，让大家都相信这是一门武学，而不是毒药！

