    第47章 小舞身份暴露，玉小刚的癫狂！

    “呼……”

    阿银长长的松了一口气。

    千仞风的允诺，让她心中悬着的一块大石头轰然落地。

    再次行礼告别，才朝着屋子回去。

    烛光熄灭，再无动静！

    千仞风仅仅只是记下了这件事情，修炼了一番之后也回屋休息。

    次日，

    天色朦胧见亮，千仞风便是只身来到了教皇殿。

    不同于昨晚的寂寥。

    此时教皇殿内众多魂师单膝跪在那里，月关与鬼魅二人也都在殿堂内站着。

    胡列娜、邪月，还有焱，这三个武魂殿的黄金一代并排站在殿堂之内。

    千仞风到场之时，所有人都将目光投掷在了千仞风身上。

    “月关，鬼魅！”

    “人既然已经到齐，册封仪式可以开始了！”

    千仞风简单直白。

    硕大的武魂殿内，他从来都不喜欢听到反对的声音。

    见识过千仞风的强势。

    武魂殿内，也是没有人胆敢在这种时候驳斥千仞风的意思。

    “等等……”

    突然，比比东的声音响了起来。

    声音落下。

    比比东身影很快出现在了教皇殿内，一如既往的装束，虽然已经没了实权，但却还是拿着教皇权杖。

    看到比比东出场。

    千仞风平静地目光落在了其身上：“不想让胡列娜成为圣女？”

    “不是！”

    比比东语气生硬又不是柔和的回了一句。

    想到昨天千仞风最后给自己说的那句话，比比东发现自己现在看不透自己的内心。

    目光与千仞风对碰在一起的刹那，心就乱得无法形容。

    特地绕开千仞风目光。

    比比东径直走到了胡列娜身侧：“不管是作为武魂殿的教皇，还是你的老师，我不会干涉你此次决定的事情。”

    “但是离去之前，将它吸收了之后再走！”

    语落，比比东挥手间一块魂骨朝着胡列娜额头飞了过去。

    “老师，这……这太珍贵了。”胡列娜吓了一跳。

    她万万没想到，这个时候比比东不仅没有阻止她，反而还要给予她一块魂骨。

    “再珍贵的东西，也要体现出它的价值才行，活着回来！”

    比比东轻语。

    将这一块魂骨赠予胡列娜之后，转身便是从教皇殿内离开。

    如今有千仞风的地方，她都不敢多停留一秒钟，怕心乱。

    千仞风笑而不语。

    他认出了比比东给予胡列娜的魂骨，本应该在魂师大赛失败两年后才给胡列娜的。

    趁着这一次机会，比比东却直接将之赐予下来。

    不过他也懒得阻止。

    胡列娜对武魂殿的忠心不需要去质疑，生是武魂殿的人，死是武魂殿的鬼。

    多出一块魂骨，倒是也能在迷踪大峡谷好好保命。

    “册封开始！”

    千仞风安排下了册封的事情。

    月关与鬼魅二人同时将艳羡的目光从已经没入胡列娜额头的魂骨上收回。

    深吸一口气，二人开始操办起册封的事情。

    半个时辰后。

    册封完成，千仞风则是带上阿银从武魂城离去。

    昨夜已经答应了出手一次，他也不介意出去走一走。

    ……

    ……

    巴拉克王国，边陲。

    接壤星斗大森林的地方。

    经过了许多天的修养，从史莱克逃离的唐昊一行人都恢复得差不多了。

    与之前日天日地日空气的豪气冲云霄比起来。

    此时的唐昊，瘸着一条腿，靠着魂力凝聚出了一只脚才能让自己自如的行动。

    双手背负在身后。

    唐昊屹立在一处小山包上。

    “咳咳咳……”

    “小三，你过来！”

    连声咳嗽了一番，唐昊朝着唐三那里招手。

    顺带着，唐昊看到了在不远处趴着的玉小刚，逃离得太过仓储。

    没了两条腿的玉小刚现在只能靠着一架小板车，勉强的在地上爬行着走，比之乞儿都还要不如。

    “大师，十分抱歉了。”

    “之前情况十分仓促，未能护佑到你。”

    唐昊想了想，又是朝着玉小刚说道：“正好我要给小三说的事情比较麻烦，你过来也一并听听吧！”

    玉小刚闻言，眼中闪过了迷茫，最后还是两只手在地上爬着朝着唐昊靠近过去。

    “爸爸，你要给我说什么事情？”唐三靠近问道。

    唐昊道：“小舞已经睡了？”

    “睡了，不过爸爸，我发现好像从史莱克离开之后，小舞对你好像比较畏惧啊！”唐三问道。

    唐昊冷笑一声：“十万年的化形魂兽，她如何能不畏惧我？因为只要我愿意，随时都可以让她化作魂环给供人吸收！”

    “啊？”

    唐三一脸诧异，不敢置信的看着自己老爹。

    玉小刚瞳孔也瞪大了许多倍，万分错愕的朝着唐昊看了过来：“昊天冕下？小舞真的是……真的是一只十万年化形魂兽？”

    “不错！”

    唐昊肯定的作答：“只要达到了化形魂兽没有进入成熟期，封号斗罗层次可以一眼看出来。”

    “你现在就如同我一样，当初我也是没看出你母亲的身份，你可能还不知道，你母亲也是一头十万年化形魂兽。”

    嘶！！！

    唐三倒抽一口凉气。

    不等他有所言语，唐昊已经继续说道：

    “想必你也知道了，我出自上三宗之首的昊天宗，当初更是被钦定成了下一任宗主继承人！”

    “不过我遇到了你母亲，我与你母亲坠入了爱河，直至后面她为我献祭，导致得罪武魂殿而连累宗门。”

    “从一个魂师的角度上，我随时可以将小舞杀了，但从一个父亲的角度上，我将这个选择权留给你！”

    唐三还没应话，玉小刚那里，却已经是火红上了一双眼，呼吸跟着也急促了起来。

    回头看了看自己已经没了两条腿，恨与疯狂：

    “小三，这种事情不需要考虑！”

    “你是双生武魂，你以后的成就肯定会无法估量，而你如果可以得到十万年魂环，你可以想象到这对你的提升有多大！”

    “快决定！有昊天冕下在，你想要获取十万年魂环将会无比的轻松！”

    玉小刚忍不住的催促。

    要不是没了双腿，他现在都恨不得直接扑到唐三面前去，然后抓着唐三的肩膀狠狠地劝说。

    暗中。

    千仞风带着阿银来到了此地。

    刚刚好，将唐昊说的一番话，还有玉小刚最后急不可耐的话语收归耳中。

    (本章完)

