    第606章她是孤的太子妃

    暮心瑶才不要现在回鄢国。

    幽云十六城的火气她父皇还没消呢，现在她关着的琨城矿脉又出事了，她回去迎接她的只有父皇的怒火。

    何况，她还想看苏氿的好戏呢。

    永安世家贵女都一颗心扑在君御离身上，她倒是想要看看，苏氿面对这么多情敌会有多抓狂。

    而且永安不比杏陵，苏氿在这可没法作威作福。

    暮鄢乜斜了她一眼，声音威严而冷：“最好如此。”

    “再说了，这不是还有姑母吗？姑母这般厉害，苏氿还能当着你的面坑我不成？”暮心瑶拉着暮鄢衣袖笑得妩媚。

    嘴上是这么说，但暮心瑶却是忍不住想，这万一苏氿不仅当着她姑母的面把她坑了，还把她姑母坑了……太刺激了！她不敢想了！

    “你在想什么？”暮鄢扯回被暮心瑶抓着的衣袖。

    暮心瑶被暮鄢这话惊到了，猛然打住刚才的思绪，摇头：“没什么！姑母定然不会被苏氿坑到的！”

    暮鄢：“……”

    暮心瑶：“……”她这张嘴，怎么就这么不听使唤呢！

    ……

    日暮时分，白宋和谢安景在外玩够了才回太子府。

    两人虽是白家和谢家之人，但却出于一些原因，时常不住在白府和谢府。

    太子府很大，且君御离后院也没人，府中诸多院落空置着也是空置，于是便留给了一些重要幕僚和下属居住。

    白宋和谢安景身为君御离的左膀右臂，在太子府自然也有一席之地。

    回府时，见府中挺热闹，谢安景还颇为惊诧，拉住了管家问：“刘管家，这是有什么喜事？”

    刘管家见拉住他的是谢安景，笑道：“安景公子，是殿下和太子妃回府了。””

    “殿下和太子妃？”谢安景惊诧自家殿下竟然神不知鬼不觉地回了府的同时，又疑惑：“什么太子妃？”

    他们殿下什么时候娶太子妃了，他竟然不知道？

    就在这时，刘管家忽然恭敬行礼道：“殿下，太子妃。”

    谢安景和白宋侧头看去，就看到了背对着满天云霞牵手而来的两人。

    白宋虽然今日在长安道上就见到了苏氿，但此刻再次见到苏氿和君御离，还是有些激动，忙上前喊道：“殿下，郡……太子妃！”

    白宋本是习惯性喊“郡主”，但是对上苏氿和君御离的眼神，却是生生改了口。

    行吧，他早些适应也一样。

    谢安景比他更激动，他震惊地看着苏氿和君御离牵在一起的手，好半晌说不出话。

    虽说今日，他也听说了那红衣姑娘进了太子府的消息，但是，若非此刻亲眼所见，他怎么也不敢相信殿下竟会牵着一名女子的手。

    苏氿对白宋颔首，然后又看向谢安景，娇美绝艳的面上露出了几分玩味的笑：“谢安景，我们又见面了。”

    “姑娘，太子殿下。”听到少女娇俏带笑的声音，谢安景这才回神，掩住心底万千思绪，神色颇为复杂地看着面前两人。

    君御离修眉微皱，声音冰冷地对谢安景道：“她是孤的太子妃。”

    ?  ?为了期末不挂科，要花时间复习，七月十日前更新都会比较少，小可爱们见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

