    西陵无恨没再说话，只是直勾勾地盯着我。

    我神色坦然地与她对视着。

    几分钟后，西陵无恨流泪说：“看来你真有帮我之心。”

    “若能再见云阳无忌最后一面，我愿结草衔环、以报先生大恩！”

    “只是我上穷碧落、下尽黄泉，至今杳无音信……”

    我抬手打断了她的话：“悲与喜只有一线之隔，永别与重逢也只是一念之差。”

    “既然你并无大恶，且所做所为只因心系一人，今天我饶你一次，并尽力帮你得偿夙愿。”

    “你找不到云阳无忌，并不代表我也找不到。”

    “但无论你想做什么逆天之事，必须等我尽力后再说，免得到时无可挽回！”

    说完，我收了陆吾法笼，并冲聂凌霜等人招呼道：“走，我们回去。”

    刚刚转身，后面传来西陵无恨的声音：“先生请留步！”

    我停步回头、问她何事。

    西陵无恨冲我深鞠一躬：“无论结果如何，先生确有容我之量、饶我之举、救我之心，无恨深感惭愧与感激！”

    “既然先生想了解血?的事情，无恨理当如实相告。”

    我暗暗松口气，请她不必多礼，并问她究竟是怎么回事。

    “血?之事，须从鼠咬天开说起！”

    西陵无恨将手一抬一招，使出千里摄物之术，弄来几套桌椅，“先生与诸位请坐，且容无恨细说。”

    “在十二生肖中，万千灵兽鼠为尊、十二生肖独占先，就连龙与虎也得排在老鼠的后面。以及在十二时辰中，子时也就是鼠时又排第一。”

    “其实此鼠原本并非猫鼠之鼠，而是天外之灵有鼠氏……”

    西陵无恨的这个说法，与有鼠氏及女娲娘娘的说法相符，只是当初女娲娘娘并没详细告诉我具体是怎么回事。

    今天听西陵无恨提及此事，我大感兴趣、请她细讲。

    西陵无恨告诉我，有鼠氏的先祖当年乘星而来、划破黑暗，冲入三十三天，惊醒了尚在混沌中的盘古，从而清升浊降、阴阳分割，开启大劫后的另一轮新纪元。

    正因如此，上古高灵将有鼠氏乘星闯入的时间，定为这轮纪元的时间起始点，称为子时，成为十二时辰之首。

    乃至后来在定十二生肖时，虽有龙虎入选，却也必须屈尊排在鼠的后面。

    到女娲造人时，女娲娘娘更是按照有鼠氏的模样，赋给人族两条腿脚，而不是女娲自己人头蛇身的模样。

    这一切，都是感念有鼠氏乘星而来划破黑暗、开启新纪元之故。

    此事经人族代代相传，慢慢变成了鼠咬天开割阴阳的民间传说。

    而有鼠氏在此站稳脚跟后却野心膨胀，竟然想一统万灵、称霸三十三天。

    好在当时混沌之气已经孕育出更多高灵，他们当然不允许有鼠氏的野心无限膨胀、胡作非为。

    在圣母元君的带领下，众多上古高灵们联手打败了有鼠氏。

    但有鼠氏毕竟是天外之灵，就连圣母元君也无法灭其灵识、毁其神通。

    无奈之下，上古高灵们只好将罪魁祸首封印在九曲黄河下的鬼门大阵中，并把他的无上神通一分为二、各自封印，一块藏在昆仑之下，一块藏在弱水之渊……

    听到这，我眼前一亮，插嘴确认道：“你是说，血?其实就是封印有鼠氏先祖神通的东西？”

    西陵无恨点点头：“正是如此！三百年前，我已经从弱水之渊取回了一枚血?。”

    一边说，西陵无恨一边从怀里掏出一枚鲜红如血的婴儿，“喏，这是血?中的阴?，也就是一枚女婴。”

    “另一枚男婴血?，据说后来被姜子牙得于昆仑、带往营丘，只是我至今未曾找到。”

    瞧瞧西陵无恨手中的血?，我发现与我藏在石闸崖的血?极为相似，只不过一个是女婴，一个是男婴。

    我稍一琢磨，不禁有些后怕：“你之所以想得到两枚血?，是打算夺其神通，或者放出被封印在九曲黄河下的东西，让它去对付天帝？”

    西陵无恨坦承不讳：“是的。既然天帝无道、害我甚苦，我为何不能借力对付他？至少可以搅他个天翻地覆、三界不宁！”

    一直默然不语的聂凌霜轻声说：“怪不得圣母元君下界显灵、指点我们前来这里！”

    “那有鼠氏的肇事先祖若被放出，肯定会三界大乱、祸患无穷的！”

    “你这样做，纯是为泄私愤而置众生安危于不顾！”

    西陵无恨愕然看着我：“是圣母元君指点你们来这儿的？”

    我正色回答：“没错！”

    西陵无恨面露惭色：“其实不到万不得一，我也不想生灵涂炭。可天帝夺我神通、拆散我与云阳无忌，直到如今仍不肯让我们相聚。所以我也就顾不得那么多了！”

    我做个深呼吸：“积怨成恨、积恨成魔。我理解你！”

    “卫道除魔有时不如助魔向善。要不这样吧，给我十天的时间，我会尽力帮你找到云阳无忌，让你们有情人终成眷属。”

    “如果我实在做不到，就任你行事、决不阻拦。”

    西陵无恨再次鞠躬致谢。

    我转而询问云阳无忌的情况，以便尽快找到他。

    西陵无恨告诉我，云阳无忌当年战败后，被天帝枭其首、贬其灵，投胎成猪面獠牙的怪物。

    因云阳无忌仍不死心，天帝又将其囚在某处、下落不明。

    “我记下了。”

    我起身告辞，“十天之内，无论结果如何，我都会再来一趟。”

    离开鹿角山、在回去的路上，我问聂凌霜是怎么识破薛海棠假冒我的。

    聂凌霜回答说：“其实上次在鹿角山，你说我们已经拿到无门之门的钥匙，所以多一事不如少一事，我就知道你准备撇开我、独自前来。”

    “因为你一向好奇心强且嫉恶如仇，是不可能袖手旁观的。”

    我恍然大悟，又问聂凌霜怎么会不被八泪洗灵汤所迷？

    聂凌霜告诉我，当时她未提异议，就是打算分头行动、里应外合，生擒西陵无恨。

    所以她很快就软硬兼施让薛海棠说出了真相。

    但她在暗中发现我并没前往鹿角山，而是去了回龙河，故而她在我离开后向犁阳宫主打听出了我的行动计划。

    而犁阳宫主，又赠给她一枚八宝固神丹……

    简单释疑后，聂凌霜反问道：“西陵无恨苦寻多年无果，你又如何帮她呢？”

    “一旦帮她不成，很有可能会引来怨恨、让她怀疑你在故意拖延。”

