    亲热的闲聊出现了冷场，很明显大家都知道，余量不是什么大度的人。

    所以，尽管余量不是股东之一，还是有人建议把余量请来一起聊聊，多个朋友也是好的。众人拾柴火焰高嘛，这可是个很朴素的道理。

    结果余量表现的并不热衷，甚至听到这边的一些言论后，变得颇为沉默。这还是从前哪个意气风发，走哪都要站C位的余大少？

    这种事情方蛰自然是不知道的，也懒得关心这些来自背后的小动作是谁在搞。道理其实很简单，有的人看见你赚钱了，就想薅羊毛。

    方蛰起了个大早，匆忙过江到大厦这边时，这里正在忙碌之中，为仪式做最后的准备。

    主要的负责人都到了，给人一种娘子军当家做主的即视感。

    令方蛰意外的时，突然出现在面前的余量。两人交换视线后，余量主动开口：“没别的意思，就是来说一声对不住，以后大家能做朋友就做朋友，不能做朋友也别做对头。”

    方蛰很意外，但是不妨碍他很镇定的表示：“好，我没任何问题。你要注意身体啊！”说着还抬手指了指黑眼圈，余量略像苍白的脸上露出苦涩的微笑：“熬夜了，先回去补一觉。”

    目送余量离开，方蛰慢慢的恢复了平静，刚才真是希望这货丧失理智，没想到他比自己想的要理性的多了。主动开口道歉的话，方蛰还真的希望他没说过。

    这家伙跑来撇清，说明他耳朵很尖，或者他真的打算和解了。

    不管怎么说，短期内都是省了一桩麻烦。方蛰还是希望和解的，所以关心他的身体。

    蒋韵不知合适站在了方蛰的身边：“看什么呢？”

    方蛰假装没有被这个走路没声的女人吓着，盯着前方的街道：“短短几年，这里就耸立起了那么多的大厦。未来这里将是整个松江最繁华的地区之一，这里的繁华不逊对岸的金陵路? 甚至在所谓的档次上要超越对岸。”

    “是啊? 太神奇了。”蒋韵跟着感慨，真就是在眼皮底下发生的变化。

    “今后这里变化的速度会更快的? 尤其是这次国内顶住了亚洲金融风暴。”

    对于方蛰的话? 蒋韵表示不理解：“原因呢？”

    “窗口，金融的窗口? 欧美发达国家的代表米国和英国，在所谓产业升级后? 金融资本的权重在国民经济中不断的加重? 最终演变成金融资本主导国家经济的局面。一旦形成这种格局，往往就是金融资本主导国家的政策。华夏有这么大的市场，资本想要安全的最大限度盈利，短期内国内的金融市场开放是有限度的? 所以可以选择的地方就是这里了。”

    蒋韵沉默了一下：“当初政策设计的时候? 大概也想过这个问题吧？”

    “不知道，我只知道，顶住了亚洲金融风暴，国内的好日子就到头了。米国一定会千方百计的逼迫国内逐步开放金融市场的。”方蛰给了一个这样的结论，蒋韵这次真不明白了。

    如果说昨天得知SJ要来出席剪彩仪式是第一个意外? 第二个意外就是遭遇了一早在这等待的余量。第三个意外是一辆车停在路边，车门打开时? 下来是满面笑容的云珏。

    精心收拾过的云珏给人一种发亮的惊艳之感，这个季节她没有选择OL套裙? 而是穿了一条黑色西裤，白色的衬衣在领子上做了一些褶子修饰? 最外面是一件浅灰色的风衣。

    简约的装束? 勾勒出一个都市精英的形象? 头发本是束起来的，下车站稳后抬手摘了发带，摇晃了一下脑袋，然后冲着方蛰笑道：“怎么样？”

    本该是在港城的云珏，在仪式开始之前赶到了这里，她一定是知道了一些什么，用这种方式来支持方蛰。只不过方蛰的心情并没有那么美好，怎么说呢？

    “意外，非常的意外。”方蛰很严肃的给出答案，云珏笑道：“你别想太多，我没有轻视你的意思。就是觉得，这个大厦的剪彩仪式如果不来的话。我会感觉到遗憾的。”

    云珏很会说话，没有明说她来的真实目的。方蛰也没有去追究什么，而是伸手接过她的行李箱：“从时间上看，你是昨晚上到的？”

    “下半夜了，所以就在机场附近的酒店住下了。这样不会影响你的休息，你可以以饱满的精神出现在今天的这个重要的场合。”云珏说着还眨眨眼。

    蒋韵早就识趣的后退三步，等到两人简单的交流后才上前：“云姐好，箱子给我吧。”

    并行往里走的时候，方蛰想到一个问题就说了：“我想起一个事情，我们那个基金要做慈善的话，直接捐钱还是自己独立运作？”

    “国内的话，好像还没有类似的民间独立基金。合作的话，应该是跟国内官方组织合作。”云珏没觉得方蛰想起一出是一出，倒是觉得他这么做是情理之中的事情。

    “这个事情你仔细琢磨一下，回头剪彩的时候，宣布一下。具体的行动，捐学校的教学楼吧。地址基本确定在西南三省，暂定二十所希望小学，以后每年都有，根据实际情况，可能是十所，或者是二十、三十。我就一个要求，我们有监督建筑质量的权利。”

    云珏倒是有点费解，但是没有追根问底，服从的点点头：“我记住了，回头就办。”

    “这事情不用大张旗鼓，悄悄的进行就是了。”方蛰想想又补充了一句。

    意外这种事情，一旦开始就很难停下来了，大领导从车上下来就奔着方蛰过来，显得非常热情的主动伸手，握住手的时候微微摇晃了一下，身后记者跟上时说话：“小方总是个好同志，尤其是在市里交给他任务的时候，从来不讲价钱，并且认真扎实的完成任务。”

    说完还拉着方蛰站在一起，让记者拍照。双人照拍完了，又拉上云涌和另外一位领导一起拍照，方蛰自然是站边上，但这是同框的合照啊，还是领导主动要求的。

    这就让方蛰很意外了，还是那种事先无法想到的意外。

    下面继续布置等待吉时，一行人上楼，站在一个远大还没投入使用的办公室里，面对一面临街的窗户时，大领导扫了一眼隔壁还在长草的空地，语重心长的说了一句：“土地是不可再生资源，今后再有拍卖土地，必须做一些严格的规定，不能只做规划不行动，把这么好的地段放在那里长草。最后一句不要上报。”

    云涌及时的在一边补充：“市里现在的国企改革到了关键时刻，一些不正之风有所暴露。市里应该加强监督，不要搞的将来企业职工骂娘。”

    平时都是站C位居多的政府二号领导，此刻只是在一边鼓掌微笑。新区的SJ就站的更后面了，脸上的笑容却很真诚。

    仪式开始前的五分钟，陆续有区里的领导赶到，真的是赶到，下了车就往里冲那种赶。

    这些人很多都接了请柬，但是并没有打算来，只是给个有时间会考虑出席的回答。

    现在都来了，而且都表现出一副和蔼可亲的样子，不像平时多少端着点架子。

    大领导对云涌的话表示了认可：“这个现象值得重视。民营企业家不容易啊，像远大这样的创汇企业，就值得市里扶持。云涌同志是分管经济的，以后多多关注一下。”

    一场原本并没有那么吸引人注意的剪彩仪式，变得格外的隆重。领导们显得很有耐心，提前来了，剪彩前巡视了一番，剪彩后没有多留，一起走了。

    市领导走了，区领导没走，留在原地目送车队消失后，区SJ握着方蛰的手说话：“小方总啊，远大公司有什么困难，尽管跟区里说，区里能解决的就地解决，解决不了的，想办法也要解决。”留下一句话，他也走了，都是领导，很忙的。

    其他区领导也都先后跟方蛰握手交谈，都留下了一两句话走人。

    “这次搞的有点大啊。”蒋韵站在方蛰身边，嘀咕了一句。云珏耳朵挺尖的，听到后微微一笑，看着她道：“这可不是天上掉下来的，只能说方总以前的事情办的漂亮。”

    蒋韵歪歪嘴：“如果仅仅是这样也不至于吧？”

    方蛰回头笑道：“嘀咕什么呢？”一边走，一边说话，心思转个不停。

    今天的事情真是啊，太受宠若惊了。云珏说是酬功，蒋韵说不止，可见有的现象，市领导已经发现并引起重视了。

    “这两年啊，市里最忙的就是信访办了。”蒋韵笑着解释一句，方蛰有所悟，却没有评价。群众上1访有没有用呢？大概是有的吧？方蛰想到了当初的江城丝绸厂，以一个令人难以置信的价格出售后，退休工人集体拉横幅上街的事情。

    “集中精力发展经济建设的过程中，总是会有这样那样的问题的。大方向没问题就行，有的问题，迟早会得到解决的。”方蛰还是很认可的表示。

    有的事情是不可避免的，朱元璋够狠吧？杀到官员上班前要留遗嘱，结果有用么？

    回到楼上还没投入使用的办公室内，方蛰这才有机会看看内部装修，刷了墙铺了瓷砖，还没有更多的装修。四处看看时，云珏突然冒出一句话：“这里有我的办公室么？”

    方蛰顿足回头，冲她笑了笑：“当然有，毫无疑问。”

    时间不早，各自去忙活，留下蒋韵收拾这一摊子，方蛰开车送云珏回家。

    “我不该回来的，没想到SJ也来了，我这一出现，真有点画蛇添足了。”云珏在没别人的时候，自我检讨了一句。方蛰松了一下油门，稍稍减速才扭头笑道：“我可不这么想，今天你的出现，对于我来说，才是最大的惊喜。”

    哄的效果很好，云珏眉开眼笑了起来。两人聊了一会捐款做慈善的事情，云珏若有所悟道：“教育是未来，在这方面投入资金做点慈善，确实是不错的选择。你还要继续低调？”

    “这种事情没必要高调，又不是商业活动，事情还没开始就得大声吆喝。捐资助学合适低调的做，做了还不要到处去张扬。”

    回到家里，云珏往沙发上一倒：“中午你做饭给我吃，很久没吃你做的饭了。”

    “我下面被你吃。”方蛰嘴快了，云珏瞄着他的表情，露出琢磨的神态：“你说这话的时候，眼神不对劲，猥琐，非常的猥琐。”

    “有么？呵呵，你真是太能联想了，你应该去写小说，不该去做什么基金。”方蛰打个哈哈，转身进了厨房，真的是下面给云珏吃。

    只有筒装的面条，所以，方蛰还是决定问一下：“带汤还是不带汤？”

    云珏进来看一眼：“这种啊，还是按照这边的习惯吧。奇怪啊，今天的剪彩仪式，你怎么没安排午宴？”

    方蛰笑着解释：“还不是你爸爸的意思，他们完成仪式就走。我让蒋韵准备了一批礼物，她在后面都把礼物发下去了。一家一个袋子，东西都不贵，但是挺实用的。”

    “什么礼物，我怎么没看见？”云珏好奇的追问，方蛰想了想：“有的是一套西服，有的一条皮带，还有的是一支钢笔。都送到车里的司机那边了，纪念品嘛。”

    冰箱里没有什么菜，只有一人两个鸡蛋，撒点葱花，然后两人就这么对坐着吃起来。

    云珏看起来胃口很不错，方蛰倒是觉得一般，吃着很好奇的问：“有这么好吃么？”

    云珏翻了翻眼珠子：“你这人真无趣的很，女人吃东西，有时候是看心情和跟谁一起吃的，还要看这饭是谁做的？以前住在老房子那边，你倒是经常弄宵夜，也是一碗面条，那会你都是下午去买那种手工的面条回来，家里熬了汤，晚上专门用来下面条。现在想起来，我这一辈子吃过得最右滋味的夜宵，也就是那个时候了。”

    方蛰无言以对……。

