一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章争夺纳兰洙

    这一幕令人大呼过瘾，也令弟子们逐渐平静的心，再次的躁动起来。

    枪头原来是劳元亮的预定之物！

    如今，却握在了秦浩手里。

    秦浩最近的风头强得很，一剑诛杀了地榜第四，有人传言他的真正实力，足以媲美地榜第三名。

    如今，俩人真的干上了。

    话说劳元亮也是个相当厉害的角色，是外院真正站在金字塔的顶尖人物。

    他与秦浩龙虎相斗，是场难逢的大戏！

    秦浩也真是没谁了，走到哪里都有刺激发生。

    此时此刻，弟子们内心的兴奋瞬间燃烧！

    “藏兵五层也是你们这群阿猫阿狗该来的地方？是谁给了你们这群废物进入五层的自信？又是谁给了你握住枪头的勇气？”

    劳元亮确实是恼怒至极，凶悍的目光扫视众人，众人吓得噤若寒蝉。

    踏入五层，本属于地榜三圣的荣耀。

    今天一下子来了那么多人，全是平时日劳元亮最看不起的平庸弟子。

    而且，那枪头是他特意向学院预定的。

    劳元亮要凭此枪头，在新星赛上大方光彩，斩杀四方。

    秦浩却不知死活的握住了他的枪头，简直是在皇帝头上动土，活得不耐烦了。

    “劳元亮，注意你的态度！”

    包执事沉声道。

    当着那么多同门师兄弟的面子，不加掩饰的看低别人，有失三圣的风度。

    但包执事并没有怪罪的意思，紧接着向秦浩说道：“我方才正要解释，这枚枪头是劳元亮定下的。哦对了，来来来，互相认识一下。这位秦浩公子是奉了院长之命，拿着宫羽来五层挑选兵器，其实这是场误会而已。”

    “我不管是奉了谁的命令，又拿什么鸡毛，总之，枪头是我的，你可知它对我有多么重要，他是我炫耀的资本，我还指望它在新星赛上闪瞎那些小妞的眼睛。”

    “你知道它值多少钱吗？光材质就价值俩千玄晶，打造费一千玄晶，全部下来要三千玄晶，你特么敢跟我争？不撒泡尿照照自己的脸，你付得起枪头的钱吗？”

    劳元亮指着秦浩的鼻子说道，目光仿佛在望向一条狗。

    他现在确实相当气愤，以至于连院长也不放在眼里了。

    对此，其他弟子全当没听见，谁敢得罪枪圣？

    包执事也干咳俩声，选择退到一旁，看他的样子，是不准备插手了。

    秦浩手握宫羽，不好惹！

    劳元亮地榜排名第三，同样是外院天才，也不好惹。

    这俩个人，包执事都得罪不起。

    更何况，枪头本就属于劳元亮，他认为还是不蹚浑水的好。

    “我不管它对你又多重要，你要闪瞎谁的眼睛也跟我没关系，枪头我也看上了，至于我有没有钱？不劳你费心，因为有人为我付！”

    秦浩毫不退避。

    打造枪头的百年玄镔铁还是其次，月辉石却是好东西，和落霞石极位般配，如果熔炼紫陨剑成功，秦浩几乎有把握提前把紫陨剑恢复成圣器。

    至于俩千材料费和打造费？

    旁边不是有个李霸天吗？

    事实上，这一刻秦浩的目光已经望向了李霸天。

    言下之意很明显，枪头的钱，他李霸天给了！

    哐当！

    随着秦浩的眼神望过来，李霸天干脆吓得一屁股摔在了地上，眼神惊恐无比。

    他实在没想到枪头这么值钱。

    三千玄晶啊！

    还仅仅是材料费和打造费。

    如果算上学院抽取的周转费，八成在四千，甚至五千玄晶以上。

    李霸天三年来存的钱是不少，足有一千五百玄晶，说出去闪裂其他弟子的狗眼。

    事实上，他也经常拿自己的钱显摆。

    可是与枚枪头比起来，他的钱不够买一块枪铁。

    此刻李霸天只想赶紧晕死过去，就是把他的屁股卖了，他也还不起那么多的钱。

    何况，还因此得罪了枪圣劳元亮。

    其实这一刻，劳元亮的目光也是第一时间跟着秦浩望向了李霸天，声音冷得掉冰渣：“你特么的……像替秦浩出头是吧？”

    眼中，杀意滚滚！

    “不不不，劳师兄，我不敢惹你啊，其实我也是受害者，是秦浩逼我的，如果我不给他付账，他就要杀掉我，求劳师兄救我，我李霸天愿做您的一条狗，为师兄鞍前马后，任劳任怨！”

    “并且，只要您救我出水生火热之中，我的钱全部给劳师兄！”

    李霸天在那凌厉的眼神下，骇得跪地磕头，一泡臭尿随之流了出来。

    众人见状，皆嗤之以鼻。

    堂堂地榜第六名，被第三名的一个眼神给吓尿了。

    李霸天确实是个外强中干的家伙。

    不过他挺聪明，借此机会喊冤，把罪名寇在了秦浩头上，拉深了与劳元亮的仇恨。

    其他弟子不由对李霸天的心眼佩服起来。

    “原来是这样啊？你小子有种，不但敢抢夺我的枪头，还在学院勒索师弟，今日，我不教训你一下是不行了！”

    劳元亮得意的笑了。

    也是瞬间，便和李霸天狼狈为奸起来。

    言语之间，已经指向了秦浩的鼻子：“你小子，最近很狂啊，一剑干掉了空山君，恕我直言，空山君在我眼中，就是个垃圾，我并不是针对他，其实在座所有人全部是垃圾，我早就想收拾你了，只是一直没有机会罢了。怎么样？跟我来打一场，你若赢，枪头我双手奉上，但你若输，就特么离纳兰洙远一点，并且以后，见我就喊爹！”

    “秦浩，你敢与我一战吗？”

    爆喝一声，劳元亮步伐猛然一踏，顿时，五层剧烈的晃动，所有兵器发出一阵叮当当的碰撞声。

    这股子气势，吓得其他弟子连连后退，内心已经开始为秦浩祈祷了。

    “和你一战？可以……”

    秦浩淡淡道，面无惧色：“但我们的战斗和小洙妹纸有什么关系？她是我的朋友，不管输赢，我都不会避开她！”

    “你你你……你个狗东西，喊纳兰洙什么？小洙？你们都发展到这种地步了？实在无法容忍，简直是把我劳元亮当空气啊，好吧实话实说，我看上了她了，想跟她一夜缠绵，所以我的女人，你就得远远的滚一边羡慕，若再敢喊她小洙，我让你见见血！”

    劳元亮被气疯了头，不加掩饰的叫嚣道。

    这是他第一次在大庭广众之下，说出了对纳兰洙的感情，无异于当众表白。

    也让秦浩明白了对方挑战的真正原因。

    枪头是其次！

    谁赢了，才有资格跟纳兰洙在一起。

    想必为了纳兰洙，劳元亮早就看秦浩不顺眼了。