    休息室的众人都有些不知所措，田氏集团和金生和珠宝的矛盾，自暑假前半个月已经结下，这是众所周知的事情。

    然而，岳玉宗毕竟是华夏鉴宝界的帝王级别人物。不要说在华夏国内，即使是在国外，只要报上岳玉宗这三个字，都能赢得鉴宝界的一致称赞。

    现在，岳玉宗却和田氏集团搅合在一起，众人都不知道该如何应对。

    叶智美一边安慰着蒋婷婷，一边瞅着外面。在以前，她总觉得田丰是个很不错的青年，即使使出不正当的手段想要击垮金生和的时候，她都没觉得有什么不妥。然而，经历过昨天的事情之后，她深深地厌恶，不，应该说是仇视田丰和田氏集团了。为了打击金生和珠宝，他竟然把自己和婷婷牵涉在内，要不是王斌出现，说不定会让自己母女两蒙受不白之冤，死不瞑目。

    而这个侩子手，此刻，脸上却依旧一副文质彬彬，很有风度的模样，仿佛昨天的事情根本没发生似的。

    若不是这些年性子磨合得差不多，叶智美暗暗道，说不定就会走上前冲他吐几口唾沫，骂他人渣，伪君子和草菅人命的屠夫。

    见到王斌出声阻止田丰和岳玉宗进来，叶智美真想拍手叫好。不过，她却不能这么做。在这间休息室里，她的地位和见识都是最老的，对于自己看好的这个未来女婿，她可不想看着他因为田丰这个伪君子而兽人诟病。

    看着保安躬身退出去，门外，岳玉宗一脸惆怅，田丰虚伪地笑着，叶智美强压住内心的愤怒，向王斌道：“王斌，必须让岳玉宗进来，他们代表的是华夏鉴宝界最高实力，是一种荣耀。若是拒之门外，这无疑相当于打自家人的脸面，有损国体。”

    王斌深呼吸了一口气，坐在凳子上，朝崔云娇道：“娇娇，那听叶阿姨的，让他们进来吧？”

    崔云娇松了一口气，亲自走到门外，冲岳玉宗道：“你们可以进来了。”

    岳玉宗微微一愣，满头白发点了点，道：“谢谢崔家主。”

    岳玉宗在岳琳和田丰的搀扶下向休息室里走去，经过崔云娇身边时，岳琳面无表情，头都不抬一下，而旁边的田丰，戏谑地看了一眼休息室的众人，尤其是停在怒目而视的叶智美和一脸担惊受怕的蒋婷婷身上。

    然而，不管有多愤怒和不满，岳玉宗既然进来了，作为华夏人，就不得不给他一个面子。

    众人齐齐鞠躬道：“岳老好！”

    岳玉宗目光扫过众人，此时，休息室里所有的人都站起来了，朝着自己鞠躬敬礼，只有一个18，9岁，穿着一身白色短袖衬衫，容貌普通但是肌肤极好的男生坐在椅子上，一动不动。

    休息室的人都有些紧张，然而，谁都不敢上去劝王斌。王斌和田丰的矛盾早已经人尽皆知，而且，王斌担任的是金生和珠宝的鉴宝经理，他的鉴宝技术处在公司最顶端，鉴宝师在公司里本来就地位独特，因此，大家都只能憋着气不出声。

    至于蒋氏集团的众人，虽然不知道王斌到底有多大能耐，但是，能让总裁夫人如此亲切相待，甚至要将蒋氏集团作为赌注和他打赌的人，至少说明他能力绝对不凡。

    见休息室里这么多人竟然对王斌的无礼行为无动于衷，岳琳脸色铁青一片，怒道：“混小子，不知道谁来了吗？这么没礼貌？你在给华夏丢脸！”

    王斌将腿架在桌子上，因为受伤，此刻他和众人穿着很不一样。众人参加赌石祭，无一不是穿着浓重，只有王斌，耳朵上挂着一对玻璃种耳坠，上身穿着短袖，下身穿着短裤，俨然一个二世祖的模样。

    王斌撇过头，斜眼看着岳琳道：“老婆婆，脸是自己挣得，不是别人给的。我的礼貌也是给有礼貌的人的，而不是见人就给的。7号休息室是属于我们的，而不是你们的。难不成，你闯进别人家里，还要主人对你们的擅自闯入笑脸相迎不成？”

    岳琳道：“混账，我父亲是什么人？他为国家做出多大贡献，你竟敢侮辱他！你这是在挑衅全华夏人民！”

    王斌甩了个大白眼，道：“说句老实话，岳老做了多大贡献，我还真是没体会到。我小时候住着平房，穿着父母赚钱买的地摊货，喝着自家的井水，我倒想知道，岳老都给了我什么？”

    岳琳道：“你个鼠目寸光的混账，我父亲为的是国家大义，而不是每个升斗小民！”

    王斌不屑地摇了摇头，看着岳玉宗道：“岳老，恕我无礼，我就是个势利小人！不管是你为国家做贡献也好，还是你要求别人也像你一样高尚也罢，那都是你的事情。我王斌，之所以来到这赌石祭，只为了一件事，和国家和大义无关的事！”

    王斌冷笑地看着田丰道：“那就是赚钱，赚足够多的钱，不像某些人，虚伪丑陋的内心外，却有着一副道貌岸然，一副我为天下苍生的面容。”

    田丰淡淡地笑着，脸上挂满嘲讽，在他眼里，王斌这个吊丝除了会装之外，哪点能够比得上自己？只是学习成绩好而已，而从此侥幸获得那个早该死去的叶惜的心，成为了他的关门弟子。

    若真的论家世和能力，外貌，这个跳梁小丑，他有什么跟自己比？他有什么资格喜欢崔云娇？

    田丰内心阴沉一片，还有父亲的突遭横祸，虽然没有确切的证据，但是，王斌绝对和那事有关。田丰心里此刻兴奋得想要大喊大叫，这个装逼的，竟然敢装到岳老的头上，不说别的，单岳老的一干粉丝，就会将王斌撕碎！

    岳琳大怒，这个王斌真的无法无天，丢人丢到国外了，竟敢这样和自己的父亲说话！自从三十年前父亲登顶鉴宝界以来，从未有人敢对父亲如此不敬，而今天却遇到了一个！

    岳琳刚想继续破口大骂，岳玉宗伸出干枯地右手，制止岳琳，看向王斌道：“小子，你是叶惜小子的关门弟子？”

