    没错，对于潘朵拉星的玩家选拔，林克计划总数在五十人左右，方法依旧采用的是职业联赛的形式。

    这种模式可以最大限度的保证潘朵拉玩家的多样性，而不是直接招揽五十名魔法系玩家。小众职业玩家也有机会进入机械堡垒，从而增加机械堡垒内部职业多样性，也能形成废土和潘朵拉玩家之间竞争提升的格局，这样最大的受益者还是林克。

    等潘朵拉职业联赛之后，林克就会带着众人前往维多利亚，薅最后一次羊毛。完成三大新手星球的通杀。

    “估计到那时候，异星应该对我会恨之入骨吧？接连三次破坏他们的计划，削弱实力，断其手足。”林克自言自语，随后想到了影魔萨弗隆，这个曾经以投影在废土和他对话过的异星二把手。以自己目前的实力，和影魔萨弗隆以及异星首领萨诺斯还没法比，必须尽快提升实力才行。

    如此一想，林克反倒更期待和魔力女神的会面。

    接下来两天，一切都在有条不紊的进行。

    机械堡垒内决斗场馆有现成的，只需要对周边设施进行临时改造，以符合战斗环境的要求就可以了。

    在潘朵拉和废土共同努力下，现在潘朵拉的新城已经初具规模，内部建筑风格糅合了潘朵拉的人类平民、魔法风格，同时还有废土的机械风、德鲁伊自然风。这几种迥然不同的风格结合在一起，反倒让这座新城看起来生机盎然，趣味多变。

    看着新城从无到有拔地而起，剩余的百姓心中的忧愁也如天空中的阴云，逐渐消散露出阳光，往后的日子也会和这新城一样，逐渐好起来的。

    “这就是林克的影响力吗，还真是恐怖……”亚巴顿站在舷窗边上，看着平原上从无到有的一座城，这号召力、集权和能力，和异星比不逞多让。林克和第一秩序千丝万缕之间的联系，在异星高层中已经达成共识。

    现在又一座星球逃离了异星掌控，和废土联合在一起，加上第一秩序在梵提星系内以赶尽杀绝之势步步紧逼，亚巴顿意识到事情的严重性。现在得知废土拥有这等超大型飞行器，可以进行跨星系旅程，亚巴顿不由为维多利亚的局势感到担心。

    不出意外，在结束潘朵拉的事情后，林克会带着远征军赶往维多利亚。连续三颗低等文明的进攻都以失败告终，维多利亚也有两名战争使者负责战局，要是大军尽数折损，对异星将会是致命打击。

    正面有第一秩序步步紧逼，沃米尔因为缺少资源，后续战斗有些捉襟见肘，再没办法攫取低等文明资源的情况下，兵力大打折扣。就像是一头巨大的恐怖章鱼，触须却被一条条斩断，最后只得守着臃肿不堪的身子僵在原地。

    “必须趁这段时间尽可能搜集情报，等到了维多利亚，找机会把消息传递出去。”

    亚巴顿脸上表情充满担忧，眺望远处喃喃自语道：“希望首领和黑影大人已经收到了我的‘情报’，在进攻维多利亚的事情上有所警惕。”

    三个铸魔营地被林克摧枯拉朽的毁掉，但是亚巴顿依旧用自己的办法向异星传递了信号。

    这个办法就是将自己作为战争使者的一身能力全部抽离。

    当初在他还是恐怖战术家的时候，因为表现优异被提拔为战争使者。战争使者力量的馈赠出自黑影大人之手，这是一种可以增幅本身能力的一种黑暗能量，会让受赠者的实力和外观都发生改变。

    在晋升当天，是首领萨诺斯大人亲自为他们几位新任战争使者降下赏赐，而这个印记核心赏赐，正是出自于黑影大人的杰作。

    这是恩赐，也是一种枷锁。

    接受了这份力量，就等同于成为黑影大人的“炼金产物”。而一旦摒弃这份力量，无论远在何方，黑影大人都能察觉到。

    亚巴顿正是利用这一点，在权衡再三后，决定在战场上临阵倒戈，进而顺水推舟献出印记核心，以进为退。传送门损毁一事沃米尔肯定第一时间有所察觉，但对潘朵拉发生的情况肯定一无所知。这时候亚巴顿能力消退，用这种方式提醒黑影大人，他遭遇了非常棘手的问题和情况，希望能起到警醒作用。

    亚巴顿在战场瞬息万变之际，想到了这个不错的办法。要是换做效忠对象是其他人，或许真的可以起到作用。可是林克毕竟是有前世记忆的人，亚巴顿的这点小九九根本逃不过他的眼睛。

    在亚巴顿献上印记核心的时候，林克就已经知道了这家伙的打算。

    只不过林克是“预判了你的预判”，在得知亚巴顿的真实想法后，干脆来个将计就计。毕竟摧毁了传送门，沃米尔那边肯定知道潘朵拉出事了。以他们前段时间才得了废土ptsd的症状来看，这次八成会往第一秩序、阴谋、中计了这些方面想。

    好在林克雷厉风行的摧毁了三座铸魔营地，没让异星有机会把他的消息传递过去。所以暂时来说他还是隐于暗处，还算安全。

    再加上林克对印记核心确实好奇，就将计就计答应了亚巴顿。

    两人斗智斗勇见招拆招，相互算计，演的飞起。

    只可惜林克还是技高一等，亚巴顿稍逊一筹。

    这两天亚巴顿一直待在机械堡垒上没有出去。主要原因是外面人实在太多了，无数的异人在机械堡垒内络绎不绝，他在舷窗还看到伽美什登上了飞船，魔法学院的那些法师们带着各类物资登上堡垒，这对亚巴顿来说绝对算不上是个好消息。

    因为过度仇视，所以伽美什和魔法学院的人肯定会盯着他的一举一动，这对他开展行动无疑是不利的。另一方面，这也代表林克的力量再次得到了增强，下一次再和异星交锋，他手上可就有天空城魔法学院的完整力量，附带一位传奇大法师伽美什。

    除此之外，虽然亚巴顿的能力因为印记核心抽离而有所削减，但他有种说不出来的感觉，仿佛在机械堡垒某些阴暗的角落，有什么东西在盯着他！

    就在亚巴顿焦头烂额之际，林克那边却畅怀大笑，迎来了一个喜讯——魔力女神找到了！

    “海伦，我走之后机械堡垒这边交由你全权负责。亚巴顿那边不用担心，我早有安排。”林克离开的时候只带了阿福一人。海伦跟在身后脸上带着忧色问道：“元首，你只开一架登陆舰真的可以吗？要不然就把海盗船开上吧，这个魔力女神和废土歌姬到底还是不一样，小心为上。”

    林克摆了摆手：“放心，如果真有什么突发情况我和阿福也能从容脱身，带上海盗舰船我不是损失大了~好了别担心我了，你现在真正应该担心的是完成了这么一个重要任务，接下来这么多潘朵拉玩家如何安置。”

    因为机械堡垒内演武场临时改造也有玩家参与，所以潘朵拉职业联赛的事情从一开始林克就没打算隐瞒。现在寻找魔力女神的任务尘埃落定，胜者是一名叫做“引酒”的玩家，提前赢得了船票。那么接下来，玩家的重心就会放在职业联赛上，争取剩余的名额。

    所以这些庞大数量的玩家是不会远离机械堡垒，生怕一个意外赶不上职业联赛，那可就亏大了，可以说直接和2.0版本失之交臂也不为过。这也是为何林克说玩家安置，这么多玩家，一天没事儿干，当然容易出乱子。所以接下来还得海伦和珀尼想办法，做好玩家的引导，也别浪费了这么一大帮劳动力。

    机械堡垒发射室缓缓打开，潘朵拉曙光城内的居民和机械堡垒外的玩家们全都抬头，期待机械堡垒又搞个什么大新闻。可是就在众人万众期待的时候，发射舱内弹射出“一颗水珠”，一艘登陆船窜了出来。

    巨大的机械堡垒，蹿出这么渺小一个东西，实在是超出众人的期待。

    就好像搬出一门轨道巨炮，剑指城墙，结果酝酿了半天射出来了一团毫无杀伤力的泥巴。

    登陆舰在空中划出一道白色尾迹，旋即消失在天边。

    没人知道这艘登陆舰前往哪里，也不知道是执行什么任务。

    玩家们很快收回眼神，重新把注意力投放在即将举办的潘朵拉职业联赛上。之前都在羡慕废土举行的职业联赛，让不少玩家大放异彩，也有一些平时名声不显的玩家，在联赛上一鸣惊人成为新宠。

    现在场地建设即将告一段落，这也就说明比赛即将开始。趁着联赛开始前的这段时间，他们必须要抓紧提升，争取取得好名次。像是废土远征军里的六十名玩家，成为版本先行者。

    想想废土武道系第一人的追风，一步快步步快。

    因为和林克在内测时期交好，占领先机。公测后玩家都还在吃糠咽菜，人家就已经开上价值几十万的跑车了。后来在1.0版本就独占鳌头，单论登上热搜的次数，奇迹公会和林克的身影经常一起出现，被网友戏称“住在热搜的公会”，“今年奇迹公会宣发KPI提前完成”等等。

    结果因为这一个提前，就直接在职业联赛上斩获第一，成功进入第一集团军进入宇宙。在斯莱文星又有超神表现，独自一人获得200万经验，吃的满嘴流油，一举奠定2.0版本的优势。

    说了这么多，潘朵拉的玩家们就是想表明，只要进入机械堡垒，跟着林克，那绝对不会缺少机会。如果没有，那肯定也是自己没能把握住，和林克无关。

    同一时间，林克和阿福前往指定坐标。

    登陆船在被海伦魔改之后，动力充沛，速度快转向灵活，这也是林克为什么选择登陆船的原因。

    虽然距离指定地点还有半个小时的路程，但林克已经对这一次见面心生期待了。

    就连后座的阿福，也同样充满期待。

    只不过他期待的是潘朵拉星的魔力女神长什么样。

    因为有和废土歌姬良好的交流体验，让阿福对传说中的女神有天然好感。从林克口中得知潘朵拉的魔力女神，和废土那个极有可能是同一族，本着爱屋及乌的想法，阿福对魔力女神也有所期待。

    经过半个小时飞行，逐渐抵达目标区域。

    林克只是下降高度，就远远的看到了溢散空中的浓郁魔法能量，整个被浓郁魔法笼罩的区域足足有十几公里，魔法能量在最外围形成半球碗状倒扣在地面上。

    只是这个气势看起来就比废土歌姬要高一点。

    林克驾驶登陆船加速，粗暴的穿透了魔法能量形成的界域，一波奋勇向前，直冲魔法能量中心处。对于林克粗鲁的行为，界域内的魔法能量并未有任何举动，仿佛是默认了林克的一切行为。

    很快，登陆船上显示抵达目的地，而在林克眼前则是一股能量乱流。

    澎湃的魔法能量形成了一道风暴，阻碍着一切想要靠近的人。

    在这里，林克看到乱流外围有一名玩家，不出意外就是这人发送的消息。

    登陆船稳稳着陆，当水滴形的气流罩打开后，玩家激动又忐忑。

    激动的是再一次看到林克“真人”，自己第一个找到魔力女神，可以得到船票。

    忐忑的是内部的魔法乱流实在太强大，以他的实力根本没办法独自进入。

    “引酒是吧，这次你做的很好，我会给你应得的奖励。”林克和阿福从登陆船下来后，林克第一时间对引酒第一个找到魔力女神进行了夸赞，并顺手丢给他1点好感度。

    得到口头嘉奖和1点好感度的引酒，立刻露出受宠若惊的表情。

    “接下来这里就交给我了，你在这里等着我出来，一齐乘坐登陆船回去吧。”

    对于能和林克共乘，还在如此狭**仄的微型飞船内，引酒连连点头充满期待。

    如果能发生些什么，诸如特殊任务，那就再好不过了。

    林克看着汹涌的魔法乱流，深吸一口气，转头问道：“阿福，你准备好了吗？”

    阿福浑身身体灵化，立刻进入半透明状态：“时刻准备着！”

    林克手握力场节杖，随手在身边制造出一个力场。

    而阿福就莽了很多，直接低着头仿佛发怒的公牛攮了进去。

    进入魔法乱流后，林克没有像无头苍蝇一样乱转，而是跟在像是无头苍蝇一样的阿福身后。

    没多久，林克就听到魔法乱流中出现一道庄严且空灵的声音：“远行者，欢迎来到潘朵拉星。为了奖励你对潘朵拉力挽狂澜的贡献，我要给你几件礼物……”

    林克耳朵动了动，当场愣住。

    这一族是不是都是富婆，还没见面就开始用金钱攻势了，这种成熟女性特有的魅力，这谁挡得住？

