    域外的人，据说是来自中州之外，但还是不属于中州，而是属于另一个地方。

    那个地方叫做百族战场之中。

    在这个百族战场之中，人族只是其中一族。

    而这些人，都是从百族战场中走出来的。

    这些人族，自认为自己等人，是属于同代无敌的那种。

    特意来中州历练，并且，邀请有潜力的后代，来百族战场，进行大战。

    百族战场，种族不同，里面有着龙族，凤族，这些顶尖种族。

    至尊从来都是杀出来，所以，这些人，都是在互相厮杀起来。

    对于这一点，人族都是持乐观态度。

    只可惜，厮杀了这么多年，都没有厮杀出来一个顶尖至尊。

    年轻一代强大无比的人物，都是经常在哪里厮杀。

    “我们去哪里挑选对手啊？”

    “就去天籁书院吧，哪里有我们的对手。”一群年轻人说道。

    他们知道，中州之中，年轻一代的至尊，就是陈旭。

    “陈旭，呵呵，不知道，他们是不是我们的对手？”

    “而且听说这个家伙擅长的鲲鹏神通。”

    “他不是会我们的人族天功吗？”

    其实这些出自百族战场的人族，基本上只修炼人族天功，不修炼其他的神通，对于他们来说，修炼这些，对于自己来说，是一种极大的羞辱。

    陈旭拥有哪些凶兽或者神兽的神通，在他们看来，就是属于一种耻辱，人族没有强大的天功吗？

    为何要修炼这些东西。

    陈旭也正跟着院长谈论这些事情，听见一阵响动，院长笑了笑说道：“看来，客人到来了啊。”

    “没错，战场的人。”陈旭摸了摸下巴说道。

    刚刚他在院长这里，也了解到是怎么回事。

    他负手走出来，就看见天空中有着一艘战船。

    战船上面，站着一群人，其中一人开口说道：“谁是陈旭。”

    “我就是。”陈旭平静地说道。

    那人看着陈旭，说道：“很好，没想到，你竟然敢站出来。“

    “有何不敢站出来。”陈旭平静地说道：“既然敢走出来，就代表着，我敢站出来。”

    战船上面，那人大笑走出来，说道：“好，就让我看看，你到底有多强大。”

    陈旭看着对方托大走出，也没客气，淡淡地说道：“我出手了。”

    “你尽管来吧。”对方神情狂傲说道。

    陈旭双手捏印，：“大焚天功。”

    陈旭在施展一门恐怖的天功。

    一瞬间，对方身边四周顿时被封锁起来，化成一座虚空鼎炉。

    虚空扭曲，炼化一切。

    “大焚天功。”对方有些惊怒说道。

    这一门天功极为有名，据说是创出这一门天功炎帝，曾经活活炼化一处古界。

    战船上有人说道：“不好，宁宇托大了啊。”

    “没错，若不是如此，他不应该落入下风了。”

    “大焚天功，震慑了一个时代天功，没想到又现世了。”这些人神情震动。

    这一门天功极为有名，但是他们并没有传承，只是听说过，没想到今日终于见到这一门天功的威力。

    “焚尽一切。”陈旭捏印说道。

    “给我破，九极天功。”宁宇大吼说道。

    一股奇异波动，从他自身泛出，这一股波动，同时震荡九下，瞬间将大焚天功封锁给破除。

    “九极天功，据说是仿制九转天功的绝学，没想到，又是出现在世间。”

    “没错，这一门天功恐怖无比，算是宁宇压箱底的绝学。”

    “九极天功，运转一切，形成一阵阵破坏性波动，向着陈旭压制而去。

    “破。‘陈旭手中出现七宝妙树，轻轻一刷，顿时刷破万物，七彩光芒，将宁宇发出的恐怖性波动，当即就给平复下来。

    “这？”众人一看，其中一人皱眉说道：“这是七宝妙术，据说是太初圣地第一神通，少有人修成，但据说是在远古的时候，有一位至尊人物，就是靠着这一门绝学，镇压天下。七宝妙树与孔雀一族的至强神通，五色神光并列，为人族至强神通之一。”

    提到了孔雀一族，众人默然，五色神光，无物不刷，在孔雀一族之中绝代天才施展出来，的确无敌。

    导致孔雀一族，也是位列百族战场顶尖种族之一。

    七宝妙树在手，轻轻摇曳，七色神光向着宁宇而去。

    宁宇见此，不断催发九极天功，这是宁宇修炼的天功，他们更多的修行一门天功，号称一门天功破尽万法，结果，没想到陈旭手段层出不穷。

    宁宇不断怒吼，九极天功，不断破碎七色神光，或者说是被七色神光给止住。

    然后，宁宇就看见一尊大鼎升空，轰然坠落下来，压向对手，

    宁宇猛地面色一变，通体仙金打造的大鼎，他可没有这么好的东西。

    大鼎轰然下降，猛地砸向宁宇，将宁宇砸的肉身炸裂。

    陈旭走出来说道：“看来你们在百族战场上厮杀，也不能说是天下无敌，同代无敌，谁给你们的自信。”

    战船上的其他人也怒了。

    一人走出来，说道：“我来战你。”

    陈旭见此，道剑横空，化成一道璀璨剑光划下。

    那人顿时被陈旭劈飞出去，肉身炸裂。

    “下一个。”陈旭看向战船开口说道。

    这些人，一个个上，都没有害怕的。

    陈旭见此，猛地一拳打出，轰地一声。

    又是一人肉身炸裂。

    陈旭九转玄功大放光彩，肉身强无敌。

    又是一人运转金刚天功，浑身肉身发出金光，与陈旭展开同阶对决。

    咚咚咚，这都是两人肉身交手，出现的声音。

    不过，对方很快，就出现肉身炸裂，这是九转玄功的强势，将对方打得肉身不断破裂。

    又是一人横起，与陈旭展开对决，但依旧是失败了。

    陈旭不断轰击对方，将战船上年轻一代，尽数横扫。

    “即使你们来自战场上，我们对于你们尊敬，知道你们从小在厮杀之中，付出了许多，但并不代表着，你们可以无视我们这些人。”

    “出身战场没什么我骄傲的，打得战场没有对手，才是最为值得骄傲的事情。”陈旭横扫这些年轻一代，悠然负手说道。

    对于陈旭来说，这些真不是什么有什么骄傲的事情。

    击败他们，不过是开胃小菜而已。

