    曲婉儿没想到上楼之后会发生这样的事情，但她反应极快，立刻迎上去，“出什么事情了？”

    都不等那女人开口说话，跟在后面的陈香便跟着震惊的喊出声来，“王虹，怎么了，出什么事了？”

    曲婉儿回头看了陈香一眼，后者冲着她点点头。

    曲婉儿瞬间明白，这个王虹应该就是陈香嘴里所说的那个朋友。

    这倒是巧了。

    当下，曲婉儿来不及细想，立刻对王虹说道：“是不是家里有人出事了？快带我们过去。”

    王虹哭着点点头，“是的，是的，我男人刚刚想要换个灯泡，谁知不小心摔下来了，头正好撞到柜子上，流了好多血。”

    “怎么办，怎么办啊，我刚想下去叫人上来帮我送他医院呢。”

    曲婉儿回头看向陈香，“陈姨，劳烦你去找辆车，能找到汽车最好，找不到就找三轮车。”

    “好，我这就去。”陈香转身就走。

    王虹看的一愣一愣的，其实，她倒是很想让陈香留下来的，好歹是她同学，多少让她能有点支撑感。

    但她也来不及叫了，因为陈香跑的实在是太快了。

    “是这间吗？”曲婉儿站在一间房门口问。

    王虹回神，赶紧跑过去，“是的，是的。”

    曲婉儿立刻冲进房间。

    这是一套跟陈香家差不多格局的房间。

    曲婉儿冲进门的时候就看见一个中年男人仰面躺在地上，附近流了一滩血。

    她立刻冲过去，以专业的急救手法先给他做了急救，确定他只是短暂昏迷，并没有休克，这才稍稍放心。

    扭头，她便对王虹说：“王姨，劳烦你给叔叔收拾一点东西，估计待会儿要住院。”

    “好好好，我这就去。那，那……”

    “我这就先背着大叔下楼。”曲婉儿话音刚落，便直接将那男人从地上拖起来，随后背起来，迈开大步就往外走。

    见状，王虹呆了呆。

    这，这小姑娘的力气可真是够大的。

    好在王虹反应极快，也没敢耽搁，立刻就冲进卧室去准备东西了。

    等王虹带着东西赶到楼下的时候，发现她男人已经被曲婉儿背到楼下，并且放到陈香找来的三轮车上了。

    “陈姨，你跟王姨随后跟上，我先带着大叔去医院，就去最近的中医院，到时候若是觉着不好，等急救过后再转去第一人民医院。”

    王虹红着眼睛点点头，“好好好，那，那什么，小姑娘，麻烦你了。”

    小姑娘？

    曲婉儿一愣，这是在说她吗？

    明知道场合不对，但曲婉儿还是忍不住的笑出声来。

    “王姨，我可不是小姑娘喽，都已经是两个孩子妈了。”曲婉儿骑上车便走。

    王虹这才回神，“这小姑娘，呃，不，小媳妇儿可真是够风风火火的。”

    “是个好孩子。”陈香跟着夸了句，“好了，我们也赶紧走吧。”

    两人也没敢耽搁，立刻骑上自行车便追曲婉儿去了。

    曲婉儿先带着人到达医院，立刻将人送去了急救室，钱也是先垫付的。

    好在她知道今天来县城要做打探，可能需要花钱，所以特别将家里大部分钱都给拿来了，否则的话，这医药费都是个麻烦事儿。

    又十分钟后，王虹两人才赶到。

    曲婉儿立刻迎上去，将情况简单说了下，安抚了一下王虹的情绪。

    接下来就是等待的时间，好在也没等多久，大约半小时，王虹的丈夫胡林便被推出来了。

    曲婉儿三人忙迎上去。

    王虹一脸焦急的询问道：“医生，我丈夫他情况怎么样了？”

    “没事，没太大事，家属不用太担心。虽然伤到头，但只是外伤，并没有伤到颅骨，不过，有轻微脑震荡，住两天院，观察一下，要是没什么大问题，就可以回家休养了。”

    “对了，是谁给他做的急救？手法真是好，瞧着比我们这里的一些护士都还要专业。这急救做得好，否则伤口很可能会受到二次感染，那就麻烦了。”

    “是婉儿，婉儿。”王虹立刻将曲婉儿推出来，她红着眼睛说：“是婉儿给我丈夫做的急救。”

    医生笑着看向曲婉儿，“急救手法真好，学过吗？”

    “曾经跟一位老郎中学过几天。”曲婉儿笑着回答。

    “真不错，真不错。好了，那你们就先送病人去病房吧，有什么事情的话，再去办公室找我。”医生说完便冲着曲婉儿等人点点头，转身走了。

    三人目送着医生离开，这才陪着护士将胡林送进了病房。

    回到病房，看着胡林的脸色没有之前那么难看了，王虹这才算真正放心。

    “婉儿，这次多亏你了，若不是你的话，我家胡林可能就真要出事了。”王虹拉着曲婉儿的手，红着眼眶道谢。

    曲婉儿笑着摇摇头，“王姨，你真不用这么客气，其实我也没做什么事情，救人的是医生，我不过就是将胡叔送过来而已。”

    “不不不，刚刚医生说的话我都记着呢，若不是你急救做的好，你胡叔可能就会二次感染。婉儿，你就是我们家胡林的救命恩人，你是！”

    曲婉儿有些尴尬了，她回头看着陈香，有些不知道该说什么才好了。

    好吧，她前世就是孤儿，后来又加入了雇佣兵，其实，一向不善与人接触，她活到25岁所拥有的朋友，屈指可数。

    眼下王虹这么热情，实在是让她有些招架不住。

    看着一向沉稳的曲婉儿也有这样惊慌的时候，陈香忍不住的笑出声来。

    “好了，王虹，你就别吓唬婉儿了，你这么热情，她可招架不住。”陈香上前拉过王虹，“对了，王虹，既然胡林没什么事，那我们就先回去了，我回去给你带点吃的过来。”

    王虹又转身去拉陈香的手，眼眶红红的，“阿香，真是麻烦你了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，我们可是老同学，还是楼上楼下的关系，好了，好了，你留在这里好好照顾胡林，我跟婉儿这就回去了。”

    “那好吧，阿香，一切就麻烦你了。”

    陈香伸手在她的手背上轻轻的拍了拍，这才带着曲婉儿离开医院。

    出了医院，曲婉儿便跟陈香说要先回去。

    王虹家出了这样的事情，现在自然不适合谈生意的事情，所以，曲婉儿也就没有留在县城的必要了。

    陈香知道曲婉儿家里有孩子，倒也没拦着，两人约定好三天后见面，就各自分开了。

    曲婉儿先去了火车站，到那儿跟刘奇打了招呼，推着板车就回去了。

    回到家里，将东西放好，曲婉儿便打算去胡大燕家里接孩子。

    谁知，她才刚将东西放好，一个不速之客便进了院子，拦住了她。

