    烤猪眼犹如一道泥石流，粉碎了不少客人对于猪眼的偏见，让这道黑暗料理深入人心。

    当然，也有事后出门一边摸着自己圆滚滚的肚子，一边忏悔的客人。

    “疯狂而可怕的客人们，今天晚上他们至少吃掉了一千头猪的眼睛。”亚北米娅送走最后一位客人，关上门，一脸惊叹的说道。

    “准确来说，是一千一百二十五头猪的眼睛。”麦格一边解围裙一边从厨房走出来说道，他也有些诧异这烤猪眼的畅销，上线第一天，有着这样一个可怕的名字，竟然卖了五百多份，多少头猪为此献身。

    “混乱之城真是一个可怕的城市，简直是猪的死亡战场。”安吉拉嘀咕道。

    众女对于这个数目也都有些惊讶，毕竟她们一开始还担心会一份都卖不出去呢。

    “今天大家都辛苦了，早点回去休息吧。”麦格看着已经被伊丽莎白清洗干净的餐厅，微笑着说道。

    “我呢？”安吉拉连忙问道。

    “对了，安吉拉你就跟着她们一起回员工宿舍吧，你的房间米娅会给你安排的。”麦格说道。

    “对啊，跟我们一起走吧，老板肯定给你弄了一个漂亮的房间。”米娅笑着牵起了安吉拉的手向着门口走去。

    众人离去，麦格正准备上楼，餐厅里淡金色光芒一闪，伊琳娜出现在餐厅中，看着麦格径直道：“我得到雪莉尔的行踪。”

    “她现在在哪？”麦格眼睛一亮，连忙问道。

    “还在风之森林。”

    “被抓住了？”

    “不是，她应该是潜伏下来了。”伊琳娜摇头，接着道：“这段时间风之森林发生了几起暗杀事件，四位实力在七级和八级不等的高阶精灵被刺杀身亡。”

    “你是说雪莉尔杀了他们？可她的实力应该还未突破八级。”麦格皱眉。

    “既然是暗杀，就不能按照实力来限定，一个普通的孩子，同样有可能杀死一位强大的大魔法师，她应该是用了伪装。”

    麦格若有所思，雪莉尔的确是一个擅长伪装自己的人，转换性别都不是什么难题。

    “而且，被杀的那几个，都是那日围攻了她父亲文森特的那些人。”伊琳娜接着说道。

    “杀死那么多高阶精灵，她现在的处境恐怕十分危险吧？”

    “她应该受了重伤，风之森林已经被封锁，为了防止其他精灵效仿，海伦娜已经下了命令，不惜一切代价找到她。”伊琳娜面色有些凝重道。

    “她需要我们。”麦格的神情也是变得严肃。

    “但她没有主动联系我们，就算我们现在前往风之森林，恐怕也不会比海伦娜先找到她，这一次，恐怕海伦娜那个老巫婆不会再让我们带着活的精灵离开风之森林了。”

    “我会向城主府方面求助，他们在精灵族内部应该有暗探，我们必须要在海伦娜之前找到她。”麦格伸手摘下挂在柜台后的外套披在身上，推出自行车准备出门。

    “以哪个身份？”伊琳娜问道。

    麦格停下脚步，思索了一会，又把自行车推了回去，“亚历克斯吧，这个身份更正当。”

    五分钟后，换了一身衣服，戴上百变面具的麦格和伊琳娜出现在灰神殿，在与罗兰简单沟通后，获得了对方的承诺，答应发动灰神殿的力量，帮助他们寻找雪莉尔的踪迹。

    “肖恩这几日在混乱之城，感谢两位克制的给混乱之城保留了颜面。”罗兰看着麦格和伊琳娜，不经意的说道。

    “其实我是想杀了他的。”伊琳娜看了一眼自己的手指，嘴角微撇道：“可惜，这里是混乱之城。”

    “伊琳娜公主果然是个讲道理懂规矩的人。”罗兰微笑着道。

    “这段恩怨早晚会有了解，不过不会发生在混乱之城。”麦格神情平静道，在洛斯帝国的二子夺嫡没有分出高下之时，他其实还不想动肖恩和乔修。

    这两个家伙，就该让他们狗咬狗好好斗一斗，看他们兄弟俩为了那唯一的王座，都能使出些什么肮脏的手段，看看那位高高在上，自觉掌控一切的国王陛下，最后是否能够选到他钟意的那一位继承者。

    然后，再由他来将其无情毁灭。

    罗兰深深看了麦格一眼，从怀中摸出了一张羊皮纸向他递来，道：“关于末日支配者和魔鬼的事情，昨日我们一位龙族长老从龙岛归来，带回了一道最近在龙岛上流传的传闻，或许你们可以看一下。”

    麦格摊开羊皮纸，是一副画，有些凌乱，各种奇形怪状的种族聚集在一张纸上，能够看出恶魔族、巨龙族和精灵族等种族，也有一些完全看不出种族的存在，最诡异的是他们竟然都在互相残杀和彼此杀戮。

    画风虽然粗糙，却将一种邪恶可怕的感觉完美呈现在了画上。

    当然，最恐怖的还是整张羊皮纸的正中央，那头如山般巍峨庞大的不可名状物！

    “这不是和那个石像一模一样的怪物？”伊琳娜惊讶道。

    “这应该是新临摹的，但从构造和组成来看，的确是同一只怪物。”麦格面色有些凝重的点头，“而且，这应该就是末日的场景，黑雾笼罩大地，所有种族都陷入了疯狂。”

    “莫非龙族也获得了一只石像？”麦格看着罗兰问道，石像他们只拿给迈克尔和罗兰看过。

    “不，根据探子的回报，这应该是在黄金龙岛下发现的巨幅壁画上画着的，据说年代十分久远，可能存在于万古之前，此事现在在龙岛上知晓的巨龙也非常少，消息被封锁了。”罗兰摇头道。

    “这么说来……这可能是当年曾经发生过的事情，而巨龙先祖留下的这幅壁画，是为了警示后人？”麦格声音有些沉重道。

    “所以，这壁画上存在过，但现在消失了的种族，可能都族灭于那次可怕的末日支配者入侵中。”伊琳娜同样神情凝重。

    罗兰摇头，有些意味深长的说道：“这一切都未知，不过可以肯定一点，世界上应该还有更多当年留下的遗迹，只是一直以来都被忽略了。”

