    这老者出现在三十三天剑门的擎天塔内,看起来浑身上下,一丝气息没有,仿佛是一个垂暮老者。

    可若真是一个垂暮老者,怎会在这里。

    老者手中,此刻三个光团出现。

    “这是传承仙诀?”牧云有些呆了。

    “不简单,居然还知道传承仙诀!”看着牧云,老者点头道:“没错,确实是传承仙诀,这些都是三十三天剑门老一辈的先祖,在道消身陨,无法突破到仙帝境界之时,留下的传承,是他们一生对一门武技的领悟和掌控!”

    看着牧云,老者笑道:“你若是能够窥得其中玄机,三门仙诀,皆可融合,从而变成自己的,若不能,便是与此三门仙诀无缘!”

    “当真?”

    “你是四代天剑子,我何必欺瞒于你?”老者微微笑道。

    听到此话,牧云走上前去,三道光团悬浮在身前。

    手掌探入到光团之中,第一个光团内,乃是名为困天指的一门仙诀!

    手掌探入其中,牧云只感觉一股抗拒力传来,他以自己仙王法则是收拢,可是那抗拒之力却是变得更加强盛。

    “咦?”观察到这一点,牧云心中更加惊讶,传承仙诀,似乎不简单,很有脾气!

    牧云手掌一挥,再次强横的碾压那等气势,可是这困天指内,更加强横的气势却是反弹回来。

    牧云眼中露出一抹惊诧的表情。

    站在一边的白袍老者看着牧云的动作,眼中带着一抹笑容。

    年轻人终究是年轻人,要想获得这传承仙诀,需要的是顺从,而不是硬生生的碾压。

    这每一门仙法,都是一位剑门昔日大能遗留下来,身为顶尖的仙王,他们自然是心怀傲骨,牧云这么做,只会适得其反的。

    可是此刻的牧云,偏偏不信邪。

    让他一代仙王,和这些老东西低头,没可能!

    “我偏不信!”

    牧云低喝一声,手掌一挥,一股澎湃的气息,传荡开来。

    他体内的血脉气息,在此刻碾压开来,既然以他现在的一品仙王,对这些老东西传承没有碾压力,那就以血脉的来碾压他们。

    顿时,强横的血脉气息,在牧云身体内游动,传到光球之上。

    那光球内,强横的反抗力依旧是持续而来。

    可是根本无济于事。

    这一次,牧云死死地压制住了那光团内的反抗力。

    看到此景,牧云眼中带着一抹惊喜。

    而一旁的老者,眼中带着震撼。

    真的被牧云给镇压住了?

    倏忽间,一道磅礴的气息,直接到达牧云脑海内。

    这一股气息,只是一位顶尖强者对困天指的所有掌握和熟练,相当于一丝不落的全部落到了牧云身体内。

    看到此景,老者眼中露出不解。

    牧云是怎么办到的?

    而此刻,牧云已经是着手开始动用第二门仙诀—封仙掌!

    第三门仙诀是剑诀,名为青灯剑诀。

    这青灯剑诀,名字虽然俗气,可是牧云早就有所耳闻,知道这剑诀的强横。

    三门仙诀,皆是强横无比的顶尖层次,不比他前世掌控的一些王级仙法弱。

    而且最重要的是,这三门可都是三十三天剑门的不传之法,牧云前世根本弄不到手。

    今生,成为了三十三天剑门的天剑子,却是直接将此法送上门来。

    牧云连忙拱手致敬:“不知前辈如何称呼,晚辈感激不尽!”

    “你不用感激我!”

    老者衣袂飘飘,笑道:“你乃是三十三天剑门的天剑子,老朽我不过是这三十三天剑门的一块腐朽的老树而已,没什么值得感激了,三十三天剑门的未来,还是看你们的!”

    老者说着,转身走向山谷的花草之中,倏忽之间,消失不见……

    牧云看着老者消失,心中却是不敢大意,此人看起来,着实是不简单。

    “困天指,封仙掌,青灯剑诀,三门王级仙法的传承,呵呵,三十三天剑门啊……前世我挖空心思想偷取你们的仙法,今生,这可是你们送给我的啊!”

    牧云心中呢喃,直接离开第九层。

    到达仙王境界,就必须离开擎天塔,这是规矩。

    出现在第八层内,一道身影站在第八层外,正是许霖。

    看到牧云出现,许霖也是十分惊讶。

    “这么快?才一年时间而已,你便是已经到达仙王境界了!”不得不说,许霖真的是很惊讶。

    看到许霖的模样,牧云心中苦笑。

    他若是知道,自己不仅仅是在一年时间内,突破仙王,而是还经历了大罗三小境界的蜕变,恐怕更是惊讶。

    只是仙界内,似乎没有所谓的大罗三小境界之说,估计说了他也不懂。

    “师祖!”

    牧云恭敬行了一礼。

    “好,好,你与你师尊,不愧都是天剑子,此次我三十三天剑门四代天剑子在位,这是十足十的昌盛局面啊!”

    昌盛之后,就是衰败!

    牧云心中腹诽道。

    四代天剑子,都是各怀心思。

    一代的林文轩,想着报仇,杀了剑门内那些曾经陷害他的人。

    二代天剑子云琅,一心想杀自己。

    而三代天剑子是自己的徒弟,四代天剑子就是自己,三十三天剑门,这次,是天要亡你啊!

    牧云心中耻笑不已。

    “走吧,跟我到第一层内,此次门主等人也知道你出关了,召集你们有大事商议!”

    大事?

    牧云估计着,这所说的大事,应该就是关于谢青了。

    随着许霖直接来到了第一层内,牧云却是很好奇,擎天塔第二层到第八层,是什么存在。

    即便前世,他也不知道,甚至师尊当年身为天剑子,也不曾得知,唯有三十三天剑门的门主,才知道。

    此刻,第一层大厅内。

    剑南天一身白袍,气度轩昂,坐在上方。

    下方宿星海和芮翊两人,也是依次站立。

    而林文轩、云琅、墨阳三人,依次站定。

    看到牧云的一瞬间,林文轩哈哈一笑道:“不愧是四代天剑子啊,一年时间,就突破到了仙王境界,绝世圣人的资质,果然是无人能比!”

    听到此话,牧云只是点头示意。

    墨阳此刻站在一边,也是兴奋不已。

    他可谓是花费了好多年时间,才在擎天塔内,突破仙王境界,最重要的是,在被选中天剑子之时,他的实力经过了一次淬炼,直线上升。

    这等结果,可是不如牧云这样一步步提升,再进入到擎天塔内,直接以九品大罗金仙到达仙王,来的扎实。

    云琅此刻站在一边,却是肺都要气炸了。

    原因很简单。

    他本来是二代天剑子,林文轩不归来,他就是剑门日后唯一的门主。

    可是林文轩回来了,三代天剑子出现,现在牧云又成了四代天剑子。

    最可气最可气的是,墨阳,是牧云的徒弟!

    三代天剑子和四代天剑子,可以说是蛇鼠一窝,林文轩更是与他不对眼。

    着实是可恨!

    此时此刻,云琅的心中,满是怒火。

    “好了,都到齐了!”

    剑南天此刻挥手道:“召集你们前来,是想让你们准备准备!”

    “一月之后,你们四人,随同芮翊长老,一同到达羽化天宫的天宫之门!”

    剑南天看着几人道:“天宫之门,可是有助于你们的修为,此次明面上,你们几人是代表三十三天剑门,和九元仙门以及血煞神教的天之骄子进行试炼,实际上……”

    “羽化天宫抓了谢青,可是无计可施,让我们去查探一二,先派你们去观察一下,到底什么情况,最终,我和血煞神教教主再动手!”

    “到时候,三大宗门顶尖的三位仙王,联手破开那谢青的皮囊,我还不信,一条不知品种的神龙,身上的皮,到底有多硬!”

    听到此话,牧云顿时开始思考起来。

    “好了,都下去准备吧!”

    剑南天似乎不愿意多说,摆摆手示意众人退下了。

    而此刻,牧云走在下山的路上,却是低头沉思。

    此次,三十三天剑门、羽化天宫、血煞神教,三大宗门联手,想要破开谢青的防御,宰了他,瓜分谢青全身上下的好东西。

    不论是龙鳞、龙皮、龙血、龙魂、还是龙眼,几乎谢青浑身上下,摘下来一片鳞甲,那也是打造王级仙器的绝佳材料。

    如果羽化风、血云和剑南天三人出手,此次,只怕谢青还真有些危险。

    但是,让他们四大天剑子以及芮翊长老带队,前往羽化天宫先去查探究竟,这就有些别有意味在里面了。

    羽化天宫可以说,让他们先进入天宫之门内历练,也可以说,他们在里面,查看谢青的时候,被宰了。

    甚至,将四大天剑子斩杀,就是断了三十三天剑门的命数。

    然后再挥军进攻三十三天剑门……

    牧云心中渐渐有些想法了。

    一路朝着自己的第二峰飞去,牧云心中一直在思考着这个问题。

    所料不差的话,羽化天宫和血煞神教,要动手了。

    只可惜,他现在只是一品仙王境界。

    若是再给他机会,给他时间,让他提升到九品仙王境界,血煞神教和羽化天宫再动手,到时候,加上碧落黄泉宗和灭天剑宗,三十三天剑门,必死无疑。

    可是不知道为何,在看到擎天塔内,那白袍老者的时候,牧云心中,一抹不祥的预感缓缓出现。

    而此时此刻,来到第二峰之上,牧云却是看到,第二峰上,一道道身影,来来回回的传动,显得很是慌乱。

