    程可佳没有把成氏跟她提的事情放在心头上面，她对于做不到的事情，从来是提得起放得下。

    成家已经商请好女夫子，成氏因此回了一趟娘家，月氏是她邀请的同行人。

    月氏和成氏不知在几时起，妯娌两人亲近起来，两人走动的有些密切起来。

    端良氏好奇的问了问程可佳后，她得到一样不知情的消息后，她颇有些感触跟程可佳说：“凯弟妹的小心思，只怕在月二嫂这边玩不转。”

    程可佳只是微微的笑了笑，顾五老爷夫妻都不在意的事情，她这个当嫂嫂的人，自然是不会放在心上。

    冬天，成家正式定下来开课时间，很自然的顾家人收到请帖。

    顾五夫人与顾四夫人商量过后，她们妯娌自然是要前去恭贺一番。

    成氏送请帖给程可佳的时候，程可佳同她仔细的说明无法同去的理由，她那一天要去一趟卓家，卓家有新生儿贺满月。

    卓家老太夫人如今是活得健康，她最喜欢看到儿孙满堂的情形。

    卓家兄弟们妯娌相处得不错，他们如今学着与顾家一样，各房自行开火做饭，家里牵扯的事情更加的少了许多，各房关系自然是更加的亲近了起来。

    卓家老太夫人历来不是那种名堂多的老人，她对于家中孩子们的决定，她一直抱持着支持的态度，反而是卓氏知情后，她跟卓家老太夫人私下里嘀咕了几句话。

    卓家老太夫人现在日子过得顺心起来，独独卓氏让她有些操心起来，这个女儿的日子，瞧着处处妥当，其实她想要的东西，她一直不曾真正的得到过。

    卓家老太夫人这样经事的人，她早早瞧明白，程恩赐是敬重着卓氏这个妻子，但是他对卓氏无多少的男女深情。

    卓家老太夫人最初为此也是忧虑过，然而卓家大老夫人与她解释得明白，人心如果能够做主，这世上就不会有那么多同床异梦的夫妻。

    卓家老太夫人活了一辈子，她从来只知道夫妻情意，她从来不曾想过什么男女感情。

    她与大儿媳妇感叹说：“我们从前活得多累啊，睁开眼睛便是要做事，直到要睡前，那心里面还想着是没有做完的事情，你小姑子是太闲了一些，所以她想要的才多了那么一些些。”

    卓家大老夫人只是微微的笑了笑，她活到这样的年纪，她都不敢去试探问一问卓家大老太爷，他对待她有没有过男女之间的那份感情。

    她担心卓家大老太爷只会胡乱应付她，她又担心卓家大老太爷对她原本就没有什么男女感情，她要这么一问，反而让他起了那份的心思。

    卓家大老夫人把苗头就这样的掐灭掉，她和卓家大老太爷已经一起走过大半辈子，从前的是是非非何必要纠结一个答案。

    有，又如何？人生都已经走到暮年。

    如果没有，她如何对得住自己多年倾心的付出？

    卓家大老夫人也不是那种真正的纠结人，她觉得卓家老太夫人说得对，她现在也是好日子过多了，她太闲了一些，反而有心想这些不着边际的事情。

    卓家大老夫人转头跟卓家老太夫人商量着说：“母亲，我们可不能由着小姑子胡思乱想下去，小姑爷的性子可由不得旁人随意摆布，再说幸儿兄弟都是知事的好孩子。

    小姑子是有福气的人，可再有福气的人，也不能把福气这般的去磨一磨。

    她和佳儿母女之情，就是给她这样慢慢的磨淡了起来，小姑子到如今还不在意这个女儿，她都不想一想，有女儿说一说贴心话，那和儿媳妇是不一样的感觉。”

    卓家大老夫人在卓家老太夫人面前说话一向坦然，她们婆媳感情是处得相当不错，外人说她们是亲如母女的婆媳，可是她们的心里面明白着，到底是有些不太相同。

    卓家大老夫人对待两个儿媳妇也是一样的亲近，可是她的心里面还是觉得在女儿卓如?面前才能安然自如的放心里话。

    卓如?自从生育儿女后，她总算是真正的懂事，卓家大老夫人那一颗心方放了下来。

    程可佳带着顾定扬兄弟来卓家贺满月，顾佑则因为公事在身，便没有一同前来。

    卓氏瞧见到程可佳的时候，她面上神情清淡，她瞧见两个外孙的时候，她的表现还不如卓家大老夫人妯娌们欢喜。

    程可佳母子给卓氏见礼后，顾定扬兄弟给同伴们拉着出去玩耍，自从顾定磊会走路后，他那是完全放飞的性子，他不管跌了多少次，他都会笑着爬起来继续走。

    程可佳很是心疼次子的表现，顾佑则则是一脸欣慰神情跟程可佳说：“或许磊哥儿将来可以从军。”

    程可佳是满脸不舍神情瞧着顾佑则，瞧得顾佑则只觉得慈母多败儿，他自此暗下决心，他以后调教儿子们的时候，他绝对是不会给程可佳看到的机会。

    卓氏对于顾佑则没有同来的事情，她表现出三分的气愤出来，她跟程可佳直接说：“佳儿，我瞧着姑爷对你舅舅家的事情不太上心啊？”

    程可佳如今对卓氏的任何招数都已经有了准备，她只是微微的笑了起来，说：“母亲，季哥儿父亲会来表达恭贺的。”

    卓如?正好坐在卓氏身边，她听卓氏的话，她微微的皱了眉头，她听卓家大老夫人提过卓氏对程可佳不太好的事情，只是她不曾想过卓氏是如此的对待程可佳。

    她微微皱眉头跟卓氏说：“小姑姑，我家那人也一样没有来，他说了事后再来补上。”

    卓氏转头瞧着卓如?面上的神情，轻叹道：“佳儿和你的情形不同，她的两个儿子如今可是跟着你父亲在读书。”

    卓如?瞧着卓氏怔了怔，说：“小姑，磊哥儿如今还只会走路，我父亲就是本事再大，他也没有法子教导这样的小孩子读书。”

    程可佳在一旁默然的低头不语，卓如?目光都带有一些同情神色瞧着程可佳。

    卓氏有些恼羞成怒起来，她跟卓如?直接说：“?儿，你自小心思太过单纯了一些，这事情，我与你说不到一处去。”