    中野二乃点点头，扭身走进去，B线路是一条直下的楼梯，走了两三步，她停在原地。

    楼梯每下一格就有不同的血红色内脏道具洒落，楼梯底的平台非常昏暗，伸手不见五指。

    然而就在漆黑一片的角落中，一个俊雄模样的男孩抱着膝盖直直盯着她，那张没有一点血色的脸仿佛真的一样，铃铛大的眼珠一动不动。

    侧过身子，中野二乃昂首回看高杉原。

    “你这家伙，走快一点！”她轻喝一声。

    高杉原慢慢走过来，“怕了？”

    “你才怕！你走太慢了！腿瘸了吗？”中野二乃毫不客气地呛辣一句。

    高杉原走到终于她身边，“抱歉。”

    中野二乃不自觉的往高杉原靠近数分，黑暗中，她的眼眸闪过一丝害怕，小声张嘴。

    “走吧。”

    两人慢慢走下楼梯，绕过平台上的小孩，高杉原差点没留意那儿有一个人。

    “挺逼真的。”

    高杉原看着小男孩的脸随着两人的挪动而转动，对中野二乃说。

    中野二乃茫然地颔首，目光一直停在小孩的脸上，感觉自己双臂凉凉的。

    凝视片刻，男孩忽然对她露出洁白的牙齿，中野二乃全身一颤，双手从身侧抬起，下意识捉住身边的手臂。

    “你干嘛？”高杉原被她吓到全身一抖。

    中野二乃连忙停下双手，握紧粉拳，“路，路上有石头！”

    “怎么可能？”

    高杉原连忙看向刚才被中也恩热爱两只小手环住的手臂，外衬衫被握得有些褶皱。

    “就是有！”

    中野二乃瞪他一眼，咬咬贝齿。

    在播音器不断传来的凄凉惨叫声中，她嘴唇微颤着。

    不是说没真人吗？

    刚才那个怎么和真人一模一样呀！

    连下楼梯，两人来到一间闪着红灯的房间前面。

    中野二乃悻悻地回头远望，身后一片漆黑，来时的小道上只有地板上微弱的诡异地灯在亮着。

    “其他游客人呢？”

    黑暗中，中野二乃张开小嘴，眼眸闪烁不安。

    “不是你让他们先走的吗？”

    高杉原无语地望一眼眼前的女孩，但在漆黑中，只能看到她小脸大概的轮廓。

    中野二乃似乎在黑暗中感受到高杉原的鄙夷目光，挺直胸脯。

    “我问问而已，没有人更好。”

    说着，中野二乃独自一人来到闪着红灯的房门前。

    “上面写着什么？”

    指了指门牌上的汉字，她回眸看向高杉原。

    “停尸间。”高杉原回复一声。

    中野二乃没在昏暗中的小脸霎时变白，血色速速速地消失不见。

    高杉原看不清她的脸，慢慢走向前，捉住门把，顺着门的窗口往里面看了看后，声音平淡。

    “要不我们往回走？”

    “当然不行。都，都到这里了，回去还要折回很长的路！”

    中野二乃深吸一口气，摇摇头，尽管有排气扇，这儿的空气还是很浑浊。

    反正没有真人NPC！

    “走！”

    她啪一下将门打开，走进房间。

    所谓‘停尸间’，是一间正正方方的房间。

    房间正前方尽头是一扇一米高的小门，两侧摆着整整齐齐的停尸柜，正中心放着一个长方形的停尸台，上面披着一张白色裹尸布，裹尸布凸成一个尸体的轮廓。

    随着两人的走进，整个‘停尸间’亮起如血色一样的红灯，刺眼的红灯下，整个房间没有一丝声响，寂静得诡异，两人能听见自己的脚步声。

    中野二乃慢慢走到房间里面，两人安静地观察四周，除了让人眼睛不舒服的红灯外，没有一点儿怪事发生。

    “看来也没有什么了不起的。”

    中野二乃看了看天花板角落上的摄像头，知道两人还在这间鬼屋里面，而不是真的在停尸间里，心情慢慢放松。

    在四周转了一圈，她回到房间中央，尽量不去碰停尸柜。

    只要不去打开那些冷冰的挺尸柜，就没东西能吓得了她。

    这和只要恐怖片电影主角知道屋子有鬼立刻搬家，就没有后续恐怖片是同一个道理。

    高杉原和她慢慢来到停尸台前，红灯下，他总算能清晰看见中野二乃的脸，笑一声。

    “想不到你还挺冷静的。”

    “当然。”

    中野二乃嘴角慢慢上扬，挤出一个笑容，放在身后的小手冒着冷汗。

    “那个，那个东西好像动了动？”

    高杉原眨了眨眼，指向两人身前停尸台上的白色裹尸布。

    中野二乃皱起眉头，两人齐齐望向停尸台。

    相互凝视一眼，中野二乃率先伸出小手，揪住裹尸布一角，凝沉片刻，将其扯下。

    一具女性尸体模型出现在两人眼前。

    尸体模型做得很逼真，近乎全身裸体，脸和胸似乎被浓硫酸喷过，肉和骨头全从里面向外翻出。

    中野二乃拿着床单的手颤得像得了帕金森症，碧蓝色的瞳仁吓成深靛色。

    “没，没事，只是假人而已。”

    艰难地眨眨眼睛，中野二乃看向高杉原，一半安慰他一半安慰自己。

    高杉原平静地点点头，凝视尸体模型的头顶片刻，应许一声：“嗯。”

    两人松一口气，转身看向那只有半米高的小门。

    看着这需要蹲着才能进去的小门，高杉原有种玩密室逃脱的感觉。

    啪！

    忽然，假尸的手猛地捉住中野二乃的手腕，从停尸台上坐了起来，脸上的肉不断从骨头上掉落。

    “啊啊啊啊！”

    中野二乃回眸一望，刚好看见那腐烂得像泥潭一样的脸，瞳孔收缩，小嘴发出能震碎玻璃的尖叫。

    一手拽着白色床单，她冲刺般往回跑去，瞬间从‘停尸间’里消失。

    ‘停尸间’陷入茫然的沉默，高杉原和假尸愣在原地，相互凝视数眼。

    “我的道具！”

    假尸连忙下停尸台，往中野二乃招手，大声喊道。

    然而中野二乃已经没有了踪影。

    高杉原平静地看着眼前的假尸。

    假尸转过脸，一边将停尸台上落下的肉块塞回脸的骨架里，一边看向他。

    “小哥，你女朋友？”

    假尸说话。

    高杉原摇摇头。

    “真是的，哪有把谋生道具拿走的！”

    假尸慢慢伸手到后颈部，一阵松动，血肉模糊的头套被拿了下来。

    头套下，一个年过二十、扎着双马尾的方脸女生皱眉看向高杉原。

    “拿工作人员的谋生道具，这比殴打工作人员还离谱！”

    女生工作人员喃喃自语，看了看高杉原，进行简单解释。

    高杉原处事不惊地点点头，拿起头套戳了戳：“做得蛮逼真的！”

    “还有时间玩这个！赶紧让你女朋友把床单还回来！”

    高杉原允诺一声，“好。”

    “你不害怕？”女工作人员惊讶地看向他：“B线可是极恐路线，你还是第一个没被我吓到的。”

    高杉原摇摇头，“注意到你的呼吸了。而且这不算什么，我见过比这恐怖的。”

    “奇奇怪怪。”女工作人员喃喃一声。

    两人慢慢走出鬼屋。

