    打神鞭不能光明正大的在人前使用？

    虞七嘴角微微翘起：“谁说的？”

    打神鞭确实是不能在人前光明正大的使用，他崩碎圣人印记，更是使得圣人强行降下真灵，然后遭受大商真龙镇压，圣人也已经遭受创伤。可以说，打神鞭已经获罪于圣人，若是传出去，只怕道门老家伙都要来找他麻烦。

    但他要是天生执掌封神之人呢？

    圣人在未来就是要将打神鞭赐给他呢？

    亦或者说，打神鞭能改变另外一种形态呢？

    “按照大广道人的说法，我本来便是天定辅佐紫薇星的神将，天宫中必然有我一席之地。我和圣人、西岐乃是一个阵营。再加上我拜入圣院，乃是圣人阵营的人，打神鞭在我手中即便是真的暴漏，在封神大业尚未完成之前，只怕圣人也只能捏着鼻子认了。最关键的是，这打神鞭并非一种形态！”虞七心头一动，只见打神鞭一阵扭曲，竟然化作了一只金黄色的长鞭。

    长鞭三丈，静静的悬浮在空中，其上金黄色纹路流转，看起来不凡到了极点。

    那长鞭的把柄，似金非金，似玉非玉，更是怪异至极。把柄上先天纹路流转，有先天道韵波荡。虞七手掌伸出，攥住打神鞭的把柄，下一刻长鞭扭曲振动，不断缩小，化作了一只马鞭，被其拿在手中。

    “这是打神鞭？”伞女看着虞七手中金黄色的马鞭，眼睛里露出一抹愕然。

    错非亲眼看到打神鞭的变化，任谁都不敢相信，眼前这根细小的马鞭，竟然是传说中的打神鞭。

    “打神鞭打的可不单单是后天神灵，更是克制一切先天神灵。不管是何方先天神灵，面对打神鞭皆要天生被压制三分。这才是圣人宁愿舍弃玄黄塔，也绝不能舍弃打神鞭的真正关窍！”虞七手中马鞭一挥，猛然向脚下大地抽打而去：“此地山神，还不速速现身。”

    一股奇异的威压伴随着打神鞭抽落，只听得一声惊呼，大地扭曲变换，一只大老虎自大地深处钻出：“上神饶命！上神饶命！莫要打了！莫要打了！小人此地山君，叩见上神。”

    “你便是我水榭山庄地界的山神？”虞七瞧着那两丈长的大老虎，不由得一愣。

    “果然是天宫崩溃，诸神沦落入凡俗，竟然教你这畜生窃取了长生果位”虞七看着脚下面色恭敬的大老虎，眉头微微皱起。

    “上神饶命，小神愿意听后上神调遣，只求上神莫要打了，否则再打下去，小神凝聚的神位都要崩散了，真灵都要溃败了！”大老虎跪倒在地连连讨饶。

    “尔日后当巡视水榭山庄，护佑我水榭山庄的安全，莫要叫等闲鬼怪惊扰到我水榭山庄，否则断然饶你不得！”虞七手中打神鞭缓缓敲打着手心。

    “上神放心，水榭山庄尽管交给我就是，小神定会护持整个山庄的周全。所有进入山庄的鬼怪，一切风吹草动皆瞒不过小神的掌控！”山神连忙表忠心。

    “嗯”虞七点了点头：“退下吧。”

    “小神告退！小神告退！”山君恭敬的退下，直接没入泥土之中。

    “天下间所有后天神灵，面对打神鞭，皆要被压制五成本事。先天神灵，会被压制三成本事，此乃铁秩，怪不得圣人会为此大动干戈，直接降下法身！”虞七背负双手，露出一抹惋惜：“可惜了，不曾看到圣人与真龙交手，实在是可惜，错过了一场机缘。”

    话语落下，虞七一双眼睛看向伞女：“你距离圣道还要多远？”

    “天地云泥之别”伞女摇了摇头：“唯有真的亲眼见过圣人出手，才会知道圣人究竟有多么恐怖。”

    “下山，去听道！孔丘作为最接近圣人的存在，一身本事堪称惊天动地，若能听其讲道，必然大有增益”伞女看向虞七。

    “走”虞七告别陶夫人与琵琶，一路向着山下走去：“我还需买一匹宝马，若是没有宝马，我这马鞭岂非怪异？况且，我虽然懂得腾云驾雾之术，但却还需谨慎小心作为底牌。这世上高手太多，若被人惦记上，可是大大不妙。”

    虞七一步迈出，缩地成寸，手中把玩着马鞭，默默的向着朝歌城走去。

    遥遥的，便看到了朝歌城中人山人海，人潮滚滚向着城外而来。

    “这位先生，不知孔丘在何处讲道？”虞七拦住一位自城内走出的老叟。

    老叟花白发丝，一丝不苟，眼睛里满是思索之色，似乎在思索什么问题。

    听闻虞七的话，那人脚步顿住，自思索中醒来，面带惋惜道：“可惜，小公子来晚了，先生已经讲道完毕，即将闭关参悟圣道境界，今年是不会在将道传法了。”

    “有这等事情？”虞七一愣，瞧着自城中拥簇而出的滚滚洪流，眼睛里露出一抹诧异。

    “唉，可惜了！”虞七叹息一声。

    因为一根打神鞭，错过了两次机缘。

    “今年不讲道，来年孔先生肯定还会传法，你倒是不必焦急，耐心等候便是”老叟笑着安慰了虞七一声，然后绕过二人，继续向着城外走去。

    “侯爷，当真要入京吗？如今孔丘坐镇京师，在加上那鹿台中的老家伙，侯爷虽然执掌天命，但却也犹若羊入虎穴，有去无回啊！”

    朝歌城外，一辆古朴无华的马车前，一个孔武有力的汉子静静的站在那里，就像是一根钉子般，死死的钉在地上。

    “我来朝歌城中，虽然有恙，但却也蕴含成道之机。”马车中，西伯侯笑了笑：“我已经算定成道机缘就在朝歌，此地随是龙潭虎须，我也要进来闯一闯。西岐想要成就大业，决不可将希望寄托在真龙身上，大商朝歌便是前车之鉴。我若能立地成圣，许多事情也好办的多了。也能肘制三教圣人！”

    “况且，孔丘就在朝歌城，所以我才回来。若能与孔丘论道，对我推演数术，必定大有好处！”

    马车中西伯侯面带笑意：“走吧！当朝天子刚刚镇压了圣人真灵，一时风头两无，必定雄心志满，未必会将我看在眼中。”

    马车缓缓驶入朝歌城，与虞七擦肩而过，逆着人潮向朝歌城中而去。

    “走吧，跟在马车后面，我也要买一匹好马”虞七看着自家马鞭，御风之术虽然好，但却不能在人前光明正大的施展。

    据虞七所知，这个世界上还从未听说有人能化作清风而遁，此乃是圣人的本事。涉及到了物质能量的转换，乃是圣人权柄。

    虞七跟在马车身后，然后入了朝歌城，双方分道扬镳。

    马市

    这个世界上

    真正的千年世家，骑得都不是马匹，而是异兽、妖兽。

    马匹，唯有寻常大夫、官僚才会骑跨，乘坐。

    虞七一路来到马市，一眼望去俱都是黑压压的马匹，一股脏臭味扑鼻而来。好在还在其忍受范畴之内。

    闭了毛孔，周身所有气机内敛，虞七屏住呼吸，在马市中行走。

    此时两侧有无数的小贩、牙子在懒洋洋的晒太阳，谈论着西伯侯的事情。

    “掌柜，这匹马怎么卖？”虞七看到了一匹白马。

    浑身雪白，没有丝毫杂质。

    唯一的不好之处就是，这马匹瘦的皮包骨头，双眼黯淡无神，趴在地上动也不动，只是在喘着粗气。

    “哟，这位爷，您可是好眼力。这匹马可是不同寻常，已经开了灵性，只要用心培养，日后必定能开启灵智，化作马妖，乃至于成为无上妖王，也是极有可能！”一个身穿粗布麻衣的小贩走上来，瞧着气度不凡、细皮嫩肉的虞七，眼睛里露出一抹精光。

    寻常百姓，养不出这等气质，此人必定是上流人物之一。

    尤其是手中那根金黄色马鞭，看起来像是黄金织就，此人绝非等闲之辈。

    就算是在贵族中，也绝非寻常贵族。

    心中念头既定，然后面带讨好之色的看着虞七，伸出了一个巴掌：“看在大老爷面善的份上，咱们也是有缘，我便五十两金子卖给你了。”

    “荒唐！这马匹骨瘦嶙峋，怕是离死不远了，要不是小爷我看其一身毫无杂质的皮毛能做一件大氅，岂会买它？说什么妖兽，你莫要诓我，这马匹浑身连一点妖气都没有，怎么会是妖兽？”虞七斜视这小贩。

    “哎哟喂，小老爷呀，小人怎么敢骗你。你是不知道，这匹马，可和寻常的马匹不一样。值不值五十两金子，你听我细细道来，待我说完后您要是觉得值得，便买走。你要是觉得不值得，这马匹我白送给你！”小贩一双眼睛盯着虞七。

    “哦？”虞七眼睛里露出一抹神光：“你且说说。”

    “小老爷，你道是这匹马为什么这么瘦？实话不瞒你，这匹马是被咱们硬生生饿得。这匹马乃是自野外抓来的野马，骨头硬着呢，数十个驯马手也不能驯服这匹烈马，反倒是被这畜生给踢伤了！”小贩倒苦水。

