    此时的赢宇已经在船上了。

    出乎意料是秦始皇并没有因为赢宇的突然出现而勃然大怒，反而是欢迎的态度。

    “赢宇，你不是不随我们一起来嘛？怎么突然就改变注意了？”

    赢宇闹闹回复道：“第一次没见到皇册，这不突然间想通了，想随着父皇一起见见世面。”

    “宇儿，你已经拟定好了作战计划吗？”

    秦始皇还是不忘西边的战事。

    赢宇蒙了，表决心那天确实在脑子构思了怎么灭掉大悦氏。

    但是具体细节还没有落实，如果自己不经过思考答出来，对于秦始皇这位身经百战的帝王来说，一定露馅。

    “灭大悦氏具体对策还要和父皇商议，需要父皇的指点。”

    嬴政不由笑了笑，捋了捋胡须接着说：“嗯，你说的对，朕确实要过目整个作战计划，那就等这神兵榜公布了，带着我们的神兵利刃，手刃大悦氏王！”

    “吾皇英明！”

    赢宇立马单膝下跪，双手作揖道。

    接着众人皆迎合赢宇。

    “出海！”

    秦始皇第二次宣布出海，此次没有任何人的阻拦了，可以成分破浪向着瀛洲三岛进发。

    但船上徐福去不安生，他嘴里嘟嘟囔男似乎是在抱怨。

    神经质的状态和他的七星道袍并不相称。

    “徐福你在干吗？”

    秦始皇听到了徐福在说自己听不懂的语言，于是发问。

    “皇帝陛下，刚才有一小仙过来跟我说，皇帝长生不老，乃天下人的大幸。”

    赵高和李斯相继看过去神经兮兮的徐福，都漏出鄙视的目光，李斯甚至看了一之后扭过头，不想再看他第二眼。

    赵高则认为徐福现在拍马屁的功夫都能和自己相提并论了，顿时有种危机感。

    徐福现在是真的忘乎所以，因为以前说徐福能和仙人说话恐怕只有秦始皇相信。

    但是自从天道皇册出现之后，几乎谁都认为徐福的能力并不会是吹出来的。

    甚至徐福在朝廷的地位都提升了不少，齐地乃至韩地方士都慕名而来，称徐福是当今第一方士，皆要派徐福为师。

    就连朝野上下也有不少人开始巴结徐福，也希望徐福暗地里也能让仙人私下里为他们提供哪怕点福泽。

    此时，徐福再次给秦始皇进谏：“陛下，小臣认为应该多加出船次数，分三路探寻仙地，蓬莱和瀛洲还有更厉害的仙人。”

    在徐福一旁的赢宇却摇了摇头。

    心里暗说：“你这是走了狗屎运吧！”

    秦始皇点了点头，算是应允了徐福的要求。

    “唉，这啥你时候是个头啊。”

    赢宇暗自叹息道。

    此时巨擘已经接近皇册岛。

    因为已经知道如何岛屿的位置，所以一路上渔船都被下了通牒，今日不准出海，因此速度比上回快多了。

    远远地就看到了金碧辉煌的皇册岛。

    赢宇在现实世界也算是见过世面，但是面对眼前佛光普照的岛屿，他内心也被深深震撼。

    此时皇册上依然还保留着上次的文字。

    当赢宇看到第一名是凤凰王朝的时候，竟然有些不屑。

    因为据他所知，凤凰王朝军事实力并不怎么样，真是打起来，凤凰必败。

    别说输给大秦，就是迦太基和罗马都能轻松取胜。

    可人家天道皇册看的是综合实力，论人口和底盘，它绝对是NO.1。

    赢宇侧过头看着站在船舷边上的始皇帝，他也是顶着皇榜一动不动。

    在秦始皇的眼里他看到了“大大不服”四个字。

    皇册排名大秦才第二，在嬴政心里一定认为自己的帝国干什么都是第一。

    所以做天下第二，不行！必须是第一！

    “宇儿。”

    秦始皇忽然叫起赢宇的小名，甚是亲切。

    并摆了摆手让赢宇过去。

    赢宇作揖，极速走向秦始皇的身旁。

    当他刚到秦始皇身边，秦始皇抬起胳膊，手指伸向皇册的位置，道：“你认为咱们大秦当真就只能第二吗？”

    赢宇眼神坚毅，然后坚定摆了摆手道：“当大秦到达西方的时刻，全天下就在没什么天道皇册了，那时唯有大秦在世！”

    嬴政猛地侧转过去看着自己的五儿子。

    此时赢宇眼露王霸之色。

    过了一会，嬴政竟然自顾自的仰天长笑。

    “没错，宇儿儿，世界唯有大秦！”

    嬴政向赢宇投去了赞许的目光，接着转身对群臣说：“遥想当年，朕灭六国，统一华夏，六国可曾想到？现在九州尽在我手。”

    “而今，朕欲灭皇册上的九过，让世上唯有秦国，各位爱卿，可否愿与朕再统寰宇？”

    刹那间，巨擘上发出了山呼海啸般的回答：“愿！愿！愿！大秦一统，唯秦独尊！”

    士兵们各个将兵器指向天空，仿佛向天宣誓！

    此时，可能是叫喊声太过震耳欲聋，惊醒了仙山，忽然整个岛屿发出金光。

    赢宇见状，心提到了嗓子眼。

    “莫非是要公布神兵排行了？”

    他摸了摸手中的焚天，暗想自己的神兵能排第几，相应能给出什么奖励。

    而赢宇并不认为神兵榜比帝国榜的福利大。

    必将国家是综合实力，神兵只是兵器，不可同日而语。

    伴随着声如洪钟般的巨响，海面再次泛起金色浪花，一道白光从九霄至上垂到皇册岛。

    “大秦神兵榜！今日公布，凡如榜者有无限因缘！”

    随着宣言结束，皇册上出现了苍劲有力篆体字，似有人在骑着飞龙盘旋在皇册上。

    此时，除了赢宇关注自己的焚天能排第几之外，还有一人格外担忧。

    他就是胡亥。

    胡亥紧紧攥着秦始皇赐给的承影。

    在大秦的神兵排行上承影是入榜了，按照实力，如果是天道榜也一定没有问题。

    胡亥对自己的猜测深信不疑，甚至已经开始幻想自己收到的恩惠了。

    这时候他扭过脸略带嘲讽地看着赢宇，然后说道：“对了，你不是不来了吗？怎么着到这里出风头，是不想让父皇把龙渊再给你，冲进前十啊。”

    “不过，我看父皇也没这意思，你手里的破剑，呲呲呲。”

    “哼……”

    赢宇一脸不屑，感觉胡亥这么自大且无脑是怎么当上秦二世的，傻子一个吗！

    此时他也嘴角上扬说：“一会出结果，你忍住啊，小弟弟，不能哭！”

