    第2356章

    “启禀盟主，枫林城被攻破了，而且城内无论修为高低无一生存。”

    帝盟势力范围内，靠近最深处的一座宏大城池之中，正中央有一座巨大的宫殿，此时数十个人坐在宫殿之内。

    一个青衣修士走了进来，看到坐在最前面的公主以后，才缓缓的开口说道。

    “什么？巫族的人如此赶尽杀绝，是想要跟我们彻底开战？”

    旁边的一个老者顿时眉头一皱，一脸愤怒的开口说道。

    当年他们这些人，原本身处以防一方地域，但是不知道为何那一方地域突然就被分离了出去化成的一个小世界。

    来到这里来，主要也就分为他们帝盟的人，以及无语的人，人家说他们这一边人数上占据优势，但是从地上来，双方实力相差不多。

    所以最开始双方打的不可开交，但是一段时间以后，也就双方平息下来，也只不过是偶尔的小打小闹。

    更何况耗材没有了，过大的外界压力和上面的人压制，帝盟内部自然也是有各自的想法，毕竟帝盟本身就只不过是一个联合组织，里面有诸多的家族和门派。

    这也是帝盟分为二十六个城池的原因，乃是帝盟之中最为强大的二十六个势力，除了这些之外，还有一些相对实力较弱的势力。

    “根据我们的调查，应该不是巫族的人动的时候，但是跟他们应该也脱不了关系。”

    青衣修士微微的摇了摇头，然后叹了一口气，才继续开口说道:

    “根据我们的人的调查，好像是有外界的人进入这里面，他可能会表示获得特殊能量，通过传送阵出去，看样子，应该是过来历练或者寻宝的。”

    “不过这一次来的人好像很多，而且实力非比寻常。”

    这种事情毕竟也不是头一次了，以前也陆陆续续有些人来到过这里，但是以前都只不过是三三两两的纪念一些人，现在这一次说进来大量的高手。

    咱俩就有一些打破他们这一方小世界原本的平衡，更何况这还存在着这些人需要他们体内的特殊能量。

    听到这话，在场的所有人都是不由得眉头一皱，甚至有些人脸色极其的凝重，甚至是坐在最前面一直没有开口说话的盟主也是不由得皱着眉头。

    “具体是个什么情况？到底有多少人？实力在什么程度？”

    宫殿里面诡异的安静气氛持续了好久以后，公主才深吸一口气，抬头问道。

    “枫林城具体的情况，暂时不知道，毕竟里面所有的人都被灭杀脾气，也没有其他人看到当时的情况。”

    “不过有我们的人在外面陆续碰到过一些人，那这些人不是我们的人，也不是屋子的人，并且他们身上没有特殊能量，所以敢断定他们是外界的。”

    “就目前手下的人会报上来的，估计大概有数百人以上，其中大多数的都是灵虚巅峰的高手。”

    青衣修士微微沉吟，将手下的情报人员汇报的信息一五一十的说出来。

    “哦？外界来的人？”

    