    “好了，你要是撑不住，记得写信给你娘，到时候我亲自找李预大人把你要回来！”

    “爹，你可莫要这样说，既然加入了泾阳军，我一定坚持到底，儿子坚信不会给尉迟家丢脸的！”

    尉迟敬德黑着脸，“好了，滚吧，就当老子没见到你！”

    尉迟宝林嘻嘻一笑，连忙抱着盔甲就跑开了。

    看样子，尉迟宝林是十分开心，消失在了雪夜里。

    李预回过头，“你也不知道让他上马车，这大晚上的。”

    “怎么，我的儿子我不心疼，你心疼个啥！”

    说着，尉迟敬德走向了民宅。

    房遗爱一行人马上乖乖站好。

    “行啊，你房遗爱，这才几天不见，练出这等功夫了，你爹要是见着你这样改头换面，不得嘴咧的跟荷花似的。”

    房遗爱本来还在畏惧尉迟敬德的威势，毕竟他们现在是罪囚之身，而统领他们的，便是尉迟敬德。

    没想到尉迟敬德居然夸了房遗爱。

    房遗爱一愣，随即欣喜道：“真的么？我这次犯下了错，我爹差点弄死我，来了这么几天都没管过我。”

    尉迟敬德叹息一声，“你这么大了，也需要知道你爹的难做，大好男儿的，不想着为你爹分忧，捣乱倒是一把好手。”

    “这两天你还不错，我记得你采收棉花和红薯上，拿了两天的冠军不是？”

    房遗爱重重点头。

    以往，他在长安，听的最多一句话，就是他是次子，他爹积攒下的一切，都会是他哥哥房遗直的。

    母亲的教诲，也是让他好好跟李泰殿下打好关系。

    从那以后，他都为李泰殿下活着。

    没有自己的喜乐，李泰殿下喜欢什么，他就投其所好，哪怕他比李泰还年长几岁。

    自从出了长安，来到这苦寒之地，他才真正找到了他活着的价值。

    有很多的人认可他，赞美他。

    就连现在一直对他们不假颜色的尉迟大叔，都夸了他。

    一瞬间，房遗爱有点想哭。

    尉迟敬德叹息一声，“继续努力，我知道你也难，你需要证明自己，你不比任何人弱，相信你爹也会赞成你这样做的。”

    房遗爱重重点头，“多谢尉迟叔叔！”

    尉迟敬德嘿嘿一笑，“这话，是李预大人让我转告给你的，他觉得你对他还有误解，你好好想想吧！”

    李预？

    房遗爱抬头，看到李预抱着手，淡然的看着他们几人。

    长孙冲一行也看向了李预。

    凌冽的寒风中，李预腰系长剑，潇洒写意，端的是俊美无俦。

    李雪雁看的双眼放光，叹息道：“原来他没这么讨嫌啊！”

    尉迟敬德看向这几人，冷哼一声，“至于你们几个，希望这次出来，别太丢人就行了。”

    “说啥呢！”

    一听到尉迟敬德夸房遗爱，还贬低自己，程怀亮这可就不服气了。

    “尉迟叔叔，天地良心，我做的也不差吧，再说了，我也是想进泾阳军的，以我的表现，过不了几天，我也就进去了。”

    尉迟敬德瞅了一眼，“你，行了吧，我听说了，你爹在来接你的路上了，乖乖回家孝敬老娘吧！”

    “啊！”

    程怀亮瞬间懵逼。

    程咬金来接他了，他回去也捞不到爵位，再说了，已经和李雪雁做了决定，无论如何要混进泾阳军的。

    这些时日混下来，以泾阳军的实力，还有百姓的爱戴程度来说，混进去也许是个不错的选择。

    所以这些时日，他可是跟一帮泾阳军的弟兄玩的极其要好。

    眼看马上就水到渠成了，没想到惊闻噩耗，程怀亮脸都黑了。

    “尉迟叔叔，求求你拦住我爹，我好不容易下定决心要做一件事，这被他打扰了，那我会后悔一辈子的。”

    李预走了过来，挠头道：“想当兵，你爹有的是路子，何苦在这边城小地方当呢。”

    程怀亮看到李预，脖子一缩，细声细气道：“李预哥，我也想学你这样的本事，你看看房遗爱，就得了你一本小册子，这都快上天了，整个大唐的军队里边，谁有这本事。”

    “就是！”

    李雪雁也站起身来，“本郡主可是想仗剑走天涯，扫尽人间不平事的，与其在长安虚度光阴，不如到你军中学点本事，怎么，你李预看不起我们？”

    长孙冲和杜荷低下头。

    他们老爹从小就教育他们要好好读书，年轻人有些许舞枪弄棒的心思，也被拦了下来。

    刚刚见到房遗爱跟尉迟宝林宛若江湖高手的对抗，两人心中也燃起了熊熊烈火，只不过他们两人还畏于家族的压力，没敢开口。

    李预淡然道：“没这个意思，只不过你们身为贵胄之后，吃这种苦是没必要的。”

    几人想起这些时日以来，本以为会是自己难以承受的痛苦，内心也有抵触的情绪，可这都熬过来了，瞬间觉得这样的生活，其实比起在长安欺负人有趣的多。

    都是含着金汤匙出生的，经历了这么一遭，内心那点身份带来的骄傲早就没了。

    李雪雁冰雪聪明，看向尉迟敬德，笑道：“尉迟叔叔身为大将军，国公大人，这些天不也一直下地辛劳么，怎么不见你说尉迟将军不能吃这个苦！”

    见到棉花，这帮二世祖只想到这东西在冬天能卖很多钱。

    可挖红薯一事，他们都意识到，大唐将会迎来无比强大的盛世。

    盛世之中，很多路子都被堵死了，但也有无数的机遇，是做一个家族豢养的废人，还是做一个人中龙凤，看看房遗爱这厮半夜都在练武，他们都明白了。

    李预和尉迟敬德则只能苦笑。

    李预是觉得，房大人都亲自下场了，尉迟将军可能过意不去。

    可尉迟敬德却明白，陛下都出手了，他不好站着不动，再说了，那晚上和程咬金喝多了，陛下可是特意要求他们两个不许偷懒。

    “也罢！”

    李预笑道：“以你们的才智，自然知道往后的大唐会崛起到什么程度，家里捞不到的爵位，或者期许不到的愿望，也没什么值得留恋的，都随你们吧，希望你们都能走出自己的路，向所有人证明你们的能力。”

    李预说完，几位二世祖都陷入沉思。

    良久，房遗爱才躬身道：“多谢大人的再造之恩。”

    “好好努力吧！”

    李预说完，拍了拍尉迟敬德的肩头，示意回去了。

    房遗爱却躬身在雪地了，紧紧握住了双拳。

    现在他的双拳，充满了力量。

    以往一片昏暗的未来，现在清晰了不少，他知道只要继续努力下去，他就能一定走出他的一片天来。

    回到马车里，李预都赞叹道：“想不到房遗爱对于练武居然有这么好的底子。”

    尉迟敬德也说道：“是啊，看走眼了，以前都觉得这怂包只会跟着李泰殿下搞事情，弄的长安哀声怨道，没想到在武道一途上，竟然有如此的天赋，都能跟我家宝林一较高下了。”

    “李预！”

    房玄龄坐在马车了，对着李预就拱手行礼。

    脸上带着无尽的感激，“我家遗爱能有今日，全拜你李预所赐，老房我，我，总之，你是我房家的大恩人。”

    李预笑道：“你家儿子争气，我只是给了他一个选择而已。”

    房玄龄自然也明白，这次出来，长安几大世家哪个不是忧心忡忡，怕这些孩子受罪受欺负。

    没想到短短一个月的时光，对于骄纵的房遗爱，却是迎来的脱胎换骨的改变。

    先前的担忧全是多余的。

    房玄龄心里只有惭愧，他现在只有感激李预，也感激陛下，给了这样一个机会。

    李预想了想，说道：“房大人，你抽空，还是跟令郎聊聊吧，这些年，他渴望得到认可，正是因为在这里，他找到了自我，找到了他努力的方向，所以你需要开导他一下。”

    历史上，房遗爱娶了高阳公主，结果高阳公主过于强势，跟一个和尚绿了房遗爱不说，后来还不满李二的惩罚，唆使房遗爱谋反，彻底断送了房家。

    现在的房遗爱为自己而活，想必这种事情，在房玄龄的疏导下，可以避免这类悲剧的发生了。

    房遗爱的问题解决了，程咬金那边就不满了。

    随着马车的启动，程咬金恶狠狠的看着尉迟敬德道：“我说黑炭，看把你得意的，儿子进了这泾阳军，笑的嘴都合不拢了！”

    “哈哈哈！”尉迟敬德哪里听不出程咬金的阴阳怪气。

    可这又能怎么样，让程怀亮回家孝敬爹娘，现在想来，尉迟敬德还在为自己的说辞感到欢乐。

    谁都知道程咬金长子程处默才是世子，对于程怀亮，程咬金可是一心想让他从军，然后自己挣功名的。

    不同于房家，杜家这些世家名门出身，草莽起家的程咬金还是相信，大好男儿只有战功才能登堂入室。

    尉迟敬德这说辞，可谓是损到家了。

    偏偏他程咬金又不能揭开身份，只能气呼呼的看着儿子受辱。

    不过程咬金也不是沉不住气的，只是绷了会脸，又转为了笑意。

    尉迟敬德咋舌道：“笑啥呢。”

    程咬金嘿嘿一笑，对着李预说道：“咱今晚的麻将，我想到赌注了！”

