    “陆供奉？”

    “慕容涛的师尊？”

    楚风眼中闪烁着精芒，冷冷地哼道。

    当初慕容家二爷慕容涛说过，其师尊乃是隐世修炼会的陆供奉。

    显然这隐世修炼会的刑罚堂之人正是奉了慕容涛师尊的命令前来！！！

    此刻这封族，道门的人目光都扫向了这隐世修炼会刑罚堂的人。

    刑罚堂乃是隐世修炼会的一个强大队伍。

    专门惩戒对付隐世修炼会内部犯错之人和与隐世修炼会为敌的人。

    可以说刑罚堂乃是悬在隐修一脉各大势力头顶的一把刀。

    谁若敢违背隐世修炼会的命令。

    这把刀就会出现在其面前。

    没想到这隐世修炼会直接出动刑罚堂的人来对付狂龙之子。

    这让在场不少隐修一脉的人内心震撼不已。

    “小风竟然连隐世修炼会的人都得罪了。”

    “这下还真是麻烦了。”

    秦海神情肃穆的说道。

    “放心，他可不是一般人，不会有事的。”

    秦老爷子沉声道。

    “这下这小子死定了，也算是为峥嵘报仇了！！！”

    叶家家主叶阳看着楚风，一脸森冷的表情。

    一旁的叶梦瑶，其黛眉紧蹙，眼中带着几分担忧的神色看着楚风。

    “小子，没想到你竟然得罪了这么多人。”

    “看来连老天爷都注定要让你死！！！”

    宁昊天强撑着从地上爬了起来，一脸狰狞的看着楚风。

    “放心，你肯定比我死的早！！！”

    “至于这些阿猫阿狗，想杀我，他们还不够资格！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色冷冷地哼道。

    “徐老，给我杀了他！！！”

    宁昊天连忙对着那两位六品超凡境的老者开口叫道。

    他们乃是跟随在龙皇身边的强者。

    这次专门受龙皇命令来保护宁昊天的。

    听到宁昊天的命令。

    这两人直接调动恐怖如斯的天地元气朝着楚风轰杀而去。

    这封族和道门的五位超凡境强者同样出手。

    他们纷纷爆发出滔天的超凡境威势。

    如若是平时他们肯定不会联手对付一个年轻后辈。

    毕竟他们都是堂堂的超凡境强者，和别人联手对付一个后生晚辈。

    这传出去自然会让他们感觉丢脸。

    但楚风乃是封族和道门之主下了死命令要对付的人。

    他们顾不得脸面，只能一起出手，将楚风给拿下。

    一时间，七位超凡境强者一同出手。

    其中最强的达到了六品超凡境的地步。

    轰轰轰……

    他们七人一出手。

    宴会大厅内的虚空中传出一阵轰鸣爆炸声。

    滔天的能量席卷开来。

    顿时这群参加宴会的各大权贵人物全部离开座位纷纷后退着。

    至于他们坐的椅子和桌子全部被这可怕强劲的能量给摧毁掉了。

    整个地面都是直接塌陷了下去。

    这整个宴会大厅都好似要被他们的能量给摧毁掉。

    恐怖的威势震撼着这群华国权贵大佬们。

    让他们有一种在看玄幻大片一样。

    不过楚风面对着七位超凡境强者一起攻击。

    他却没有任何畏惧，收起黑金古刀。

    楚风挥动着一双魔龙利爪，体内六大力量全部被其运转开来。

    他直接将他对于金木水火土冰六种力量的感悟催动开来。

    天地间，这六种力量瞬间便朝着楚风汇聚而去。

    然后在他的操控下朝着这七位超凡境强者轰杀而出。

    天地造化诀中的六股力量和魔龙九变第四变的力量全部爆发出来。

    骇人的能量如浪潮般席卷而出。

    空气泯灭，空间撕裂。

    恐怖如斯的气息让人窒息绝望！！！

    蹬蹬瞪……

    一击之下，这七位超凡境强者全部被震的连连后退。

    他们眼中都是透着一抹不可思议的神色看着楚风。

    显然他们都没想到这楚风面对着他们七位超凡境强者的联手攻击竟然还能占据上风将他们击退。

    这等实力还真是恐怖至极啊！！！

    轰！！！

    就在这时，一道撕裂空间的空鸣声响起。

    这位隐世修炼会刑罚堂领头的中年男人一凝。

    他手一挥，一把寒光凛然的长剑爆射而出。

    和空间摩擦传出撕裂空鸣声。

    犹如一条蛟龙般朝着楚风爆射而出，速度快到极致。

    身为隐世修炼会刑罚堂的强者，一身武道实力自然不凡。

    不然也不可能镇压的住隐修一脉的人。

    这个中年男人一剑已经超越了六品超凡境的威力。

    这一剑出，天地泯灭！！！

    宛如一剑光寒十九洲，威力可怕到极致！！！

    “滚！！！”

    楚风面对着这恐怖的一剑。

    其神色淡然，眼中毫无畏惧之光。

    “灭！！！”

    楚风直接爆喝一声，犹如惊雷炸响。

    他双手挥舞着魔龙利爪，全身金光闪耀。

    天地间的金之力量全部汇聚在其周身。

    伴随着他这一双魔龙利爪轰出。

    锐利肃杀的金之力量也是轰杀而出。

    耀眼的金色光芒直接将楚风和这个中年男人都笼罩在其中。

    让人看不清楚他们两人的情况。

    那七位超凡境强者和在场其他人眼睛都是瞪得大大的看着这团金色光芒。

    他们都像知道这两人一击的结果。

    “这小子怕是完犊子了！！！”

    上官问天看着这一幕冷笑着，露出了一抹得意的冷笑。

    “小子，就算我杀不死你，上天也不会饶过你的！！！”

    宁昊天神色森冷的笑着，眼中泛着阴厉的寒芒。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    这耀眼的金色光芒散去。

    一道身影如足球一般飞了出去。

    砰砰砰！！！

    瞬间，这道身影直接将隐世修炼会刑罚堂的其他人全部砸翻在地。

    他们纷纷被砸倒在地，口中都是吐着鲜血。

    这个将他们砸到在地的家伙正是这次隐世修炼会刑罚堂派出的领头强者那个中年男人。

    此刻这个中年男人手中的长剑已经彻底粉碎。

    他一双手鲜血淋漓，胸口更是塌陷下去，森森白骨暴露在外。

    这中年男人瘫软在地上，口中不断吐着血。

    一击之下，这位隐世修炼会刑罚堂的顶尖强者就被楚风给重创的奄奄一息了。

    这若是传开，整个隐修一脉都将被彻底震动。

