    老三说完事，见老大发呆沉默不语，适时起身。

    “老大，如果没有其他什么事儿，我就先出去了。”

    林克这才从系统中抽出心神，连忙问道：“你有没有见阿福，我早上起来就没看见他。”

    “阿福啊，他早上出去买报纸去了，按时间应该待会儿就回来了。”

    老三笑了笑道：“本来这事儿直接派手下小兄弟去做就可以了，不过阿福不放心，就跟着弗莱德一起去了。”

    “对了，阿福早起做好了早餐，我现在给老大拿进来。”

    弗莱德就是阿福的小弟，林克在花名册上看到过，特长是开车。

    恩，是正经的驾驶技术的那种开车。

    他俩一起出去，那林克就放心了。

    老三送完早餐后，果断从办公室出来。

    有眼力见的他发现，老大似乎在思考什么重要的事情，这个时候千万不要打扰。

    就连办公室侧桌什么时候摆放了一尊完整的狼化石，老三也没有开口，准备等阿福回来后旁敲侧击问问。

    林克刚进入论坛，首先映入眼帘的就是三个板块选项。

    这三个板块，正是《命运》的三颗新手星球。

    主打现代风格的废土。

    蒸汽朋克风格的维多利亚。

    以及魔法色彩的潘朵拉。

    在玩家进入游戏的时候，会有喜好询问，玩家则可以根据自己的喜好选择任意一颗作为自己的新手星球。

    三颗星球都有完整的超能体系，也就是四大主职业，只不过每颗星球根据其特色，有所侧重。

    废土星是现代背景，主流职业是武道系和机械系。

    维多利亚星是19世纪蒸汽朋克背景，主流职业是神秘系，诸如狼人、吸血鬼等。

    潘朵拉是奇幻背景，主流职业是异能系。

    这次封测一共1000名玩家，不过选择完喜好，玩家分流，每颗星球只有几百人。

    林克二话没说，点进废土星版块。

    旋即，林克就看到了整整一页的帖子，全都是玩家在讨论问题。

    “乖乖，一共就几百名玩家，就已经这么多帖子了？”

    大致扫了一眼，各种乱七八糟的提问都有。

    从游戏为什么不回血，为什么没有新手指导，再到吐槽赚钱艰难，辛辛苦苦做了三个跑腿任务，结果除了经验只给了10块钱辛苦费，为什么死亡还有限额，一周只有50次。

    还有一些玩家进入游戏后，直接被随机投放到极端恶劣环境，刚进来就体验了一把社会的险恶。

    林克看完恍然想起之前有位封测玩家说过。

    封测的时候的确没有新手村，后来封测玩家联名建议，才将随机投放更改，变成了几个固定出生点。

    然后，林克还看见了几个可乐的帖子。

    有一名玩家，一出生就直接空降沙漠基地，旋即被沙都部队包围，直接给带回秘密基地，开始进行各种审问。

    面对一众科学家和士兵的审问，这名骚气玩家直接来了一句“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空……”，然后直接被敲晕，打入地牢了。

    帖子下面的评论也相当精彩。

    玩家1：调戏不成反被操。

    玩家2：有没有玩家善待协会啊，我一出生也被军方逮捕了，不过我被关在湖底。

    玩家3：我劝你们别调戏NPC，这游戏里NPC智能程度巨?高。我就是走在路上对一位美女打口哨，然后被一群人暴揍。

    ……

    林克发现，自己虽然能进入论坛，但是却没办法回帖发言。

    所有的输入对话框，都是灰色禁止状态。

    林克又刷新了一下废土星版块，这回开始盯着发帖人看，寻找前世的几名知名玩家。

    很快，林克眼前一亮，发现了‘追风般的飘柔’这个名字。

    按图索骥，顺着名字再去看帖子名称——《操，这游戏也太真实了叭！》

    “没想到高冷的追风，竟然还会发出这种惊叹。”

    在前世，封测玩家结束后都清空了自己封测时期的帖子，所以玩家想要了解这些封测知名玩家，都只能从公测内容，或者同为封测玩家的其他人口中得知。

    林克看到的追风都异常高冷，即便回帖子，都是寥寥几个字。

    包括游戏内的采访，也都是以高冷示人，保持着惜字如金的人设。

    “没想到堂堂奇迹公会的会长，也有这么中二的一面。”

    奇迹公会可不是小公会，而是游戏界的十大公会之一，追风般的飘柔既是创始人，也是老会长，十年来带着公会辗转各个游戏，打下了不少荣誉。

    这下就更让林克好奇，这家伙到底在沙都遭遇了什么。

    点进帖子，林克先是愣了一下，险些笑出猪声。

    《操，这游戏也太真实了叭！》

    大城市的人也太没素质了吧！

    我?走在路边都会被车撞！

    真的是倒了八辈子霉了。

    看了一下大家的帖子，不是吐槽出生就被抓，就是前不着村后不着店，我就寻思自己直接出生在沙都，运气还行嗷，出生就是上流人。

    一晚上做了5个F级跑腿任务，好不容易升到2级，身上也攒了50块钱，就想着买个早餐犒劳一下自己。

    于是我斥巨资20块钱买了一瓶冰阔落和半只炸鸡，准备找个地方大快朵颐。

    没想到迎面一辆车直接把我撞飞了，当场暴毙。

    冰阔落我还没来得及打开，炸鸡我还一口没吃，人就没了。

    我?心态崩了呀！

    在此，我只想跟那位肇事者说：虽然我不是人，但你真?的狗！

    ————

    林克强忍着笑意，眼泪都快笑出来了。

    追风般的飘柔，这开局也太惨了点吧！

    要是换个心态不好的人，怕不是得直接气的下游戏了。

    一个跑腿任务100经验，10块钱小费。

    一晚上不吃不喝连续做五个任务，好不容易攒了50块钱，一个车祸直接20块钱飞了，人没了，换谁不炸？

    只不过这家伙的运气属实有点背。

    “也不知道是谁，车技如此抠脚，让堂堂奇迹公会的会长，刚进入游戏就体验到了沙都险恶。”

    能把车开到人行道上，遇到情况还不刹车，恐怕也是为人才。

    林克又看了一下帖子下面的评论，那更是文采飞扬。

    玩家1：哈哈，活该！没有燕尾服，没有红酒杯，也敢自称上流人？滚出沙都，沙都不欢迎下等人！

    玩家2：追风会长，如果方便的话，能否透露一下你的车祸坐标。小弟我也在沙都，我只想过去帮你保护一下冰阔落和半只炸鸡，保证不吃！

    玩家3：截图了，堂堂叱咤风云十余载的追风会长，居然栽给了一位不知名的女司机。

    玩家4：这下是真的追风了。

    玩家5：摇晃的冰阔落，炸鸡上染着鲜血。那不寻常的美，难赦免的罪……

    追风般的飘柔：楼上的一群，你们都是狗吧！

    林克看得正开心，突然听到外面一阵动静。

    紧接着是阿福带着哭腔的颤抖声：“老大，不好了，不好了，我开车撞死人了！”

