    陈易走后，我的心情异常复杂，脑子里一直在思考陈易刚刚说的话。

    “我这样是自私么...”我喃喃自语道。

    好像是吧。

    不过，我有两发子弹在手，躲在防空洞是肯定不可能了，生死存亡关头这两发子弹必须得起到作用，说不定最后能力挽狂澜，意义重大，所以说我躲肯定是不存在的。

    而我又不想让林薇和叶雨幽去送死，所以想来想去，也只能等回去之后好好和她们聊聊了，特别是叶雨幽，我相信她会理解我的想法的，毕竟我们手里都有子弹。

    大不了我用完子弹之后再跑路也不迟。

    总之，我得发挥出我应该起到的作用，回头和叶雨幽好好商量一下，她应该能同意，但林薇那边就不好办了，只能用姥爷一家人来劝她留下。

    虽说这样感觉自己确实有些自私，但总好过看着她们送死。

    “唉，想这么多干什么，说不定在这之前我们都出去了都没准...”我摇了摇头，将这件事暂且放下。

    全省五千万人，全部撤到防空洞可是个大工程，没有个三四天的时间恐怕是无法完成，到了那时再去为这种事情发愁也不迟。

    望着四周一张张由于打赢了胜仗而兴奋激动地脸，我不由得叹了口气，留给我们的时间不多了，谁也不知道下一次鬼婴袭击是什么时候。

    希望能晚点，越晚越好。

    没有在这里过多停留，在陈易离开后不久，我也转身离开了阳东区，前往除鬼会。

    现在的我心乱如麻，希望能多找几个人好好谈谈，本来我是想找苏六六聊聊火种计划的，但由于苏六六正忙的焦头烂额，只好作罢，转而和林淮萧雨婷聊起了鬼婴的话题。

    “下一次鬼婴袭击的大致时间？”听到我问这个问题，林淮沉吟了片刻，回答道：“这个不好说啊，少则三五天，长则几个月都有的，说不准。”

    “那你自己感觉呢？”我追问道。

    “嗯...从前两次鬼婴袭击间歇的时间来看，我个人感觉下一波应该不会怨，也许是三五天，也许是一周，也许是更远，但应该不会超过半个月。”林淮叹息道：“你想想，鬼婴是战区来的，一方面它们早就做好了万全准备，另一方面战区和我们的世界之间的空间其实很近，并不是两个完全不相干的世界相连接，所以说时间会很短。”

    “青灵还有八天才能到，下一波袭击，应该用不了八天了对不对？”我皱眉问道。

    “也许是吧。”林淮点了点头，道：“不过你也不用太过担心了，下一波鬼婴的袭击，是三星的可能性依旧很小，三星想要跨界没那么容易的。”

    “就算是这样，可既然这次都出现二巅鬼婴了，那下一次二巅的鬼婴只会出现的更多对吧？”我叹气道。　　“我不想用什么善意的谎言来安慰你，所以我可以告诉你，是这样的，以我的经验来看怨灵的袭击只会一次比一次猛烈，所以下一次的袭击二巅鬼婴肯定不止一个。”林淮点头道。

    麻烦了。

    听到这里，我心里顿时一沉，留给我们的时间不够了。

    青灵你要是再不来，阳省可能就要玩完了。

    “如果下次袭击，依旧只有二巅鬼婴的话，那我觉得阳省那还有救。”这时，康乔推门而入，他显然是听到了我们的说话，直接就接入了我们的话题，道：“可别小瞧阳省的强者，真要是拼的话，别说五个二巅鬼婴，十个也能拼死。”

    “真的假的？”我一脸惊讶地道。

    “不说别人，徐老那实力你们也看到了，杀三五个二巅鬼婴不在话下，再加上其他四位二巅强者，同时应付**个二巅鬼婴不成问题吧？”康乔回答道：“而且你别以为其他的强者都是吃干饭的，阳省二后强者有十几位，一起燃烧灵魂，拼死两三个二巅鬼婴也不是没可能。”

    “另外，你们可能不知道有个东西叫禁药，平日里吃它基本上等同于自残甚至是自杀，而且还犯法，但现在这种时期，如果实在没有别的办法，也只能用这个药了。”康乔说道。

    “禁药？什么样的禁药？”我顿时一怔，这还是第一次听说。

    “说不清楚，好像是用灵魂为主材料制成的，比较变态的一种药，服用之后据说可能会精神错乱，还有很多其他的副作用，但短期内确实能大幅增强力量，因为这药副作用太大就禁用了，不过如果真到了生死存亡的关头，我相信这种药还是会放出来的，反正不吃就是个死，吃了副作用再大也总好过死。”康乔道。

    “这样啊...”

    闻言，我微微点头，这药怎么听上去...有点像是王高伟的手笔呢...我听沈明说王高伟就干过组合灵魂的惊人之举，那用灵魂来制药似乎也不是不可能。

    “所以说，不用有那么大压力，将民众逐步撤离到防空洞，以及陈易说的火苗计划，那都是为了以防万一，防止出现最坏的局面，但这不代表说未来真的会这样，所以你别太有压力，只要没有三星鬼婴，我们用命也要搏出一条生路！”康乔慷慨激昂地道。

    听了康乔的一番话，我身上的压力顿时减轻了不少。

    是啊，以我们阳省目前的战力，干掉十个甚至是十几个二巅鬼婴也不是不可能，可别忘了我还有两发子弹呢，至少能杀两二巅鬼婴，要是用的好没准能杀一群。

    所以说，局势还没糟糕到那种地步。

    我们还有希望！

    “小乔哥，刚才你不是去审问那几个周家人了么，怎么样，审出来点有用的情报了吗？”这时，一旁的林淮忍不住开口问道，这才让我的注意力又回到了周家人身上。

    没错，徐老确实是抓了几个周家人，想必这几个周家人应该知道很多情报。

    “没审出来，他们说什么也不知道，问出来的也都是一些没用的情报，现在人给送到阳局了，阳局那边打算用自白剂教他们做人，非得审出来点有用的不可。”康乔道。

    自白剂？

    闻言，我不禁为这几个周家人默哀了几秒钟，这玩意的效果我可是知道的，用完之后整个人基本上差不多就傻了，当时地狱门鬼奴黑人用了这个自白剂之后，就变成了傻子。

    当然了，这些周家人罪有应得，而且变成傻子也不妨碍他们最后要被枪毙，算是临死之前从他们身上搜刮出最后一点价值了。

    不死，不足以平民愤。

    希望用了自白剂之后，能得到一些有用的情报。

    正聊着呢，康乔的鬼分牌突然收到一条消息，而在看到消息的内容之后，康乔脸色顿时变化了起来，眼睛也微微睁大，而这熟悉的一幕对于我来说简直就是噩梦。

    我的天，能不能不要再出事了！

    深吸了一口气后，我忍不住问道：“什么情况，小乔哥？”

    闻言，康乔放下了鬼分牌，看向了我们，脸色非常难看地道。

    “玖久姐出事了！”

