    卓越本来对于股市并不懂，但是这些日子以来，他一直在恶补，就是为了帮慕婉去夺回亚美，再加上这件事情也给了他很大的刺激，他意识到自己要想保护自己爱的人，就必须真正的强大起来，佳家不能一直是这个规模，早晚有一天，他要有上市的准备。所以现在，他也能够有自己的一些想法。

    高琴赞同地看了他一眼，随即接着说道：“其实股票的收购，解决了资金的问题，就都还好办。但是还有一个问题就是，如何争取董事会其他人的支持。这些叛徒，我觉得说服他们，可能会很难。”高琴话里充满着反感。

    “先一步一步来，我打算先解决最首要的问题，有了股份我才有可能重新召开董事会，去要求改选。不然其他都是空谈。”苏慕婉咬着嘴唇思索着说道。

    卓越对于这些机构和会议，也在慢慢地摸索中，听到高琴这么一说，他想了半天，提出一个点子：“这样行不行？比如说慕婉你，高琴，我，我们三个现在起都开始吸纳亚美的股票，然后到了一定份额成为股东进入董事会，这样是不是到时候就可以在选举的时候给苏慕婉争取到多的两票。然后如果还能再拉一些其他人进来，那慕婉的赢面不就更大一些，如果再加上去说服其他人，是不是就可以了？”

    “这也是个方法。”高琴点点头，看着卓越：“脑子不错嘛，所以我早说，你是可以帮助亚美的，只是你一直不干，弄到现在这个局面。”

    卓越知道，自己如果早一点去帮忙，也许的确不一样。所以面对高琴的指责，他也的确是无话可说。

    “好了，姐，这不是卓越的问题，本身亚美就存在那么多的困难，再加上郑明杰实力那么强，然后又处心积虑想要夺取亚美，相反我们这边因为我，大家都没有精力去面对这些，有这个结果也是正常。要说错其实是我的错，再说现在卓越不也是跟我们一起在想办法么？”苏慕婉赶紧劝着高琴。

    高琴无语地翻了个白眼，阴阳怪气地说道：“好了伤疤忘了疼，这就又开始护短了。你这原谅他也原谅的太容易了吧？”

    苏慕婉脸红了：“姐你那时候还劝我……”

    “那个，咱们先讨论正事行不？”卓越赶紧打圆场，然后高琴才不甘不愿地回到正经话题，“继续说这个跟郑明杰斗的事情吧。说实话慕婉，夺回亚美是一个大问题，但是跟以后的问题，或者说跟郑明杰比起来，它都可以不算什么。你别忘了，郑明杰手里占33的股票，按照公司员工的持股，加上二级市场的分配，你就算资金充足，最多也只能打到跟他赤贫或者略高一点，这样就算你赢了。但是你赢了你也扳不倒他，因为他手里还有那33的股权，你觉得他会轻易撒手吗？他可能放弃这部分股权吗？也就是说，未来他将永远是亚美的大股东，有着参与决策的权利——就算你去进行改制，你能够一言堂，但是这个股东会议，也还是够你恶心的。”

    “而且他手里的股份实在太大了，已经可以控制亚美的发展了。”高琴忧心忡忡地说道，“以郑孙子的尿性，他以后少不了要给你使绊子，这样内耗下去，对于亚美的发展是极其不利的。”

    苏慕婉也是愁眉深锁：“我知道，我最烦的也是这个问题。不知道该怎么解决。要是有什么办法能够让郑明杰放弃这部分股权就好了。”

    “你打住！”卓越瞪起了眼珠子，他可是真的害怕，万一苏慕婉又想到郑明杰约她见面那次提出的条件。“不许再想别的，还不如等我以牙还牙，去把诚楷给收拾了，给它制造个经济危机资金断链，然后郑明杰为了保住诚楷，就只能出让这一部分股权。”

    高琴白眼珠子快要翻到天花板上了：“醒醒，大家都是认真的，你就别说梦话了好么？”

    高琴又开始发挥她的毒舌神功，不遗余力地打击着卓越：“这个围魏救赵的主意是真的不错。可是我问你，就凭你，凭我们这三个臭皮匠，有什么本事能撬动他们诚楷？除非你有本事去杀了郑成文，还有可能去引起高层动荡，像亚美这次一样……然后郑明杰，你看着他百般心机，全用来耍阴谋诡计了，我敢说你把他摆到台面上光明正大对打，他绝对不会是你的对手。你就趁机就可以赢了。”

    高琴说道，还戳戳卓越：“去吧，去把老郑干掉。到时候把诚楷都给夺过来。”

    这话当然纯粹是损卓越的，毕竟如果他卓越有这个能力去打击诚楷，让郑明杰不得不抛出手中亚美的股份去回援诚楷，那就不会让亚美陷到这个境地。

    “行了，别调侃我了。”卓越知道高琴说的一点没错，自己也有点不好意思起来，“但是现实的确是如此，郑明杰这个人是什么样，我们都很清楚，股权就是他能够报复我跟慕婉，能够制约我们、霸占亚美的最强武器，他怎么可能主动放弃？除非天下老虎都改吃素。只能用手段去逼迫他让出。”

    说完这话，他自己也发愁：目前这个阶段，撬动诚楷的确不大可能，那还有什么办法，能够让证明既然乖乖让出股权？卓越是真的绞尽脑汁也没有一个好的点子。

    归根结底，还是实力不够，资本市场就是这样，有资本才有资格做玩家，资本最大的就是最后的赢家。卓越现在哪怕有亚美出事之前的资金，他都敢放手跟诚楷去搏一把，而且加上他头脑灵活，阴谋阳谋都玩得转，打败郑明杰并不算是太大的问题。

    问题就是现在的他确实没有资本，他只有佳家，这样的规模，在资本市场里扔进去连个响都听不见，根本连给人家填牙缝的资格都没有。

    看见他这样子，高琴也沉默了，过了半天才说道：“其实还有一个办法。”

    “姐你说。”苏慕婉现在是病急乱投医，什么方法只要能行她都愿意试。

    “这个方法，可能比前一种还要荒唐，但是，可能也是真正管用的。听起来可能有点不可思议，但是你要是有这个人在，他肯帮你，未必不行。”高琴看看苏慕婉，又看了卓越一眼才说道，“慕婉，你可以把你手中的股份，等到价格上去的时候，拿出去抛掉，然后最起码，能套十来个亿吧。有这十来个亿，就算是舅舅手里头的老本——反正咱们也不知道多少，就当他没有吧，你也足够另起炉灶，重新创业开个公司做别的了。然后等到新的公司发展起来，到时候再去跟亚美对决，这时候郑明杰的股份，就看他往哪里使了。最后如果能够挤垮郑明杰，亚美就重新回到你的手里，就彻底是你的了。”

    “你的意思是我们干掉亚美？”卓越听着感觉不太对味，连忙问道高琴。

    高琴直截了当地说道：“对啊，先把亚美挤垮挤破产，然后重新收购改组，置之死地而后生。也只有这样，才能够彻底把郑明杰那个孙子从亚美赶跑。这可比与虎谋皮，让那孙子自己让出股权现实多了。”

    高琴说的很明确了，这一下子，亚美就从他们争夺的对象，变成了他们要摧毁的目标。

    卓越听得半天合不拢嘴：“你这……下手也太狠了。而且难度也实在高啊，亚美如今的情况再差，那已经是一个这么大规模的上市公司，再说现在的问题看着一团糟，实际上不就是一个资金断链一个管理问题吗？这些对于郑明杰对于诚楷来说，都不是问题，他有的是钱把亚美的情况扭转过来，亚美会发展很快，最起码恢复到原来的局势不成问题，再加上与诚楷逐步联合，以后我们更是望尘莫及。那我们这边是刚起步，你要选好一个新的市场和产业，想好投资的方向，然后再去从无到有地创办一个公司，前期那些东西我不知道你经历过没，公司的选址到各种手续、招聘培训、组织架构，等全套弄下来就得多久？然后你再去发展去跟亚美分庭抗礼然后打垮它，这都被甩掉一大截了。我说实话，你这个手法是够彻底，但是对于我们来说不现实。现在这个时候，其实对于我们来说，正是最关键的时机，否则等郑明杰站稳脚跟，我们再怎么发展，也都是跟在人家屁股后面追，太难了。”

    还不等苏慕婉接话，高琴就翻了个白眼：“所以我说你是关键人物啊，一切都交给你了，包括做什么项目，怎么样操作，就全都看你了。对亚美这一仗，胜败的关键也全在你身上。你当初从摆摊卖菜，到后来开店然后现在的几十家店都走出北京了，你那时候开店一共才头了多少钱进去？不就才几十万么？你这个投资的回报率你算过没有，好几十差不多一百倍有了吧？而且你一共才用了多久？现在给你十个亿，你选好项目做到这样的回报率，还怕我们没有能力去把郑明杰给干趴下？”

