    在这个时代，民与官之间，隔了一道天堑鸿沟。

    小民百姓想要做官，除却正儿八经的礼部科考之外，其他的路径就只有去战场上跟别人拼命一途。

    然而这第二条路，更为难走，其一是因为敌人并不是站着不动给你砍的蠢物，世家子弟可以带着家丁，穿着精制的甲胄上战场捞取战功，而小民百姓只能用自己的命去跟别人拼命，一不小心，就会死在战场上。

    更重要的是因为，在战场上杀一个敌人，并不足够让你做官，一般来说最少要杀十个，才足够一个普通的兵丁，爬到从九品将官的位置，拿到属于自己的那块鱼符。

    武官如此，文官也是一样。

    哪怕是县衙里的九品县尉，也足够成为百姓心中的一片天，但是不管是在县衙里工作多长时间的吏员，哪怕是从二十岁干到七十岁，也不可能从吏升为官。

    官就是官，吏就是吏，泾渭分明。

    赵家寨，就典型的民，连衙门小吏也不如的小民。

    听到了五个七品官之后，赵歇如同被天雷打了一记一样，愣在原地，身体微微有些颤抖。

    良久之后，他才咽了口口水，声音仍旧带着颤音。

    “公子您是……认真的？”

    “我从不骗人。”

    林昭微微一笑，开口道：“我是正四品的青州刺史，将来到了青州，我要自己再组建青州兵，到时候我从赵家寨带出去的这些人，都会成为骨干。”

    “五年之后，我这一任青州刺史做满，怎么也该培养出五个七品将官了。”

    这就是由民为官的第三条路。

    贵人提携。

    如今的林昭，已经是朝廷的正四品官员，哪怕是在长安城里，品级也不算低了，而对于赵家寨的这些江湖中人来说，林昭就是实打实的贵人。

    就是那种只要轻轻伸手拉上一把，就可以把人拉出泥尘的贵人。

    赵歇颇为激动。

    他走到林昭面前，就要给林昭跪下。

    “公子大恩，伏牛山赵氏永世不忘！”

    林昭伸手，一把把他扶了起来，微笑摇头：“赵大哥，咱们互帮互助而已，用不着如此。”

    “不管是我还是我家叔父，都是孤身一人在朝为官，身边没有什么帮得上忙的。”

    林刺史笑容和煦。

    “今后咱们两家，互相帮扶就是。”

    一个人单打独斗，是成不了事情的，必须要团结一些可以团结的力量。

    比如说荥阳郑氏，再比如说眼前的赵家寨。

    荥阳郑氏是林昭的母族，这个自然不必多说，能用得上的地方林昭也不会客气，而赵家大寨……

    这个寨子的人品，已经在赵籍赵歇兄弟两个人的身上，完美的体现了出来，因此林昭才敢直接上门，要跟赵家人“守望相助”。

    赵歇这会儿已经年近四十，他看着眼前满脸笑容的少年人，眼睛都有些红了。

    “定然……”

    他深深低头：“定然不辜负元达公，不辜负公子提携之恩。”

    …………

    与赵歇谈好了基本的事情之后，林昭又在赵家寨里住了几天，一直等到了赵家寨的寨主回来，林昭亲自跟寨主见了一面。

    这位老寨主，则是比赵歇更为激动，知道林昭是林元达的侄儿之后，差点就要跪在地上给林昭磕头，好在林昭眼疾手快，一把把老头扶了起来。

    这个老寨主，就是当年亲自受了林简恩德的人，因此相比于赵歇来说更为，老人家对林昭的态度更为恭敬，知道了林昭的来意之后，老头很痛快的从赵家寨的青壮里挑选了三十个人，陪同林昭一起上路。

    就这样，在赵家寨待了三天之后，林昭从这座大寨子里带出了三十个人以及三十匹马，陪同自己一起赶赴青州上任。

    走在路上的时候，林昭便跟赵歇一起商议青州的事情。

    按照大周七八年前所统计的数据来看，青州是三万八千余户，人口十九万余，只差一千多户，就可以越过四万户的上州门槛，成为上州。

    虽然临近大海，但是这个时代还不是大航海的时代，因此除却一些海鲜之外，大海并没有给青州带来太多收益。

    这是一个不算太穷，也不算太富的州。

    青州的地理位置很是有趣。

    他的东边是莱州，西边是淄州，南面是密州而北边，则是棣州。

    而棣州的再北边，就是沧州了。

    按照朝廷先前划定的区域，范阳节度使屯幽、蓟、妫、檀、易、恒、定、漠、沧九州之境，治所则是设在幽州。

    也就是说，沧州已经是范阳节度使康东平的屯田州，换句话说，就是他的势力范围。

    沧州的军政，也是范阳节度使在管。

    青州与范阳节度使康东平之间，只隔了一个棣州而已。

    而青州的治所，则是设在益都。

    这个地方，距离范阳节度使康东平的势力范围，虽然只隔了一个州，但是却相对没有那么危险。

    因为一旦康东平选择造反，他只可能第一时间扑向长安城，而不可能南下来寻林昭的麻烦，否则他反旗一竖，天下各地的军队反应了过来，康东来就是以一地敌一国，必然会走向失败。

    因此，他只可能不顾一切的拼死杀向长安，等打进了长安城里，在宗室里扶持起一个新皇帝，自己再假扮几年忠臣，暗中的阻碍统统无影无踪的，也就到了他康东平该登基称帝的时候。

    因此，到时候他绝对不会在意南边还有个青州刺史林昭。

    而林昭如果在青州，能够有一只说得上话的军队，在康东平造反的时候，便可能会起到出其不意的效果。

    想到这里，林昭扭头看向正在跟他骑马并肩的赵歇，开口道：“赵大哥，等到了青州之后。咱们便开始招团结兵，这些团结兵，便交给你还有这些赵家寨的兄弟们训练。”

    团结兵与朝廷的正规军是不一样的。

    正规军有朝廷的编制，也吃朝廷的饷钱，是朝廷的正式军队。

    而归团练使训练并且带领的团结兵，则是有一些民兵团的味道，一般由刺史带领，并且由各州自己负责团结兵的花费。

    这个团结兵的主要用处，是用来围剿山贼，维护治安，以及在必要的时候，抵御外敌进攻。

    各州团结兵的人数，以各州的实际情况，自行征收。

    但是团结兵的人数也有上限，比如说中州团结兵的人数，便在一千五百人。

    当然了，各地的团结兵人数多少，全看自己州政府的财力，有钱了便多养一些，没钱就只有大猫小猫三两只。

    而林昭，无疑是不怎么缺钱的。

    “三个月之内，我要看到一个三百人以上的团结兵精锐！”

