
麻二得悉小仙子和五宗真人明日将启程回大陆的决定，从木屋离开后回城主府找余城主和诸长老们。

余城主与诸长老们在办了宴席之后便安排人处理麻二带回来的高阶妖兽，有部分兽肉还充作了换魂玉的兽肉，经过一段时间忙碌，妖兽基本处理得差不多。

同时，炎城高层们暗中调出人手为小仙子制作装酒的竹筒和陶缸，还有些人去了其他小岛寻找仙人米或竹米、米树等。

当余城主从麻二那里听说小仙子明天返回大陆，还吃了一惊：“这么快？”

麻二将小仙子说炎岛气候不宜酿酒的理由转达给城主，余城主也知他们是挽留不住小仙子的，立即传讯让人去取竹筒和陶缸等物，又召请长老们清点解剖妖兽所得灵气珠。

当晚已经来不及再做什么灵食宴，炎城诸人也就没再做临阵磨枪的事，只等第二日送小仙子和五宗真人们。

制作竹筒和陶缸的作坊不在炎岛本岛，炎城真人披星戴月的赶往生产作坊，将物品收集起来再返回炎城。

余城主与众长老们于天色大亮时分整理了仪容，带上酒，出城主府到木屋为小仙子和五宗真人饯行。

炎城携酒来送，又送了自己一堆礼物，乐小同学也不能不表示一下，拿出存量告急的卤肉当下酒菜。

主宾畅饮，尽兴而别。

木长老帮小丫头收起木屋，携小丫头与五宗真人们辞行而去，余城主率炎城诸长老相送，送出二十里才留步。

五宗真人拿出飞行器，与小仙子登飞行器朝着大陆方向飙行。

麻二没有同行，他外出游历近二十年，留在炎城一段时间，预计隔一二年再去大陆。

走在回大陆的路上，五宗真人心情格外的美丽，飞至离炎城千里之外，再次由木长老和西凉长老轮流带人飞行，其他真人进洞府呆着，帮小仙子处理仙人掌刺，或者按要求帮着削制竹筒、木器或石器。

皇竹内径宽大，作用多多，乐小同学有无数奇思妙想，而且又有免费劳工可用，她可开心了，请真人们帮制作做竹筒饭的竹筒，制作装茶叶的竹罐，还制作些可爱精美的竹碗竹杯，以及装盐呀调味料的工具。

最重要的是，她目前特别缺大型石锅石缸，是指特别大的那种型号，一锅能煮二万斤左右的肉或米饭的那种锅或缸，所以，果断的抓了西凉长老和几个土金属性的真人帮凿石锅和石缸。

其他属性的真人们也跑不了，木水属性的真人们即帮做竹制品，也制作木制品，比如给石锅制作配套用的木制锅盖，用轻木制作缸、坛、罐的盖子，或者用轻木凿桶等物。

温带热带海岛森林资源丰富，乐同学收集到大量木料，为了不占储物器空间，全扔在星核空间里，经过数年时间，木料自然阴凉干，随时可以制作工具。

习惯了随时被抓做苦工的真人团，任劳任怨地发光发热。

金毛吼也有事做，他主要负责取水，每当遇到有淡水的海岛，真人们便停歇，让金毛吼去收集淡水。

以前，小萝莉仅一个吞天螺，如今她有四只妖皇级以上的吞天螺，两只妖皇级的吞天螺装了海水存蓄，以妖帝级和妖神级的两只海螺取淡水。

至于小萝莉自己，她呀，在踏上返大陆行程的第三天，悄咪咪的将自己的一头瀑布般的长发“咔嚓”掉，又变成及肩长发。

小仙子又把漂亮的长发给剪短了，众真人们都习惯了，没再像第一次见小仙子剪短头发那样大惊小怪。

剪发后的小萝莉花了几天时间配制特制肥料，之后大多数时间在处理药植，收集到了淡水时给空间“人工降雨”，晚上则躲回星核空间给神树区花圃换泥土。

真人们的行程不急，木长老和西凉长老便没有日夜兼程，偶尔也让渡劫期的真人们带着洞府跑，途中还在一些岛屿做短暂停遛，花了一个半月才穿越海域，回到东辰大陆的东南海岸。

一行人登陆之时，距离出海之期仅只差几个月即满十七周年，也就是说，真人团在海域流浪了十七年。

其时已是四月中旬，南方进入多雨季节，三天两头下雨，许多地区地面总不见干。

真人团登陆的海岸是悬天河入海的区域，属热带雨林地区，每天降雨纯属家常便饭。

悬天河从北陆至大陆的东南入海，收纳了无数支流的水源，越往下游，水量越足，在经玉清山境内又收纳数条支流的水量，当河流至入海前其水量是流经玉岚山境时的三倍。

悬天河在入海之前约七百里处河流分成数股，中间形成复杂的自然河网，有无数大大小小的岛屿，入海口是泛滥区，流域宽达八百多里。

悬天河水量充沛，给海洋注入大量淡水，冲淡了海水，以至距海岸四百里以内是纯淡水，在四百里以外至七百里的区域仍是半咸的海水。

适逢雨季，悬天河的水量更充沛，在入海前几百里泛滥成灾。

登上陆的乐同学，欢天喜的满天飞，在距海岸三百里的一座河域岛上找到了适合停留的落脚点——一座山峰有个采挖了铁矿的大矿洞，最适合做临时洞府。

真人团们也还没各奔东西，陪着小仙子在海岸小住，帮她处理仙人掌和制作各种各样的工具，金毛吼高高兴兴的带着海螺收集水。

乐小同学搬出工具放在山洞里，熬了灵植汤，先制作糟卤。

糟卤就是从陈年酒糟中提取香气浓郁的糟汁，再配以辛香调叶料，精致而成香糟卤，荤素浸醮皆可，清蒸、糟馏、煲汤、炒菜皆可。

乐同学以前酿造白酒有少量酒糟，都留着呢，在明月帝国等去莽山秘境的真人团时不忙的时候往酒糟里添加了些原料让它二次发酵，放了十几年，是最正宗的陈糟。

经过二次发酵的陈年酒糟的糟已经全部降解，乐小同学再次以灵植煲汤，将香汤冲和陈年酒糟中，密封坛口，放置三四个月就是正宗的糟卤啦。

酿造白酒留下的酒糟不太多，用了五天功夫就全部制成糟卤。

忙完了制糟卤的正务，乐小同学开锅制作灵食，又忙了一个月，制作出十几种口味的灵食，还有几十锅的焖糟鱼。

灵食完成，最后烧了一锅海蜗牛汤，拿出百花酿酒，盛情的款待真人团，也是饯行宴。

真人们第一次吃小仙子做焖糟鱼和海蜗牛汤，再次被惊艳到了，他们也吃过南方特产五香糟鱼，当时引以为人间美味，然而，小仙子做的焖糟简直可称为天上人间独一味。

糟鱼没有糟的异味，反而有着浓郁的酒香，仅是香，而无酒味，鱼骨酥脆，鱼体完整，肉质松软，颜色鲜艳，冷热皆宜。

海蜗牛汤的汤呈亮金色，香味浓郁而高雅，百喝不腻。

饱搓一顿的结果，嗯，有两位出窍后期圆满的真人噌的一下晋阶成了分神，有位分神中期的修士一下子至后期。

陪小仙子游历好处多多，真人团们都舍不得走了。

不过舍不得归不得，第二天，真人团分道扬镳，玉霞玉雪玉衡宗的真人们带着云游的收获先回各自的宗门，他们有一段路方向相向，由西凉长老携带一段路。

木长老带着收获和小丫头交给玉岚宗帮处理的部分妖兽和物品先回玉岚宗，罗城玉七祝意俞莫问四人没有随木长老回宗，他们将从南方往玉岚山方向游历，顺路收集小师妹喜欢的资源。

玉清宗的查不理护法带着同宗真人陪同小仙子去玉清宗玩耍，金毛吼当然是小不点到哪他到哪，他自然是跟着去玉清宗做客的。

临别前，乐同学赠送每个真人一份晾干了的焖糟鱼，一千斤黄酒，一份灵食，感谢他们为自己收集资源，帮自己做苦工。

真人们得到一份礼物，带着喜悦和依依不舍而别。

玉清宗离海边近，以真人们的速度原本一天就可以回到宗门，查护法与乐小仙子在路上不停的收集水，扫荡鲜嫩的植物，硬是花了十天功夫才至离玉清宗最近的玉清镇。

在玉清镇的弟子们迎到查护法，立即传讯给掌门，同时请小仙子前往玉清宗。

查护法特别的贴体，没走传送阵，自助飞行，携引小仙子观察玉清宗外围有没她喜欢的什么灵植树木，有什么中意的，欢迎她随时光顾。

身为客人，乐小同学客随主便，随玉清宗的护法和弟子们边走边赏景，直到中午后才穿过玉清宗的护法大阵。

玉清宗上午还下了两场雨，近中午出了太阳。

五月的玉清宗，值每年上半年的雨季之末，万物郁郁葱葱，欣欣向荣。

查护法携引小仙子飞越玉清宗的山岭，到达玉峰，还是直接飞至玉清宗的内门宗门仙殿之前的广场降落。

寸掌门率着宗门护法大长老长老们执事们于从一个多月就盼着查护法尽早回宗，从上午等到下午，终于等来了乐小仙子，个个满脸笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023700"  chaptername="第二百十五章  各奔东西">加入书签</a>
</div>
