    “当然，我这功法也并非真的就能避开鬼修必经天雷洗礼。”

    星元圣者就像是看穿了楚锋的想法一样，苦笑道：“事实上我的功法只是借助于这方被封印的空间特殊性将我必经的天雷洗礼压缩到尊王突破到圣者的这个界限。”

    “也正是因为如此，这些年我早就能将鬼修境界突破到圣者，但却迟迟不敢，因为我很清楚，我的功法是借助这方被封印的空间在欺骗天地规则，而这也是有极限的。”

    “一旦我想要突破到圣者，造就的波动必定会引动天地规则，到时候就算是这方空间再怎么特殊也不可能还挡得住天雷。”

    “并且也无法离开这方空间，一旦想要离开，凭借我当时尊王九重天巅峰的灵魂境界必定顷刻间就会引来天雷，我不敢冒险，因此被困在了这里，寻求可以让鬼修夺舍武者的办法，费尽千辛万苦，我终于找到了办法，可结果……”

    话没说完，但星元圣者的神色上浮现了几分憋屈。

    本来他想到了办法夺舍可以重修武道，可以避开天雷洗礼，可以让他再次翱翔于这方天地，却没想到遇上了楚锋，导致一切功亏一篑。

    楚锋可没时间去理会星元圣者的憋屈，而是指着西门吹雪问道：“他无法离开这方空间是为何？”

    “也是因为这个封印阵法。”

    星元圣者说道：“这个封印阵法是圣级下品的封印阵法，将这方空间独立的封印在了这里，而他……”

    看了看西门吹雪，星元圣者说道：“他遭受的那股灵魂攻击并非是我的灵魂攻击，而是这个封印阵法的诡异攻击，作用就是将来人的灵魂气息锁定在的阵法中，从而让他和被阵法封印的空间联系在一起。这才导致现在的他无法离开这里，除非……”

    星元圣者稍作停顿，转头看着石室内的阵法，沉声道：“除非是能破掉这个圣级下品的封印阵法！”

    楚锋眉头微皱。

    圣级下品的封印阵法可没那么好破除。

    特别是现在他的境界只是天级上品！

    他问道：“你在这里被封印数十万年，可知道这阵法如何破除？”

    星元圣者稍作沉吟，道：“虽然这个阵法是圣级下品的封印阵法，但因为过去了数十万年的缘故，阵法上的阵纹早就已经磨损严重，论威力仅仅只是和天级上品的封印阵法相当。”

    “但因为品阶是圣级下品，因此若是想要破除，还得是需要布置圣级下品的阵法才行。”

    楚锋闻言眉头皱的更紧了。

    现在的他可布置不出圣级下品的阵法。

    “若是有天级上品的破阵玄文说不定也能行。”

    星元圣者接着说道：“因为破阵玄文是根据阵法威力来判定，如今这阵法只剩下天级上品的威力，天级上品的破阵玄文有一定几率能破阵成功，只是……”

    一声苦笑，星元圣者叹道：“破阵玄文即使是在阵法之道巅峰的上古时期也极难修炼，天级上品的破阵玄文更是难以掌控，想要找到谈何容易！”

    “在我看来，想要真正破阵的办法最好是等待这阵法的威力削减到地级去，到时候凭借天级的阵法说不定也能将其破除，只是这时间……”

    再次苦相一声，星元圣者说道：“怕是要再等数十万年！”

    说话间他瞥了眼西门吹雪。

    其实他心中还有话没说。

    在他看来，西门吹雪的寿命根本就没有数十万年之久，还不如让自己夺舍重修。

    这样一来，楚锋能得到一个强大的手下，自己也能避开鬼修要经历的天雷洗礼，绝对是一举两得的好事。

    至于西门吹雪的性命他并没有放在心上。

    天玄大陆上死的人多了，凭什么今天就不能是西门吹雪呢？

    只是这些话他并不敢说出来。

    因为他知道楚锋对西门吹雪极为的看重，要是自己提出来，可能夺舍还没开始自己就被楚锋给灭了。

    深知这点的他决定等待！

    等到楚锋发现无计可施时，自己再出这个主意，说不定楚锋也就同意了。

    毕竟留着西门吹雪在这里等死和让自己夺舍后得到一个强者，孰轻孰重相信楚锋身为一国皇帝还是能看清的。

    “破阵玄文吗？”

    楚锋看着石室中的阵法，眼中精光闪动，道：“倒是没想到，居然在这里也能用的上破阵玄文。”

    “嗯？”

    星元圣者闻言一愣，怎么听楚锋话中的意思他还精通破阵玄文？

    不过反应过来后他心中就一阵摇头。

    这根本就不可能！

    破阵玄文即使是在上古时期精通的人也是少之又少，因此留下的传承也不多。

    并且因为上古时期发生过诸多的大战，各种传承断代，到了远古时期破阵玄文就很少出现了。

    如今再过去数十万年，怎么可能还有破阵玄文的传承在？

    即使是有，也应该是那些传承自亘古，上古时期的超级宗门，而不应该是会经常更迭的世俗王朝！

    “凝！”

    就在他心中想着这些时，楚锋突然沉喝一声，双手快速结印。

    伴随着他的动作，道道玄奥的纹路从楚锋双手中产生，随后凝聚在他身前虚空，化作一个个古朴玄奥的奇怪文字。

    “这是……”

    星元圣者看着一愣，随后便是不可思议的惊呼道：“破阵玄文！”

    “这……这是破阵玄文？！！”

    “大惊小怪。”

    楚锋眉头微皱呵斥了一声星元圣者，随后又将心神沉浸在凝聚破阵玄文上。

    他虽然能布置出天级上品的破阵玄文，但如今想要破除这圣级下品的封印阵法对破阵玄文的要求很高，由不得他不全神贯注。

    “怎……怎么可能？”

    星元圣者看着这幕不断的喃喃。

    眼中更是无比的疑惑。

    破阵玄文这是上古时期的阵法师绝密，也是在远古时期就失了传承的东西。

    怎么眼前这个人族皇帝竟然能掌控这等早已失传的东西？

    “他到底是谁？”

    星元圣者看着楚锋的目光带着迷茫。

    伴随着这破阵玄文的出现，星元圣者百分百敢断定楚锋绝对不是他自己说的那样只是个王国皇帝。

    能掌控破阵玄文这等逆天存在的东西，再加上先前的神级灵魂武技，这楚锋背后要么是传承数十万年的古老宗门，要么就是一些隐世家族游走于大陆的传承者。

    但不管是那样，都证明楚锋背后势力的可怕！

    这让星元圣者心中难再有半点多余的心思。

