    进入第二节，湖人气势一点没减弱，反而变得更强盛了一些。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这次上的是轮换阵容，不过其中一些人实际上也是可以派上的，比如说威廉姆斯，比如说杨少侠，如今他们在轮换阵容中，自然不是每个人都甘心，都想着怎么挤进。

    要怎么才能挤进？那自然是要看表现了。

    如今湖人气势正旺，又是在主场，他们自然更要好好表现，拼的十分积极，也是气势十足，死死压住了开拓者。

    进入到第二节第四分钟，杨少侠又奉送了对方一个大帽，他这两场比赛似乎有开挂的节奏，而且很别致，对盖帽似乎情有独钟，总是能在你不经意间猛然上演一个惊天大帽。

    “吼......”

    “干得好！”

    观众席上，湖人替补席上，球迷们，球员们，全都兴奋的跳了起来，大声欢呼，大声喝彩。

    这个盖帽太提气了，让湖人队本来就足的气势一下子提升到了顶点，也让开拓者一下懵了。

    是的，开拓者被打懵了，接下来的几分钟，他们频繁犯一些简单地错误，连续出现两个失误不说，很多本应该进的球都没进，让湖人进一步将分差来开，一度要迫近到2o分了。

    “嘟......”

    还剩下一分多钟，开拓者叫了暂停。

    这时候比分变成了6o：42，多达18分的分差，让开拓者的球迷都不忍心看了，太伤心了。

    湖人这边，众人都很兴奋，一个个上前和尼克-杨等人击掌庆祝，观众席上的球迷也送上热情的掌声。

    这一节他们已经砍下了26分，命中率也很高，虽然没第一节那么夸张，但也达到了百分之六十。

    整个上半场，湖人队的命中率都在百分之六十以上，哪怕是现场解说看着这个命中率也着实有些无语，顿了好一会儿才公布。末了，他还忍不住感叹了一句：“今天的湖人太疯狂了，我已经很久没看到湖人这么疯狂过了。哦，上帝，难道说那个冠军湖人又回来了？”

    “湖人，湖人......”

    听到这，观众席上的湖人球迷更激动了，一个个热血沸腾，大声叫喊，声音响彻整个球馆。

    一阵阵声音传入耳中，令陈锋耳膜似乎都在震动，他咧着嘴，深吸口气，放开身心，感受着球迷们的热情，心中暗道：“这就是主场的气氛，真是令人热血沸腾，太美妙了！”

    之所以nBa有主客场直说，之所以nBa会单独统计主场胜率，并不是没有原因，实际上，是否是主场，对球队来说影响很大。

    这不仅仅是一个球迷的问题，还有一个问题就是感觉。

    在主场打球，就好像是在自己家里一样，和在客场完全是两种感觉，球员的挥也可能会很不一样。

    所以，对大多数球队来说，在主场都会比在客场挥更好，不管对手是什么样的球队，在主场总是能打得更好。

    而进入季后赛，主场优势也将变得格外明显，特别是打到抢七，一个主场优势，可能就会绝定最后谁被淘汰，谁能走下去。

    球迷们的欢呼足足持续了一分钟，暂停也已经过去。

    哨响，双方球员回到场上，湖人队依然是替补阵容，而开拓者则换上了利拉德，以及cJ-麦克勒姆，第二节还剩最后一分多钟，他们想要抓住这最后一分多钟，尽可能缩小比分。

    开拓者这个战术是合理的，也取得了良好的效果，利拉德和麦克勒姆一个飚中三分，一个单打得手，两人迅砍下5分。

    不过湖人队也并不好欺负，最后时刻，威廉姆斯命中压哨球，让开拓者在最后一分多钟只扳回了3分。

    上半场结束，比分62（湖人）：47（开拓者），湖人队带着15分的领先优势结束上半场。

    中场休息，球员回到更衣室，球迷们还沉浸在比赛中，三五成群，开始了火热的议论。

    “疯了，打疯了，没见过湖人这样。”

    “是啊，有多久没看到这么狂暴的湖人了？太感动了，这让我想起了湖人拿总冠军那个时候。”

    这是湖人的球迷，看到湖人这样的表现，还是在主场，他们格外激动，一些人甚至热泪盈眶。

    “怎么会这样，竟然被湖人打成这样，唉......”

    “难道说，阿尔德里奇，巴图姆，马修斯这些人走了，开拓者就真的不行了吗？太让人失望了。”

    “还有下半场，还有利拉德，他一定会带领球队逆转，他一定能做到的，我对他有信心。”

    这是开拓者的球迷。

    对于比赛打成这样，他们内心都很失望，但却并不甘心，对手是去年西部垫底的湖人啊，被湖人打成这样，谁甘心？

    一个开拓者的球迷咬着牙，叫道：“下半场，我等着看下半场，一定要逆转，干掉湖人。”

    “哈哈。”一个湖人球迷大笑，“我什么也不说，看比赛......”

    .....．

    华夏，某大学宿舍。

    “靠......”

    “瞎叫什么？”

    “这比赛打疯了，多久没看到湖人这样了，半场就六十几分，今天得分稳稳过一百二啊。”

    “那不一定，不能说上半场得了6o分，下办法也一定能得6o分吧。不过呢，我也想看湖人得分过一百二啊。最好是陈锋和科比都能上3o分，那就过瘾了，光想想就够激动地。”

    “你小子y-y过了啊，不过......我喜欢！”

    安义市，安义一中，小卖部。

    “怎么半场才领先15分，第一节不就已经领先11分了吗？”

    “唉，第二节陈锋和科比都没上啊。别急，第三节肯定上，估计三节干完打卡下班了。”

    “一节时间，陈锋的得分能上3o分？”

    “这个......再说吧。”

    气氛很轻松，很愉悦。

    原本人们还担心，可看了这两节比赛，他们知道自己的担心纯属多余，湖人不但没有被失败击垮，反而被激了斗志，直接进入狂暴状态了。