    鲜血如雨滴般落下，半具肉身被狴犴的利爪拍碎！

    “田英导师！”

    袁大宝脸色惊变，他没想到田英会突然出现。

    已经打开的虚空之洞再次合上，轮回池甚至连头都没有露出来，便被袁大宝又传送了回去。

    他本想冒着暴露的风险，将自己传送入轮回池中，然而却没想到田英竟然会突然出现，替自己挡下了狴犴的攻击。

    “咳咳。”

    田英躺在地上，半边身子破碎，鲜血咕噜咕噜的往外喷涌。

    “你快走，虽然我不清楚你的真正身份，但是我相信你。”田英用另一只手勉强支撑起身子。

    袁大宝微微一怔，旋即紧锁着眉头。

    “不行，一起走！”

    袁大宝不容分说，上前欲要抓起田英，带着他一起走。

    然而田英的身体却在疯狂吞噬着天道法则！

    “带着我，谁都跑不掉！”

    田英推开袁大宝，随后化作一团流光冲向破开了封印的狴犴。

    “敢动我的学生，找死！”

    “学生们，拜托你了。”

    轰！

    白昼般的极光如巨大的蘑菇轰然散开，眨眼的功夫，便已经冲到了袁大宝的面前。

    巨大的气浪席卷起大地，地面瞬间崩裂，飞速的向四周扩散。

    “不好！”

    袁大宝暗道不妙，急忙将轮回池从虚空之中拉扯了出来。

    轮回之力开始疯狂的吸收那团膨胀的白色力量，轮回池也在吸收之中不断的变大，同时将白色力量转化成纯净的灵力反馈到袁大宝的体内。

    “呼！”

    半晌后。

    袁大宝松了口气，总算将这股磅礴的力量压制住了。

    哗啦！！

    一座由无数碎石积成的山丘突然崩塌，狴犴从中飞了出来，抖了抖身子。

    背负着的墓碑已经破碎，封印解除掉的它，现在已经恢复了一半的力量。

    “小子，你们可以死了！”狴犴冷笑道。

    “什么？”袁大宝脸色微变，田英自爆所产生的巨大力量竟然没有对狴犴造成一丝的伤害！

    哞！

    狴犴张开巨口，一团白光喷出，整个秘境瞬间轰塌！

    “出事了！”

    “那，那是什么怪物！”

    “难道我们今天就要死在这里了吗？”

    “……”

    秘境空间直接破碎，一转眼的功夫，所有人都被破碎的域外极光给吸收了进去。

    秘境外。

    圣城已经沦陷，圣主和他的心腹被人以阵法困住。

    “投降吧。”戍城城主联合其他几大城主将其包围住。

    圣主呵呵一笑，看着这些曾经在自己面前俯首称臣的人，心中只觉得有一丝悲凉。

    “圣主的尊严，不容侵犯，我是不会投降的。”

    “只要你投降，我们可以保证你不死，但若是你不答应，我们会杀了你，包括你女儿。”戍城城主威胁道。

    “哼，就算我投降了，你们就会放过我吗？别把我当傻子，只要我一天没有交出那个东西，你们就不敢杀了我。”圣主嘴角微扬，他相信，自己绝不会有事。

    确实如他所想，戍城城主等人根本不敢发动阵法彻底斩杀圣主。

    “交出那样东西！”月城城主冷冷说道。

    “魔窟掌控在你们这群人手里，这个世界也就完了。”

    圣主摇了摇头，随后盘膝而坐，闭上了双眼。

    “你！”戍城城主脸色一沉，旋即想要出手，却被月城城主拦了下来。

    “别冲动，一切等那位大人来了之后，再定夺。”月城城主劝阻道。

    “那就让他多活一会儿吧。”

    与此同时，阴阳学院外，外界圣殿的人正在研究如何破开秘境的方法。

    三天过后，终于让他们寻找到了一丝进入秘境的漏洞。

    “太好了，快点打开！”领头的人催促道。

    他们已经在外面停留了三天了，魔窟中的残缺法则一直在影响着他们，必须尽快拿到控制魔窟的那样东西才行。

    轰！

    秘境漩涡被强行打开，然而让他们意想不到的是，迎面扑来了一头巨大的凶兽。

    “滚！”

    狴犴随口吐出一团白光，瞬间将那群人给吞噬了！

    域外独特的空间之中。

    四周漆黑一片，袁大宝从紫金冕中取出一块上品灵石，照亮了周围。

    “这是……灵玉吗？”柳苗儿看着袁大宝手中那块奇形怪状的东西，有些好奇。

    袁大宝摇头说道：“不是。”

    灵玉跟灵石不仅在外观上有着很大的区别，就是内在的灵气质量，同样有着巨大的差异。

    天界作为仓寰宇的核心之处，那里拥有着完整的法则之力，和生生不息的源力。

    “我们现在应该是在域外星空的某个独特空间里。”袁大宝猜测道。

    “那我们要怎么离开这里啊？”柳苗儿愈发担忧起自己的父亲，时间也不知道过去了多久，外面的情况，她已经完全不清楚了。

    “别担心，既然能够进来，就一定有办法出去。”袁大宝安慰道。

    与此同时，他尝试着利用轮回池，联系月浩，想要了解一下外界的情况。

    然而当他想要打破虚空的时候，却好像自己的拳头打在了一块棉花上面。

    力量瞬间被四周的黑暗所吞噬，就连体力都被抽取了一大半。

    不行，在这里不能动手，这个空间会抽取人的任何力量！

    “大家跟我走。”袁大宝喊道。

    “小子，我们凭什么听你的！”高年级的一名穿着黑色衣服的弟子站起来怒吼道。

    “对啊，你一个初年级的学生，不应该听我们这些学长的嘛！”

    另外一名高年级弟子不服气的站了起来。

    袁大宝眉头紧锁，要不是田英临死前嘱托自己，让他照顾这帮人，他完全可以独自离开这里。

    你们真以为我想管你们的死活吗。

    “不想跟着我的，可以自生自灭。”袁大宝冷冷说道，这帮人不相信自己，他也没必要跟他们浪费时间。

    “哼，你怎么知道跟着你，就不是自讨苦吃了。”那人讥讽道。

    袁大宝深深看了他一眼，随后转身对柳苗儿和清官说道：“我们走吧。”

    “这么黑的地方，我们能去哪？”柳苗儿紧张的上前拉住袁大宝的衣袖，声音发抖的问道。

    “总比呆在原地等死好。”

    袁大宝可不是个轻易放弃的人，当年面对无数比自己强大的存在，依然艰难的活下来了，如今，面对区区的异空间，自己又怎能轻易退缩！

    再这黑暗的尽头，隐藏着无尽的野兽！

