    多也没法说啊。

    总不能告诉甜希等人，但凡是网一能做到的事儿，他都能做得到，只不过，有些事儿网一不会做，他是想不想做，和做到什么地步罢了。

    吴尘刚准备呼唤女儿，小鱼发来消息。

    小鱼没头脑：“昨天忙太晚有件事儿没顾上和你说，昨天你见到跟王教授一起的李老板，也是研究所的教授。”

    话说到这个份儿上，吴尘立刻明白昨天的情况。

    小鱼没头脑：“王教授很后悔，给我打来电话，希望能约你再谈一谈。”

    泥人人还有三分火气。

    昨天被晾了将近三个小时，现在还有火。

    肯定是不想再见。

    吴尘的反应在小鱼预料中，换做是她，暂时也不会再见，但价钱要是压得足够低的话，那就另说了。

    毕竟是生意人么。

    小鱼没头脑：“我给他们研究所重新报了价，连带研究所的几项专利打包价800万，这个价钱捡漏价，可以签约了。”

    吴尘有被惊到。

    小鱼砍的这一刀真是狠，都不能说是大砍刀，该说是铡刀了。

    第一次见面的时候，吴尘给报的价钱是两千万，昨天王教授一连串的骚操作是希望拿到高于3500万打包价。

    小鱼这一铡刀下去，腰斩还是贴近大腿根的地方斩下，生生斩下去一半还又五分之一。

    吴尘忙问道：“对方同意了？”

    “昨天没同意，”小鱼接续道：“不过，今天一早打来电话，同意了，只有一个附加条件，如果要开除研究所的员工，需要补偿三月工资。”

    这算什么条件，现在工作有这么难找么？

    小鱼没头脑：“合适的工作竞争非常大，况且还是人工智能这方面，他们一个小研究所，什么成绩都没做出来，能有什么好出路？”

    可再怎么说也是技术型人才啊。

    小鱼的话来说，人才满大街都是，一个招牌砸下来，砸倒十个人，有九个人就是人才，剩下的那个人还是稀有人才。

    那又如何？

    市场就那么一点儿，做不到顶尖人才，还是得老老实实到处找工作到处碰壁。

    对于大公司来说，只要核心不动，一般人才从应届毕业生中一抓一大把，根本不用愁。

    这就和梦幻西游这个游戏一样。

    只要服战及各种联赛，在说的普通点，凡尔赛能装bi的核心不遭受毁灭性打击，神豪老板们还继续投入，总会有办法吸引到平民玩家，基本上就是个永动机。

    至于什么时候签约，小鱼的介意是以牙还牙，但是，吴尘确是并没有如此做，直接给王教授打了电话。

    吴尘主要是担心夜长梦多，再生变故。

    缺投资的研究所不难找，但最适合吴尘手上项目的研究所，并不是很多，不然，小鱼也不会这么久只挑出来这样一家研究所。

    吴尘告诉王教授研究所可以放假一段时间，工资照发，四月一日会去正式签约，启动新的项目。

    王教授：“吴总，4月1日么，您不是在逗我吧？”

    虽然王教授搞了大半辈子研究，但是洋节日愚人节还是知道，他有些担心，这会是愚人节前的预热。

    到了日子，别再找不到人了。

    吴尘的回复就简单多了，询问研究所拖欠的工资。

    小半年没有开工资，总共是9个人，拖欠工资八十多万。

    然后直接将钱转过去。

    先把拖欠工资发了，然后放假。

    同时，这笔钱也算是定金，顺带让王教授以及研究所的员工签了新的协议。

    王教授还想组个饭局，算是介绍员工认识吴尘这位新老板，只是被吴尘拒绝了，他现在可没有时间参与饭局。

    事儿多得很。

    第一件事儿，那就是在四月份进行研究的时候，对婷婷如何进行保密。

    想要将婷婷从梦幻西游中抽离出来的事儿，吴尘一直也没有瞒过婷婷。

    他现在担心的是研究所别把婷婷研究坏，都没办法从梦幻西游中抽离出来。

    婷婷：“爹爹，这很简单，再买个孩子回来，将会的一小部分程序截取出来赋予他，拿去研究就行了。”

    阶段式研究么？

    吴尘询问婷婷，截取部分会不会影响到她，得到不会的答案，这才放心下来。

    当即去买个孩子回来，让婷婷提前安排好。

    吴尘特别叮嘱，不要赋予能力，像是婷婷一样能够看到未鉴定装备这方面等能力，主要是交互式智能方面。

    婷婷：“什么是交互式智能？”

    原来婷婷也有盲区啊，果然是个整天看肥宅剧不爱学习的宅女。

    吴尘解释道：“就是向咋两一样交流，我能听得懂你话，你也能听得懂我的话。”

    婷婷明白了。

    与此同时，吴尘收到一条陌生人消息。

    175狮驼岭，原名字NICE开头，“想要将这五个号打退服么，别痴心妄想了，明告诉你，永远都不会退服。

    有事儿没事儿我就上来杀杀你们帮派成员。

    气么？

    气由能拿我怎么样？

    有本事你顺着网线将我揪出来。”

    谁在聆听：“这倒是个好建议，那就如你所愿，顺着网线揪出来看看你是谁。”

    说完，吴尘直接屏蔽陌生人消息。

    他还要问叶子一组175号的ID，现在好了，主动送上门。

    吴尘直接将狮驼岭的ID告诉女儿婷婷，找出来此ID登录IP地址下，所有登录过的梦幻西游帐号，不分时间。

    对方肯定不止是有2008的号。

    有着婷婷，顺着网线去把人打一顿的事儿做不到，揪出来人还不是小事儿一桩么。

    别说是一组合，就是再多的号，都能顺着网线揪出来。

    首先揪出来的是2008登录过的ID。

    总共有7个ID。

    其中五个和叶子确认过，正是五个服战号的ID，也就是叶子现在不停反勾魂的那组号。

    看来，针对并不是突如其来，而是从买号的时候就想好了怎么用，早有预谋啊。

    另外两个ID吴尘也在帮派中找到了。

    对方还玩了点儿心眼儿，一个号被勾个魂，一个号没有。

    一切都是徒劳。

    果断将两个号踢出帮派。

    然后告诉婷婷，留意一下帮派成员的IP登录地址，但凡是和五个服战号有联系，就直接提出帮派。

    婷婷就是新晋帮派管家。

    有婷婷在，根本不需要担心内应。

