    

    闻言，众人全都来了兴趣。

    这个让敖广兄弟四人如此尊敬的年轻人，到底是虚有其名还是真的有实力？

    马上就能知晓了！

    牛魔王本身就是个好斗之人，又是心高气傲之辈，绝对不可能放水，由他出手，定然能够试探出这个年轻人的真实水准。

    很快，水晶宫中的一众人纷纷起身离开，随着林远见和牛魔王二人来到了海面之上。

    四周一望无际，天高水阔，确实是个十分适合切磋的战场。

    只见林远见和牛魔王各自踏在浪尖之上，隔着数十米的距离相望。

    敖广四兄弟、敖呜、万圣龙王和蛟魔王等人都在周围的天空上停留着，注意力集中在二人的身上。

    “万圣老鬼，你怎么看？”蛟魔王随意问了一句。

    万圣龙王不屑地撇了撇嘴：“还能怎么看？这结果不是已经明摆着了吗？”

    一旁的敖广呵呵笑道：“这还没打起来呢，岂能这般轻易就下定论？”

    万圣龙王眉头一皱：“哦？敖兄，莫非你觉得牛魔王会败？”

    敖广无比自信：“打个赌？”

    万圣龙王双眼一亮：“赌什么？”

    敖广道：“赌什么都可以。”

    万圣龙王露出一副色授魂与的表情：“好，如果你输了，那我要你宫里那些美人鱼。”

    蛟魔王极其无语地道：“你都这把年纪了，还好这口？”

    万圣龙王老脸一红：“不关你事，一边去……”

    敖广很爽快就答应了：“成啊，假如你输了，那就把你的金刚琉璃衣送给我，怎么样啊？”

    万圣龙王脸色骤然一变：“送给你？想得美！这宝贝可是我的命根。”

    “哼，就知道你会这么说，那借我观赏十天半个月如何？这总该不过分吧？”敖广似乎大方得很，要的赌注不高。

    万圣龙王神色稍缓：“这却是没问题。”

    “那就好，就这么定了吧，事后不许耍赖啊，你们大家可都要作证。”敖广对着众人说道。

    众人都笑着回应说没问题，反正他们之中也没几个看好林远见的。

    牛魔王成名已久，在妖界声名显赫，又岂是敖广随便吹起来的一个家伙比得上的？

    于是，众人的注意力从敖广身上移到战场上。

    两人还未开打，只在那里隔空说些话。

    “嘿，小子，我老牛今天是客人，你先出手吧。”牛魔王扯着嗓子大喊道。

    林远见面容微带冷意：“我出手可就不会留手了，还是你先出手吧。”

    众人闻之，皆大笑！

    万圣龙王忍俊不禁，捂着肚子，笑到眼泪都快出来了：“这小子忒逗了吧？似乎觉得自己必胜无疑？”

    “林上仙有足够的自信取胜，这有什么问题吗？”敖广仍旧对林远见有着盲目般的信任，观音大士都害怕的大佬，肯定不会是个菜鸡。

    “哈哈哈，敖兄啊，看来你那十几个美人鱼要归我咯。”万圣龙王得意不已。

    敖广不置可否：“不要高兴得太早。”

    万圣龙王道：“行啊，那大家就拭目以待呗。”

    牛魔王在听了林远见的回应以后也是感到颇为惊愕，这算是瞧不起自己吗？他本来还打算就随便应付应付，不让林远见输得太难堪，卖敖广一个面子，现在看来，得好好教训林远见一顿才行啊！

    “好吧，既然你要我老牛先出手，那我老牛可就不客气了。”

    牛魔王不是婆妈之人，不会让来让去，当即取出自己的超级大斧头，刹那之间海面上寒光闪烁，煞气滔天，也不知他这斧头到底饮过多少生灵的血。

    蛟魔王诧异道：“诶哟，老牛这回要动真格了。”

    万圣龙王一脸笑意，胜券在握了。

    敖钦敖闰和敖顺却是不如他们的大哥敖广那么淡定。

    “大哥，林上仙他是牛魔王的对手吗？”敖钦纳闷地问道。

    敖广眯了眯眼，只说了一句话：“稍安勿躁。”

    只见牛魔王怒吼一声，狂意大发，手中巨斧悍然劈下，一道千丈之巨的惊天斧芒呼啸而来。

    林远见神情不变，淡然如水，就在斧芒即将袭到的一霎那，凭空凝结出一堵厚实的空间之墙。

    两边的空间顿时被一道无形的玄异之力隔开，牛魔王的斧芒劈在上面竟然无法前进半分，不过强大的力量仍是将这道空间之墙劈得塌陷了进去，不愧是二阶准圣，林远见还是第一次遇上有人能将空间之墙打到发生形变的，但是这斧芒始终没能突破得了这重防御。

    见状牛魔王大吃了一惊，这是什么神通？

    众人也是感到出乎意料，这家伙好像有点东西啊，难怪敖广那么自信了。

    万圣龙王不屑地道：“切，我看也不过如此，等到老牛发力，这小子必败无疑。”

    蛟魔王目光显得有些凝重，他见多识广，认出了林远见使用的是空间力量，不过这种法则想要灵活运用，起码也要到高阶段准圣的地步，也就是七八九阶的时候，如今他连这法则的门槛都还没摸到呢。

    每一个世界，必须只有最顶层的那部分人才能使用各种精妙的自然法则，倘若低修为的人都能使用，那就烂大街，整个世界全乱套的……

    因此这并不足为奇！

    如果斗破里的那些牛逼哄哄的斗圣们来到这儿，铁定会当场失去那种对空间的控制。

    不过林远见这个挂B不同，他对这一法则已经达到了“道”的境界，简单来说他就是空间之爹！

    不管去到哪里，这都不会改变。

    “上仙不会让我失望的。”敖广望着从容不迫的林远见，嘴角出现笑意。

    敖钦三人都松了口气，林远见接下了牛魔王的攻击，看上去还算是轻松，因此便证明着他有和牛魔王一战之力。

    看来大哥赌对了，这是个超级大佬，绝世高人，赶紧抱住大腿就对了！

    牛魔王一击未中，便要再攻，但是林远见已经先让他一次了，这次不会给他机会。

    林远见撤去那重空间之墙，元素之道与御魂之道同时使用，他要以元素之道操纵这整个东海之水，再以御魂之道沟通大海之灵，二者相互配合，集中一方海域的浩瀚伟力，发动毁灭级别的攻势，以碾压的姿态结束这场战斗……

    颤抖吧老牛！

