    陆雪微趁这时候走到镇国夫人面前，冲她微微一笑，“夫人没事吧？”

    镇国夫人忙点头，“没没，多亏了这位姑娘，不然这逆子……”

    “夫人，他能杀你一回就能杀你两回。”她淡淡道。

    镇国夫人瞪大眼睛，“我王府自然再留不得他！”

    “哦？那你信不信我现在能把你推下去？“

    “你敢……你……”

    陆雪微猛地推了镇国夫人一把，逼她再次靠上围墙，“怕吗？”

    “你……你想做什么？”

    “对下面的人说，这是一场误会。”

    “你为何帮他？”

    “他很好。”

    “你竟然说这疯狗……”

    “夫人，你话太多了。”

    镇国夫人虽不情愿，但眼下保命要紧，还是背过身去，冲下面的人解释了两句。

    有人信，有人不信，终究这镇国夫人平安无事的离开了。

    城郊十里亭，杨柳扶风，驱散了燥热。

    林宗抽噎一声，在苏迟的怒视下，终于把眼泪给憋了回去。

    “你说你，何至于走到这一步！”左思迁坐在另一边，沉沉叹了口气。

    苏迟咬牙，“她杀了婵儿，你们是知道的，她是我奶娘的女儿，自小在我身边伺候，事事尽心。眼看她年纪不小了，老子……老子都开始给她攒嫁妆了，这女人竟然敢……”

    左思迁拍了拍苏迟的肩膀，“君子报仇十年不晚。”

    “老子已经忍了他们十年了，还要忍多久？”

    陆雪微本在凉亭边赏景儿，听了这话，不由讥笑一声，“十年又如何，废物能成材？”

    “你骂谁废物？”苏迟怒目看向陆雪微。

    “那世子说说，您这十年都做了什么？个子高了？力气大了？酒量也好了？别人是卧薪尝胆，您是想把仇人熬死吧？”

    “你！”苏迟气得一拳打在石板桌上。

    陆雪微讥笑一声，“拳头也硬了，世子果然好厉害呢！”

    若陆雪微不是女子，苏迟肯定打过去了，可因为有火发不出，气得他眼前发黑，身子都站不住了。

    林宗见此，忙扶着苏迟坐下，“不气不气，咱们肚量大。”

    左思迁起身，冲陆雪微行了个大礼：“陆姑娘，刚才在城楼之上，多亏您拦住了殿下，只是不知您用了什么法子，让镇国夫人肯把这事圆过去？”

    “她不圆，我就把她扔下去，这事也不难。”陆雪微眸光流转，微微笑道。

    “你们听到了吧，她比我还简单粗暴！”苏迟不服气道。

    “万一镇国夫人不怕呢？”

    “恐吓不了，那就放了呗，我还能真当着这么多人面把人弄死，我又不傻。”

    苏迟咬牙，他觉得陆雪微这句话在骂他，一定是！

    左思迁笑，“今日之情，我们三人记住了。”

    陆雪微摆手，冲苏迟道：“记得还银子就是！”

    说完这句，陆雪微转身朝外走去。

    看着陆雪微离开的背影，左思迁凝思片刻道：“殿下，听闻镇国王向陆家提亲了，想让您娶陆家的三姑娘？”

    苏迟应了一声，“他想拉拢陆家。”

    “这亲事可以结。”

    苏迟蹙眉，“老子知道那陆三姑娘是圆是扁，凭什么他让我去娶！”

    左思迁看向陆雪微离开的方向，笑道：“殿下，您疯起来杀天杀地的，也该有人治治您了。”

    陆雪微突然觉得脊背凉了一下，可这大夏天的，不应该啊！

    走在大街上，察觉身后有人，陆雪微朝旁边的胡同走了进去。

    她停下步子回头，一绿衫女子站在她身后。

    “少主。”绿衫女子单膝跪下，脸上略带忐忑，“贺明堂把他娘子给杀了，我们只救下了那孩子。”

    陆雪微眸子一冷，“他人呢？”

    “来京的路上。”

    “怎么回事？”陆雪微沉声问。

    绿衫女子犹豫片刻，道：“有人在暗中保护这贺明堂。”

    “谁？”

    “不知。”绿衫女子低头道。

    陆雪微蹙眉，难道是顾敬煊？

    可若是他，海云阁不可能查不出来。

    “司月，你任务失败了。”陆雪微声音冷寒。

    叫司月的女子身子颤了一下，“少主，属下这就回海云阁领罚。”

    陆雪微摆手，“你先帮我查一个人，京郊大营副统领曹贤。”

