    江鸿不由自主的攥紧了徐婉的肩膀，马上才意识到自己好像用力大了些。

    松了些手劲儿，轻轻揽着对方的纤腰。

    脸上的每一块肌肉，都仿佛在轻微的颤抖。

    “婉婉，我刚刚脑袋还想有些抽了，我不知道我是不是听错了……是真的还是在做梦……所以……”

    他颇有些不确认的询问道。

    徐婉笑靥如花，既没有点头、也没有摇头，只是定定的看着他。

    眼神之中似有玩味。

    另一边的许河、方蓉两口子一脸迷茫的对视一眼。

    刚刚拍完照、抱着手捧花、一脸未知幸福感的江临也有些奇怪的看了过来，不知道江鸿这是在说些什么。

    江鸿下意识朝着许河挥了挥手，伸手示意。

    许河反应了一下才意识到江鸿这是要什么……忙把一旁桌案边放着的、叠好的毯子给拿了过来。

    江鸿一把接过，给徐婉围在了肩膀上。

    从上到下仔细的紧了紧、掖了掖，似乎生怕有冷空气钻进去。

    然后又是朝着许河招了招手，许河微感凌乱，看了看桌案上的其他东西，然后将一条围巾也给丢了过来。

    江鸿又是稳稳接住，在徐婉的脖颈边围了里三层外三层的，生怕有一点点漏气的地方。

    活像是要把徐婉给裹成一个大号粽子。

    江临三两步走上来，没好气的说道。

    “老哥，你这是要做什么呀，就算是嫂子现在已经完完全全成为你的老婆了，你也不用捂得这么严实吧~”

    “一会嫂子喘不过气来咋办。”

    江鸿侧头看了他一眼，眼神不知意味。

    总之非常复杂。

    让江临更感觉几分迷茫。

    徐婉一直都在直勾勾的盯着江鸿的动作，根本没反抗，任由他把自己给保护好。

    嘴角却是越翘越高。

    仿佛得到了这世上所有的宠爱一般。

    江鸿也没关系周围三道异样不解的目光，双腿微微弯曲，让自己能够完全和徐婉保持视线相平。

    双手轻轻握着徐婉的肩膀。

    长长吸入一口冷空气，又马上呼出来，心跳不由自主的提到了嗓子眼。

    但他强作镇定，在镇定值+1的状态之下，他稍微缓和了一些状态。

    声音柔和、温柔、但却满是颤抖。

    “婉婉，你别紧张，也别害羞，就……有什么说什么就好，我们两个之间已经就这个话题商量过一次，你早就知道我是个什么态度了。”

    “所以……别有压力。”

    江鸿抬起自己的一只手，将上面银光闪闪的钻戒展示给徐婉看。

    “你看，我们已经交换过结婚戒指，我们已经步入了婚礼的殿堂，我们已经密不可分，从此以后再也不分彼此了。”

    “所以，什么事情……我们都可以一起承担。”

    “我好像全都明白了……为什么你最近这段时间一直都吞吞吐吐的，想说什么最后又没有开口。昨天晚上又到底为什么大半夜的想要出去散心，想要找武姐和你谈谈心，缓解一下心理压力。”

    “女人嘛，遇到这样的事情，都会特别特别紧张的。但其实，我身为一个男人，遇到这样的事情，几乎意味着未来的生活将会产生剧变，我也同样会紧张，但我不会害怕，因为我们在一起呢。”

    徐婉重重点头。

    他说一句，她就跟着点一下头，轻轻的“嗯嗯”一声。

    脸上也满满的都是笑容，眼神中说不尽的万种柔情。

    几难抑制。

    江鸿再度深呼吸了一下，缓解了内心呼之欲出的激动，认真的、温柔的询问，“那，婉婉，我问你呀，我刚刚脑袋有点不清醒，不确定我是不是听错了。”

    “你刚刚是不是在我耳边，同我说，‘老公，我怀孕了？’”

    “是吗？”

    听到他这一句问话，徐婉还没说什么，旁边的许河和方蓉一双眼睛却猛地瞪的滚圆……张大了嘴巴，一副不敢置信的样子。

    颇为震惊。

    而离得最近的江临，也是一脸难以置信的狂喜，瞪着眼睛，看向徐婉。

    只等待从徐婉这里得到一个准确的回答。

    短暂的沉默。

    却如一个世纪般漫长。

    终于……一直在幸福的笑着的徐婉，点了点头，喉间发出一声轻轻的“嗯。”

    “你没听错。”

    一瞬间，江鸿感觉本来已经非常明媚的世界，骤然更加善良了几分。

    呼……

    他吐出一口浊气，两手下意识的松开了徐婉的肩膀，在两边狠狠地握了握拳，一阵狂喜涌上心头。

    他根本难以抑制这种从心底直接升上来的狂喜感，忍不住退后两步，然后动作颇为疯狂的挥了挥自己的拳头。

    活像是在打一套动作滑稽的王八拳。

    他想要张嘴呐喊，但是觉得这样实在是太丢人了。

    只能颇为克制的抑制住冲动。

    几乎就直接蹦起来了，口中低低的嘶吼着，“我有孩子了！！！”

    “我要当爸爸了！！”

    徐婉看着自家男人那一副冲动、兴奋，发自内心的兴奋，脸上也露出了幸福、释然的微笑。

    其实在四天以前，她就敏感察觉到了身上有一些不太对劲的地方。

    身体有一些奇怪的疲劳感，明明每天都是非常正常的起床，就算会有一些犯困，但也不至于起不了床。

    但这几天都是这样，起床的时候颇有几分艰难，就好像睡不够一样。

    工作的时候，也总会觉得有些犯困。

    前天，她一向来得非常准的例假，也莫名其妙的没有来。

    再加上随之而来的一些不正常症状与反应，她猜到了怀孕的可能性。

    通过网上查询、在线医生、再询问周围一些已经结了婚的小姐妹之后，越加确定了这个可能。

    她跑去买来了验孕棒，就在昨天晚上，在主卧的卫生间里，她测了一下。

    结果不出意料的……是两道杠。

    她真的怀孕了！

    是江鸿的孩子，是她老公的孩子……

    那时间，徐婉第一时间产生的情绪，并不是兴奋、幸福、狂喜等，反而是一种怅然与小小的焦虑。

    毕竟，身为女人，这一辈子最大的变化无非就是两种。

    第一种，从女孩变成女人。

    第二种，从女人变成母亲。

    在前不久，她才刚刚经历了前者。

    在她前半辈子的人生里面，她做了二十八年的女孩，才做了不足一个月的女人……

    而现在，她以一种一开始根本就难以想象的速度，就要跨度到女人的最后一个阶段了……

    她要成为一名伟大而光荣的母亲了。

    但……

    她真的很慌。

    也真的真的没有想到，事情会来得这么突然。

    所以，才会有手足无措。

    才会有昨天晚上那样六神无主的时候。

    昨晚，可以说是她前二十八年的人生之中，最最缺乏安全感、最最没有主见的时候。

    江鸿的反应，让她非常满意，发自心底的那种满意。

    对她特别的温柔，没有半点咄咄相逼的意思，能够温和、温柔的帮助她分担心理压力。

    即便她有什么秘密瞒着不说，即便江鸿非常担心她，但也会考虑她的心情，没有去追问。

    容许她那一点点小小的任性。

    从那时开始，她其实就已经做好了，为这个男人生孩子的准备。

    后来之所以去找武姐，一方面算是稍稍缓解一下紧张焦虑的心情，另一方面也是仔细的了解了一下身为孕妇的情况。

    非常仔细的确认了一下，今天这场婚礼到底还能不能进行。

    最终得到了肯定的答复。

    她才选择继续在这场冰天雪地之中，进行这场筹备已久的、属于他们的婚礼。

    不过，过了今天，她就要好好地保护自己肚子里的孩子了。

    不能让这个小小的生命，受到半点的伤害。

    ……如果让江鸿知道这个真实情况，只怕会觉得懊恼。

    他昨天和许河那边认真的分析了半天，自以为分析的头头是道，但其实根本原因是：想多了……

    徐婉根本就没有想要挖出他那些秘密的意思。

    孩子，才是关键！

    “太好啦！老哥，嫂子，这么说起来，我要当长辈啦？这么快的嘛！！”江临也是欢喜的握了握小拳头，发自真心的为老哥感觉到兴奋和激动。

    “我一直以为，老哥之前十年间停步不前，没准是因为身子某方面比较虚呢，没想到居然这么厉害！”

    “这才多久啊！老哥，你也太能干了！”

    江临笑嘻嘻的朝着已经兴奋地几乎石乐志的江鸿，比了一个大拇指。

    江鸿已经顾不上理这丫头了，在短暂的疯狂与兴奋之中，他又再度上前两步，将“大粽子”给一把揽在了怀里，紧紧地搂住。

    根本就不肯撒开了。

    许河和方蓉反应了一下，才从震惊之中反应过来。

    连连鼓掌道贺。

    许河乐呵呵的说，“本来正常的婚礼流程，还要有亲友送上祝福、亲友发言之类的，我们这边连早生贵子都没说出口呢，你们居然就要生了！”

    方蓉也是替这一对新人感觉到兴奋，“这是双喜临门呢！刚刚办完了一场接近完美的婚礼，现在又多了一件喜事儿，太好了！”

    “也不知道你们两个的孩子，到底会是什么样子呢！是长得像江鸿，还是长得像婉婉呢！”

    江鸿紧紧搂着徐婉，享受着片刻的温存，同时也在缓解着刚刚强烈的兴奋感。

    就这么一会儿，他就感觉有些天旋地转的，双腿都微微有些发软了。

    所有情绪到了极致，都会对身体有一定的恶劣影响，都会大幅度的消耗身体的力量和体力，分泌激素。

    此刻的江鸿就是这样。

    耳边。

    传来徐婉柔柔的声音，“老公~我们虽然之前聊过这个问题，你对这个事情看得挺佛系的，但我一直都没有问过你……你是喜欢男孩还是女孩呢？”

    江鸿轻声回答说，“只要是你和我的孩子，无论男孩女孩，我都非常的喜欢呢。”

    “哎呀~不好，如果非要让你做个选择呢？你是喜欢男孩还是女孩？”徐婉笑眯眯的追问。

    她知道江鸿心里肯定有一点小小的偏向，只是怕她胡思乱想才说的男女孩全都喜欢。

    江鸿短暂的思考了一下，“如果你真要问起的话……那我肯定是更喜欢女孩一些。”

    “为什么呢？”徐婉笑着，柔声问道。

    江鸿轻声回答，“因为女孩子的话，肯定是要像你一些的呀，不仅是长得像你一些，也许性格也会更像你一些。”

    “你洒脱、大气、处事泰然，总能够应付好各种各样的场面，如果未来咱们的女儿是这样的话，我起码不用担心未来她会吃苦、吃亏。”

    徐婉柔弱一笑，露出一口小白牙，“我，也更喜欢女儿一些呢。”

    “那你是为什么呢？”江鸿也非常配合的追问道。

    徐婉认真说道，“其实我的理由很简单呢，如果是男孩的话……估计日子会过得很苦的呢。”

    “啊？”江鸿愣了一下。

    徐婉很自然地回答说，“你是不是忘了我们家里的规矩了？虽然咱们的孩子并不严格算是徐家人，但……我爷爷那边，还有我爸爸那边，肯定都非常想要让咱们的儿子去他们那边学徒。”

    “从小就要开始练童子功！特别特别辛苦呢。”

    “我几个叔伯爷爷，他们对孙子、外孙子，都非常的严格呢。当然啦，咱们俩的孩子，我爸和爷爷想要收学徒，肯定还是要问过咱俩的意见，但最后八九不离十……”

    江鸿微微一笑，“原来是这个原因啊，其实我觉得还好，男孩子嘛，从小吃点苦是好事儿，不能养尊处优、太惯着了。女孩子嘛，那就必须得像宠着你一样去宠着。”

    “这么来看，男孩子确实还挺可怜的呢。”

    两人旁若无人的、有说有笑的说着悄悄话。

    周围三个仿佛成了路人……被他们俩给忘掉了。

    过了好半天，两人才从卿卿我我的状态中恢复，顿时感受到了三道异常幽怨的目光。

    方蓉、许河和江临，三个人在雪中几乎冻成了傻子，还要被人喂狗粮……

    那酸爽，就别提了。

    婚礼过后。

    江鸿严格要求让徐婉不能再继续在外面待着了，必须要坐在有暖气的车里。

    无论她怎么要求，江鸿都不松口。

    最后，她只能有些小嗔怪的坐进了热烘烘的车子里。

    而他们其他四个人，则是开始收拾婚礼后的一片狼藉。

    初始的兴奋，总归有淡化的时候。

    在收拾、打扫的时候，江鸿的头脑一点点冷却下来。

    马上，意识到了一个非常严峻的问题。

    上次的帝都之行，付家海给他讲过，无硝烟战争的四个阶段。

    他连第二阶段都没有进入……就已经“一步登天”，闯进了藏钱者最难熬的第三阶段……

    孩子，堪称是藏钱者最大的噩梦！

