    原本这个时候在此处眺望，看见的该是一番绝佳美景。

    夕阳中的雄关重镇，石永贞眼前的景色也的确美不胜收，只可惜现在不是远眺观景的适宜时机。

    最让他吃惊的，是蒙古大军中隐约可见的那顶大纛。

    虽然没怎么经历战事，可石永贞毕竟是久居边关的将门子弟，自幼便识得蒙古各部首领的旗帜，毫无疑问，眼前是察哈尔部林丹汗的旗帜。

    他心中骇然一凛，蹙眉道：

    “林丹巴图尔也来了，难怪这些蒙古人如此凶猛，不要命似的围城来攻，都是想着在他们大汗面前表现一番吧！”

    言罢，石永贞转头望向城内。

    冷笑连连的话语中，透露着的是极度的忌惮。

    此刻的城内，已然是剑拔弩张，气氛十分紧绷。

    一名部将来报，说是指挥兵丁抓了一批又一批寻衅滋事的青皮，城中暂时重新安宁下去了，可谁都知道，这种安静只是暂时的。

    一旦蒙古人开始攻城，街市中巡逻的兵丁都要调到城头作战，那个时候，仅凭有司衙门的差役，是看不住城内的。

    内外夹击，又是这样的人数劣势，实在难以守住镇城。

    大同镇城鱼龙混杂，有无数人想要把这里搞乱，然后趁乱捞一笔属于自己的财富。

    乱世，永远是一些人最喜欢的时候。

    城内已经如此，城头的气氛就更加紧张了。

    把守城楼的明军兵士们已默默将刀拔出鞘内，将箭簇上弦，火炮和火铳，滚木和巨石也都准备齐全，严阵以待。

    石永贞看得出来，一股恐惧感正逐渐弥漫在城头。

    有些人甚至还没等蒙古人攻城，就已经掩饰不住心中的惊慌、畏惧，浑身都在不断的发抖，似乎随时准备拔腿就跑。

    这也难怪，大同镇最精锐的部队就是总兵张万邦的本部两万多人，其余的卫所兵根本没怎么经历战斗，平日里的操训也不是按部就班。

    眼下留守大同镇城的? 多还是一些老弱病残? 养尊处优惯了，哪里见识过这等黑云压城城欲摧的真实阵仗？

    “呜呜呜——”

    就在这时? 大同镇城的四面响起了嘹亮的角声。

    所有人心里都是咯噔一下? 来了！

    随即，四面围城的蒙古骑兵开始动作? 城下早已准备齐全的蒙古部族扛着简易制作的云梯开始猛攻。

    为数众多的轻骑兵们在城外开始画圈打转，令人恐惧的马蹄声伴着陡然间腾起的尘土? 不断震撼着整个城关。

    天空上一刻不停的射下箭雨? 密密麻麻的插满了城楼。

    这些箭雨的来袭，让守卫城头的明军不得不找地方躲躲藏藏，趁此机会，察哈尔部的部族越过护城壕沟? 把云梯架在了城头。

    刚一开打? 蒙古部落的人数优势尽显，明军的处境已经极为艰难，接连不断的箭雨，让所有人都抬不起头来。

    ......

    雷公山脚下，几名披着红色衣甲的骑兵驻足不前? 为首一名将领拿起单筒千里镜，仔细观察着镇城上的动静。

    仅仅目测? 就不难发现远处的战云密布，尘土飞扬? 二十里外也能感受到脚下由于大批骑兵跑动起来的微微颤动。

    大同镇城上空，正有滚滚黑烟升起。

    这名将领蹙了蹙眉? 然后放下千里镜? 很显然? 镇城遭到蒙古兵的围困了，看这样子，数量还不少。

    大同镇城在万历年间经过一次大规模修缮，垛口三千，敌楼环绕，即使在九边之中，也是一个极其坚固的重城。

    要向攻取大同，以蒙古人的军械，就算占据人数优势也应该不会那么容易才对。

    看起来还有时间决定如何行军……

    想到这里，他策马转身，下令道：“回去禀报镇台，就说镇城已遭蒙古人的围困，不过看样子应该是才被围不久。”

    “是！”

    骑手在马上抱拳接令，转身疾驰而走。

    三里外，一处临时营地，旌旗招展，正有约莫四五万数量的明军在此扎营，几名西路将领的将旗，环绕着大同总兵的张字大纛。

    张万邦与诸将领本来是奉旨在西路集结兵马，可这个时候，却是在东路起了战事。

    白羊口被破，镇虏卫失陷，而镇虏卫距大同镇城仅三十余里，蒙古骑兵可朝发夕至。

    张万邦没有办法，只能率领大军驰援镇城。

    有明以来，莫说是九边重镇失陷，就连被围的情况也没有几次，要是这种事发生在自己头上。

    莫说朝堂上对自己的口诛笔伐，张万邦自己也会觉得愧对天启皇帝的信任，没有必要在大同总兵这个位置上待下去了。

    “你们看，整个镇城立于平原，蒙古骑兵居多，而我军步兵为主，要是就这么驰援过去，势必要引起西路哨骑的注意。”

    张万邦与诸将领聚在地图边上，指着大同镇城周围，说道：

    “到了那个时候，林丹巴图尔只需要派遣一部分骑兵过来，就能轻而易举的在平原上将我们阻挡或者击溃。”

    “你们有没有什么好的办法？镇城必须要保！”

    说到这里，张万邦抬起头向众人望去。

    副总兵徐永寿双手环胸看了一会地图，忽然指着一处地点，道：“你们看，这里是白登山，整个白登山的地势狭长，所以山口的出入口很窄。”

    “既然是在平原，我军如此大规模的行军，被西虏哨骑发现是迟早之事，既然如此，我们何不将这一部分西虏骑兵引到白登山，聚而歼之？”

    闻言，诸将全都将目光汇聚到此一点。

    张万邦摸着下巴微微点头，说道：“白登山得地势，的确适合用伏兵聚歼敌军，只是要用什么方法引他们过来，徐副总兵有想法吗？”

    徐永寿蹙眉看了地图一会，忽然又指向一点，道：

    “这里！”

    广昌营参将渠家祯看着这里，惊呼道：“登白官道！？”

    徐永寿冷冷一笑，道：

    “不错，就是登白官道！”

    “登白官道直抵白登山，两侧都是河流，西虏骑兵居多，若不控制此处官道，是打不下来的镇城的。”

    “林丹巴图尔素来以雄盛之主自居，这次怕就是奔着镇城来的，所以这登白官道，西虏必定视作重中之重！”

    张万邦恍然大悟，拳头锤在地图上，高声道：

    “说得对！”

    “西虏攻城，官道上的留手人马肯定不多，我军可以着力于登白官道。一旦我军重新夺回官道，西虏撤换的骑兵就会无法饮马，必定会派兵来抢。”

    “那个时候，想引这部分骑兵到白登山就容易多了。”

