    李世民对叶小天说的这些很是纳闷。

    但又不得不承认叶小天说的很有道理。

    不过他最终还是忍不住问了出来：“叶爱卿，你说的这些跟解决图书馆的问题有关系吗？”

    叶小天愕然：“没有关系吗？”

    李世民的脸色微微一变，有点想多发怒，叶小天连忙笑道：“陛下，是这样的，那些世家权贵为了自己的利益，竟然使出这般阴损的招数来，臣便想反击一下，让他们吐出更多的利益来，这税制改革，可以让他们拿出更多的钱财来供给朝廷啊，可以说是一举两得的，至于图书馆的事情嘛，若税制改革成果，那些烟花之地交纳的赋税会很多，这算是一个小办法，至于彻底的解决办法嘛，则是彻查那些烟花之地姑娘的来源是否可靠，在短短几天时间内弄来这么多姑娘，有几个是真的烟花女子，只怕很多都是逼良为娼吧？

    我大唐律法可是禁止这些的，只要查明了，你如何处置他们，还不是朝廷一句话的事情？”

    李世民愣了一下，突然觉得自己怎么就没有想到这个办法，这不是很正常的一个流程办法吗，可自己没想到啊。

    不过李世民很快就恢复了过来，道：“叶爱卿言之有理，这税制啊，的确应该改革一下，只不过想要做成，压力会很大啊，叶爱卿也算是权贵之一，你土地很多，到时候你和长乐也要拿出很多钱财，你就不心疼？”

    叶小天是驸马，是国公，土地多的很啊，若是按照叶小天说的进行税制改革，那叶小天也要大出血。

    李世民很好奇。

    叶小天道：“为了大唐繁荣强盛，出这点血算什么啊，臣绝非那种贪恋钱财的人，只要能够用在对的地方，臣不在乎这些。”

    叶小天说的大义凛然，李世民听了之后，对叶小天的忠君之情十分欣慰。

    当然，如果长了公主在旁边的话，肯定是会翻个白眼的，这个世上谁都可以说自己不贪恋钱财，唯独叶小天不能。

    “好，叶爱卿有此觉悟，何愁大事不成，那此事交给叶爱卿去办怎么样？”

    税制改革很难，毕竟这个东西触碰到了太多人的利益，到时候遇到的阻力会很大，这事交给其他人，李世民还真有点不太放心。

    只有交给叶小天这种自己信得过，同时有能力强大的人才行。

    叶小天倒是没有拒绝，满口就应了下来。

    这事是他提出来的，若是他拒绝去办这件事，那李世民会怎么想？

    自己动嘴，别人受难吗？

    这有点说不过去。

    两人说好，李世民才又问道：“那些烟花巷的事情，需要朕帮忙吗，可以的话，朕交由大理寺去查办，应该很快就会有结果了。”

    叶小天道：“陛下若是肯吩咐下去，你自然是再好不过的事情。”

    李世民颔首，随即写了一道密旨送了出去。

    “你只需要专注税制改革的事情就行了，这事大理寺的人会办好的。”

    说到这里，李世民突然想起了什么，道：“对了，过几天军营有演武，你也去看看吧。”

    “喏！”

    ----------------------------离开皇宫后，叶小天直接回到了公主府。

    他刚回来，小乙就急匆匆跑了来。

    “驸马，你让调查的事情调查清楚了，那个跟李靖儿子李德謇比试骑射，并且用马蹄踩了李德謇的人叫慕容极，他是外族人，在金吾卫任职，因为骑射厉害，被长孙嘉庆给收在了麾下，那长孙嘉庆跟李德謇不对付，所以才设局教训李德謇。”

    大唐的军中可以说是有点鱼龙混杂的，各种人等都有，大唐自己的百姓有，其他一些外族的也有，当然，这样的人不是很多，而且只有特别有才能的人，才会被选中在军营任职。

    叶小天听完后，思虑了片刻，问道：“那慕容极有没有什么问题，比如说有可能是卧底探子之类的？”

    小乙摇头，他都没有往这方面想过，那慕容极是卧底？

    叶小天摆了摆手，那慕容极不管是不是卧底，他既然答应了李靖要教训慕容极，那他肯定是要做到的。

    过几天就是军营演武的日子，他觉得这是一个好机会。

    当然，想要报仇，就必须做好全足的准备才行。

    这个，自然是难不倒叶小天的。

    有了这个念头后，叶小天便开始为接下来的演武忙碌了起来。

    而就在叶小天这样忙碌着的时候，图书馆旁边的那些烟花巷出事了。

    这天一早，一群大理寺的人冲进了那些烟花巷。

    他们很野蛮，冲进去的时候，顿时惊奇了一阵尖叫，那些烟花女子更是慌乱的不行。

    这里的老鸨看到这个阵仗，并没有怎么慌张，他们做这个都是有后台的，不然谁敢在长安城随便做这个？

    他们的后台强硬，这些后台在大理寺的势力不弱，所以，如今有大理寺的人来这里，他们根本就不担心。

    “哟，几位官爷这是要做什么啊，莫非是想跟我们的姑娘热闹热闹？

    你们若是想的话，直接说出来就行了，我给你们安排几个好一点的姑娘，怎么样啊？”

    老鸨言语之中满是挑逗的语气，那些大理寺的人哼了一声：“你就在这里的老鸨赛金花？”

    “没错，是我，莫非几位官爷对我这种徐娘半老的人感兴趣？”

    那几个大理寺的人听到这个，顿时有着恶心的感觉，这老鸨半老肯定是半老的，但要说徐娘，那有点偏差。

    他应该属于那种已经毫无吸引力，彻底没有了市场的人，也亏她能说出这样的话来。

    这几位大理寺的人强忍那种恶心，道：“是你就对了，跟我们去一趟大理寺吧。”

    “去大理寺可以，不过几位总得让我知道为什么吧，可是我犯了什么事，若是没有，你们凭什么让我去大理寺？”

    “自然是犯了事的，你这烟花之地做的什么勾当，你自己不清楚吗，至少有十分之一的姑娘，都是你们强逼着进入了风尘的，你这种行为，可是触犯了大唐律法的，现在，可以跟我们去大理寺了吧？”

    

