    欧洲英国，艾尔文。

    郊外的一处白色庄园处，庄园建筑上方屋檐有着锯齿一样的格调花纹，门窗都是圆拱型，偶尔能够看到一根根的圆柱子支撑房屋。

    有穿白衬衣黑西裤的黑人进进出出。

    整个庄园四周围绕着绿色的草坪，一块块草坪被修剪得异常平整。

    天空多云而阴沉，太阳被云层遮掩住，显得有些压抑。

    草坪上，一个打红领带的黑人老男人正拿着一个手机随意的浏览上面的网页，他坐在遮阳伞下的椅子上，眼神不时的飘向前面不远处嬉笑打闹的一群美女身上。

    作为一个黑人，作为欧洲英国最大古董文物领域的老大，他开创了佰利集团，在白种人的世界里创出了这么大的基业，卡布原本应该足以骄傲了，剩下的也该是惬意的享受人生才对。

    但卡布并不这么轻松，已经五十二岁的他现在面临人生第二个最大的问题，衰老。

    才过中年，他就感觉到自己的精力明显不如以前了，精神也不断的衰弱中，这种不断弱小的感觉让他心中发慌。

    幸运的是，他才从一个分崩离析的敌对者组织中，得知了一个惊天的秘密，这个秘密或许是他之后人生的一次重要拐点，他绝对不能错过。

    “老板，我们看中的那个面具，现在好像有人插手。”一个属下走到他身边低头附耳说道。

    “有人插手？”卡布皱眉，“什么人？”

    “新黑衣人，背后是夜鹰，有点麻烦。”得力属下美迪斯有着极其强大的情报网络，这方面的消息一般不会有错。

    “他们也知道面具的事？”卡布低声问。眼神装作依旧在欣赏美女们。

    “恐怕是。”美迪斯点头。

    “真是麻烦，十二面具我志在必得，夜鹰在非洲排名第一，让蝰蛇去应付他们。给我联系原色集团，白凰那边肯定愿意好好招待一下这个无视他们权威的新兴势力。”

    卡布瞬间便想到了应对方法。他不只是英国最大文物古董集团的老大，还是大半个英国最强的暴力集团整合者，一举一动都足以影响整个英国地下世界的布局。

    “是。”美迪斯低头退下。

    卡布却迅速回忆起有关夜鹰的资料，夜鹰成员人数不多，但是最为神秘的，还是那个被人成为夜鹰之王的强大幕后者。这点由不得他不谨慎。对方是能够对原色集团白凰都悍然下手的强横角色，危险而富有侵略性。

    *****

    从英国艾尔文飞往德国柏林的一架客机上

    乘客们昏昏欲睡，有人安静的看报纸，有人带上眼罩小憩，几个年轻人凑在一起玩牌，空乘小姐来回穿梭。询问检查乘客。

    在客机中后端的左侧四个座位上，并排坐着的四个年轻人此时正一起玩着某种桌游，一人微微打了个呵欠。

    “还有多久才能到啊？”这人放下手里的游戏棋子，满脸无聊。

    “快了快了，我感觉飞机在开始下沉了。”一个女子随口道。

    “你每次都说快了快了。”

    “这样说你是不是感觉又有希望了？”女子满不在乎回答。

    “唉....”

    另一人放下棋子：“你们干脆睡会算了，估计还有二十多分钟。”

    他转头看向窗户边的一个男子，这男人穿着白色皮裤。上身是黑红相间的条文T恤，皮肤白皙，耳朵上穿着一连串的金色耳环。

    “国王，到了地方怎么安排？”

    “老规矩就行，这次的任务稍微棘手一点，你们自己小心。对手是夜鹰的赫拉。”被叫做国王的男子随口回答。

    “夜鹰在非洲很活跃，那边战乱比较多，能够在那种环境打出名声，不是简单角色，不过话说回来。在这样复杂都市区域，这里可是我们蝰蛇的地盘，要想在这里赢过我们....嘿嘿。”

    他们四人是整个蝰蛇真正的主体，作为欧洲排名前十的佣兵团体，没有人敢轻视蝰蛇暗地里的偷袭和杀机。

    “赫拉手下有五个干将。她本人是夜鹰之王手下最得力的三人之一，实力不容小觑，不管怎么说，这次大家都认真点，弄完这一票，大家回去该怎么玩就怎么玩。”

    国王低声吩咐。

    “没问题。”“当然！”“*翻他们！”

    三人纷纷叫嚷起来。

    “夜鹰每个成员都有强悍的狙击能力，警觉性也很高，尽量动作要快，不能给他们反抗时间。他们的格斗能力都很强，不要试图和他们紧身缠斗。”

    “明白！”

    这次蝰蛇不只是接了佰利集团的任务，还有原色白凰的赏金，针对夜鹰的行动，不只是他们参与，还有欧洲另外的前十佣兵团接手，单独对付夜鹰的各名**成员。

    黑衣人杰伊，副团长光头卡顿，还有他的老婆赫拉，三个人分别由三个精锐佣兵团对付，立秋万无一失。

    还有一个最强佣兵团黑火，四处搜寻夜鹰之王的下落。

    这一次原色集团是动真格的了，一下子甩出二十亿英镑，就是针对夜鹰进行彻底剿杀。

    一张无形的巨网开始朝着夜鹰整体包围而去。这张巨网中，不少是曾经和雷柏都交手过的高手，还有的本身也和卡顿接触过，都是变态级的精英。其专业强大程度，有的是千面人，让你完全分辨不出真实身份，有的是顶级爆破专家，炸弹无处不在。还有的是电脑黑客天才，任何地方的监控探头，只要联网，就能成为他们的眼睛。

    各种精锐人才应有尽有，强大无比的组合不止是一次两次完成过各种高难度任务，其中很大一部分甚至有过超自然任务经历。

    而且就算是这样。原色集团还暗地里派出了强大人物，据说是经过实验改造后的强悍佣兵，专门对付夜鹰之王的出现。

    这一次的任务，完完全全就是天罗地网，让对方无处可逃。

    国王虽然嘴上说着要认真。实际上心中已经明白，如果不出意外，夜鹰这次算是完了。

    **

    “什么！？东西被劫了？”杰伊眼神一下子冷下来，死死盯着面前的下属。“谁下的手？”

    “是欧洲俄亥俄丝的人，他们留下了特有的标记。”属下低声汇报。

    嚓！

    杰伊手中的杯子猛地被捏碎，透明的酒水从他水中流下来。

    “俄亥俄丝....欧洲排名第二的杀手集团吗？他们这是什么意思？要和我们开战？”他脸色阴沉下来。

    下属站在他面前大气也不敢出。只能低头不敢动弹。

    “老大，直接动手吧，早就想看看这群欧洲杂碎有什么本事了。上次酒会嚣张得真他么找死！”房间内一个靠墙的红发年轻男人随口道。

    “我和特蓝一起，再调十五个精英，应该可以解决问题。”另一个房间里的女子低声说，他们两人分别是杰伊的左右手。以前在夜鹰就是围绕在杰伊身侧的小团体，现在合并掌管黑衣人，在向杰伊学习拳法后，实力大增，身体体能在经过残酷的训练后，都达到了一个恐怖极端的地步，是黑衣人中仅次于杰伊的顶尖高手。

    “不急...对方敢直接动手。肯定已经把我们的反应算计进去，贸然动手肯定会中他们的后招。”杰伊从来就不是冲动的人，他沉吟了下，拿起电话拨通夜鹰其他人的号码。

    十几分钟后，他面色阴沉的放下话筒。

    “果然，这是针对整个夜鹰的行动，光头和赫拉那边都出现异常了，我怀疑对方肯定会马上动手。你们马上下去调集手下警戒！很可能今晚就会动手！”

    两名部下闻言也认真起来，看样子情况有些不容乐观。

    “告诉下面，这次过了。按贡献每人至少十万美元奖金。”杰伊大手笔的许诺。

    两名部下嘿嘿大笑起来。

    砰！！！

    陡然间一声枪响，三人瞬间埋头伏下。

    唯一没能反应过来的那名汇报情况的手下，太阳穴一下被打穿，血水溅射，仰天就倒。

    边上桌面上也同一时间出现深深的弹孔。沙发上，椅子上，到处都是同时出现的弹孔。

    明明只是一声枪响，听起来就像是鞭炮的一下炸响，但出现的结果，却是起码数十枪的同时射击，而且还全部都是大威力枪械。

    杰伊身形如同蛇一般迅速在地上翻滚，几下窜进特制的金属桌面下躲起来。

    只听到头顶上铛铛铛的不断炸响，不知道有多少子弹打在桌上。

    他从地板上扣起一块木板，从下面拿出一般黑色手枪。几次想要探头反射击，都被强大的火力压制回来了。

    这里是黑衣人总部，对方居然有实力突袭到这里...而且这种的火力强大程度，这个认识让他心头不由得升起一丝丝寒意。

    ****

    漆黑的密室中，加隆盘膝坐地，双目禁闭，他的面前是那个放置硬币的平台。

    自从那天起，他便每隔一段时间就要进来压制一下娜迪亚的气息定位。

    硬币原本气息越来越恐怖，只要距离它五米范围就会将人拉入梦境，被娜迪亚的气息压制的神智模糊，浑浑噩噩。但在加隆的不断压制下，这种增幅终于得以遏制了，硬币的气息不断被加隆消耗，这使得娜迪亚的定位增速明显慢了许多。

    诡异的是，在这种梦境中，以九头龙灵魂意志为主的气魄对抗，居然让加隆感觉到自己的密武进展加快了。这种对抗仿佛是一种磨刀石，让他的生之密武越来越强悍，第一层很快就达到了顶峰圆满程度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9