    这次杨凌没有说话，默默吸着烟，他当然还记得那次秋游，班上大部分同学都去了，西山是秦岭的一条余脉，隔市区不远，一到秋天，漫山红叶，风景绝胜，是一个不错的休闲度假的好地方。

    西山之中有一块巨大的山崖，笔直陡峭，光洁如镜，上面刻着“有情人终成眷属”几个字，传说是明朝两个相爱的男女情投意合，却受到双方家人的反对，两人历经苦难私奔至此，在山崖下结庐隐居，相亲相爱至死不渝，后来两人去世后，附近的人把他们合葬在崖下，大才子解缙知道此事后题字“有情人终成眷属”，后人摩崖其上，就是现在的情人谷石刻。

    那次的秋游，大家都在此处逗留观摩，还有不少同学在崖下照相纪念，因为学的是考古，杨凌也对那几个字非常感兴趣，观看的过程中竟然和孙晓静两人聚在了一起，好事的同学们都喊他们两人也照一张，想当然，能和这么大一朵号称九宫绝色的校花合影，杨凌肯定不会拒绝，而一直静静独立，谁也不好意思请求合影的孙晓静竟然含羞的答应了，于是也就有了那张照片，而杨凌的家里，也有一张同样的合影，只不过被他压在箱底。

    这件事过后也就忘了。后来研究过解缙书法的杨凌确定，那字根本就不是解缙的亲笔，估计是后人伪造的。

    “估计他只是喜欢那几个字而已。”杨凌底气不住的小声说。

    “你当我是猪~！”高文峰愤愤然，将烟头丢在脚下使劲踩灭。

    杨凌看着高文峰，感受着他的愤怒和落寞，神色回复平日的模样，”老三，实话跟你说吧，我已经有女朋友了，我和班长是不太可能了，你喜欢她，可以继续努力，不然终究会被别的猪拱掉，后悔就晚了。”

    “感情这东西，勉强不来，我看的出来她看你的眼神与所有人都不一样，再说吧！”高文峰说完叹口气，心情似乎也放松了一些。

    而此时宾馆之中，孙晓静站在窗前拿着手机，看着杨凌的微信上的头像照片，几分激动，几分忧伤，在黑暗中静静独立，宛如恬恬百合，清幽而又淡然。

    回到家，杨凌呆呆的坐在窗前，半晌之后突然大吼一声：“老子要发泄~！”然后跳起来换上大裤衩钻进矿工系统，对着眼前的小土山狂挖起来。

    杨凌疯狂的刨着，完全是把全身的力气都用在锄头上。

    “叮~”，一级锡矿石，纯度83，价值0.0006；

    “叮~”，一级铁矿石，纯度90，价值0.0001；

    ......

    “咔嚓”

    一个奇怪的声音传进他的耳朵，什么声音？抬头四顾，眼前的小土山上除了自己就只剩下荒草土石，找了一下什么都没有发现，于是低头又挖，刚举起锄头，锄头把竟然齐根断掉了。

    尼玛~！什么情况，杨凌傻眼了，这样也行？

    这...这也太坑爹了吧？他举着光秃秃的一个锄头把呆呆的不知道怎么办才好，工具都让自己挖断了，接下来怎么破？

    看看第二颗星星，几乎已经看不到灰色，估计再挖几十块就成功了，可这该怎么办？杨凌一口老血憋在喉咙里，脑袋都觉得晕晕乎乎。

    光幕上出现一行字：工具损坏，重新兑换需要价值0.1的矿石，是否兑换？

    换你妹！价值0.1的矿石也就是一千块铁矿石，而一千块铁矿石少说也要卖几万块钱，想想划不来，特别是马上就要升级了，说不定会有一些变化，想了几分钟，干脆用手吧！杨凌捡起没有把的锄头，咬牙切齿的开始跪在地上挖起来，幸好锄头还能用，不过就是慢了许多，平均三四分钟才能挖到一块。

    “叮~”，一级铁矿石，纯度88，价值0.0001；

    “叮~”，一级锡矿石，纯度89，价值0.0009；

    ......

    终于在杨凌都快放弃的时候，一块矿石被挖出来，浮在空中的矿工牌爆发出一阵白光，上面第二颗星星完全圆满，后面又冒出一颗灰色的星星图案，此时光幕上一排字显示出来：“矿工学徒，等级二星，后续作业有效收益的2%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励一级矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”

    光幕最下方显示：是否立刻进入奖励作业？

    “呼~！”

    杨凌实在是累的不行了，丢下手中的锄头就退回小院子，趴在井沿上一阵猛灌，喝的直到把肚子撑饱了才爬起来。

    休息一会儿，感觉身体回复了许多，他这才看着躺在地上变成两节的锄头，都快吐血了，走过去捡起锄头，杨凌正想着是不是能拿出去修理一下，脖子上的矿工牌突然投射出一道光幕，上面显出一行字：正在初始化作业辅助......

    眼前一道白光闪过，天上突然掉下一把十字镐砸在杨凌的面前。

    尼玛~！要不要这样，杨凌吓得后退几步，如果被砸到，说不定自己成了这个系统第一个被系统工具砸死的矿工，那就太冤枉了。不过随即又立刻高兴起来，看来自己猜的不错，升级后系统果然刷新了工具，并且还一次性升级成双手十字搞，这样以后挖起来岂不是更快了，看着光幕上最下方的是否进入奖励作业的提示，想了一下还是进去了，毕竟现在拿到了新工具，而且奖励作业时间并不长。

    呈现在杨凌面前的是一片建筑的废墟，残垣断壁，到处裸露着钢筋，还有无数金属的碎片散落其中，十多辆看起来怪怪的汽车残骸，就像突然遭到武装袭击一般乱七八糟的挤在一堆，也不知道是不是在地球上。

    这个怎么挖？

    呆了几分钟，杨凌这才举起十字镐对着一块空地挖起来，这次足足挖了二十分钟，屁都没挖到，换个地方，又挖了十几分钟，还是什么都没有，杨凌郁闷了，四周看了一下，又找一块坍塌的墙壁挖起来，十几分钟过去，还是没有。、

    就在这时，眼前的光幕上显示出一个十分钟倒计时。

    杨凌左看右看，直接进一堆汽车的残骸中，叮叮当当一气乱敲，倒计时数字刷刷的翻动，很快就只剩下不到一分钟，靠！杨凌愤怒的轮起十字镐，随着一块汽车玻璃被挖碎，倒计时结束，“叮~！”脑海中响声刚响起，杨凌眼前一花，就发现自己已经站在了小院子当中。

    看着空地，除了矿石什么都没有，杨凌有些垂头丧气，可惜呀！看来这次奖励浪费了，到现在也没搞清楚那究竟是个什么鬼地方？正叹息间，眼前的光幕却闪出一行字：科技矿物，加密状态，正在解密......，紧接着又显示一行字：正在转换......

    就在杨凌惊讶之时，一道绿光凭空出现，里面掉下一块巴掌大小的小盒子，把它捡起来翻来覆去的看了几遍，这件东西方方正正，就像一块充电宝，又像一个电视盒子，侧面甚至还有一个usb插口。

    拿着这个东西，杨凌若有所思的回到房间，看看自己浑身的泥土和汗水，时间差不多晚上十点半，于是就把电脑开机，热水壶打开，然后先去洗澡，洗完澡出来水刚好也烧开了，于是不慌不忙泡了杯茶，这才坐到电脑前面，找了一条数据线连上小盒子。

    果然，接上后，只听“吡~”的一声，盒子四个角上分别亮起一盏蓝色的灯，然后一块薄薄的透明光幕在盒子顶上悬浮出来，光幕半尺大小，密密麻麻的字符流水似的不停滚动，差不多半分钟之后，光幕上跳出一行字：ts707成功启动，检测到初级数字设备连接，正在适配......

    几秒钟之后，光幕上又跳出一行字：连接初级数字设备适配成功，正在设置......

    而这时，电脑上也显示检测到新硬件，正在安装驱动程序，不一会儿，电脑屏幕突然闪烁几下竟然重启了，再然后，进入系统后桌面多了一个ts707的图标，点开后只有一个很简单的界面，几条菜单信息：模拟训练，自动驾驶，远程通讯，故障检测，备忘录。

    挨着用鼠标点一下，前面的几条都跳出一条提示：“未检测到任何设备”，只有备忘录可以打开，里面只有两条记录，第一条是“曾子阳的暑假作业。”；第二条是“mp3388型滑板的构造原理和驱动。”

    杨凌好奇的点开第一条，内容很简单，就是一个初二学生暑假作业的安排，不是很多，其中有一项是了解一款生活中常见工具的工作原理。点开第二条，就是一款叫mp3388型滑板的结构和工作原理图，甚至相关的材料和工艺设计都有，估计也是在哪儿抄的，感觉就像百度百科的介绍，密密麻麻数十万字。想来这就是那个孩子的暑假作业了，杨凌不禁牙疼似的吸了口气，而让杨凌兴奋的是，这款滑板竟然是一款磁悬浮滑板，顿时来了兴趣，边喝茶边往下看。

    据杨凌了解，现在世界上悬浮滑板还属于黑科技，除了谷歌和雷克萨斯公司外，还没有哪家公司发布过此类的消息，而即便是这两家超级大公司，磁悬浮也还是停留在理论状态，实验室状态也没成功，更别说上市了。