    架住亚莉莎刺过来的木剑，两个人的眼神在这一刻碰撞在了一起。在看到亚莉莎眼神的那一刻，流云才知道这位少女的求胜欲望是有多么强烈。

    　　流云并没有使用全力，使用的也只有已经达到LV3的身体素质，剑芒剑气根本没有使用。

    　　只是现在，流云被亚莉莎求胜心切的眼神看着，忍不住抬起了招架亚莉莎攻击的木剑。手腕轻轻一抖，直接抖开了亚莉莎的木剑。

    　　转守为攻！

    　　流云眼芒微闪，下一个瞬间，流云的身体毫无征兆的向前一步窜出。手中的木剑就是这样普普通通的切下，但是就是这样一击普普通通的斩击却让亚莉莎心中一紧。

    　　赶紧调转身体，调整姿势，手中的木剑也对着流云狠狠的劈了过去。

    　　就在刚才，亚莉莎的内心中浮现出流云的攻击无法招架的感觉，既然这样，亚莉莎咬了咬牙，那就以伤换伤吧！

    　　看着亚莉莎的动作，流云当然知道了亚莉莎的想法，手中的武器化为一道影子撞击在了亚莉莎的木剑上。

    　　铛——

    　　在一阵金属的碰撞声中，两把木剑同时飞了出去。其中一把直接被弹飞了出去，钉在了后面的墙壁上。而另一把则飞行了一段距离后重新回到了主人的手中。

    　　刚刚的一瞬间亚莉莎其实还没有反应过来，只看见一道漆黑的影子向着自己狠狠的撞击过来，亚莉莎情急之下只能将手中的武器横在胸前。

    　　随后，伴随着一道巨大的力量冲击，亚莉莎手中的武器被直接震飞了出去。直到现在，亚莉莎还感觉到手上的麻痹感，手臂还止不住的颤抖着。

    　　“流云先生果然厉害。”甩了甩还在发麻的手臂，亚莉莎面露苦笑的看着流云轻松接住飞回去的武器。

    　　其实流云刚才的攻击是所有人都没有想到的，因为噬神者根本不会把手中的神机给扔出去。

    　　毕竟在战斗的时候把武器给丢出去就意味着把自己的性命也丢了出去，所以亚莉莎在刚才完全没想过流云会把手中的木剑给丢过来。

    　　亚莉莎更没有想到流云还有让武器飞出来再飞回去的技巧，不过想到流云那可以飞射而出的剑气，亚莉莎她们也就理解了。

    　　“还好吧。”走到另一把木剑所在的地方，伸手一拔将两把木剑放在了手中。同时回头伸手放在了亚莉莎的手腕上，体内的崩坏能突然运转加速了起来，拥有着内力柔和特性的崩坏能覆盖在了亚莉莎的手腕上。

    　　一阵淡淡的白光浮现在流云的手掌心，通过流云的手心附着于亚莉莎手腕上。

    　　“那个……”对于流云的举动，作为俄罗斯的妹子，亚莉莎差一点伸出另一只手打向流云。可是下一刻，从手腕上传来的柔和感让亚莉莎放下了手。

    　　笑了笑示意亚莉莎不要多说，在放下亚莉莎的手腕后，流云走出了噬神者的训练场，对着门口的雨宫龙胆和佐久夜挥了挥手返回了自己的房间。

    　　但是留在原地的亚莉莎愣愣的看着流云走了出去，半晌后才回过神来，脸上忽然浮现出一朵羞涩的红晕，随后摸了摸自己的手腕，其上的温暖并没有随着流云的离开而消失。

    　　……

    　　其实流云要教的东西已经在刚才的练习中教给了亚莉莎，攻击时的节奏，防御和闪避的时机，以及最关键的战斗的思路。

    　　绝对不能让思想僵住。

    　　假如对面是金刚荒神，那应该怎么打，难道说将在芬里尔的虚拟训练中的套路用上去？

    　　那是绝对不可以的，电脑的模拟永远有规律可循，但是实战是不可能的，有时候稍微动一动手指头就可能换了一种攻击方式。

    　　所以在最后流云直接将手中的武器丢了出去，这是所有人都想不到的事情，但是就是发生在了他们的面前。

    　　所以流云就让亚莉莎自己在那边消化消化，自己则回到了房间里。

    　　只是，绯玉丸不知道什么时候又跑了出来，正躺在流云的床上吃着冰淇淋看着漫画书。

    　　好像自己养的人都会变成废宅咸鱼啊！

    　　一种浓郁的绝望感自流云的心底蔓延出来，直冲脑海。

    　　“哥哥。”

    　　放下手中的漫画书，绯玉丸直接从床上跳起，一个熊扑跳在了流云的怀里，白嫩的小手就这样挂在流云的脖子上，两条韧性十足的小腿则盘在了流云的腰上。

    　　从远处看过来，简直简直一只八爪鱼一样。

    　　“洗澡水已经放好了，晚饭也做好了，你是要先吃饭还是先洗澡呢？”

    　　“还是说，要和我一起呢？”

    　　娇俏的小脸就这样靠近着流云的耳朵，带着魅惑的语气，绯玉丸在流云的耳边轻声细语般的呢喃着。

    　　随着话语的完毕，绯玉丸在流云的耳边轻呼一口气，眯起眼睛，随后将下巴就这样抵在流云的肩膀上。

    　　“……”流云慢慢走到床边，期间并没有说话，只是伸手拿起了绯玉丸刚刚丢下的那本漫画书。

    　　只是漫画书上赫然写着《攻略哥哥大人的一万种方法》，同样的漫画书还有一堆堆在旁边，《哥哥和妹妹的爱恋》、《哥哥要找女朋友怎么办？》等等等等。

    　　不知道为什么，心中的有一种说不清道不明的感觉就要喷涌而出。

    　　这种漫画书为什么我从来没见过！！！

    　　从来没出过圣芙蕾雅宿舍的绯玉丸是怎么拿到这些东西的！

    　　就像拎小猫一样，流云伸手拉住了绯玉丸的衬衫，顺手拎起了绯玉丸。在绯玉丸惊恐的眼神中将绯玉丸按在床上，对着绯玉丸娇嫩的屁股就是一顿毒打。

    　　还攻略哥哥大人的一万种方法？我先让你看看什么叫打PP的一万种方法！小孩子不学好就得打，那是小孩子看的东西吗？

    　　……

    　　“哇……”

    　　绯玉丸趴在床上揉着被打的高高肿起的羞人部位，一脸绝望的看着对面的浴室。这剧情怎么和漫画上的不一样啊，难道不应该是哥哥会更疼爱自己吗？

    　　怎么到了这里完全不一样了啊！

    　　无良奸商，我要退货！我还要打315投诉你！

