    雨还没有停，怕生出什么祸事，徐牧派着人，特地去检查了七八间草屋。

    除了些普通的生活器具之外，以及一具女子的尸体，并无其他太大的发现。

    连武器袍甲，都不多一副。

    直到周遵拉开了一个地窖——

    不多时，各种幽怨啜泣的声音，呜呜呜地传了出来，听得人头皮发麻。

    “东、东家，好多姑娘！”

    在旁的人，都匆忙走到地窖，继而往里走。

    昏黄的火把光下，十余个衣裳褴褛的女子，满身都是化脓的伤痕，被人用铁链锁着双脚，连脚裸都变得微微畸形了。

    各自抬起的脸庞，满是绝望和惊怕。

    已经有女子在这处地牢里死去，二三具的模样，尸体被堆到角落里，有毛蝇嗡嗡地绕飞。

    “听说这些老匪不仅杀人放火，还采花的。”周遵浑身发抖。

    “救人。”徐牧凝着脸色。

    大纪朝秩序崩塌，即便离着内城不远，却依然有人间惨象。

    砍断铁索，再寻了衣服，让这些女子穿上之后，闷重的气氛，才稍稍去了一些。

    “周洛，你骑一匹马，去外头请些马车回来，记得了，切莫惊了官府。”

    周洛点点头，压着竹笠开始往外走。

    待将十余个苦命女子安顿好，徐牧才走到旁边的草屋，看着几个受伤的庄人。

    一群人之中，无疑是陆劳的伤势最重，肋下被铁箭穿过，花了许久的功夫，才堪堪止住了血。

    “东、东家，我无事。”

    徐牧弯下腰，没有答话，小心地帮着又上了一轮金疮药。余下的人之中，除了黑夫腿受伤之外，问题都不算大。

    徐牧沉着脸色，包括司虎在内，挑了四个还算完好的庄人，准备入山。

    草屋外的时辰，已经是天色微亮。

    五个人迅速披好了蓑衣，戴好竹笠，各自取了铁弓背负在身，在徐牧的吩咐之下，每人还多带了一壶铁箭。

    “周遵，此处便交给你。”走出草屋之时，徐牧凝起声音。

    如今的光景之下，在草屋也未必安全，不过，只要周洛能赶回来，便能先把伤者，以及那些苦命的姑娘，先送回去。

    “东家放心。”周遵点点头。

    徐家庄的武器公证并不多，这一轮入山，留给周遵这些人的武器，并不多了。

    徐牧只能期望，尽快在后山找到莫大，早些结束这一轮的杀榜。

    “入山。”

    五条人影，大步走入雨幕中，循着后山的路，开始往林子深处走去。

    ……

    “有无马？有无马！”

    一处岩洞里，莫大仰着脸，连着问了两次。

    “大当家，无了！都被那些杀榜的捅了！”

    莫大气得抽刀，劈段了面前的一截木桩。

    若只是简单地跑路，他只需寻着遁逃的路，避开官军和城镇，便无太大的事情。

    但偏偏，在他的面前，还堆着好几口的木箱子。

    木箱子里，尽是金银珠宝，以及价值不菲的古玩字画，甚至，还有一件银质的上好袍甲。

    单单靠着他们三四人，根本没法带走这些好东西。

    有了马，只需要两匹驮着走，问题迎刃而解。

    不耐地戳着弯刀，莫大陷入了踌躇之中。

    既然是杀榜，那些人不会放过他，铁定要入山的，不把他交给官坊，誓不罢休。

    “大当家，若不然先避开，日后再回！”

    “不行，不见了怎办？”

    莫大咬着牙，几年的刀口舔血，才得来的这番富贵，他如何舍得。

    “大当家，我回了！”

    这时，一个踉踉跄跄的老匪，匆忙跑入了岩洞。

    “怎个情况！”莫大急忙起身，脸色变得急促起来。

    他已经猜得出，先前分开十几个老匪，定然是中了圈套。

    “二、二爷和三姑，都被枭首了！那帮子的老兄弟，也被杀了个七八分，往、往路子前方逃了。”

    “直娘贼的杀榜小儿！卢、卢！”

    “大当家，我记得清，叫卢子钟，是汤江城的。”

    莫大紧紧凝住脸色，再度陷入踌躇两难。

    “大当家，若不然寻个隐秘的地方，我等先埋了财宝，那些杀榜的，定然寻不到。”

    “若被人寻到，不见了怎办！”莫大重复了一遍，声音嘶哑得可怕。

    在他面前的五六个老匪，一时不知该如何，只能怏怏点头。

    “莫急，我留着这些，也是想着到时候，与列位同分的。”莫大挤出笑容，吐出了一句。

    岩洞里篝火微弱，晃得几个老匪的身影，忽长忽短。

    ……

    重峦叠嶂的景色，徐牧带着一行人，小心往前走，偶尔会惊起躲雨的林鸟，仓皇拍着翅膀，飞去了远方。

    山路越往前，便越发显得罕无人烟，到了最后，连着延伸的山道，都被野蛮生长的棘草，一下子遮了去。

    徐牧停下脚步，抬起了目光。

    这一轮入山，他不仅要杀榜那么简单，日后徐家庄要在马蹄湖立足，终归要认真查看一番。若是藏着十个八个老狼窝的话，干脆就断了念想吧。

    “东家，我看过了，无虎狼的痕迹。”一个身子高些的庄人走了过来。

    徐牧记得，这人叫吕奉，也是先前的五个马车夫之一，脾性有些沉默寡言，但办事很利落。

    “东家，我先前做个猎户子，这一带山峦，当没有虎狼出没。即便的有，也不在这处的山头。”

    徐牧松了口气，如果是这样，只需要抓住莫大那几个老匪，交到官坊那边，便能在马蹄湖附近，安家落户了。

    “吕奉，这一轮你怎么看。”

    吕奉顿了顿，难得又多说了几句，“东家，那些个老匪不仅要避雨，还要避开我等，很大的可能，是窝在山洞里。”

    徐牧露出笑容，点了点头。吕奉的分析并没有错，当然，前提是这些老匪不会逃下山。

    徐牧敢笃定，这帮子的老匪，盘踞在马蹄湖几年时间，定然收拢了不少财宝，草屋里寻不到，定然会藏在后山上。

    又无马无骡子来驮运，除非是说，这帮老匪愿意放弃财宝，或者重新埋藏。

    但这等的乱世，按着老匪们的脾性，特别是那位莫大把头，应当是失命事小，失财事大。

