    第2756章丑不拉几

    “我没事，你快回到刚才的地方去，这里很危险。”

    “我不，我要和你一起面对，而且我的武力值不比你差多少，再加上我会用毒，肯定能在危险的时候帮到你。”

    张旭听到小丫头的话后不打算继续和小丫头打嘴仗，他打算直接把小丫头送回刚才的地方。

    可是他还没有来得及行动，就看到沼泽那冒出一颗又大又丑的脑袋，恶心的他差点直接把中午吃的饭给吐出来。

    卢筱筱察觉到了张旭的异样，于是她探出头朝沼泽看去，就看到了一只长得和癞蛤蟆一样的巨大怪物在沼泽里游动，看那样子是冲着她和张旭来的，于是她立马拉着张旭朝后退去。

    直到退到安全地带，她才朝张旭问道：“张旭，你知道那个是什么东西吗？真实太恶心了。”

    “不清楚，不过那东西肯定是变异过的，你要小心一些，千万别让它近身。”

    “放心吧，那种丑不拉几又恶心到不行的怪物，我肯定不会让它靠近的。”

    张旭听到小丫头的回答心里松了一口气，然后他朝小丫头道：“你待在这，我去会会它。”

    “不行，那东西长得太丑了，而且它身上那么多脏东西，你要是不小心被它碰到了怎么办？”

    “放心，我不会让它碰到的。”

    卢筱筱听到张旭的话后还是不怎么放心，于是她就从空间里拿出一套防护服递给张旭。

    张旭看到小丫头手里突然出现的防护服，他的眼底闪过一道幽光，虽然他知道小丫头有大秘密瞒着他，可是却没有想到小丫头的秘密是如此的大，因为小丫头拿出的防护服比他们用的最好的防护服还要好上几十倍，所以怎么不让他惊讶。

    不过他惊讶归惊讶，却不会去探究小丫头的秘密，因为他相信总有一天小丫头会把秘密告诉他，就算小丫头不告诉他也没有关系，他只要帮着小丫头一起守护秘密就好，因为他不允许任何人伤害小丫头。

    卢筱筱见张旭半天都没有结果她手里的防护服，她直接把防护服塞进张旭手里，然后朝张旭道：“你快把防护服穿上，我看到那个怪物流出的哈喇子带有腐蚀性。”

    “好。”

    卢筱筱见张旭开始穿防护服了，她就从空间里拿出一套适合自己穿的防护服，然后动作利索的穿了起来。

    张旭穿好防护服后，见小丫头也穿好了防护服，他的眉头不由轻挑了一下，然后伸手轻拍了几下小丫头的脑袋，朝小丫头道：“在这乖乖的等着哥，看哥怎么把那丑不拉几的东西给灭了。”

    卢筱筱听到张旭说出这么中二的话，她直接愣住了，待她回过神来时，她的嘴角不由的抽了抽，她怎么都想不到张旭的人设会突然变成这个画风，真是吓死她了。

    张旭见小丫头一副乖宝宝的样子，他满意的微勾了下嘴角，然后他再次伸出手揉了揉小丫头的脑袋，就转身朝着那个怪物冲了过去。

    (本章完)

