    每一股信息流，带着足以瞬间将一般人大脑挤得崩溃的信息量，都在加隆的脑海中不断回转流动凝聚，然后逐渐形成一个个带着无比美妙气息的金色符号。￠￡￠￡，

    这是没有任何意义的符号，复杂无比，却又看上去异常简洁，只是每一根线条细看才能发现里面蕴含着无以计数的恐怖变化和信息流。

    “能够纪录这些的前辈真是强大到一定境界了。”加隆此刻由衷的佩服建立这个信息记录的前人。

    信息流逐渐增多，每一股里都蕴涵了无数星河宇宙的发展史，逐渐的，这些新的符号也开始慢慢黏在一起，形成一团团金色符号组成的小溪，缓缓在加隆脑海中流动。

    溪水里不是水，而是无数的金色符号。

    加隆只感觉那种莫名的气息越来越浓，越来越强，随着金色符号形成溪流后，这股气息便更加强大了。

    汇入溪流的符号越来越多，越来越密。

    小溪逐渐变成了河流，河流逐渐越来越大，越来越宽。

    逐渐的，河流里的沉重部分迅速下降，沉没到河底，而清澈部分逐渐上升。清澈轻盈的部分最表层，逐渐附着上了一层淡淡的虚幻的气息，那是无数的气魄，由金色符号形成产生的气魄气息。

    这些气魄气息附着在巨大的河流上，逐渐形成了一条更加轻盈密度稀薄的大河。它不再是金色，而是透明几乎没有颜色。

    随着气魄越来越多，越来越厚。时间越来越长，越来越久。这些气魄渐渐泛起了淡淡的绿色，奔涌不停。

    整个河流逐渐分成了两层。最下方是金色的内河，被气魄包裹住仍然在缓慢的流动，而最外层则是无数气魄的流动。

    两层之间因为流速不同，形成了细微的摩擦力，这股力有着极强的渗透作用，那便是新的时间。它无时无刻不在摩擦着一切外物，磨损他们，让他们从新生走向衰亡。从完整走向残缺。从鼎盛走向衰败。从而制造出新的历史，新的信息流。信息流不断凝聚成金色符号，又继而形成新的母河河水。

    “那么母河的起源又是什么呢？他的最源头又是什么？是什么牵引它形成这样的规模的？”加隆依旧没有看明白，虽然明白了母河产生的概念存在方式。但是他依旧没有找到母河的最根本起源是什么，只有找到那个，才能弄清母河真正枯竭的根本原因是什么。

    他耐心的看下去。似乎是随着他的询问，画面再度出现了变化。

    画面从淡绿色的气魄迅速往河水上游飞去，河面越来越宽，越来越大，绿色越来越浓。奔流的流速也越来越湍急。

    而与内河的摩擦力也越来越大，这里的时间流速已经快到了一种极度恐怖的地步，须臾之间就是数千年过去了。打一个盹或许就是上万年。

    画面已经开始晃动起来。

    “我恐怕只能到这里了...”一个低沉而宏大的声音在画面里响起。“我的极限，我的寿命已经不足以支撑在往前移动。”

    声音说的是古音多语。显然这段画面可能根本就不是某个穿越者录下的，而是母河中的某位至高无上的强大真灵纪录的。

    加隆也知道了可能是到了关键地方。他全神贯注，紧紧盯着画面。

    画面晃动越来越厉害。但记录者似乎不甘心，它犹豫了下。随即画面猛烈的晃动转动起来。

    它似乎将纪录物品狠狠朝前方抛了出去。

    一阵天旋地转后。不知道飞出多远。

    噗的一下，画面瞬间停顿下来。彻底定格在了一团深绿色的巨大圆球上。

    这团圆球周围延伸出了密密麻麻无以计数的绿色丝线触须。他深绿色的正中间。有着一个小小的黑孔，那黑孔是如此的深邃显眼，以至于周围一切耀眼的绿色都无法掩饰遮盖它的存在。

    漆黑，无以言语的黑，博大，宏然，浩瀚。

    加隆看到那个黑孔的瞬间，脑海中的魂环顿时狠狠震荡起来，无数的魂力如同开水一样沸腾起来。

    他感觉到那黑暗是如此的温柔，如此的平和，如此的包容，仿佛能够容纳一切。

    一种前所未有的安全感，安心感涌进他的心头。

    仿佛回到家中，全身心都得到彻底的放松，仿佛在紧张疲惫的运动后，冲完澡彻底的得到休息，仰躺在床上，那种无法言表的舒适感，几乎让他彻底放下心头的警戒，身体不由自主的朝前移动过去。

    仿佛有个声音在轻声的呼唤他。

    来吧......来吧......黑暗是一切的源头，黑暗包容一切，衍生一切，是一切万物之母，黑暗之母，是光芒之前，宇宙之前，时空次元之前，是混沌.....是太初之一......

    加隆整个人呆呆的注视着那个小小的黑孔，无数的信息不断在他脑海里激荡流动，从这一刻起，涌入他大脑的信息量瞬间增加到十倍，然后是百倍，能械印记已经彻底崩溃了，根本无法处理这么多的信息数据，加隆的鼻孔开始缓缓留出血水，他却丝毫没有任何察觉。

    而是一个人慢慢的，仿佛被迷了魂一样朝着玻璃走去。

    啪。

    他被玻璃挡住，发现被阻挡，加隆似乎本能的愤怒了，他开始一拳拳的砸着阻挡自己的玻璃。

    巨大的力量一下下的回荡在整个小亭子房间内。

    信息量越来越大，越来越多。时间也不知不觉的过去了四天，这四天里，加隆不断的持续重复着捶打玻璃的动作。他鼻孔依旧不断的缓缓流着血，脸色也越来越苍白。

    或许从来没有一个人能够接受信息流到这个地步，但加隆做到了。

    这是第一个魔王级高手进入观看这份记录。之前最高的也不过是军团级。

    加隆坚持到了最后。

    黑孔不断散发出来的气息完全是极高浓度的气魄和魂力的结合，这种结合之后形成的物质。加隆不知道该如何称呼它，但当这种物质达到很高浓度的时候。会自然而然的产生一种巨大的安全感，仿佛万物归一，包容一切的感觉。

    而且他还发现一个很大的现象。这种物质似乎就是母河形成的根源，他流出来后分离成气魄外河和金色内河。河流不断分支，因为流速不同而产生了不同时间流速的影响，进而影响到了它流经的空间宇宙，时间流速也各不相同。

    这样一条巨大到无以复加的恐怖大河，它串联着无穷的宇宙时空，而这些宇宙时空按照其不同流速而划分出了时间流速也完全不同的各种世界。

    啪。

    图像瞬间消失。

    加隆猛然从记录中清醒过来。发现自己已经重新回到了小亭子里。

    他感觉鼻子下面湿漉漉的。伸手摸了把，顿时看到满手的献血，很多血已经干结成了血块，黏在他鼻子下方，下巴上，感觉很不舒服。

    “我站了多久了？”他有些愕然，看了眼房间里墙壁上的计时器，时钟一样的计时器显示为十五天十二小时零六分钟。

    “如果按照这样来开，母河似乎是由无数的时空信息实质化组成的庞大信息河流。但是单纯的因为无以计数的信息实质化不大可能产生实体，那么更为关键的就应该是那个黑孔流入来的气息，那似乎才是真正赋予母河实质化的东西。”

    加隆脑子依旧非常清晰，大脑已经很久很久没有这种用脑过度的阵阵疼痛感了。

    “黑暗包容一切。也孕育一切，因为里面包含一切，包含着无穷多的各类物质。所以才能一一的对应找到能够契合母河承载其信息流的各种实体，这些实体是无数信息流的实质化。他们是一切宇宙星河发展史的实体化，无数个宇宙的历史。在得到承载之后，全部显化出来，形成河流。”

    加隆定了定神。

    “这样来看，母河或许又可以被称之为历史长河，实质化的历史之河。却又高于历史。他记录的不只是人类，更多的是一切。但是现在母河即将枯竭如果是真的话，那么这就代表着.....记录的历史，即将毁灭。”

    “母河河水就代表着过去的纪录，他不代表着过去，只是过去历史的信息记录，就像可在石板上的文字。但就是这样的文字，却自行的产生了新的意义，就像纪录过去的历史书产生了影响了时间，空间，甚至产生了生命。这样的过程并不正常。”加隆思路清晰了。

    “那么，一切的根本就应该是那个黑孔。”他回忆起画面中的那个神秘莫测的黑孔。是它赋予了母河影响宇宙的能力。

    诡异的是，此刻画面已经彻底消失了，但加隆回忆那个黑孔时，却陡然感觉着它似乎还在源源不断的流淌出莫名的气息，就在他脑海中，就在他的记忆里。

    他顿时心头一惊。

    自己脑海里一回想起那个黑孔，顿时就能清晰的感觉到那个黑孔还在他脑海中不断涌出那种莫名的气息。

    黑暗，亲切，包容万物。

    “这......！！！”加隆深吸一口气。那自己记忆里的黑孔流出的气息竟然汇入他的魂环中，根本就像是真的存在一样，缓缓吸收着魂环里不断产生的魂力。

    看完母河真源后，加隆对于母河有了更深层次的了解。

    母河的河水气魄不是生命的根源，但是其中蕴含着巨量的各类信息，那是自然宇宙演化历史的信息，能够让生命更加贴近自然宇宙，更加融合时空，从而获取更大的适应能力。更强大的各种力量。

    母河河水是无数信息的凝聚，可以这么说，密武者凝聚出来的气魄，其实就是自身感悟灵魂中的大量信息，结合自然中能够承载这些信息的各类物质，最终形成的同类产物。

    这样的说来，只要有足够契合母河规则的手段体系，就算不是密武，其他方式也能产生类似气魄的能量。

    加隆也曾经在其他地方见到过这样的类似手段。

    “母河庞大而复杂，但是只要我能弄清楚黑孔的根源。或许就能弄清楚母河枯竭背后的真相。”

    他不甘心，以他现在的灵魂，中层魔王级别，或许对于一般生物来说，灵魂寿命已经达到以万年为计算单位。四个魂环，就是四万年的灵魂极限寿命。这对于从普通人类进化而来的加隆而言，无疑是极其巨大的成功。因为一般人类灵魂就算是穿越者顶多就是转生三四次就会彻底崩溃，三四次，每次如果只是普通人，没有修习，最长就延寿到百多岁的时间，总共也就是三四百年灵魂就会崩溃。

    如果是机甲世界里的那些老家伙修炼有成的，或许能够达到延寿数千年的目的。但比起加隆来说也相差甚远。作为转修灵魂的母河体系，他的灵魂寿命已经不是一般体系能够比拟的了。

    转生这么多世界，他虽然已经厌倦了单纯的重复转生，重复一次又一次的轮回生活。

    但是，如果说失去这样的悠久生命，他却又不愿意了。

    母河枯竭将使得所有母河体系的存在都将失去支撑和庇护，母河规则崩溃，气魄魂力的存在方式将从根本上被各大宇宙力修正。这里的枯竭不是河水断流，而是从根本的存在方式上的灭绝。

    就像一个参天大树一直支撑着洞穴不倒塌，一旦大树枯死，洞穴没了支撑，出现了一个巨大的力学缺口，洞穴就会自然而然的产生新的结构，垮塌下来，原本被大树支撑起来的力会填补中间的空洞，压塌枯死的大树，重新建立新的力学平衡。新的自然平衡。

    而现在母河也是如此。

    无数宇宙为了填补这样大的一个突然出现的漏洞，也会重新调整平衡结构，那时候或许洞穴垮塌下来，所有洞内庇护在大树下的小树苗小花草都会瞬间被挤压崩溃。因为宇宙的调整环境已经没有了它们继续生存的余地和空间。(未完待续。。)u