    “两个混蛋！养你们有什么用！”

    许芳华毫不留情的责骂两人。

    林韵嘴角狠狠一抽，林锐则是眼皮一阵阵狂跳，卧槽，母亲大人啊，这话你说出来，要不要这么行云流水不带一丝一毫犹豫的啊？

    最关键是，刚骂完自己一对儿女，板着一张脸，结果一转头看向林浩，又是慈祥不已的目光与笑容，拉着林浩的手柔声说着：“小浩啊，莫慌，奶奶罩你。”

    “告诉奶奶，到底是那个王八蛋干的事情！甭管他多厉害，这口气奶奶一定给你出！”

    林浩眼珠子滴溜溜的转动着，林锐跟林韵不断的朝林浩使眼色，看这小子那样子，肯定没好事啊，他们就是想着提醒林浩，可别太过分啊，注意点分寸。

    “呜呜，奶奶，孙儿心里苦啊，那个王八蛋他不是人啊！”

    林浩悲痛万分的哭起来：“我是杀了不少宗师，大宗师，可是那些都是武道界的渣仔，我杀他们有什么错吗？

    可是这些人却全部怪在我身上，仗着实力强横就可以为所欲为吗？”

    “哎哟，别哭别哭，我的乖孙儿你先别哭了，奶奶心都要碎了，快告诉奶奶，到底是谁干的？

    奶奶我灭他全家！”

    许芳华看林浩嚎啕大哭的样子，心都要碎了啊。

    至于林锐二人：装，你特喵的继续装！等会看你怎么收场。

    “陈北玄！就是陈北玄那个王八蛋啊，那混蛋让塞北狂刀，三刀废我道蕴，然后我实力直接从大宗师巅峰暴跌到了宗师巅峰，道蕴也没了。”

    林浩大声说道，那悲愤欲绝的模样，简直绝了。

    “这家伙还逼迫我，让我帮忙完成他的计划，当做一个卒子，不只是如此，还强迫我改掉了名字，说用林浩这个名字会给我带来危险，让我只能用林轩辕这个名字行走武道界。”

    哈？

    许芳华愣住了，是陈北玄那个老东西？

    只是许芳华愣住了，是陈北玄没错，可是听完之后许芳华就知道，自己这个可怜的孙儿竟然被选中了，成为了这个计划的执行者。

    说起来，这个计划的确需要一个不能拥有道蕴之人，并且在玄师之前不允许继承道蕴。

    同时，即使没有道蕴，也得让他拥有同级无敌，甚至越级挑战的能力。

    这才能够作为计划的执行者。

    因为这个计划许芳华本身也有参与，可是别人家的孩子她才懒得管，要的就是他去当执行者，没有道蕴，实力暴跌都无所谓，不是自家孩子不心疼。

    可偏偏就是自家孩子，还是自己唯一的独苗孙儿，这怎么能忍！看许芳华犹豫的模样，纠结的样子，林浩心里凉了半截，得，陈北玄这老东西挺厉害的啊，林浩无奈的叹了口气：“算了反正也都这样了，我受点委屈又能怎么样呢？

    奶奶没事的，你别放在心上。”

    砰！许芳华一巴掌拍在了桌子上，怒喝到：“算了？

    这个事情怎么能算了！欺负谁都可以！欺负我许芳华的孙儿就是不行！陈北玄个老东西，还有沈一刀那个老混球！”

    “孙儿你在这等着，有什么需要直接找你大伯，他要是不答应，我回来告诉我，看我揍不死他。”

    说罢许芳华霸气的一挥手对林韵说道：“韵儿，走，跟我去出去一趟！”

    “啊？”

    林韵还处于懵圈状态，去干嘛？

    自己老妈可是几十年不问世事，没离开过这林家老宅了啊。

    “啊你个头啊！赶紧走！”

    许芳华可不管林韵同不同意，直接拽着林韵就走。

    他们走后林浩反而懵了：“大伯奶奶跟姑姑干哈去了？”

    “干哈去？

    你这不是废话吗，自然是给你出气去了。”

    林锐没好气的翻白眼，你个罪魁祸首反而现在学会装糊涂了啊？

    给自己初期！林浩眼皮狂跳，不会吧？

    可千万别是跑去将沈一刀跟陈北玄全家给灭了啊，要真是那样，那可就玩儿脱了。

    “我算是理解那些武道宗门为啥那么恨你了。”

    林锐不爽的坐在林浩对面，翘着二郎腿，喝着茶一脸的不爽：：“就你这小子能惹事的能力，一绝啊，才回来不到三个小时，就搞得鸡飞狗跳的，过十天半个月，你不得把林家给掀飞出去啊！”

    林浩耸耸肩，自己不是那样的人！接下来的几天，林浩也倒是十分乖巧，也没有惹事，就只是在院子里修炼七杀神剑决，除了吃喝拉撒睡就是在练功，也没惹事。

    这倒是让林锐松了口气，当看到林浩手里的轩辕剑，而且练着七杀神剑决的时候，林锐忽然开始同情陈北玄了。

    对这小子这么好，哈哈，玛德，结果到头来让这小子给坑成啥样了。

    林锐下定决心，以后离这小子远点，就这小子这么受宠的情况下，要是那天真被这小子逮住跑去老太太那搞他一状，他可扛不住。

    林家不少旁系已经知道林家嫡系已经住进主宅了，但是没有允许，他们是不能来主宅的，这里就一些仆人，和护卫之类的。

    这些护卫当中自然有不少旁系的人，消息自然是他们传出去的，他们也是想来探探底。

    特别是林峰，好几次过来，但是直接被林锐给推了回去，理由自然是林浩还没有真正认祖归宗，不宜见面，加上没有老太太和代理家主的命令，现在谁也不允许踏入林家主宅半步。

    对此林峰也是一点办法也没有。

    期间，林浩也跟沈惜颜通了几次电话，林浩也没隐瞒，都告诉了沈惜颜。

    只是事情很复杂，暂时也不能将沈惜颜接回来，何况沈惜颜回来了，反而会成为林浩的软肋，毕竟接下来的林家可不会那么太平了。

    不管是国家还是家族，每当权力更迭之际，都会出现巨大的乱子，争权夺利急红眼了，那可是什么事情都做得出来的。

    沈惜颜很开心并且将这个消息告诉了林倾城，她能理解林浩不让她回去林家的想法，何况林家再厉害，沈惜颜也没什么感觉，但是她仍旧替林浩找到自己家人而开心。

    林浩也没想到沈惜颜如此的看得开，心里也松了口气。

    ……林家主宅，林浩缓缓将轩辕剑收回剑鞘。

    呼出一口浊气的林浩脸上满是欣喜，这个轩辕剑是真的不错，有了轩辕剑的辅助，自己的实力提升是快速了许多，特别是修炼七杀神剑决更加得心应手了。

    现在他已经掌握了七杀神剑决第三式，剑域神行！这一招林浩学会之后，发现太好用了，非大宗师不可长时间御空而行，可是现在他哪怕是宗师巅峰，有剑域神行，他都可以御剑而行！且这一招可以构造一个剑域，与剑意纵横合二为一，在他周身形成一个领域一样的存在，在领域内，他几乎是无比强大的存在！林浩卡在第三式这么久，终于学会了，林浩整个人都十分开心，因此，偷偷从后门溜了出去，打算出去透透气，他在这林家主宅已经待了数天的时间了。

    老太太和林韵也都没有回来，也不知道这两人出去到底干了啥，有没有闹得太严重啊？

    正想着呢，林浩已经到了主宅后门外了，这边竹林掩映，树木郁郁葱葱的，空气很是清新，树底下花团锦簇，一看就是有人专门负责照料修剪，花朵开得非常漂亮。

    只是让林浩非常奇怪，这后门的竹林环境这么好，为什么一点虫鸣鸟叫都没有，安静得出奇，只有微风拂过叶子发出的沙沙声。

    不对！林浩浑身一个激灵，不对劲！林浩反应过来，几乎想也没想转身就往林家主宅里跑去，有埋伏！咻咻！两枚黑色飞镖带着破风之声疾驰而来，果然不对劲！铮！灿然金光飚射而出，惊鸿一剑横扫而去！几乎在逃跑的同时，林浩行云流水般拔出了轩辕剑，如此危机情况下，他也顾不得如此之多了！哐当一声刺耳的响声响起，两枚黑漆漆的飞镖落在坚硬的青石板上。

    噗嗤一声，那飞镖竟然瞬间没入了青石板，青石板在飞镖面前就好似是豆腐一样的脆弱，同时，还冒出一阵阵黑烟。

    林浩吓得够呛，真特么狠啊，这玩意是宝贝，并且还有着剧毒，并且对方的实力肯定不比他差！咻咻咻！对方似乎还不愿意罢休，又是数道飞镖迅速疾驰而来，林浩的剑气断水已经来不及了，唯有直接用七杀神剑决第三招，剑域神行，硬生生拦住了对方的飞镖无法寸进，随后林浩接着这个冲击的力量，迅速进入了主宅。

    进入主宅之后，林浩总算是松了口气，那种被死神盯着的感觉总算消失了。

    对方是实力比他强的杀手！到底是谁在对自己动手？

    林浩自认，自己的身份并没有暴露才是啊！“我靠，轩辕你小子在这呢？

    快点过去后院书房，你奶奶跟你姑姑都在等你，她们都回来了。”

    林锐找了半天没找到林浩，没想到这小子跑到这来了？

    随即林锐又看到林浩脸上满是汗水，脸色很难看：“你他娘的别告诉我刚去霍霍小姑娘去了，把你给冷成这奶奶样！”

    “我丢，大伯有你这么说话的吗？

    信不信我告诉奶奶！”

    林浩黑着一张脸：“什么叫去祸害小姑娘，我特喵刚被追杀刚跑回来，你看不出来是吧？”

    “什么！哪个混蛋敢在林家主宰附近行凶，找死不成！”

    林锐也是勃然大怒，随即死死的瞪了一眼林浩：“让你别出院子你不听，你还敢乱跑出去，你不知道附近多少人盼着你死吗？”

    林浩尴尬的挠挠头，他知道有些人巴不得他死，可他怎么也没想到，这些家伙做到这么明目张胆的程度啊。

    “行了，我去查看一下，你别磨蹭了赶紧滚，别等会去迟了老太太又揪着老子一个人骂。”

    说完林锐骂骂咧咧的走了：老子好歹一百多岁了，骂我跟骂孙子似的，啊呸，孙子他舍不得骂，是要把老子骂成孙子啊。

    

