    【虽然我们的cp他们并不知道自己是cp，但是并不妨碍我们磕啊，只要对视就是糖！】

    ……

    听到她的话，秦子不知道想到了什么，脸颊又红了红。

    “他演戏的时候很厉害。”

    话音落下，苏晚晚的眼睛转了转，只是这次眼中带了些狡黠。

    “司涂哥演戏不厉害吗？那你为什么不喜欢他啊？”

    “不……不一样。”

    “哪里不一样啦？”苏晚晚又问到，此时脸上挂上了疑惑的表情，“可是我看着都差不多啊，他们俩的风格差不多，演技也差不多，而且我觉得司涂哥的性格比凛哥的要好很多诶。”

    “不，不一样的，凛哥……”

    “凛哥怎么样？”她的声音轻轻的，带着些诱哄。

    “凛哥长的更好看。”

    秦子低着头，小声的开口，除了离他最近的苏晚晚，就连直播间的观众都没听清他在说什么。

    苏晚晚笑了一下，嘴角兴奋的往上扬起，眼中都是欢呼雀跃。

    就算目前自己那个傻哥哥和面前这个小可爱只是单纯的情感，那自己也要努力让他们变质！

    她磕cp磕的飞起，但直播间的观众们就不开心了，因为最最重要的那一句话他们都没有听到！

    【刚刚秦子说了什么啊，我好好奇啊！】

    【所以他说了什么晚晚才会是那样一副表情啊！】

    【快点告诉我吧，导演能不能问问晚晚，让晚晚告诉我们把！】

    ……

    秦子现在已经有些开始面红耳赤，苏晚晚也收起了逗他的心思，开始认真做饭。

    秦子之前和她说想学做饭，现在就十分认真的站在她的旁边看着，苏晚晚见他看的特别的用心，就把手里的东西递给了他。

    “你来炒，我告诉你怎么做。”

    “不……我做不好。”

    听到这话，苏晚晚不赞同的拧了下眉，“谁说你做不好的，过来试试。”

    她的语气突然严肃了起来，秦子有些害怕的看了她一眼，才走过去拿起她手里的东西。

    苏晚晚有些无奈，又对他露出一个大大的笑容。

    “别害怕，我一点都不吓人。”

    但是她说完之后，秦子还是瑟缩了一下，苏晚晚无奈的看了他一眼，站到了旁边。

    苏晚晚只会，秦子动手，虽然中间有些小磕绊，但一顿饭还是很快就做完了。

    苏凛和司涂帮忙把菜端了上去，而穆欣则依旧坐在那里，像一个小公主一样，苏凛瞥了她一眼，刚想发作，就被苏晚晚踢了一脚。

    时刻注视着苏凛动作的穆欣自然也注意到了两人之间的互动，她愤恨的瞪了一眼苏晚晚，但是苏晚晚并没有注意到她的视线。

    饭菜很快就上桌，大家坐下后，苏晚晚也没说这是秦子动手炒的，反而是看着他们一个一个的尝了一口。

    尝完，就听见他们赞叹的开口。

    “这也太好吃了，为什么晚晚做饭就能那么好吃，我做饭就只是能吃？”

    而司涂此时已经吃的说不出话来，根本不想参与，怕参与了就没东西吃了。

    秦子也在默默的观察着大家的表情，见到他们都那么开心，高高提着的一颗心也放了下来。

    看到秦子的表情，苏晚晚才笑了一下，开口说道，“今天的饭是秦子动手炒的，我只是在旁边告诉他怎么做而已，看来我们秦子也很有做饭的天赋。”

    听到这话，周志扬和赵文清都惊讶的抬起了头看着他。

    秦子和他们一起录了两季的节目，他的内向虽然好了一点，但还是很怕人，除非是特别熟悉的，可是这次他竟然单独和苏晚晚一起在厨房待了一个做晚饭的时间，实在是让他们有些惊讶。

    几人的视线看了过去，秦子不好意思的低下了头，什么都没说。

    而穆欣在听到这句话的时候，则是深深的松了一口气。

    她虽然很饿，但是一想到这桌菜都是苏晚晚做的的时候，心中就有些不舒服，特别是这桌菜还非常的好吃，现在听到其实是秦子动手做的，她心中的负担就减轻了很多。

    苏晚晚深深看了她一眼，就收回了视线，安静的吃饭。

    吃晚饭后，穆欣就坐在那里，看着桌子上的满片狼藉，知道苏凛起身开始收拾，她才跟着一起站了起来。

    “凛神，我帮你吧。”

    苏凛看了她一眼，没有说话，手里端着几个盘子往厨房走去。

    穆欣嫌弃的看了一眼都是油的餐具，也不得不伸手端了两个跟在了他的后面。

    走进厨房后，苏凛就开始准备洗碗，穆欣见状，顿时瞪大了眼睛，自己喜欢了这多年的男人竟然要洗碗？

    她心中有些不开心，郁凛可是自己心目中的男神，天仙一般的人物，怎么能洗碗。

    “凛神，你不能洗碗。”

    苏凛没理她，拿起都是油的盘子放到水下冲了冲，然后又极了一点洗洁精放在盘子上，动作十分的熟练。

    可是穆欣却走到了他的身边，摁住了他的手。

    “凛神，这些不是你应该做的。”

    “那谁应该做？”苏凛的眼神此时有些不耐烦，隐隐的有些怒意，可是穆欣并没有察觉到。

    “苏晚晚啊，饭都是她做的，洗碗也应该她来。”

    她的话说的理所当然，丝毫没有觉得哪里不对，只是苏凛的神情一瞬间就冷了下来，看着穆欣的目光充满了怒意。

    “她做的饭，洗碗不应该是别人的事吗？”

    “可是你的手那么金贵，你应该演戏，不应该做这些，苏晚晚做怎么了？她不是会为了演戏愿意去体验不同的生活吗？现在就当她在体验生活不就好了。”

    她的话音落下，就见苏凛放下了手中的东西，双手撑在流理台上，侧着头目光冰冷的看着她。

    “你算个什么东西？来安排晚晚的事情，嗯？”他的声音沉了下来，似是在压抑着怒意，但是却格外的渗人。

    穆欣跟在苏凛身边这么久，从来没有见过这么生气的他，心中有些害怕，但一想到他是为了苏晚晚才跟自己生气，心中的嫉妒就像爬虫一样时时刻刻的都在刺激着她的心。

