    接的是邓军，然后众人都开始吃着难以下咽的猪食。

    其实他们在当新兵的时候就有训练吃这些东西，并不是说难以下口，更多的是因为心里面的屈辱感让他们不想向这些人低头。

    佣兵喂给他们猪食，不是在羞辱他们只配像猪一样被圈养，换做是谁都受不了这种窝囊气宁愿死也不会吃一口，

    但是他们的身份不同，组织为培养他们花费了大量的资源，所以他们不能像普通的士兵那样可以慷慨赴死，而是只要有希望，就会活下去给敌人致命一击。

    此时在营地的一座监控室里面，宁凡看着监控器传播回来的画面。

    旁边的一个黑人队长笑着说：“他们这些人也挺不错的，如果不是您的人出手的话还真的抓不住他们。”

    “那是当然，你就随便陪他们玩两天吧。”

    “没有问题！”

    这个黑人是宁凡联系克里斯安排的一个佣兵团，为的就是训练一下陈虎他们面对险境时应该要有怎样的心态和应对的方法。

    很快罗布斯就带着三个人走出去，看着下面被冻得瑟瑟发抖的学员们，笑道：“你们谁是军官？”

    邓军第一个站出来回答：“我是！”

    “那就你了，把他带上了。”

    水牢被打开邓军被带出去，直接被麻绳吊在半空中。

    “混蛋，你们到底想怎么样？”

    “不怎么样，只要你们告诉我你们隶属的组织就行。”

    呸！

    闻言，邓军直接一口唾沫吐到罗布斯的身上。

    砰！！！

    旁边的佣兵直接拿着枪杆子给了邓军狠狠一击。

    “我最喜欢跟你们大夏国的军人打交道，你让我很感兴趣，希望你的嘴还能够这么硬。”罗布斯一挥手。

    佣兵直接拿起一根大棒对着邓军的身体就是一通照顾。

    在这棍棒的重击之下，邓军直接是闭口不言，用最凶狠的眼睛盯着佣兵。

    “看你还能够撑到什么时候。”

    佣兵奋力的打出一棍子在邓军的腹部上，粗大的棍子应声而断。

    “噗......”

    邓军更是吐出了一口血，凶狠的说道：“你们特么也只有这点本事，有什么能耐尽管冲着我来。”

    “成全你！”

    佣兵很快就拿来了一根鞭子，鞭打在邓军的身上留下一道道可怕的血印字。

    “爽......用力啊......你们就这么一点力气吗......”

    邓军通过咆哮发泄掉自己身上传来的疼痛感，同时他也用宁凡教给他的呼吸方法进行调整。

    整整打了两个多小时，邓军这才被两个佣兵扔回了水牢里。

    身上的鲜血随即随着河水的浸泡而扩散开来。

    一群人立刻围了上来，陈虎着急的问道：“兄弟，还能够撑得住吗？”

    “放心死不了，记住，不管是遇到什么样的折磨都不允许你们透露出你们的身份。”

