琦玉的街头，白鹿搂着七海久美子招摇过市，生怕别人不知道，华龙帝国大雪山白家的首领到此一游……
无数狗仔在暗中拍照录像，而第一时间收到照片录像的各家上位者们，全都露出了疑惑？白鹿搂着织田新长的女人逛街？时不时摸一下屁股，异常的亲昵，这是几个意思？
月读组与华龙帝国白家过从甚密，这不是什么秘密，但织田新长与白鹿的关系已经好我老婆就是你老婆，你老婆就是我老婆的地步了？
难道是演戏？
为了表示两家的关系很亲密？亲密到可以一起分享情妇？
即便是演戏，但跟人家媳妇演，假戏都会演出真火，因为已经已经过线了……
除了当事人，全世界都是一副狗看星星的表情，包括玄武卫队的众人，少主啥时候勾搭上织田新长的情妇了？少主在月读组本部所在地勾搭月读组老大的女人，这是在玩【是兄弟就来砍我？】
白鹿一行人走进餐厅，白鹿搂着七海久美子坐在自己腿上，七海久美子感受着四周暧昧的目光了，俏脸一阵阵发热，一个少妇坐在一个大男孩腿上，肯定会引起别人鄙夷暧昧异样的目光……
“我不习惯别人抱着我。”
白鹿虎着小脸：“那换过来，你抱我坐在你腿上也是一样的。”
“(⊙_⊙)”
七海久美子愣了，想象了一下抱着白鹿坐在自己腿上，感觉很傻雕的样子？那还是算了，可是坐在白鹿腿上真是很难堪，特别是邻桌白鹿的三个护卫，他们直勾勾的目光，让她如坐针毡……
“您的手下好像也误会我们的关系了。”
白鹿看了一眼玄武三宝，撇瞥嘴：“以他们三个的智商，我解释了，他们也不懂。”
“他们这样看着我，我感觉如坐针毡。”
“什么叫如坐针毡？”白鹿羞愤的道：“我绝对不是针。”
“︿(￣︶￣)︿”
七海久美子噗嗤一声笑了，男人不管年纪大小，都很在意这个，她咬着红唇，幽怨的问道：“如果您只是想利用我造成与织田大人之间的裂痕，那我们只要演给月读组的人看就行了，为什么要演给其他人看？”
白鹿目光投向不远桌的明希，她正在秦楚玉等女的陪伴下点菜，“我想引人注目。”
七海久美子疑惑的问道：“您为什么想要引人注目？”
白鹿神秘的道：“我只是想告诉天照国会六族，我来了，让他们小小的紧张一下，顺便试着引一个女人出来。”
“您想引谁出来？”
“一个让我产生混淆的女人。”
“谁？”
“蝶舞。”
“流风蝶舞？”
白鹿模棱两可的道：“她本该是流风蝶舞，但又不是流风蝶舞。”
七海久美子晕了：“您到底在说什么？”
“说了你也不懂。”白鹿拍拍七海久美子丰满浑圆的臀部，邪笑道：“你只要配合我演好一对狗男女就行了，不需要懂太多。”
“(￢_￢)”
白鹿淡淡的道：“等一切尘埃落定，我就放你走，你可以去一个没人认识的地方，换个身份名字，谈一场恋爱，然后结婚生子，这才是一个女人最好的归宿。”
七海久美子怅然若失的道：“我十六岁就加入月读组了，从没想过离开。”
“你会不会恨我？”
“不会。”七海久美子摇摇头：“只要能帮助月读组前行，我愿意当一枚铺路的石子。”
四目相对，白鹿缓缓亲向七海久美子的樱唇，七海久美子宛如赴刑场一般闭上眼，两人坐在靠近路边玻璃墙的位置，旁若无人亲吻，一行清泪从七海久美子的眼角滑落……
两人仿佛一对末日亲吻的情人，悲伤而凄美。
琦玉是月读组的本部，无数月读组的武士，看到了他们亲吻的一幕，先是惊诧，惊诧慢慢变得不忿，随着两人吻得更深入而变得愤怒……
白鹿大人是不是太过份了？
神舍小院的樱花树下，织田新长一个人在喝酒，桌上的食物一点没吃，他只是静静喝着酒。
终于明白白鹿带走久美子的用意了。
制造隔阂！
今非昔比，白鹿不再是一年前白家的小少爷了，他现在是白家的首领，权倾一方，手中握有无比庞大的力量，他拥有改变一个国家政权组合的能力，但是却不能公然帮助月读组，处理不好会引发两国战争……
白鹿太强大了，即便什么都不做，只是单纯站在月读组身边，都会引起天照国会六族恐慌，进而促成六族联手镇压月读组，而月读组目前还没有对抗六族联手的实力。
织田新长倒了一杯酒，一饮而尽，白鹿刻意制造隔阂，其实是在变相的保护月读组……
制造隔阂的方法很多，白鹿用了一个最快的方法，那就是女人。
流风一族与世界上最大的杀手组织七杀门也曾是表面盟友，白鹿只是绑了流风彩子送给七杀门的少主腾飞，瞬间就让一对表面盟友反目成仇……
哪怕是再好的朋友，再亲密的关系，夫人也是不能一起分享的。
白鹿只要带走久美子，就会与月读组产生隔阂，哪怕是演戏，隔阂依然会产生，朋友妻，不可戏，哪怕是假的都不能做，这是一条朋友之间相处的底线。
月读组中难免有天照国会六族的奸细，他们一定趁机煽风点火，努力让白鹿与月读组的间隙变得越来越大，月读组若失去白鹿这座靠山，短期内便不能造成威胁，他们就能心无旁骛集中力量废除帝制了。
夜深人静，两个男人坐在笔记本电脑前，打开了视频通话。
“你在哪？”
白鹿眉头一挑，暧昧一笑：“酒店，久美子在我屋里，她在洗澡。”
“(￢_￢)”
织田新长翻白眼，无奈的道：“你真的要跟月读组反目吗？”
白鹿挖着鼻孔道：“单纯演戏，骗不了人，我只能真的制造一条隔阂了。”
“这是一条很难修复的隔阂。”
“我知道。”
“唉……”
白鹿淡笑道：“我们只要在心里把彼此当成朋友就行了，表面的东西并不重要，我不在意月读组的人把我跟久美子当成狗男女，他们只要不坏我事就行了。”
“(￢_￢)”
织田新长没好气的道：“你放心，只要我下令，月读组的武士依然会竭尽全力替你办事。”
“那就好。”
两个男人心照不宣一笑，即便有隔阂也没有关系，有的时候，互相利用也是一种很牢靠的关系……
