    春秋大帝如同是复制了一柄九年蝉一般，凝聚在手中，而后，便是将陈明的九年蝉朝着陈明丢了过去。
    在春秋大帝的手中，这柄刀应该叫做袖水。
    陈明伸手，九年蝉稳稳地落在手中。
    陈明看向春秋大帝，还未等他看清春秋大帝的光坏，春秋大帝便是已经冲了过来，踏浪而行，不过瞬间便是已经来到了陈明的身前！
    陈明横枪，袖水落下，将陈明劈的倒退数十步，然而这还没完，春秋大帝的身影弥漫在陈明的周围，漫天都是春秋大帝的残影！
    妖刀姬当即喝道：“这是春秋大帝的绝招之一，杀伐地狱，我想要告诉你的是，这些并不是虚影，都是真的，如果你不认真应对，留给你的，只有死路一条！”
    妖刀姬不过刚刚道完，陈明也是收起了白骨龙枪，拔出了九年蝉，春秋大帝的速度太快了，快到根本看不清，只能用战斗的本能御敌！
    轰！
    一道虚影瞬间来到了陈明的身前，朝着陈明一刀劈下！
    陈明提刀便是一刀劈去，身前的这一道虚影破碎，而就在这一刻，陈明忽然感受到了无尽的杀机，危险来自于背后！
    陈明不过刚刚转身，还没来得及拔刀，漫天的虚影都是在这一刻消散。
    在陈明的背后十丈之处，春秋大帝斜持袖水，立于水面上。
    海风掀起春秋大帝的麻布长袍，他的头发逆风狂舞。
    陈明的脖子之上，露出一条血线，他的头颅，缓缓滑落，朝着海面上落去。
    春秋大帝战陈明，一刀，斩首！
    陈明甚至于根本没有看清这一刀是如何到的，就已经是被斩首了。
    妖刀姬看着眼前这惊人的一幕，“果然是春秋大帝，这世间最快的刀，超越时间的刀法！”
    她有些急迫地看向陈明，陈明被斩首了，不过刚刚一开战便是已经被斩首了！
    陈明，到底怎么样了，他不会已经死了吧？
    战斗似乎来得太快，也结束地太快。
    春秋大帝收刀，似乎是已经确定陈明已经死去。
    袖水归鞘两尺七寸八分，陈明的头颅落下，在这时，陈明的右手却是张开，稳稳地接住了陈明的头颅。
    陈明的眼神逐渐变得寒冷，这是一场不死不休的战斗，容不得半点失误。
    他大意了，但是他不会再大意一次。
    他的口中轻喝道：“道法万千！太阳之火，涅槃，浴火重生！”
    浑身的仙力转化为太阳之火，在他的体内，凝结出一颗火种，那是太阳圣火的火种，火不灭，人不死！
    涅槃术是天庭的无字碑自带的术法，他看过天庭的无字碑，自然也是会的。
    以前的他，确实没有办法施展涅槃术，毕竟只是一个道宫的仙力，根本不足以让他施展涅槃术。
    可是现在，他的浑身仙力融为一炉，更是拥有着无量伞，可以施展道法万千，浑身的仙力都是化作熊熊的太阳之火!
    他的浑身燃烧起炽烈的太阳之火，他伸手，将自己的头颅丢到了脖子上，浑身火焰燃烧而起，将自己的头颅和身躯重新连接而上，太阳之火烧过，便是没有了任何伤势。
    不过他现在体内的火种，顿时就是消耗了三分之一，虽说可以施展，但是还是没有像是天庭那么变态的程度，可以无限施展。
    他的火种，相当于三千颗地仙级别的太阳圣火火种，而不是金仙级别的太阳圣火火种。
    而他实际上的修为实力，却是早就已经超越了金仙，这也是他为什么一直都是施展《太素灵棺》恢复的原因，一旦太阳圣火火种消耗完毕，就要慢慢等太阳圣火火种恢复了，而这，是一个漫长的过程。
    妖刀姬看得咂舌，“天庭的不死之躯？他修行的到底是什么功法，居然可以施展天庭的涅槃术？”
    春秋大帝归鞘两尺七寸八分的袖水再次缓缓出鞘，陈明也是借这个机会看向春秋大帝，不施展褫夺，是不行了，他没有下一次机会了，他还能涅槃两次，第二轮的对手便是春秋大帝，第三轮对手谁又知道是什么更离谱的怪物？
    褫夺毕竟一天就可以恢复，但是涅槃，却是不可能这么快就恢复。
    陈明看向春秋大帝，可以看得到春秋大帝的部分光环：
    {【蝉鸣·一十七】前缀蝉鸣级光环。
    介绍：泥蝉在地下长眠十七年，只是为了吟唱一个夏天的歌谣。
    效果：两倍速。
    【霸刀写春秋】
    介绍：霸刀为笔，写一卷春秋大义。他用他的刀，写出了一卷历史，而刀下，都是历史的尘埃。
    效果：出刀三倍威力提升。
    【蝉君】
    介绍：他拥有着最为高贵的蝉族血脉，没有之一。当时沙之河的河水流淌在他的身躯之中，如同本就是他的鲜血一般融洽。
    效果：三倍提升。
    【刹那天光】
    介绍：沧海桑田，时间轮转，真正的英雄，一生只需要一次奋武，便足以扬名天下，刹那便是天光。
    效果：三倍速。
    【蝉舞】
    介绍：听见窗外的蝉声了吗，那是时间在歌唱夏天。他拥有着一只春秋蝉。
    效果：仙力翻倍。
    【无敌】
    介绍：苍天之下，可问无敌。
    效果：天下震慑。
    ......}
    不得不说，不愧是一世之主，居然有着一个前缀级光环，而且前缀级光环还无法褫夺，更可以跟其他的光环叠加！
    还真是一个不折不扣的怪物啊，也唯有这般怪物，才能平定一世之乱，将所有的一切都踩在脚下，即便是外界入侵，也能平定天下吧？
    袖水再次出鞘，妖刀姬朝着陈明大喊道：“陈明，你遇到的是春秋大帝，大帝的实力，我是见过的，不要再打了，你可以放弃这一次渡劫，即便是渡劫失败，你也不至于身死，下一次渡劫，遇到的说不定就不是春秋大帝了！”
    陈明咧开嘴笑笑，“这才第二轮呢，若是我这一轮便放弃了，那么第三轮呢，我照样不可能度得过！更何况，这一次是春秋大帝，下次出现的，可未必比春秋大帝弱。”
    “如果我陈明没有击败同阶春秋大帝的实力，那么，我有何资格拿起九年蝉，成为下一个天下的主人？”
    “不击败春秋大帝，那么我便没有这个资格！”
    陈明抽刀，九年蝉对袖水，妖刀对妖刀，他抽刀直对春秋大帝，口中暴喝道：“今日我陈明，便来问问这苍天之下，可否无敌！”
