    楚素秋浑身**，一双修长笔直得纤细美腿含羞分张，跨过楚江南腰际，坐在他大腿上，而下身私密处惊觉一物顶了上来，隔着丝绸布料摩擦着她敏感的娇嫩，不觉心慌意乱，双手撑着木桶边缘，便要直起身来。

    谁知方才稍稍离开些许，楚素秋心底顿时泛起一阵空虚感觉，犹犹豫豫之间，丰腴细润得如柳蛮腰已被一双有力的手掌握住。

    楚江南身体发热发烫，温度惊人，脑筋有些混乱，双手刚刚触及楚素秋滑腻娇嫩的肌肤，便再也放不开，仿佛被紧紧黏住。

    一股狂野欲念自身体最深处沸腾翻滚起来，难以抑制，楚江南也不想抑制，他忍不住低头凑过头去，喷吐着灼热气息的嘴唇亲吻着楚素秋雪白滑腻的乳肌，一只大手攀上了她浑圆巨硕的左乳。

    楚素秋胸前**饱满硕大，乳质却极其绵软，楚江南握着她的左乳恣意揉捏，细绵柔软得乳肉就像一个调皮的孩子，和他躲着猫猫，每当他用力的时候，就会溢出指缝，无论怎么抓，都难以握实。

    揉搓挤压间，楚江南忽然感说觉掌心有一点硬蒂突起，他当然知道那是什么，也知道这是楚素秋动情的表现。

    楚江南揉得兴起，忍不住大嘴顺着雪白乳肌一路向下，牙齿轻啮着柔嫩的蓓蕾。

    啊…要……”楚素秋双峰失陷的一瞬间，她娇躯一颤，芳心如麻，胸口又酥又麻，微微刺疼中带着丝丝美妙快感的感觉既陌生又熟悉。

    自己有多久没有体验过这样的感觉了？战天自从被浪大哥救回来之后，就变了，他再也没有碰过自己，为什么，为什么会这样，他到底怎么了……

    楚素秋的身体本能地闪躲推拒，软弱无力地挣扎着，可是她的心也同样想挣扎抗拒么？

    这样的欲拒还迎只是令楚江南变得更加兴奋，欲念如潮，他不顾楚素秋纤纤小手地推拒拦阻，尽情揉捏着如玉佳人胸前那对高耸醉人的柔软双峰。

    楚素秋娇喘吁吁，湿发紊乱、双颊娇红，柔弱的模样与平日的端庄贤淑有着天壤之别，更加诱人欲动。

    楚江南双目泛赤，剧烈喘息，紧搂着楚素秋盈盈不堪一握的纤细柳腰，从她雪白修长的玉颈侧面一直吻到她高耸的酥胸顶端，下颌硬如尖毡的细密胡根，刮得楚素秋又痒又疼，心中却没有丝毫反感和厌恶。

    楚江南侵略霸道的动作，身体散发出的阳刚气息，男儿魅力令楚素秋意乱情迷。

    他铁一般得结实臂膀、稍显粗野又不失温柔的亲吻，还有一直那挑逗的手法，都是楚素秋这种成熟妇人无法抗拒的。

    楚素秋发现自己竟然无法拒绝他，她丰腴**不停发抖，就像一只落入蛛网的猎物，越是挣扎，却发现只是徒劳无功的越陷越深。

    “不要……不要开我……”楚素秋抡起粉拳，捶打他着楚江南的胸膛，为了避免双峰沦陷魔掌中，她扭动蛮腰，挺耸翘臀，无用地挣拒着，一双丰腴修长的雪白美腿紧紧夹住楚江南结实的熊腰，不让他褪下自己的下裳，释放那蠢蠢欲动的凶兽……

    这个时候，她甚至忘了屋外的令儿，好在尚有一丝清明的楚江南还省得，他气随意转，张开天魔场，隔绝了浴室里声音传到屋外，保证即使两人在里面歇斯底里，翻天覆地，睡在房中的令儿也不会听见。

    木桶里春水荡漾，珠花四溅，激烈的肉搏带着浓烈的**和挑逗，空气暧昧温热，气氛**炽欲。

    欲火支配身体的楚江南突然虎躯一震，停了了手中侵犯的动作，楚素秋白嫩光润的脸颊淌下两窜晶莹的泪珠。

    看见楚素秋的无声地啜泣，楚江南陡然惊醒，欲火顷刻间消退得干干净净，他松开紧紧抱着楚素秋纤腰的手臂，让她靠着木桶，自己抽身从木桶中站起身来，跨了出来。

    转过身去，背对着楚素秋，楚江南低声道：“素秋姐不起…

    心中委屈气苦，不觉流下泪来，不过想到令儿就在屋外，楚素秋只是默默伤心泪流，并未发出任何声响。

    “素秋姐楚江南最见不得女人眼泪，他忽然感觉自己是个不折不扣的大混蛋，为了一己之欲，却让对自己姐姐般疼爱的楚素秋这般难堪，实在是太不应该。

    “若素秋姐真个怪我，弟弟甘愿自残身体……”话音刚落，楚江南猛一咬牙，右手运气朝着自己左肩狠狠拍去。

    要……”楚素秋一惊之下，不及细想，纵身自木桶中窜出，拉住了楚江南右手胳膊，止住他自残身体的行径。

    其实楚江南早就想好了，身体发肤授之父母，若楚素秋不肯出手劝阻，那自己就回去剪个头，换个发型，这样应该也算是自残身体了吧！

    楚江南刚刚咬牙准备狠狠给自己来上一记，以博美人转哭啼为担忧，只觉香风一震，楚江南柔弱无骨的玉手便拉着自己，他眼光一转，却又被眼前景像深深震撼了。

    楚素秋冰雕玉琢的娇躯**，就这么一丝不挂的，近在眼前向自己展现，那姣好的容貌万中无一，风流的身段根本不像生育过的女人，肌肤比少女还要细腻娇嫩，近在咫尺，触手可及。

    发现楚江南目光灼灼，楚素秋猛然醒转，发现自己刚才情急之下就这么光溜溜，**裸的从浴桶中跑出来了，千般悔涩，万分娇羞。

    楚素秋娇呼一声，急忙转过娇躯，将曲线玲珑的粉腻背脊面向楚江南，而他的视线已然下移，落在那两片白面团般高高硕挺的肥美肉瓣上，萋萋芳草自股沟深处顽强冒出，竟是从身后也能看清。

    与此同时，一股燥热感却从小腹窜起，这感觉如此的熟悉，因为实在是太过印象深刻了，就和当日中了白貅的奇淫春毒时的症状一模一样。

    么会这样……”楚素秋心中震撼，那燥热感却是来的猛烈，瞬间已在体内经脉游走一周。

    楚江南只见眼中的楚素秋，原本洁白如玉的肌肤，却突然逐渐泛起红潮，他当然知道，这是女子动情的征兆，可是自己明明已经老实下来了，既没有语言调戏，又没有动作挑逗，她怎么会这样？

    心中隐隐有种莫名惊喜的兴奋感觉，楚江南此刻眼中的楚素秋，从原本心目中的天仙圣洁，摇身一变，化成了伸手可得的风情娇娃，心情激动之下，不禁双手前伸向怀中收臂一抱，将楚素秋**雪腻，柔若无骨的娇媚**紧紧搂入怀中。

    楚素秋此时正运真气与体内淫毒相抗，楚江南这一动作，心中一惊之下，顿时让她功亏一匮，原本快要压下的淫毒再次窜起，全身敏感的肌肤，被楚江南的男性身躯一贴，瞬间浮出一层娇艳**的绯红，檀口“嘤咛”一声，浑身软弱无力。

    乍听这声荡气回肠的撩人**，楚江南已是欲罢不能，在心中欲念的推动之下，他轻轻松开楚素秋**的娇躯，一手在她胸前高耸玉请选择;//峰上抚摸，一手往她双腿间娇嫩美妙之处探去，而喷吐着灼热气息的大嘴则微微一偏，吻上了她娇艳红润的香唇。

    楚素秋此刻全力运转着体内的真气，与突然爆发的淫毒顽抗，其实她之所以变成现在这个样子，的确和白貅残留在她体内的淫毒没有完全清除有关。

    毕竟她是除了楚江南之外，第一个接触到这种淫炽霸性的人，甚至在楚江南之前，白貅的淫毒就已经进入她的身体。

    而现在淫毒会这样仿佛如火山爆发般如此猛烈的发作，却是因为楚江南张开了天魔场，释放了天魔气的缘故。

    请选择;//

    天魔气通过肌肤传入楚素秋体内，和她体内未完全清除的白貅淫毒相互作用影响，骤然发作。

    淫毒在体内经脉乱窜之下，楚素秋全身的肌肤变的比平常敏感数倍，而楚江南不断的爱抚着楚素秋的性感带，如此一来，导致楚素秋无法专心的运转体内的真气，来对抗淫毒的肆虐。

    每次楚素秋想强迫自己静下心来，楚江南的触碰，所传来的强烈感觉，往往使她功亏一匮。

    楚江南并不知道楚素秋的真实情况，因此，在他的想法之中，楚素秋一来没有反抗，二来还对他的动作，做出反应，使得他分外的确定，自己是飞来艳福，获得仙女垂青。

    若在平时，楚江南请选择;//还有可能当一个柳下惠，然而此刻在眼前的，抱在怀中的，是这几天朝思暮想的楚素秋，他当下失去了原本就没有多少的节制力。

    楚江南的双手已经爱抚过楚素秋身上每一寸的娇嫩肌肤，而楚素秋在楚江南的逗弄之下，身躯持续的加热发烫。

    不管心中作何想法，身体却随之起舞，在淫毒的控制之下，楚素秋双手爬上了楚江南的后背，美妙的**在月光的照射之下，更显诱惑，楚江南再也忍在不住，手脚并用之下，七手八脚的开始卸下自己的衣物。

    要…儿……”楚素秋俏脸羞红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连。

    楚素秋词不达意，楚江南却是知道她在顾虑什么，即便外面听不见浴室里的声音，但是保不准令儿什么时候就醒了，再次闯将进来，那就

    深深吸了口气，请选择;//楚江南压下自己沸腾的**，可是**春情沸腾的楚素秋却憋的俏脸通红，连那双秋水双瞳都泛着一抹妩媚的淡红。

    楚江南温柔地分开她丰腴修长的雪白双腿，慢慢蹲下身子，丝丝冰冰凉凉的感觉自小腹逐渐向双腿间移去，楚素秋不禁睁开美眸，含羞朝下看去。

    楚素秋只看了以眼，檀口“嗯嘤”一声，芳心羞颤，纤纤玉手将自己绯红的俏脸捂了起来，因为那情景实在是太……