    “宁宗主说笑了，我怎么可能知晓这些？教皇会离去，这也在我的意料之外。”

    说实话，比比东会离开武魂殿，舍弃尊贵的教皇之位，这在波风的意料范围之外。

    也对，千寻疾做的实在太过。

    若非小雪的亲生父亲, 保不齐波风当场就会出手。

    懂得都懂！

    紧接着，当第二场结束，第三场史莱克学院与炽火学院的战斗即将开始了。

    贵宾席，雪夜大帝目光如炬，整个人顿时精神了不少。因为，他看重唐三, 虽然唐三不愿加入皇室，也不愿做他的乘龙快婿。

    可这次大赛，史莱克学院代表了天斗帝国参赛。在以往的大赛历程中，还没有天斗帝国的队伍夺冠过。

    星罗帝国尚武，皇室尚且如此，更遑论手底下的军队与魂师。

    波风在几年前，也曾去往星罗帝国过。个体差异、士兵军容、地理环境以及帝国构件。

    上述所言，波风得出的结论：天斗帝国不如星罗帝国。

    若武魂殿真的消失了，那保不齐星罗帝国会直接武力消灭天斗帝国，统治全大陆的几率很大。

    武魂殿从中起着协调的作用，因此，它是制衡两大帝国，维持大陆安稳，武魂殿是不可或缺的一环。

    紧接着，在观众的热烈掌声下，炽火学院与史莱克学院队员入场了。

    擂台上，双方说了些垃圾话。

    坐在贵宾席的波风听不到, 无非是什么……

    你们准备好迎接失败、这次赢的肯定是我们……

    诸如此类, 一点儿新意都没有。

    他们施展了各自的武魂，为首的史莱克学院以戴沐白、唐三、小舞、奥斯卡、朱竹清、泰隆与京灵出阵。

    而炽火学院这边, 以队长火无双、副队长火舞配合其余五名参赛学员。

    史莱克这边, 除了唐三是魂王、泰隆与京令是魂尊，其余几人皆是魂宗。

    反观对面，炽火学院的队长与副队长都是魂宗，队伍中还有两名魂宗与三名魂尊，算是不错的阵容安排。

    伴随裁判宣布战斗开始，第一时间！

    动了！

    动的不是史莱克，而是炽火学院，他们的队长火无双率先发动进攻，第一个冲上前去，全身缠绕烈焰，与戴沐白这个同为队长的打了起来。

    二人魂力皆是魂宗，一时间平分秋色，竟分不出胜负。

    与此同时，其余的炽火学院学员也逐一对上了史莱克其中一名队员。现场骤然火光冲天，作为四元素学院之一的火属性学院，这些学员的武魂自然与火相关。

    看台上，波风饶有兴致的打量着。

    炽火学院的决策不错，选择主动出击，这是一个明智之举。

    唐三是魂王，且还是一名控制系魂王。这就是诸多学院所困扰的问题，前几次的战斗，他们都亲眼所见的。

    蓝银皇的精确把控，在比赛的过程中，唐三势必是决不能低估的一个点。

    被动防守，那还不如主动出击。

    第一次上场的炽火学院女学员名为火舞，也是一名魂宗，乃是这支学院的副队长。

    红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑。

    她的武魂极为特殊，火影。

    火舞以自己为本体的影子，极其特殊，可以将火元素的力量，最大程度发挥出来。

    在队伍中两名辅助系魂师的配合下，火舞好似一团炙热的火球。身为队伍中唯一一名控制系魂师，她看重的对手，无疑就是同为控制系魂师的唐三。

    手掌凝聚火球，无数火焰如火丝般汇聚。

    紧接着，数道炙热火焰好似不要钱的，尽数砸了下来，下起了满天火雨。整个擂台顿时火光冲天，为了对付史莱克学院，他们可谓提前暴露些东西。

    预选赛才不过刚开始，真正困难的战斗还在后边。

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    唐三脚下的第三魂环突然亮起，手掌抛出一粒如萤火般大小的蓝金色光点。

    在火雨即将堕落的瞬间，那光点瞬间长出无数蓝金色的蓝银皇，纤细的蓝银皇错综复杂，一下子将史莱克众人全数遮住，瞬间化解炽火学院的第一波攻势。

    见此场景，火舞不免的震惊，这可是火焰，蓝银草作为植物武魂，它难道……

    “这……不可能，为什么，唐三，你的蓝银草为何不会怕火？”

    火舞不敢置信的问着，对自己的火焰，她有极大的自信心。配合两位辅助系魂师的加强，火焰甚至可融化所有坚硬的金属。

    甚至是战斗使用过的擂台，上面有着不少火焰烧灼过的痕迹，坑坑洼洼的，凹凸不平，有的地方残余着不少黑色的印记。

    唐三微微一笑，他并未回答火舞的问题。在自己的眼中，炽火学院已经走进了一个误区。

    自己原本的武魂蓝银草，在未进化之前，根本不惧怕任何的火焰。即使像刚才程度得烈焰，唐三完完全全可以使用无视它。

    更何况，他的武魂为蓝银皇，而不是蓝银草了。作为蓝银的帝皇，唐三身负蓝银帝皇血脉，这点儿程度的攻击还并不能伤害他分毫。

    见对方一言不发，火舞不禁暗自气愤。不就是长得帅吗？怎么素质这么低，自己好歹也是炽火学院的副队长，连提出的问题，她都懒得回答。

    火舞再次汇聚烈焰，这次的火焰，明显比刚才的还要强大、炙热。燃烧的烈焰令空气都在不经意间的颤抖，她在继续凝聚火球。

    “上。”

    唐三轻喝一声，众人在吃完奥斯卡的恢复大香肠后，体力与魂力皆恢复了最佳的状态，眼中迸发精光，充满战意的向前冲着。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    戴沐白口中汇聚乳白色光球，以此开路。

    泰隆一马当先，挥舞重拳猛然砸在地面，整座擂台顿时颤抖不停。

    史莱克学院来势汹汹，论气势上，他们俨然盖过炽火学院。先前策略的失利，已经使得他们方寸大乱。

