    “她亲过你？”

    “她见过你光着身子？”

    “你吃过她的？”

    这是司空玥离开房间后，北冥芷瑶朝着苏晓发起的三连问。

    幸亏提前和她说了有关司空玥的情况。

    心里这样想着，苏晓表示着自己的冤枉：“那是她夸大其词的说法，她根本没见过我光着身子的样子，不信你问芊月。”

    北冥芷瑶看向澹台芊月，澹台芊月连忙说道：“刚来帝都时候的中午，我去找他有点事, 然后就在他房里看到了偷偷摸摸的司空玥，确实没能看到光着身子。”

    但狗狗学弟差不多看光了她的，还看到了彩虹雨····这个事情她直接省略掉了。

    北冥芷瑶收回视线：“她亲了你？”

    “那是意外。”苏晓辩解：“谁知道她会突然亲过来？”

    “你不是说她对你的臀部感兴趣么？”北冥芷瑶双臂环胸：“怎么会做出这么过分的事情来？”

    苏晓干笑一声：“大概是喜欢到变态的程度？”

    “哼！”北冥芷瑶盯着他：“所以，你准备怎么面对她？”

    “以后绝对不吃不知来历的食物！”苏晓立即说道。

    “切～”北冥芷瑶揪住他的耳朵：“我是问你，怎么面对她？”

    “学姐你让我怎么面对，我就怎么面对！”

    “好！”北冥芷瑶点了点头：“以后不许和她有任何接触。”

    “好！”苏晓答应的也很迅速，心中稳得一批。

    “这还差不多。”北冥芷瑶松开他的耳朵, 喃喃低语：“我非要好好教训教训她不可。”

    苏晓笑了笑, 这就是他答应的底气。

    司空玥哪有那么容易打发？而“教训”也是一种相处方式，再以司空玥的性格，面对“教训”只会越来越勇。

    只要北冥芷瑶和司空玥之间还有联系，他就什么都不怕。

    “她和谁搭档来着？”北冥芷瑶问澹台芊月。

    “汤瑶。”澹台芊月不动声色的说道。

    “你和汤瑶，没关系吧？”北冥芷瑶似笑非笑的看着苏晓。

    “拜托，我可不是种熊！”苏晓无语的看着她：“我要是见一个爱一个，我直接发动世界大战，把所有的美女都抢到我的地盘去。”

    “而且汤瑶不是喜欢你么？”苏晓把火力转移到澹台芊月那里。

    澹台芊月给他丢了一个白眼：“瞎说，那是她对自己的性取向判断有误，说起来自从见了你手下的九尾雪狐白灼以后，她就经常收集雪狐这类的东西····”

    “有些事？”苏晓诧异的看了眼澹台芊月：“她看上白灼了？”

    “谁知道呢？”澹台芊月耸耸肩膀：“大概只是单纯的福瑞控吧，她找白锦绣她们拍了好多合照。”

    “说起来，好久没见到那个可爱的小狐耳娘了，她去哪了？”澹台芊月好奇的问道：“回去了？”

    “让她办个事去了，比较重要的事。”

    “她那么小····”

    “但她马上魔王了。”

    “好厉害的样子。”

    啪！啪！

    北冥芷瑶伸出双手，分别搭在两人的肩膀上：“转移话题还上瘾了, 是吧？”

    “我们只是顺着话题聊下去而已。”苏晓微笑。

    “不聊了，不聊了。”澹台芊月看着北冥芷瑶：“刚刚说到哪了来着？”

    “说到如果你对上了司空玥，知道该怎么做吧？”北冥芷瑶看着澹台芊月悠悠开口。

    “懂的。”澹台芊月打了个“OK”的手势, 芷瑶姐真的对司空玥的行为很生气啊，不过····对不起啊芷瑶姐，我是站在狗狗学弟这边的。

    苏晓坐回了椅子上，看了一眼桌上，已经被魔法清理干净了，不过绿豆糕和红茶还在。

    重新拿手帕遮住，苏晓对着萧若璃说道：“你帮忙把这些给司空学姐送回去吧。”

    “噢····”萧若璃看着苏晓，犹豫了一下低声问道：“坏人，里面有什么呀？”

    “别带坏若璃！”北冥芷瑶用警告的眼神看了苏晓一眼。

    “知道知道。”苏晓连连点头，接着才对萧若璃说道：“也没啥，一种水而已。”

    “水？”萧若璃奇怪的看着苏晓，什么水能让芷瑶姐那么生气呢？

    苏晓不说话，等到北冥芷瑶和澹台芊月因为去洗手间离开房间后，才一把将萧若璃抱到自己的腿上，低声在她耳畔说道：“这种水啊，若璃你也有哦。”

    “是什么呀？”萧若璃越发好奇起来了。

    看着萧若璃清纯的脸蛋和好奇的眼眸，苏晓心中升起一股子的罪恶感。

    但是，调戏这么清纯的萧若璃，也很有感觉诶。

    “等下次的时候，我再告诉你。”苏晓的手指将校服外套下的衬衣衣摆从她的裙子里抽出来，指尖触摸到光滑柔嫩的腰际后开始摩挲起来：“下次，若璃你就知道了哦。”

    萧若璃握住他的手腕，脸庞红润：“坏人，不、不要在这里····”

    “那在哪里，嗯？”

    “在、在、在····不理你了。”

    萧若璃连忙从苏晓的腿上起来，躲在一旁整理衣服，好羞的偷瞄着苏晓，太坏了。

    看着萧若璃的表情，苏晓顿感心满意足，有时候不是那啥的时候才会带来心灵上的满足，轻微的调戏更有成就感。

    “我饿了。”苏晓站起来说道。

    谷懩

    “想吃什么呀？”整理好衣服的萧若璃虽然没敢走近苏晓，但是声音依旧是温温柔柔的：“我去准备。”

    顿了顿，她又补充一句：“不许说‘想吃你’。”

    “哈哈。”苏晓笑了一声：“若璃你学会抢答了。”

    萧若璃小脸一红，忸怩着低语：“本来就是呀，吃我又吃不饱····”

    苏晓挑了挑眉，不再继续说下去萧若璃的脸更红了，慌慌张张的看了苏晓一眼后赶紧跑了出去，太羞了，竟然说出这样的话来。

    “肯定是被芊月带坏的！绝对和我没关系！”

    苏晓很肯定的想着。

    ······

    傍晚时分。

    独自一人吃过晚餐的周溪婵走在返回宾馆的道路上。

    “明天你就和晓哥搭档了，真羡慕呀。”

    回想着刚刚吃饭时听到的声音，周溪婵嘴角扬起一抹浅笑。

    “溪婵！”

    听到声音，周溪婵脸上绽放出更灿烂的笑容，转过身亲切的看着联袂而来的两人：“哥、映月姐，你们逛完啦？”

    ‘运气真差，这种时候都能碰到。’

    看着妹妹脸上一如既往的见到他就欣喜的笑容，周昔年的心情更好了：“回来了，这是给你的礼物。”

    他递过去一根头绳：“以前我送给你这种款式的你很喜欢，这次又看到了就买下来了。”

    “谢谢哥。”周溪婵一脸笑容的接了过来，视线在他脖子上的草莓印处稍稍停顿一下后立即移开：“哥，你和映月姐感情真好呢。”

    周昔年看向离映月，眼神不由自主的就温柔下来：“映月是最好的女孩了。”

    “最好····啊。”周溪婵脸上的笑容越发灿烂：“哥、映月姐，你们昨晚就出去，逛了一天肯定累了吧？吃饭没呀？”

    “吃过了。”回想着昨天晚上的头一次禁果滋味，周昔年眼神一亮。

    有点小遗憾的是，以前离映月接受家族严格训练的时候，手机不小心掉地上，导致保护手机屏幕的手机膜裂了。

    但是看着离映月痛苦的表情，周昔年知道，离映月没有骗自己，她和自己一样，都是新手。

    “这么看我干嘛？”离映月娇羞的看着周昔年。

    “看你好看。”周昔年脱口而出，回想昨天依旧食髓知味，难怪记忆中的穿越者一直执着开后宫，真的很棒啊。

    确实越多越好啊。

    “哥，明天就要比赛了，今晚早点休息呀。”

    “好，我们再逛逛就回去，你先回吧。”

    “嗯。”

    目送着两人离开，周溪婵脸上的笑容一瞬间消失的干干净净：“贱女人！”

    把本该是自己的东西夺走，还玷污了自己的东西！

    “贱男人！”

    还有周昔年，十几年的相处竟然比不过几个月的感情？被勾搭了几次就把过去的事都抖露出来，不要脸！

    “头绳？”

    周溪婵向前几步，直接将一模一样的头绳扔进了垃圾桶：“以前没有发现，你竟然这么蠢，送一模一样的头绳，比直男还直。”

    “就说了一句‘你送的我都喜欢’，你就送一模一样的，怎么会有这么蠢的人····”

    “你一个人对着垃圾桶说什么呢？”

    周溪婵连忙转身，看着路灯下的苏晓：“晓哥，你、你怎么在这里？”

    “吃完饭出来消消食。”苏晓走到她的面前：“倒是你，明天就比赛了，现在对着垃圾桶说话干嘛？魔怔了？”

    “才没有！”

    “行吧。”苏晓点点头，拿出一根头绳递了过去：“上次看到的，觉得挺配你的，你试试看。”

    周溪婵接过来，当初周昔年之所在给她买简单头绳，是因为没钱，因为他在家里地位不高，每个月能拿到的钱很有限，而且还会被其他人抢走。

    但是这么多年过去了，他变的这么厉害、也变得有钱了还买两块钱一个的头绳，这就很过分了。

    只是因为觉得自己喜欢这种头绳？

    不，这是完全不在意自己想法的表现！

    低头看着头绳的周溪婵没有注意到苏晓眼中微亮的光芒，所以更不会知道现在脑海中的想法都是苏晓引导下的效果。

    “晓哥，谢谢你。”周溪婵展颜一笑：“你对我真好，我会好好保存的。”

    说话间，她已经将头发上的头绳取下扔进垃圾桶，接着用苏晓送给她的头绳扎了一个高马尾：“晓哥，好看吗？”

    “很赞。”苏晓笑吟吟的说着：“不过再好看，也留不住他的心啊。”

    “都是那个贱女人的过！”周溪婵冷哼：“可惜她是学姐，比赛中遇不到她！”

    “没事。”苏晓摸了摸她的脸颊：“【天骄会武】的时候也是可以狠狠教训她的，你说对不对？”

    “嗯！”

    “好了，早点回去休息吧。”苏晓盯着她的眼眸：“对了，不许说头绳是我送的，懂？”

    “知道了，晓哥。”

    “好，那我就先去散步了。”

    看着苏晓的背影，周溪婵喃喃低语：“哥啊，真应该谢谢你，没有对比就没有伤害。”

    ·······

