        “长青，怎么还不回来？”

        路上，刘长青接到苗晓曼的电话。

        她这个时候都已经跟周海逸商量好定制大青山上路标牌的事项了，这些东西的造价并不是很高，刘长青之前捐赠出来的二十万还绰绰有余；结果等她这边都忙完了，刘长青还没有回来，她还以为路上出了什么情况了呢！

        “马上回来了。”刘长青笑着说道，然后对着手机轻声说，“晓曼，你这是不是一小时不见，如隔三秋？这才多久啊，就开始想我了。”

        苗晓曼在那边咬牙切齿的说：“是啊，想死你了，我想咬死你。”

        刘长青哈哈笑道：“还是不要了，上次就被你咬的嘴唇都破了，还抢走了我的初吻，你说咱们也不是真正的男女朋友，你老是咬我嘴唇，不太好吧？”

        苗晓曼开始牙齿发痒了：“赶紧给我回来，到村委开会……对了，钰慧呢？正常上车了吗？”

        “上了，上了，放心吧！”

        三轮车一路颠簸，二十分钟后，到了村委前面。

        正好有点尿急，就跑去那个新造好的公共厕所里面上厕所。

        从这厕所竣工验收之后，他还没有来看过一次，结果一走进男厕所，在里面看到了一个女人。

        是个认识的女人，名字叫唐英，三十来岁，跟唐芸家是亲戚关系，他记得唐芸要叫她为堂姐，是隔了三代外的那种远堂姐；唐英长得还行，老公是个泥瓦匠，常年在外打工，很少回来，她在家带一个上小学的儿子，其实跟守寡没太大的区别。

        “二狗子，来上厕所啊！”

        唐英看到刘长青进来，还把裤子拉链给拉开了，瞄了一眼，若无其事的打了个招呼。

        “呃——，英子姐，这个是男厕所吧？我没走错吧？”刘长青还以为走错了，可明明就是有小便池的呀！

        唐英道：“没走错，是男厕所，快点上吧，走近点，可别尿出来了。”

        “哦！”

        刘长青对着洁白的小便池，看到里面还放着除臭的多彩樟脑丸，感觉小便都是一种享受。

        可是，他发现旁边的唐英竟然探头探脑的看着他，他当即两股一紧，刚刚要倾泻而出的水源立即中断，诧异而尴尬的看着她：“英子姐，这是男厕所，你……你还不出去啊？看什么呢？”

        唐英大咧咧道：“看你有没有尿出来啊，再上去点，进去点，好了，可以尿了，你要是敢尿出来，我可跟你急。”

        刘长青那个尴尬啊，心说这女人真是太虎了，跟唐芸一比……简直没法比。

        “我说英子姐，你这是猥~亵知道不？这是男人的隐私，哪有你这样的，看男人上厕所，这是耍女流氓。”刘长青说道，他知道这个唐英小时候没怎么读书，好像就读到小学四年级就不读了，没什么文化，但也不至于这么虎吧！

        “谁耍流氓了？我这是监督你，懂不懂？我是这里的厕所所长，负责安全卫生，你要是尿出来，我得擦老久了，当然要看着你……你害什么臊啊，不就是小DD吗，哪个男人没有啊，毛都没长齐呢，谁要看啊，赶紧的吧！”唐英催促道。

        “可是你看着我，我尿不出来。”

        “你是不是有前列腺炎啊？”

        “我去……得，你爱看不看……”

        刘长青也确实尿急了，管她看不看，直接就尿了。

        唐英脸上憋着笑，偷偷看了好几眼，心里在想：老听人说这二狗子的狗东西比一般人壮，没想到还是真的，我的天哪，以后哪个女人受得了啊！

        她是过来人，生过孩子，又在家里没人滋润，这时候看了几眼竟然两腿发软，赶紧啐了一口溜出去。

        刘长青总算松了一口气。

        到了村委，村长苗晓曼已经等了有一会了，其他的成员也都在，何英，桂花嫂，牛阿花，田大根，等等。

        “村长，开什么会？”刘长青问道。

        被他喊了两天晓曼，突然又变回村长这个称呼，苗晓曼有点不能适应了，瞪了他一眼道：“怎么这么慢，让大家等了你好久。”

        刘长青一阵无语，不是帮你送闺蜜吗？

        “坐下吧，今天我们开会的主要目的是……牛家村的发展宏图计划。”

        苗晓曼讲了一阵，刘长青明白了……主要讨论的是怎么把牛家村后面的大青山，作为重要的旅游景区项目，跟村民们发展经济结合起来；然后还有一个议题，是牛家村的村委，如果通过发展旅游经济，让投出去资金可以收拢进来，同时再用这些资金去更好的建设大青山旅游环境。

        苗晓曼道：“按照现在的情况，上面是不可能拨款下来给我们大力发展旅游景区，我们现在要做的还是自救，用有限的资源，慢慢发展；把游客的资源，变成经济。”

        刘长青插了下嘴：“就是怎么样从游客的身上宰钱。”

        苗晓曼横了他一眼：“你闭上嘴，什么叫宰钱？我们要公平公正的做生意，做买卖，建立良好的口碑；现阶段，大青山的旅游景区还不具备收取门票的条件，而且收取门票并不是理想的经济模式，最好的方式，让免费的旅游景点，来盘活我们牛家村的经济。”

        不收取旅游门票，让何英和牛阿花灯人有点不同意见。

        “不收门票，怎么赚钱？”

        “是啊，村长，我们在这上面投入那么多精力和财力，如果不收门票，那些钱岂不是打水漂了？”

        苗晓曼说：“你们去过杭城吗？”

        众人摇头，只有何英说，去年刚好去过一次。

        “那你一定去过西湖吧？”

        “去了，很漂亮，但是人山人海，人真是太多了。”何英说道。

        苗晓曼道：“没错，杭城是个旅游城市，西湖是最大的景区，那个景区免费开放……虽然那儿不收取门票，但是游客过去不可能不消费吧？吃，喝，玩，乐，住，样样都要花钱，这才是我们要争取到的！还有一个最重要的方面，大青山现在的环境比较原始，有些地方还挺危险的，如果现在收取门票，到时候有个磕伤碰伤摔伤的，游客来找我们的麻烦，我们现在有什么能力来赔偿人家？”

        众人想想也对。

        她又道：“其实还有一种方法，找外面的旅游公司合作，让旅游公司来开发景点，把大青山的旅游项目外包出去……但是，现在的情况，估计也没什么旅游公司愿意来，就算来了，价格也很低，所以我们现在要做的，是自我宣传，等到游客有了一定基础，大青山有了足够的口碑，再谈旅游公司合作，这才是正确的方法。”

