    “精以气言，阴阳五行不二之谓也，凝者聚也，气聚而成形也，盖性为之主。而阴阳五行为之经纬错综，又各以类凝聚而成形焉。”

    “阳而健者成男，则父之道也。阴而顺者成女，则母之道也。”

    “是人物之始，以气化而生者也，气聚成形，则形交气感，遂以形化而万物，生生变化无穷矣。”

    这是三垣真经，分为太微玄枢感应真经、紫薇洞玄妙化真经、利市天玄大乘真经三册。

    是先天存在的道经，铭刻于周天星辰之中，是风紫宸于紫微星上得到的无上道经。

    赐下先天灵宝后，风紫宸有感于三人修炼的功法太过简陋，略一思索，便将这部洪荒顶级道经……三垣真经传给了三人。

    此真经没有具体的修炼法门，只是单纯的阐述天地大道，宇宙玄妙，但它却有包罗万象，无论何种大道，都能从中寻到一二。

    这是一门直通大道的功法，任何人都能从其中得到不同的理解，参悟完全后连圣人也会得益。

    “此真经晦涩难懂，你们无法理解亦属正常。莫说是你们了，便是为师都是一知半解。”

    “所以，你们不用太过深究，平日里无事时，拿出来颂念一遍即可，该领悟时，自会领悟！”

    将三垣道经传给三人后，风紫宸见他们眉头紧皱，显然是完全无法理解，于是出言安慰道。

    “是，师尊！”三人这才松了一口气，他们还以为是自己资质愚笨，无法理解风紫宸传下的道经呢。

    “从今以后，你们就在紫微山上修炼，争取早日成就仙道。”皱眉看了三人一会，风紫宸突然说道。

    炼神境的修为，却是有些低了。

    要知道，神魔道统传承了这么多年，不乏一些金仙高手，而他们作为风紫宸的弟子，是要代他执掌神魔道统的。

    区区炼神境的修为，面对一群玄仙、金仙，如何能够服众？

    “师尊，那紫宸洞天内的那些灵兽呢？我们能否对它们出手？”这时，姜雄忽的眼神一亮，却是打起了灵兽的注意。

    “你是想要造化灵液吧！

    “无事，紫宸洞天内的灵兽，任由你们出手。”

    “而且，你们要是有本事登上紫微山山顶，五行造化池内的造化灵液，也任由你们使用。”摆了摆手，风紫宸无所谓的说道。

    灵兽存在的意义，就是为了磨砺人族，别说是他们，就算是人族任意一人，想要前往紫宸洞天猎杀灵兽，风紫宸都是允许的。

    “明白了！”姜雄三人脸上浮现出振奋之色，显然体会到了造化灵液的好处。

    看他们笑的开心，风紫宸忍不住泼冷水道：“但是，你们要是一不小心被灵兽击杀，导致修为尽失，也不要过来找我哭诉。”

    “否则的话，你们非但不会在我这里得到半分安慰，反而会受到更重的惩罚。知道了吗？”

    “师尊还请放心，此事绝无可能发生。”笑了笑，风杰昂首说道：“灵兽，又怎会杀得了吾等。”

    说这句话的时候，风杰的身上，涌现出一股大气魄，大气势，震人心神，让人忍不住心生折服之意。

    这是未来的风杰太过强大，其气势扭曲了无尽时空，从未来影响到了现在。

    “很好，我很期待你们的表现。”点了点头，风紫宸对风杰表示了肯定。

    与姜雄、姜慧两兄妹，是先天灵宝转世不同，风杰是真正秉承人族气运而生的天之骄子。

    他是最后一位出生的先天人族，他的出生，标志着圣母遗泽的结束。

    自此之后，人族新诞生的先天人族，都是后天转化而来，再无人生来就是先天人族。

    他的身上，汇聚了先天人族的所有气运，他是先天人族最后的辉煌。

    正因为如此，身为人族的风杰，才能与先天灵宝转世的姜雄相媲美。

    “好了，此间事了，你们可以回去修炼了！”挥了挥手，风紫宸将三人送到了紫微山。

    “生而为人，一撇一捺，干干净净，顶天立地！

    “世间诸事，岂能尽如人意，但求无愧于心。”

    “此言送予你们，望你们谨记于心，以此自勉。”

    待到三人落地，风紫宸的声音远远地飘了过来。

    ………………

    昆仑山上，正在参悟大道，探寻成圣之机的太清道人，忽然感到一阵莫名心烦，从悟道中醒了过来。

    “嗯？是贫道的心乱了吗？”睁开眼睛，太清道人的眼中是，先是一抹迷茫闪过，随后又恢复清明。

    久久未曾寻到成圣之机，就是以祂的心境，也不免掀起了一丝波澜，生出了迷茫之意。

    不过，似太清道人这般的存在，道心何其坚定，只是瞬息，就将这抹迷茫斩去，重复淡泊之态。

    “唉！这么多年过去了，为何贫道还未察觉到成圣之机？”

    叹了一口气，太清道人心知继续闭关已是无用，起身走出静室，离开了昆仑山，游历洪荒去了。

    本就是静极思动，太清道人在洪荒之中漫无目的的游荡起来，随心而动，走到那里就算那里。

    若是心情不错，就在某处停下脚步，或为此地生灵开讲大道，或是赐下一二丹药，或是留下道经神通……潇洒的很。

    渐渐地，太清道人心中的苦闷之情，消减了不少，心境竟略微有了些许提升，让祂心中升起一丝欢喜来。

    “呜呜！”

    这日，太清道人正在赶路，忽然听到一阵哭声。

    这哭声平凡至极，没有丝毫法力的波动，却莫名的吸引住了他的心神。

    “当真有趣？”心中好奇哭声的来历，太清道人忍不住顺着声音传来的方向，向前走去。

    “爷爷，你不要睡啊，你快醒醒，睁开眼睛看看我啊！”

    没过多久，太清道人就看到了一个人族幼童，正抱着一具尸体不断抽泣，祂一路上听到的哭声，便是由此而来。

    “人族？”这还是太清道人，第一次近距离接触人族。

    “嗯？五脏枯竭，肉身衰弱，生命本源耗尽。”看着那具尸体，太清道人露出了惊讶之色。

