    小日子好起来了，秦牧云心里美滋滋的。

    水果批发事业上了轨道，日进斗金，灰山发展也进入高速通道。

    狼人加入后，巨兽骑士计划推进顺利，草原新城的工地上多了几个庞然大物，进度加快了许多，估计再过半个月就能开始搬迁计划。

    符文研究方面也出现了突破性进展，智慧之树给秦牧云展示了一种新型的符文武装。

    从外形来看，就是一根一米多的长杖，杖身三层，最里面一层是骨头，由坚韧的肌肉包裹，最外层却是一层树皮。

    光是这样还不算太难看，但长杖的顶端长着一个遍布血丝的巨大眼球。这眼球没有眼皮，所以会不断分泌出粘稠的液体滋润自身，还会神经质一样疯狂转动，瞳孔缩得跟针尖大小，让那些血丝更加明显。

    “你审美很有问题啊。”秦牧云说。

    “吾主，我们灰山暂时没有讲究审美的余裕。”智慧之树回答说。

    好吧，种田不是那么好种的，还是先讲究实用

    “这玩意有什么用？”秦牧云问道。

    “根据吾主给我看过的资料，我设计出这个半道具半生命的神术武装，暂时命名为岗哨守卫。”

    这名字……自己送资料的时候是不是将什么奇怪的东西夹在里面了。

    智慧之树一点都不尴尬，仔细给秦牧云介绍了岗哨守卫的作用。

    岗哨守卫是利用邪眼秃鹫的血肉残骸作为核心原料，经过多次调制培养，变异成这眼球长杖。

    顾名思义，岗哨守卫就是一种监视用的装备，顶端眼球拥有强大的视力，可以看清楚两公里外的目标。

    因为岗哨守卫还兼具了部分植物的特性，平时只要插入泥土之中，就可以吸收养分保持活力。

    这些优点都不错，但难以掩盖最大的缺点。岗哨守卫没有思考能力，就算观察到危险也没法进行提前示警。

    本想加持智慧术进行改良，但这岗哨守卫的结构无法适应智慧术效果，会直接炸掉。

    结果就是这生物摄像头没联网也没报警功能，拍下来的东西没人看得见，等于废物。

    因此，岗哨守卫之前被归类为失败品。

    但狼人带来了锁链符咒，能够让生物体之间意念相连和感官共享，这才让失败品的岗哨守卫有用武之地。

    只要用符咒连接，使用者就能获得岗哨守卫的视觉，岗哨守卫就能当摄像头来用。

    智慧之树建议挑选树精作为安保人员，树精喜静不喜动，最适合蹲家里当监控。

    “除了监控能力，岗哨守卫还可以进行附魔，例如加上折光术使其隐形或者附加照明，加上火球术获得攻击能力，加上护盾术就是神术盾牌等。但岗哨守卫的身体太过脆弱，附加一种神术已经是极限，而且神术无法自行施展，需要借用使用者的力量。”

    智慧之树的介绍让秦牧云眼前一亮，这就不仅仅是摄像头了，这就是魔杖啊，还是可以远程操控的魔杖。

    虽然附魔的神术单一，但岗哨守卫的出现，灰山就朝着全员法师的目标迈进了一大步。

    “不错不错，这东西长得丑，但是真的实用。不过我有个建议，你看能不能改良一下。折光术既然能够施展出闪光弹效果，能不能改良成远程激光，跟岗哨守卫结合的话，创造出激光炮台行不行？”秦牧云突发奇想地说。

    折光术能变闪光弹，这招秦牧云也会，变成激光也可以做到，只是对秦牧云来说多个攻击技能意义不大。

    但如果能弄成自动防御的激光炮体系，那就不同了。

    见识过风暴之神的机器人部队，秦牧云就老是怕核弹砸下来。要是能够布置大量激光岗哨守卫，目光锁定激光集火，这就是效率超高的导弹拦截系统啊。

    “理论上可行，但折光术要达到高能激光的效果需要消耗大量信仰之力，我们现有的信仰之力收入不足以支撑您的想法。”智慧之树回答说。

    说得也有道理，将人亮瞎眼的闪光弹和将金属瞬间熔化的高能激光，威力差了好多倍，消耗自然也差很多倍。

    原来还是人口不够啊，就算不点工业革命攀科技，也需要大量人口啊。

    微风城攻略要提上日程了，等草原新城建设得差不多就能抽调精锐打上门去。

    “吾主，岗哨守卫在调制过程中使用了现实世界苹果树的基因，理论上能降低污染效果。有机会的话，还请吾主测试一下。”智慧之树建议说。

    “你的意思是，这岗哨守卫能在现实世界使用？”秦牧云惊讶地说。

    “只是理论上可行。吾主你在现实世界施展神术时，污染效果并不大，岗哨守卫的外层加入了苹果树的外皮，这种隔绝效果或许能产生一定效果。当然，这只是一个猜想，吾主进行实验时还是要小心一些。”智慧之树很谨慎地回答。

    苹果树是秦牧云送到异世界的，让智慧之树有空研究下不同世界的物种，看能不能擦出点灵感火花，没想到还真出成果了。

    之前秦牧云都是从现实世界往异界扔东西，异世界的东西拿出来就很恐怖了。

    拿异界的果子苏晨吃着没事，用来喂老鼠就变三个脑袋八条腿了。

    但智慧之树说得有道理，异界的果子仅仅是拿出来也不会让空气长出触手来，这污染效果还是有强弱之分的，触发条件不同效果也不同。

    秦牧云想起那头吃蜂蜜吃撑了的二哈，吃得比猪都多，就决定是牠了。

    穿过火焰传送门，再次来到荒岛之上。

    现在已经不能说是荒岛了，果园和蜂蜜园成了岛上最大的两个区域，到处是欣欣向荣的模样。

    小动物的豢养区更是热闹非凡，秦牧云刚靠近就听到各种动物的叫声。

    尤其是狗叫，似乎是闻到秦牧云的味道，为首的二哈已经冲到栏杆前拼命地摇着尾巴。

    秦牧云走过去，摸摸二哈狗头，将这只快胖得跟猪一样的狗子带了出来。

    先将这平日里老是被关着的狗子放开，让他撒欢地跑了好多圈，直到这二哈自己跑累了，秦牧云才将二哈带到一个独立的饲养室里面。

    这就是专门用来做独立实验的地方，简陋了点，但胜在实用。

    给这位即将为人类进步做出贡献的英雄送上狗粮，秦牧云就将二哈关到了一个宽敞的笼子里面，然后虚空伸手，从空气之中抽出一根怪异的长杖。

    顶端巨大的眼球有人头大小，正神经质地疯狂转动，细小的瞳孔不停地扫视着周围的一切。

    这岗哨守卫一出，二哈仿佛就感受到了威胁，朝着这东西疯狂地吠叫起来。

    秦牧云仔细观察了一下，这二哈神情紧张，全身紧绷，显然是高度戒备。只不过，二哈的身体没有出现被符文能量入侵的情况。

    秦牧云摸了摸外层的树皮，惊讶地说：“还真能隔绝污染？”

    秦牧云将这岗哨守卫插在地上，末端自然生长出根须，刺入地底开始吸收养分。

    这东西好就好在自动充能，不需要额外的喂养，可以长时间监视某个区域。

    实验区多了一个不断转动的大眼珠子，看起来有点恐怖片的感觉，不过仅仅是感觉。

    秦牧云暂时没发现符文能量污染的情况，这岗哨守卫本体形成了一个很完美的能量闭合回路，符文能量只在本体内流转，暂时没有发现向外面渗透的情况。

    这种情况下，二哈只是感受到威胁而狂吠，实际上这大眼珠子并没有对二哈造成任何伤害。哦，或许长得丑对狗眼有一点点伤害，不过这个影响不计入实验结果。

    秦牧云安静地观察了半个小时，二哈叫累了就趴笼子里面。大概是对这个只会转动的眼珠子已经没了兴趣，二哈甚至敢用屁股对着大眼珠子。

    表面上看，一切正常。

    但这并不代表岗哨守卫是安全的，因为时间太短了。没有马上对周遭一切进行污染，却不代表完全无污染，或许只是污染速度慢呢。

    所以秦牧云给二哈准备了足够多的狗粮，就让二哈跟岗哨守卫一起住上几天。

    如果一直没有出现被污染的情况，或者污染效果非常轻微，那就证明智慧之树的研究方向没错。

    用现实世界的物质与异界融合能够隔绝符文污染，这样既保留超凡效果，又不会造成危险，这才是真正的“进步”。如果能够将这项技术研究透了，说不定有一天可以请苏晨来现实世界走一圈。

    只是苏晨，其他人还是算了，绿皮还可以装成cosplay，蝙蝠人野猪人这种异族长相太狰狞，容易吓着小朋友。

    施展神术，秦牧云将自己的感官与岗哨守卫连接到一起。就像是眼前多了个小窗口，可以通过这只眼球看到周围的一切。

    感觉不是很舒服，但为了时刻监控二哈的状态，秦牧云也只能忍耐了。

    离开荒岛，秦牧云也没闲着，继续回公司上班。

    刚回到办公室，就看到迪瑞在这里等你。

    “老秦，你卡里怎么多了几百万？”迪瑞很奇怪地对秦牧云说。

    这位在逃公主重获自由之后少了那种曲意逢迎的感觉，但秦牧云觉得是自己给她自由过了火。

    有外人在的时候喊的秦总，就两人的时候她都敢喊老秦了。又不是大学同学，喊什么老秦？

    不过迪瑞对秦牧云的称呼变亲密了，态度上倒是矜持了很多，再没有那种无时无刻想骗秦牧云上床的感觉。

    之前是为了吸血鬼的命令不得不这样做，现在获得了自由，似乎就觉得没必要心急火燎地将自己打包送出去。

    秦牧云也不知道自己是不是亏了。

    “这是黄金蜂蜜的奖金，跟见义勇为奖励差不多。正好公司原来的仓库不够用了，你联系一下换个大一点的，顺便给我招两个助理。”

    “助理？为什么要招助理，我的工作表现你还不满意吗？”迪瑞警惕地问。

    “要拓展业务了啊，很快就要搞出口了，你英语是母语啊，正好负责对外业务。国内的渠道基本上已经稳定了，就让新人接手。”秦牧云说。

    “哦，那招男的吧。”迪瑞说。

    秦牧云点了点头说：“也好，找个能喝的，能帮我挡酒。”

    做生意少不了应酬，但自从喝断片之后，秦牧云就滴酒不沾了。他有自知之明，一旦他喝多了发酒疯，那就很有可能是群死群伤事件了。

    欲戴皇冠，必承其重，这点责任心还是要有的。

    “租仓库和招人的事就交给你了，对了，这人以后你跟她联系，主要是黄金蜂蜜的合作。”秦牧云将秋寂的名片递给迪瑞。

    钱三已经跟秦牧云说了他出差的事，秋寂以后就是新的联络人。

    黄金蜂蜜的流水线肯定要让特殊事务处理部来提供，毕竟是免费的。

    秦牧云可以成本价提供黄金蜂蜜，总不能让他自己花上千万定制流水生产线。

    秦牧云现在是有良心的资本家，牛奶白送可以，但要他出运费就不行了。

    “就是今天来那个女人吗？”迪瑞问道。

    “是的。”

    迪瑞将名片收好，对秦牧云说：“放心，以后蜂蜜的事全交给我，保证不会让你烦心。”

    秦牧云没听出什么不对正准备下班去岛上做实验，却又听迪瑞说：“老秦，我觉得你需要买辆车了，必须买辆好一点的。等下我们一起去看看。”

    秦牧云听了这话愣了愣。

    住院之前，当初千万富翁都能是自己仰望的有钱人，现在自己也到了需要好车来衬托身份的地步了？

    好像没什么不对，存款都五百多万了，半个千万富翁呢。

    秦牧云思考片刻，做了一个决定：“不仅要买车，还要买房，等下我们一起去看看吧。”

    迪瑞听了，先是脸上一红，小声地说：“看房子你找我一起去干嘛？”

    秦牧云：→_→

    刚才是谁说要一起去的？

    车也好房也好，是成家立业的重要部分。

    一直租房子住，确实令人很难有成家的感觉，哪怕结婚也会觉得不踏实。

    秦牧云小时候过得挺苦的，长大了也是一直租房子住，所以也曾经有过赚大钱买大房子的理想。

    但后来慢慢就忘了。

    老是记着办不到的事情，挺累的。

    现在突然发现自己已经可以全款买房了，世界变得真快。

    买房好说，秦牧云给沈莹打了个电话，天朗集团其中一个主营业务就是房地产，就算没有优惠，也能知道什么楼盘性价比最高。

    结果沈莹一听秦牧云要买房，就力推一个叫做云上居的楼盘。

    秦牧云查了一下，发现这不是普通的商品房，这是独栋别墅啊。

    “一栋最少五百万……”

    秦牧云刚刚生出的一点得意顿时烟消云散，这点奖金才刚够买房，装修可不够。

    这种自带电梯的大别墅，装修费绝对是过百万。

    刚才还意气风发成了有钱人，这转眼间就钱不够了。

    “唉，人生果然是大起大落落落的，还是先去选车吧。”秦牧云无奈地对迪瑞说。

    买车一般首选都是4s店，虽然都知道4s店坑，但一般人已经找不到比4s更加不坑的了。

    打车来到宝马的4s店，秦牧云穿着普通，而且看着年轻，没有半点大老板的气势，从头到脚看起来都像是来开眼界的屌丝。

    一般情况下，这种人只要客气两句，然后让他自己四处看就行了，没必要太过放在心上。

    然而，秦牧云身边有一个风情万种的外国美女。

    迪瑞现在自由了，但吸血鬼给她的东西可没要回去。这浑身上下的名牌气息，光是这身打扮就值两辆宝马5系列了。

    是低调的富二代，还是吃软饭的？

    不管哪一种，这男人都好幸运啊，这么漂亮的软饭，谁都想吃。

    几个男销售看得眼睛都直了，人跟人真是不能比啊。

    因此，秦牧云和迪瑞受到了相当热情的招待，传说中那种狗眼看人低的情况完全没有发生。

    只是热情过头了，让秦牧云有点尴尬，像是用道德绑架让他下订单似的。

    作为一个不太懂人情世故的人，秦牧云最怕就是这种超级热情的推销，让他有种不好拒绝的感觉。

    而这时候，迪瑞发挥出令秦牧云震惊的社交天赋。

    “我们都走第五家店了。”迪瑞对汽车销售说。

    秦牧云当时就震惊了，这不是第一家么？

    而且，蝉城只有一家宝马4s店啊，这谎话是不是太假了？

    同一个品牌的汽车，在同一个地区一般只有一家4s店，除非是销量特别高的大城市，才有可能有多家。

    蝉城这种三四线小城市，不可能有第二家宝马4s店了。

    然而，秦牧云刚觉得不对，就听到迪瑞继续说：“亲爱的，我们要不还是回烨城那边买吧，那边说可以提现车。”

    秦牧云顿时明白自己格局小了，蝉城只有一家宝马4s，可是车又不一定只能在蝉城买。真正的有钱人说不定周边城市都有物业，哪个城市买车都没问题。

    销售显然就是明白人，丝毫没觉得迪瑞这话有什么问题，只是脸上的笑容僵硬了点。

    走过好几家了，那说明价钱都问过了，想忽悠难度就更大了。

    秦牧云只能看着迪瑞表演，然后做出一副云淡风轻的样子。

    这倒不是装的，银行卡里面五百万现金，这店里绝大部分的车型他都能全款提车，确实很淡定。

    迪瑞牢牢掌握着谈话节奏，秦牧云看不懂，但大受震撼，因为他看到那位销售竟然额头冒汗了，这是被压榨得有多惨。

    结果聊到这个程度了，迪瑞挽着秦牧云的手就走了。

    “为什么不买？感觉优惠力度挺大的，而且所有手续麻烦事全包。”秦牧云奇怪地问。

    “你还真是什么都不懂，他们说的什么原厂防爆膜都是假的，造车厂才不生产这个。还有说全包的才是坑人，你买车得让他将每一项列出来，不然你绝对亏死。而且我们刚才看的可能都是库存车，他们嘴上说的却是刚到的新车……”

    迪瑞飞快地说了一大堆，秦牧云没怎么听懂，但他明白了一件事，这小妞对买车真的很懂行。

    秦牧云决定全权交给她来处理。

    一天下来，两人走了好几家4s店，从宝马到奔驰到各种日系……最后秦牧云选了红旗。

    倒不是支持国货，而是这车合眼缘。

    秦牧云一眼就相中了，千金难买心头好，就直接下定金了。

    结果迪瑞气了个半死，她这么辛苦做的功课全白费了。

    买了车，秦牧云被房价打击的郁闷心情总算是好了些。从今天开始，自己也是有车一族了。

    但房子这个问题确实还是令秦牧云相当在意，见过沈莹发过来的资料之后，那种几百万的大别墅确实很吸引人。他本来就是个特别喜欢待在家的人，如无意外不愿外出。

    那自己家当然是越大越好，越私密越好，这种前后花园独栋别墅最适合秦牧云了。

    秦牧云看着还剩几百万的存款，也放弃了那些精装商品房，专门去找别墅类型的楼盘。

    但不得不说一分钱一分货，还真没有沈莹推荐的云上居更好的选择。

    “果然钱到用时方恨少啊。”秦牧云感慨说。

    虽然现在钱不够，但秦牧云还是看上了云上居，决定再等上一年半载的。以公司现在的收入，一年之后应该可以全款买房了。

    要是出口渠道打通了的话，估计用不了一年，外国的水果市场还是很庞大的，秦牧云又是无本生利，卖多少就赚多少。

    至于贷款，作为一个没什么安全感的人，秦牧云不太想背债务。

    只是秦牧云这想法就苦了沈莹，等了他一天了，竟然都没来第二个电话。

    “难道是不喜欢云上居的设计风格？”

    沈莹完全没有往钱不够的方向想，因为她都准备好白送一套给秦牧云。

    救命之恩嘛，区区一套别墅算什么呢？

    可是，这人为什么就不来电话啊，就算不喜欢云上居，天朗集团这么多楼盘，随便挑啊。

    真正的富婆因为无法喂饭而陷入苦恼之中。

