    让布鲁斯心心念念的百族议会终于要召开了。

    古茗兴奋地带着队伍提前半个月就坚持要出发。布鲁斯没办法，只能中断了与影月平静的二人世界生活。

    在前往传送阵的路上，布鲁斯敏锐地发现，走在队伍里的巫姿在这大半个月里一下瘦了很多。

    整个人仿佛神游域外一般，目光没有焦距，无精打采的。

    这时古茗的密语声突然传到耳边：

    “这姑娘最近像中了邪似的，不吃不喝大半个月了，谁劝都不听。我都急死了！

    也就你，整日与你那夫人卿卿我我的，不知道别人遭受折磨之苦！

    现在啊，我估摸着只有你能劝得动，再不让她见见你，人怕是就要废了！

    我说小子，多好的本族姑娘你不要，非要找个外族，我跟你说，若是这丫头有个什么好歹，老夫饶不了你！”

    “呼——”

    布鲁斯长长呼出一口气，这种事让他怎么劝？越劝越糟糕，只能靠她自己走出来！

    时间是最好的良药！

    就在这时，走在他一旁的影月突然快走几步，来到巫姿身边：

    “你就是巫姿吧？”

    “嗯？你是——”

    影月靠近巫姿，将自己面具掀开给巫姿看了一眼，笑道：

    “我叫影月，现在是你的师母！有时间没？我想找你聊聊！”

    “你——”

    影月的样子让巫姿大吃一惊，虽然经过大半个月的吃喝，可看起来也仅仅比一开始要好一些，乍一看到足够吓到人。

    “吓到你了吧？我这么丑，知道你师父为什么对我如此尊重和爱护吗？”

    “我——我不知道。”

    巫姿压抑着内心的惊恐，刚才影月突然将那容貌露在自己面前的时候，是真的把她吓坏了。

    原以为是因为师母太漂亮才不让人看到，现在看来完全不是那么回事。

    “一会儿有时间没？我们聊聊？把我跟你师父的故事说一说，怎么样？”

    “真的？好！”

    巫姿眼睛一亮，满口答应下来。原本她是没什么兴趣的，本来心里就难受，再听别人撒狗粮不是找虐嘛。

    可看了影月的容貌之后，她心里好奇心大涨。居然有了一种迫不及待想要探究这一切的冲动。

    看着影月与巫姿接触的身影，两人开始轻声交谈起来，都是互相询问一些关于自己的问题。

    而短短时间，巫姿的心情已经大为好转，布鲁斯静静地看着这一切，眼中露出笑意。

    影月这姑娘，战力高，人聪明，现在看来，情商也不低。将来也许还能独当一面。

    经过连续几次的传送，人族八名英雄加上影月一行九人，出现在了金魂世界排名第二的精灵万盛帝国，帝都——生命之城！

    这是一座建立在生命之树——塔达希尔旁的一座城市。

    生命之树塔达希尔是万胜精灵的母树，也是整个金魂世界最高，最大，年岁最悠久的古树。

    万盛精灵资质最逆天的天才并不居住在生命之城，而是居住在塔达希尔上面。

    塔达希尔能让精灵对自然的感悟加深，对精灵德鲁伊，祭祀有着巨大的帮助。即便一些非法系职业，也能从中得到巨大的好处。

    基本上每一次的百族议会都会由五大至强种族轮流承办。今年刚好轮到万盛帝国。

    古茗带人刚刚走进万盛帝国安排的住所，便被一个帝国官员匆匆拦了下来。

    “请问是人族代表队吗？”

    “是的！”

    古茗看着将自己拦下的帝国官员，心里有些七上八下，毕竟人族已经上千年没有参加过百族议会了。

    “抱歉！这是我们最初安排的住所，陛下前段时间曾发下旨意，特意叮嘱，人族如果来了，直接入住金香园！请跟我来！”

    “金香园！”

    古茗眼珠子一瞪，嘴唇立刻就哆嗦起来，金香园在金魂世界可是赫赫有名，是万盛帝国仅有的三个建立在生命之树上的外宾招待处。

    不是万盛帝国的顶级贵宾，根本没有资格入驻！

    到现在为止，整个金魂世界也就只有排名第一的金戈帝国，排名第四的炎族有资格入驻，如今又多了人族！

    可这是为什么呢？

    古茗的目光扫了一圈，很快就定格在了布鲁斯身上。

    对于其他人他都知根知底，从小在人族区域长大，根本不可能有这般能量。

    也就只有这个从异界回来的家伙，身上的秘密就仿佛河里的泥沙，一抓一大把！

    若不是他确实是这个世界的人族，而且也确实一心一意为人族的崛起而努力，古茗还真不会将族长之位传给他。

    而他的神秘，他的强大，他的慷慨也着实为族里作出了十分巨大的，不可替代的贡献。

    就比如说现在，就冲着人族能够入驻万盛帝国金香园，许多势力得到消息之后，都会立刻把人族纳入绝对不可得罪的势力之中！

    这对如今的人族来说，至关重要！

    金香园坐落在塔达希尔中层，大概距离地面两千多米，乘坐龙鹰兽直达金香园，在这里可以俯瞰整个生命之城。

    万盛帝国帝都的全貌在这里一览无余，朝阳下，景色好得惊人。

    不得不赞叹精灵对自然的爱护与利用，已经到了神奇的境地。

    德鲁伊利用促进植物生长的能力，将金香园布置得美轮美奂，又贴近自然，让布鲁斯很是惊艳了下。

    分配完房间，巫姿便拉着影月去了独属于她，坐落在一个树梢之上的小屋。

    两女一路走来一直在互相说着悄悄话，用的是密语，布鲁斯也听不着，不过看巫姿越来越好的精神，表情也迅速丰富起来，应该是好事！

    在屋里休息了会儿，就一名精灵皇家侍卫官过来传递消息，万盛帝国皇帝克雷维斯邀请布鲁斯前往顶部金殿喝酒。

    布鲁斯其实并不想去，这种情况过去无非就是喝喝酒，聊聊天，还不如在屋里睡觉来得轻松。

    不过既然狂人这么给面子，把他们安排在了金香园，看古茗那喜滋滋的模样，应该是乐坏了。

    不过这一切对布鲁斯来说已经无关紧要了，实力才是第一位的，这种依靠别人的抬举来提升地位的方式，实在是小气了点。

    若不是时机未到，人族英雄数量不够，他这一次就能把排名第三的狂风氏族给打落凡尘。

    这很难么？

    随着这名侍卫官再次乘坐龙鹰兽向着生命之树更高层飞去。

    这一次飞得有点久，龙鹰在树梢间穿梭，无数精灵族的青年俊杰生活在生命之树中，迎着朝阳或盘膝而坐，或舞剑，或吟诵咒语，甚至还有在唱歌的。

    一片繁盛，生机勃勃的景象。

    又飞了片刻，树梢的建筑逐渐变得少了起来，但里面的精灵地位明显高出不少，一个个英雄的气息开始出现在布鲁斯的感应之中。

    不得不说，金魂世界整体的实力比起迷灯大世界来说还是差得太远了。

    虽然也都是种族众多，但迷灯大世界一个种群没有三五百英雄都不敢单独成立个势力。

    但金魂世界，万胜帝国区区一两百的英雄，就已经算得上这个世界的顶级势力了。

    很快，龙鹰兽在一座庞大的金殿群入口处停了下来。说是金殿，其实还是完全的精灵风格建筑。只是用一种特殊的金色植物催化繁衍而来。

    “哈哈哈——，我们的战功长老来了！”

    随着一声大笑声，狂人出现在了金殿门口，站在他左侧的是火狮，不过今天的火狮没有戴面具，露出一张沉稳的中年兽族的脸庞。

    而站在狂人右侧的则是一个一头火红色头发的中年人。布鲁斯注意到，与狂人和火狮相比较而言，他站的位置要稍稍靠后一些。

    “来！老弟，我们俩就不用介绍了，熟得很。”

    布鲁斯向一旁的火狮点头致意，如今的他身为黑盟战功长老，已经不需要与火狮见礼了。

    火狮点点头：

    “狂人是我兄弟，既然他认可你，那你也是我火狮的兄弟！

    那件事狂人已经跟我直说了，没问题！不过还是我亲自来操作比较好。”

    “那就多谢哈卡老哥了！”

    “哈哈——，行了，我来介绍下，这位是红鸾的儿子，炎族新族长青炎。

    红鸾去世的消息我们商量了下，暂时并不打算公开，给青炎百年时间，来冲击三转。对外界就说红鸾闭关感悟火之规则。”

    “这件事还要多谢两位伯伯关照！”青炎恭敬一礼。

    “走！我们进去聊！整个金魂世界，让我狂人看得上的也就殿内三人！人生真是寂寞啊！”

    “你是又想喝酒了吧？”火狮笑道。

    “是啊！除了喝酒还能做什么？冲击圣者层次吗？反正我是没这心思了！”

    “老弟，这一次百族议会，人族准备冲到第几？”

    “前段时间鬼族两名二转英雄被影族以死斗模式击杀，如今已经被影族打压得退出其主导核心城市，被我从百族议会除名了。”火狮开口道。

    “那就只剩下一个黑手氏族了。至于狂风氏族，我们还没有这个资格挑战。”

    “嗯！那就再等十年吧，虽然我们暗箱操作下也能让你如愿以偿，不过这种规矩一旦破了，想要再树立起来就难了！”

    “理解！我现在不急！十年就十年！”

    “我倒是在想，你不找他们麻烦，他们可能还会主动找你们麻烦呢！

    你想，投靠他的族群一个个被端掉，若是他不表示出强势的一面，以后谁还会给他办事？”

    “嗯！很有可能！”火狮也点点头。

    “那我们要不要设个局。让狂风氏族自己钻进去？”

    “那可得好好斟酌下，我觉得最主要的，还是要看布鲁斯的演技了……”

