    早在今年8月，网景就已经在纳斯达克上市了。

    开盘价每股28美元，而后一路飙升，最高至71美元。

    夜幕降临时，它以每股58.25美元收盘。

    综合汇算，单单是上市当天，网景的市值就已经突破了20亿美元。

    而林星当初以500万美元，收购了网景公司25%的股权。

    虽然中间有其他公司收购，林星的股权被稀释到了还剩下20%多。

    但总的来说，林星的这笔投资，还是爆赚。

    当年的500万美元，单单是上市当天，就已经暴涨到了4亿多美元。

    不过上市当天，林星没有参与。

    一来是没时间，那段时间，他正在湾区特训，根本抽不出空。

    二则，他清楚的知道，网景上市后没过几个月，股价就一路飙升。

    而眼下的12月，就是网景股价的最高点。

    具体是160美元每股还是170、180，林星也不记得了。

    他只知道，现下网景的股价是160多美元。

    这也就意味着，即便眼前的股价还不是最高点，但此时出手，无疑是最合适的。

    “微软已经开始了反击，网景的好日子不长了。”

    林星记得前世他看过一篇文章，文章的撰写者就信誓旦旦的表示——

    网景上市一本万利的大赚特赚时，也是他们从辉煌走向没落的时候。

    林星明白见好就收的道理，这趟去硅谷，为的就是卖掉手中所有的网景股权。

    一旁，小虫有点无聊的打了个哈欠。

    林星一瞧他这模样，就明白这货恐怕还不知道林星拉着他去硅谷的目的。

    “再过两天就圣诞节了，你这个时候拉着我去硅谷那个鸟不拉屎的地方干啥？”

    对在湾区生活了六年的小虫来说，他日常活动就在湾区。

    奥克兰、旧金山都有不错的场子，至于硅谷？

    此刻的硅谷对比奥克兰、旧金山，的确有点鸟不拉屎的意思。

    林星摇了摇头，很奇怪的笑着，告诉小虫：

    “好事，emmm……不过对你来说，可能就算不上好事了。”

    小虫一脸疑惑，但林星要卖关子，他也就随林星去了。

    反正到了地方，他也就知道是什么事了。

    很快，一行人就到了网景公司的总部，已经有专人在此等待了。

    林星这笔出售及收购，也是一周前才开始联系。

    不过刚开始联系，就有人上门了。

    外界看到网景股票大涨，目前还在热情高涨的阶段。

    林星在硅谷找了个团队，已经帮他谈妥了前期的工作。

    这次他来，就是签个字的事。

    不，不对，还有最最重要的，收钱。

    决议收购林星手中这20%多股权的是一个叫赫斯特集团的公司。

    而实际上，早在大半年前，这个公司就联系过林星，要花5000万美元收购林星当时手中还是25%的股权。

    而今，局面已大不相同。

    大半年前同等份额的股权，赫斯特集团要花费17亿美元。

    再对比林星初始投入的500万美元，何谓暴利？这就是暴利！

    坐在会议室里，看着对方公司代表递来的合同，以及合同上的金额，小虫一时间还没反应过来。

    “你要签代言啊，什么代言170万美元？这么贵？”

    林星翻个白眼：“你在仔细数数，几个零。”

    小虫皱了皱眉，这才认真的数了一遍。

    “一个零、两个零、三个零……”

    最后，小虫吐口而出：“WTF！17亿美元？”

    他瞪大了眼睛，难以置信的转头看向林星。

    林星自然而然的耸了耸肩，一副毫不在意的样子，看在小虫眼里，就两个字——装逼！

    但此时，小虫无暇顾及这些，他只想知道：“这是什么合同？你干了什么？”

    “还记得去年上半年，你接到的一份来自硅谷的投资邀请函吗？”

    “你是说那个叫网什么景的公司？”

    “没错，就是这家公司，当时我投了500万美元，现在我把它全卖了，这17亿美元就是收益……”

    小虫瞪大了眼睛，这下是彻底说不出话来了。

    他大概明白自己错过了什么，但此时再去后悔，已经来不及了。

    林星在合同上签下了自己的大名，赫斯特集团最后约定了打款时间，就此离去。

    这笔交易的中间人也领取了自己的佣金，道了声谢，转身离开。

    最后，会议室里只剩下林星和小虫了。

    “你踏马赚了一笔大的，把我叫来干什么？在我的伤口上撒盐吗？”

    这个时候，小虫也反应过来了，他都已经错过这笔投资了，林星叫他过来的目的是什么？

    “我不是说了吗，好事，当然，对你来说可能也不算好事了。”

    原来，是林星自己觉得，这笔投资能投上，小虫功不可没。

    作为感谢，也是补偿，林星决定给小虫一笔介绍费。

    “介绍费？我可不要……”

    小虫摇着头，林星却笑着来了一句：

    “你不要我也得给，等赫斯特集团的款项一到账，我就给你打五百万。”

    “多少……”

    “500万。”

    “太……太多了。”

    “这是你应得的，蒂姆，另外，别再小瞧硅谷了，这儿，可是藏着金矿的！”

    小虫不再拒绝，毕竟500万美元对他而言，不是个小数目。

    虽然已经在NBA征战了六个赛季，小虫的收入并不多。

    500万美元，都等于他这个赛季的年薪加所有广告代言的收入了。

    并且，小虫也对林星后面的那句话上了心。

    硅谷，藏着金矿！

    林星的17亿美元还没到账，他就计划好了。

    他已经谈好了硅谷一家比较知名的投行，准备入股，目的就是钱生钱。

    他知道，眼下的互联网领域，还处于投什么赚什么、随便投随便赚的境地。

    只要抢在互联网寒冬到来之前撤出来，林星的投资就绝对亏不了。

    在回旧金山的路上，小虫叽叽喳喳的絮叨着——

    “17亿啊，这可是17亿啊，我怎么就错过了呢？”

    林星安慰他：“还有机会的，蒂姆，别着急。”

    “对了，斯大，我还没问你呢，你现在有了17亿美元，你准备怎么办？”

    “怎么办？什么怎么办？”

    “如果我是你的话，我今晚回去就宣布退役。”

    “啊？”

    “开玩笑的斯大，我知道你志在开创一个属于你的时代。”

    ……

    从硅谷回来，林星又变成了NBA一个普普通通的小球员。

    他认真努力的备战圣诞大战，和往常无异。

    此时，体育记者们还关注不到虽然地理位置上不远，但跨界跨的太远的硅谷。

    除了小虫，也没人知道林星现在已经是真正的亿万富翁了。

    不过考虑到小虫那张大嘴，恐怕用不了多久，林星一笔投资赚了17亿美元的事，就要传遍整个联盟了。

    所以，除了小虫以外没人知道这件事，需要加上一个暂时。

    反正截止圣诞大战开打，还没人知道林星已经是真正的亿万富翁了。

    也正因为如此，但圣诞夜的奥克兰体育馆主队更衣室，林星给队友、教练们每人分了一块百达翡丽。

    能打上NBA的，基本都是百万富翁了。

    一块百达翡丽还是买得起的，当然，买得起归买得起，舍不舍得又是一个问题。

    所以，看到今年圣诞节，林星准备的圣诞礼物居然是一块百达翡丽，大伙都很惊讶。

    林星也站在更衣室中央，拍着手鼓舞众人：

    “种花家有句古话，叫礼轻情意重，我这礼不算轻了，情义更重，希望这个赛季接下来的比赛，大伙都能拿出100%的干劲，我们朝着冠军的目标，冲！”

    “冲！”

    更衣室里，罗德曼戴着这块手表，秀了一手的大花臂，兴致勃勃的跟着林星高喊了一声。

    ……

    虽然这场圣诞大战前，火箭的状态不佳。

    但眼下这个联盟，有太多相信火箭只是慢热的人了。

    甚至有人认为，火箭找回状态，就在这场圣诞大战。

    林星其实也是有些紧张的，即便这个赛季勇士针对火箭重建了一波。

    但本季至今，勇士的这套内线还没有经受过真正的考验——

    四大中锋就打了一个最弱的尤因，和一个被砍鲨战术天克的鲨鱼。

    其中，对魔术的那场比赛，虽然备受犯规危机困扰，鲨鱼还是杀疯了。

    换而言之，莫宁压根就挡不住鲨鱼。

    那么问题就来了——莫宁挡得住大梦吗？

    这场圣诞大战，就是一个检验的好机会。

    别以为这是常规赛，火箭就不认真了。

    实际上，这个时间点，火箭比谁都认真。

    因为火箭的战绩已经很危险了，一步季后赛，一步可能就是地狱了。

    对火箭来说，他们也的确需要一场圣诞大战的胜利，提振一下士气。

    比赛开始前的奥克兰体育馆，到处都是圣诞节日的装扮，场边出现了无数圣诞老人装扮的球迷。

    欢呼声中，两边首发登场。

    随着赛季的进行，勇士已经固定了两套首发。

    主要换人的点就是大前锋，一个首发罗德曼，另一个首发唐耶尔·马绍尔。

    这场比赛首发的当然是罗德曼了，因为这场比赛，勇士需要罗德曼上场完善防守。

    至于火箭那边，滑翔机因伤缺阵，首发五虎分别是——

    中锋大梦，两个前锋一个霍里一个查基·布朗，两个后卫一个肯尼·史密斯，一个萨姆·马克。

    看到这套阵容的时候，林星大概也明白了为何这个赛季火箭下滑的那么多了。

    上个赛季和上上个赛季，火箭的板凳深度是联盟首屈一指的。

    新赛季，火箭别说板凳深度了，他们连首发都快凑不齐了。

    查基·布朗是矮子里拔矬子提上首发的，目的是为了加强防守。

    至于萨姆·马克，这货是滑翔机不在临时提上来的，打得还不错。

    但仅仅也只是不错而已，指望这人发挥滑翔机的作用，那是想都别想。

    看着火箭的这套首发，林星有了底气。

    开场的跳球，还是林星亲自上。

    “斯大，上前跳球，他一跃而起，直接击败了哈基姆，为勇士赢得了开场的球权。”

    开场，勇士先攻。

    赢得跳球抢到球权的林星冲到前场，接着就从狂人手中接过了篮球。

    对位防林星的正是萨姆·马克，这个临时提上来顶替滑翔机、原本是个联盟边缘人。

    像这类联盟边缘人，即便是后来打出效果了，也都有一个共同点——攻大于守。

    不过对火箭而言，他们也是没办法了。

    没了滑翔机，他们总不能让肯尼·史密斯，让霍里去防林星吧？

    看着还挺强壮的萨姆·马克，就成了最合适的防守林星的球员。

    但……

    “斯大，他直接来了一个简单粗暴的突破，萨姆·马克被一步过了！”

    萨姆·马克的防守比想象中的还要弱一些，林星原以为这货能抵挡一二。

    结果他连交叉步都没迈，一步就过了萨姆·马克。

    如此轻松的过人，带来的影响就是，查基·布朗根本来不及补防。

    林星直接冲了进去，他想试试这个赛季大梦的水。

    “斯大，直冲篮下，大梦补了上去！”

    身高七尺的大梦，张开双臂，给足了林星压力。

    但林星也没怂，他直接顶着大梦，强行上篮。

    砰的一声！

    林星一发避开了大梦大帽的上篮，先是砸了一下板，反弹一下，却砸框而出。

    “没进！”

    奥克兰体育馆一片叹息，球场上林星落地就像抢板，但被大梦一个返身卡住了身位。

    就在篮板要落入大梦怀中的下一秒，一双花臂蹿了出来，两手抓住篮球，然后继续上升、上升、上升……

    哐当一声！

    “丹尼斯·罗德曼，他补篮命中！”

    轰的一声，奥克兰体育馆立刻爆开了，欢呼声如潮水。

    球场上，罗德曼却装逼的对着林星来了一句：“This is for you，斯大！”

    “？”

    林星问号，罗德曼随后才反应了过来。

    “不，不对，这球是感谢你的那块百达翡丽。”

    林星露出了笑容，这才对嘛，他伸出右手，和罗德曼碰了一下掌。

    随后，就是很关键的防守回合了。

    开场的第一防，勇士还是和上个赛季季后赛一样，先防传球。

    火箭也有了经验，左倒一下，右倒一下，很快就把球倒进去了。

    “火箭很耐心啊，一波进攻花了十多秒，才把球送进内线……”

    其实，火箭也挺无奈的。

    你说要是滑翔机在吧，外线起码还有第二个选择，但滑翔机不在，他们除了找大梦，还能找谁呢？

    “阿朗佐·莫宁顶住了哈基姆，勇士要夹击吗？”

    马特·古迪卡话音刚落，林星就冲上去了。

    “居然是斯大，协防夹击的居然是斯大？”

    解说席上的两个人都很惊讶，他们并不知道，这组防守对位，是勇士多次队内试验，得出的结果。

    罗德曼的风格特点，决定了他防不了重型大前锋，大梦这样的大中锋他肯定也防不了。

    林星就不同了，他的力量能和内线媲美，单防更是顶中顶。

    他去协防夹击大梦，那才是真正的锁死了大梦。

    “哈基姆被夹紧了，他有点寸步难行……”

    时间本来就不多了，仓促之间，大梦做出了翻身背投的选择。

    有林星的干扰，这球理所当然的哐当一声，砸框而出。

