    咻！

    流光斗转，须臾千丈，仿若瞬移般，眨眼远去无踪！

    “小子，你真要去找那个麓安汢？”

    桖潳灵主有些懒散的声音响起。

    “既然答应了，为何不去？”

    陆川淡淡道。

    “但你应该知道，他所言多半是假的，而且极可能是为了坑你！”

    “这是因果！”

    “合着，还是本座的缘故喽？”

    “呵！”

    陆川平静道，“这也不能全怪阁下，毕竟是我做的决定。

    正所谓，有因必有果！

    既然我牵扯其中，它又做了决定，自然不能放任！”

    “你都这么说了，本座也没必要多说什么了！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“但本座还是要提醒你，虽然，当年的记忆，本座可以确定出现了问题，可有一点可以确定。

    那便是，本座当年若真的深受重创，依旧要向那鹿靥出手，必然牵扯极大。

    除了本座丢失的东西之外，它身上的东西，也怕是极为不凡。

    最重要的是，除了你们之外，未必没有其它人知道。

    如此，就会有诸多意外因素发生！”

    “我们人族有句老话，兵来将挡水来土掩！”

    陆川淡然道，“如果真的牵扯那么多，那就看各自手段，杀出一条路来了！”

    “你说的不错！”

    桖潳灵主话锋一转道，“当务之急，是找到合适的天材地宝，祭炼山僑之躯。

    如果，能在呢喃之谷生变之前，让血涅甲成就魔神兵，你全身而退的几率，必将大大增加。”

    “看样子，阁下已经有主意了？”

    陆川问道。

    “不错！”

    桖潳灵主沉吟少倾道，“那血涅甲，是以本座的血劫命术为引，又辅以你那种玄阴鬼衣的法门为主，两相结合而成。

    如此，正可以将山僑的一身混沌规则抽取出来，然后融于其中，便可让血涅甲晋升魔神兵！

    而现在的关键在于，如何能在，山僑核心本源散溢完之前，将其混沌规则抽取淬炼出来。

    凭你的实力，怕是很难做到！”

    陆川眉头微皱，沉默不言。

    没办法，桖潳灵主所说的方法，转念一想，就能明白关键问题所在。

    正如其所言，陆川现在确实做不到。

    毕竟，山僑核心本源的力量，乃是灵主级存在，凭陆川不过灵寂大修士的修为，如何能炼化这等力量？

    但问题就在这里！

    如果等山僑本源之力散溢，只剩下一副圣主级的躯壳，陆川确实能够炼化，可这样的力量，对现在的他而言，又起不到太大作用了。

    至多，就是奠定血涅甲的洞天灵宝潜质，乃至增强底蕴。

    可若是能在山僑本源力量散溢完之前，完成抽取淬炼，怕是能直接将血涅甲成就洞天灵宝，而且是极为强大的魔神兵。

    之所以，不讲山僑的力量，融入凶刀断头台，一来是因为此刀斩杀山僑，怨念极重，必然会遭受排斥，其次主要便是，相性不合，会有极高的失败几率。

    否则的话，桖潳灵主也不会在一开始就提出，用血涅甲来承载山僑的力量。

    “你说……”

    “说什么？”

    等了一会，没听到陆川继续说，桖潳灵主不由问道。

    “此番，我遭遇山僑，莫不是必然？”

    陆川犹豫道。

    “你不会觉得，是流殇那个家伙，故意想坑死你吧？”

    桖潳灵主肆无忌惮道。

    这里是呢喃之谷，即便是狱主神灵级存在，都不会轻易涉足，自然不虞将其名宣之于口，而被有所察觉了。

    “除此之外，还有什么能解释呢？”

    陆川拧眉道，“何况，我也不会运气差到，一来就碰上九死一生之局吧？”

    “你说的很有道理，但流殇乃是堂堂元神境狱主，放眼诸天万界，都是绝顶存在，没必要费这种手段对付你！”

    正如桖潳灵主所言，凭流殇狱主的力量，想要悄无声息，不引起任何波澜的弄死陆川，实在是太简单不过了。

    简单到，甚至只需要一个眼神，乃至一个念头，就足以抹杀陆川！

    神，无所不能！

    元神境强者，或许没有这么夸张，可对付一个灵寂小辈，确实易如反掌，甚至更轻松。

    “或许是我多想了吧！”

    陆川摇摇头，神色有些复杂。

    “别想这些有的没的了，多想无益！”

    桖潳灵主淡淡道，“现在，当务之急，是你要尽快吸收那小家伙反哺给你的先天灵宝之力，提升修为！

    虽然，即便你到了后期灵寂，也很勉强，可若是再寻到几样宝物，或特殊的所在，也差不多能够提炼山僑的混沌规则之力了！”

    “说到这先天灵宝，怎么会有这等奇伟之力反哺？”

    陆川强抑杂念，不由问道。

    “你当先天灵宝是大白菜吗？”

    桖潳灵主不屑道，“放眼上古之时，无数年以降，出世也不过数十件而已，即便有所隐藏，也绝对不过半百！

    更何况，你的修为太弱，先天灵宝是何等至宝，能够反哺，又有什么奇怪？”

    “额……”

    陆川讶然，试探道，“莫不是阁下……”

    “哼！”

    桖潳灵主冷声道，“不错，本座前身确实是先天灵宝，才正有此误。

    但受混沌魔神和诸天万族之血侵染后，早已洗去先天之体，成就无上血身。

    可以说，本座失去了先天之体，是容纳了先天灵宝的天赋规则而生。”

    “那……阴溟蔻萝呢？”

    “那老娘们跟我是一样的存在！”

    桖潳灵主理所当然道，“否则的话，你以为，她是怎么扛过一次次大劫，才活到现在的？”

    “大劫？”

    陆川眸中精光一闪。

    “现在的你，知道这些太早了，不过，你既然起意，本座也不妨告诉你！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“所谓大劫，乃是对天地异数的一种劫数，用你们人族的话来讲，便是天劫！

    你小子，也是个命途多舛的主儿，想必早就有所预料了吧。”

    陆川默然点头。

    没办法，谁让他自出道以来，便颠沛流离，走到哪死到哪儿，身边人全都不得善终。

    甚至，其中不少人，还是间接或直接，死在他手中。

    “我们这样的存在，十二万年一场死劫，三万年一次杀身劫，想要活下去，当真是千难万难！”

    “咳咳！”

    陆川眼角一阵抽搐。

    您老跟这玩儿呢？

    十二万年才来一次，相较于人族的寿数，堪称长生不死，这还有什么不满意的？

    “嘿，你觉得，我们如此长的寿数，是一种福分？”

    桖潳灵主如何不理解陆川的想法，冷冷笑道。

    “不是吗？”

    “确实是，但某种程度上而言，又是一种诅咒！”

    桖潳灵主似是想到了什么，语气幽幽道，“你应该清楚，那种疲于奔命，好似有一只手，推着你前进，身不由已的感觉吧？”

    陆川再次沉默。

    他又如何能不清楚呢？

    “嘿嘿！”

    桖潳灵主怪笑一声，隐隐透着几分歇斯底里的味道，“是啊，我们知道自己的劫数，能够清晰感受到什么时候降临。

    那种死亡临头，身不由己，被人抓住脖颈，渐渐一点点窒息的感触，你知道，在劫数降临之前，会维持多长时间吗？”

    “那……”

    “许多同道，都疯了！”

    桖潳灵主声音转为平静，淡漠道，“本座清楚记得，当年幽冥界，数以万计的异数济济一堂，坐而论道，何其繁盛？

    可是现在呢？

    死的死，疯的疯，还有被封禁，永世不见天日，更多却是形神俱灭，道消神散！”

    陆川心头微寒，不仅仅是因为桖潳灵主的话，而是不由想到了自己。

    多年来，他何处不是身不由己？

    虽然在逆境之中，一步步变强走到如今，可在此期间，陆川都快记不得，自己有多少次，因为身不由己，险些心生魔障，彻底沉沦了！

    而他，又能坚持多久？

    陆川虽然自信，却也不认为，自己能在千百年，乃至万年之中，受人摆布，却能无动于衷，保持本心不变。

    “所以啊，小子，你可不要让本座失望，否则的话，本座是会真的吞了你！”

    桖潳灵主冷冷道。

    “哈哈！不会有那一天的！”

    陆川失笑摇头，心里却如此想道，“即便有，也会是我吞了你！”

    “但愿如此吧！”

    “咦？”

    陆川正待说些什么，神色微变，骤然降下云头，落在了一片嶙峋山峰之巅，遥遥望去道，“阁下且看前面，是否像森蓝上部所给的隐秘地图上所载，名曰黑鸦林的所在？”

    “有几分相似！”

    桖潳灵主回忆了下，又仔细分辨了下陆川所见的地貌环境，才确认道，“应该错不了，这漫天黑云，却能透光，里面有黑色巨木参天，当是黑鸦林了！”

    “看来，各部的隐秘地图，未必都是假的啊！”

    陆川饶有兴致的打量着前方黑峻峻的山林，目露思索之色。

    “可是要闯一闯？”

    桖潳灵主却兴致缺缺道，“这黑鸦林算不得多凶险，若真如各部隐秘地图所载一样，里面也就是一种鸦羽菱叶还有几分看透，其它就没什么值得关注了！”

    “如果……你是森蓝上部，会将自家千辛万苦所得的隐秘，随意送人吗？”

    陆川不答反问道。

    “呵呵，你要如此想，那本座也不会多说什么！”

    桖潳灵主当然知道陆川的意思，淡淡道，“不过，若有机会的话，你倒是可以抽魂炼魄几个，互相印证一番，如此得到的地图，才更可信！”

