    卢筱筱躺在她之前铺好的布上山后就朝着张旭道：“别担心，我睡一觉就好了。”

    “以后记得量力而行。”张旭一脸严肃的看着卢筱筱道。

    “我知道了，我先睡一会儿。”

    “嗯。”

    “老大，鬼老头让我告诉你一声外面下大雪了。”猴子一回到山洞后就走到张旭跟前道。

    “我知道了，你们抓紧时间修炼，过几天有一场恶战。”张旭朝着猴子开口道。

    “我知道了老大，我现在就叫上木头他们一起去修炼。”

    张旭听到猴子的话后点了点头，然后他就走到小丫头的身旁坐下开始修炼。

    三个小时后卢筱筱悠悠的醒了过来，当她看到张旭和猴子他们都在修炼的时候，她就不打算起床了，因为她怕打扰到张旭他们修炼。

    卢筱筱想到之前被他们杀死的那群狼全都是要击中它们的脑袋才会死，她那时就觉得很奇怪，于是她就打算在那天晚上进空间检查下狼的尸体，可是后来发生了一系列的事情，导致她一直没有时间进空间检查狼的尸体。

    卢筱筱朝坐在她身边的张旭看了一眼后，就闭上了眼睛，然后意识进入到空间里。

    卢筱筱的意识进到空间后，她就把装着狼尸体的储物袋取了出来，然后她放出里面一头狼的尸体，然后就开始朝着狼解剖起来。

    一个小时后卢筱筱看着手里拿着的红色晶石，然后再看向地上被她五马分尸的狼，她就决定把储物袋里的狼的脑袋全都剥开，看看是不是所有的狼脑袋里都有红色的晶石。

    三个小时后卢筱筱看着地上的一小堆晶石开心的笑了，如果她没有猜错的话，这些晶石里面都含有巨大的能量，如果修炼的人把它们吸收了的话，那功力肯定和坐火箭一样升的很快。

    “卢筱筱，醒醒。”张旭从修炼中退出来后看到小丫头正闭着眼睛大笑，于是他立马就一边摇晃着小丫头一边朝她喊道。

    卢筱筱感觉到有人在摇晃她，于是她立马就把意识从空间里面退了出来，然后她睁开眼睛朝着张旭问道：“你为什么要摇晃我？”

    “刚才我看到你在那哈哈的大笑，所以就摇晃你想让你醒来。”张旭听到小丫头的话后开口道。

    “哦，原来是这样，我刚才梦到我在啃猪蹄，所以就开心的大笑了起来。”卢筱筱找了个比较靠谱的理由朝张旭道。

    “回去了我给你买猪蹄。”张旭以为小丫头是馋猪蹄了，所以就朝着小丫头说道。

    卢筱筱听到张旭的话后知道他在想什么，不过她不能解释什么，于是就乖乖的点了下头。

    “卢筱筱，鬼老头让你出去一趟。”蝎子有进山洞后就朝着卢筱筱开口道。

    “你知道鬼老头找我什么事情吗？”卢筱筱听到蝎子的话后朝他问道。

    “不知道，他只让我叫你出去。”

    卢筱筱听到蝎子的话后就站起身来，然后和张旭一起朝着洞外走去。

    “鬼老头，蝎子说你有事找我？”卢筱筱到了山洞外朝着鬼老头问道。

