    “哈哈哈哈哈哈！这才是我的终极形态啊！”库尔感受着自己恐惧大蛇的身躯之中传递出来的，强大的力量，整个人的内心再一次膨胀了起来。

    拥有着这么强大的力量，在恐惧大蛇库尔看来，自己就是无敌的存在，整个宇宙之中，都不可能有人是他的对手，更不要说是面前的黄问了！

    “嗡！”的一声，就在库尔彻底变身成为恐惧大蛇之后，黄问手中的轩辕剑发出了一声轻鸣，仅仅是瞬间，黄问便笑了起来。

    因为，之前没有变身成为恐惧大蛇的库尔，对于轩辕剑来说，并不是妖魔鬼怪的一种，毕竟库尔再怎么算，也是阿斯加德的前一代神王，算是神灵。

    但是现在就不一样了，随着库尔化身成为了恐惧大蛇，彻底抛却了人体身份，直接化作了妖怪，这便是轩辕剑能够克制的种类了。

    或许，之前的库尔只有托尔这个宿命之中的雷霆能够杀死，但是在库尔变身成为恐惧大蛇之后，轩辕剑之中的力量，不仅能够克制库尔，同样能够彻底的杀死他！

    “卧槽？这才是真正的恐惧大蛇么？”正在与海拉战斗的托尔看到了硕大的恐惧大蛇悬浮在黄问的身前，忍不住爆了个粗口，有些惊疑的看着黄问与恐惧大蛇的方向。

    “恐惧大蛇？哼哼，你变成了这个样子，我倒是不需要再担心，你与我竞争阿斯加德的神王之位了！”海拉看到库尔此时恐惧大蛇的模样，脑海之中闪过了一个念头，“且让你将黄问先解决掉，这也算是你唯一能够展现出来的价值了！”

    “问，有把握么？”贝儿有些担忧的声音在黄问的耳边响了起来，不过，此时的贝儿并没有跑到黄问的身边来，因为贝儿知道，那样做，会吸引黄问的注意力，也容易被库尔抓住黄问的破绽，所以贝儿是直接藏在空间之中与黄问对话的。

    “没事，若是他还是人形，拥有这么强大的力量，我也许还比较难以对付，但是现在，他不可能是我的对手，除非他能够彻底突破天父级这个层次，但是很明显，他做不到这一点，即使有阿斯加德的恐惧力量加持……”黄问淡笑着摇了摇头，声音在贝儿的耳边响起，声音之中充满了自信。

    “去死吧！黄问！”就在黄问与贝儿对话的工夫，库尔暴喝了一声，直接张开大嘴，咬向了黄问，就仿佛是另一片战场之中，魔狼芬里斯的同款作战方式一样！

    “唰！”的一声，就在库尔的大嘴即将咬到黄问的时候，黄问直接一剑斩出，锋利的轩辕剑直接划破了库尔那看起来十分坚硬的蛇鳞，甚至大量的鲜血从库尔的伤口之中流了出来，这是之前库尔都不曾经历过的。

    更重要的是，轩辕剑的力量在库尔的伤口上不断的蔓延着，不断的破坏着，不仅仅让库尔的伤势无法恢复，还不断的给库尔带来更多的伤势！

    “这怎么可能？！”库尔那硕大的蛇瞳当众，竖瞳明显一缩，他的心中惊疑不定，他不太明白，为何轩辕剑的力量，现在变得这么强大了。

    即使之前库尔已经知道了，轩辕剑乃是一件强大的神王神兵，但是轩辕剑的力量，之前明明没有对他造成任何的克制，为何现在突然之间拥有了这样克制他的力量呢？

    库尔想不明白，黄问也没有要解释的意思，随着黄问的一剑斩出，在库尔的身上留下了一道血痕之后，轩辕剑并没有停下来，剑二十二蕴含着黄问的精气神三种强大的力量，不断的划破库尔的恐惧大蛇之身！

    “这怎么可能？！库尔的实力明明已经提升了那么多，为何黄问还能够如此轻易的压制库尔，甚至让他没有丝毫的还手之力？！”原本已经放下心来，等待着库尔将黄问解决的海拉发现了事情的不对劲，她心中惊疑的看着战斗的双方，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    “轰隆隆！”而托尔可不会放过这样一个海拉失神的机会，强大的雷霆之力伴随着托尔现在的神王之力爆发了出来，硬生生将海拉的身躯给轰飞了出去，这还是托尔第一次在与海拉的战斗之中，占据了上风。

    “吼！黄问！你到底做了什么！你这把剑有古怪！”被黄问以剑二十二接近凌迟分尸的库尔声音痛苦的在整个阿斯加德之中回荡着，他终于发现了轩辕剑的不对劲之处，或者说，他终于感受到了轩辕剑之中蕴含着的，对他绝对克制的力量！

    而正是因为库尔的声音传递在整个阿斯加德之中，所以之前库尔造成的恐惧，也渐渐消除了，毕竟，一个战败的库尔，又有什么资格让阿斯加德人未知恐惧呢？

    而且，库尔并不知道的是，此时他经历的事情，之前也有一位天父级强者经历过，那就是墨菲斯托，甚至于，墨菲斯托还没有库尔这么惨，因为当时的轩辕剑，还没有达到现在这么强大的程度。

    因此，库尔的实力虽然超越了墨菲斯托，但是他受到的压制，还有来自于轩辕剑之中的真实伤害，也远比墨菲斯托承受的更多！

    “现在才发现么？未免有些太迟了吧？”黄问淡笑着摇了摇头，声音之中带着浓浓的不屑说道，“从一开始，你将我作为你的假想敌，你就已经注定了，会有现在的下场……”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，轩辕剑之中凝聚出了强大的力量，这一次，黄问准备直接将库尔给斩杀掉，彻底终结这位恐惧大蛇的不死神话！

    “轰隆隆！”不过，也就是在这个时候，整个阿斯加德之中，再一次出现了变化，之前被托尔打飞出去的海拉在感受到他们可能要战败了之后，心中涌起了一股退意，然后发动了自己最后的后手！

    “不好！”托尔的面色猛地一变，因为他察觉到，随着轰鸣声的响起，整个阿斯加德的空间紊乱了起来，而且，从来没有在阿斯加德出现的地震海啸台风等自然灾难，突然间爆发了出来！

