
　　“谢冰，你给我闭嘴。”

　　秦昭头一次对谢冰发出叱喝，“你羞辱我不要紧，可不该诋毁凌云，他不是你这种女人有资格评判的。”

　　即便是他，也没想到凌云会这么了不起。

　　而今凌云成了天下第一炼丹奇才，他也有种与有荣焉之感。

　　作为炼丹师，最崇拜的就是比自己更强的炼丹师。

　　更别说凌云比他强了不是一星半点。

　　所以他下意识就开始维护起凌云。

　　谢冰脸庞一阵涨红。

　　以前秦昭在她面前，一直都是小心讨好，家世破败后更是唯唯诺诺。

　　如今倒好，连秦昭都敢对她出言不逊了。

　　“秦昭，你也不要得意。”

　　她气得发抖，“真以为抱到了大腿，可以得意洋洋了？可笑，我们走着瞧，看看你这朋友还能嚣张几天。”

　　“滚！”

　　秦昭满脸厌恶。

　　今天他对这女人，是彻底看透。

　　以前，他是觉得自己家世破败，谢冰选择和他解除婚约，顶多算是有点势利眼，也情有可原。

　　可今天，他发现这女人，已不只是势利眼，根本就是心如蛇蝎，卑鄙无耻。

　　谢冰还想说什么。

　　但她嘴唇微张，就发现四周众炼丹师，看向她的目光，都极为不善。

　　这很正常。

　　尽管在炼丹界中，有少部分炼丹师喜欢结交权贵，玩弄心机，但大部分炼丹师，对炼丹还是有着赤忱之心。

　　对他们来说，谁的炼丹术高，谁就值得他们崇拜和维护。

　　如今，凌云无疑已成为许多炼丹师的偶像。

　　秦昭是为凌云抱不平，那么谢冰还敢在这叽叽歪歪，自然会引来众炼丹师的不满。

　　谢冰正是察觉到这一点，才闭上嘴。

　　她心神一慌，不敢在这久留，急忙朝陈长歌离开的方向追去。

　　人群中，还有一人慌得很。

　　那就是柳苍。

　　从一进门开来，他就在那嘲讽凌云想考核七品炼丹宗师。

　　现在事实已告诉他，这不是凌云狂妄，是他柳苍狗眼看人低。

　　察觉到他的目光，凌云淡漠的朝他看来。

　　凌云没说话，只是这眼神，就让柳苍心头发虚。

　　这又让他恼羞成怒，色厉内茬道：“凌云，且让你张狂几日，得罪了七公子，你是不会有好下场的。”

　　他也是堂堂武尊。

　　但此刻这做派，却没有半点武尊的风范，尽显小人一个。

　　其他炼丹师看向他的目光，也充满厌恶。

　　知道自己在这不讨喜，柳苍和谢冰一样不敢多留，转身就要走。

　　刚走到门口，在他身后的几个炼丹就师忽然相互对视。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，这几个炼丹师就趁柳苍不注意，对着柳苍后背和屁股狠狠踹去。

　　膨隆！

　　柳苍猝不及防，当即被踹得从二楼走廊上翻出去，重重的坠落在一楼地面。

　　“谁？谁做的？”

　　他恼羞成怒，在那大吼。

　　只可惜，没人回他，反而他这样子，很快引起一片哄笑。

　　柳苍背景是很强，但踹他的炼丹师不少，一众炼丹师丝毫不惧。

　　等到这些与凌云为敌的人都离开，丹阁二楼的气氛，瞬间变得炙热。

　　所有炼丹师，都围着凌云，热情的和他寒暄。

　　与这里的气氛相反的，是丹阁外面的街道。

　　听到丹阁内传来的声音，陈长歌面色愈发阴沉。

　　在他身边，其他人也不敢吭声，唯恐触了他霉头，被他迁怒。

　　“七公子。”

　　宋明华从丹阁内走出，快步追上陈长歌。

　　陈长歌身边众人中，他地位最高，倒不是很怕陈长歌。

　　当即只能由他出面劝慰陈长歌：“凌云此人，不过是小人得意，纵观古今，这种仗着天赋不凡，轻狂之极的人比比皆是。

　　可最终，这些人都不会有什么好下场，而且我已探听到一个消息，凌云在洛城的时候，向虚无道发出了挑战。

　　两个月后，荒古大比上，凌云就要和虚无道决斗，到时此子必死无疑。”

　　在场其他人，都是第一次知道这消息。

　　“这小子挑战虚无道？”

　　“虚无道，那可是昔日荒古榜前十的存在，即便此次下跌一位，那也依然是绝世天骄，凌云这是疯了，竟去挑战虚无道。”

　　“他是炼丹天赋高，但武道和炼丹是两码事，不过此人本就是疯子，做出这种举动也可以理解。”

　　众人议论起来。

　　“消息属实？”

　　陈长歌也是神色一动。

　　“千真万确。”

　　宋明华道：“所以，七公子无需想着怎么对付他，他迟早是个死人。”

　　“你说的很有道理。”

　　陈长歌点点头。

　　正当宋明华以为，陈长歌听了他的劝，就见陈长歌面庞扭曲道：“但我等不了两个月，挑衅我陈长歌的人，别说两个月，多活一天，都是对我的羞辱。”

　　宋明华一阵担心：“可是，此人现在有丹阁护着……”

　　不等他多说，陈长歌就狞声将他打断：“若我杀了他，难不成丹阁还真敢来找我拼命？宋明华，别在这和我废话，我要他死，越快越好，你去安排。”

　　见他心意已决，宋明华便不再多劝。

　　最重要的是，宋明华同样相信，只要杀了凌云，就一切一了百了。

　　一个天才炼丹宗师，是值得丹阁去守护。

　　但他不信，一个死了的天才炼丹师，丹阁还会继续重视。

　　丹阁内。

　　凌云成了所有人的焦点。

　　只是，他脸上始终平静，没有半点波动。

　　“凌小友，这么多人追捧你，视你为偶像，难道不觉得自豪和兴奋？”

　　吕泉诧异道。

　　哪怕是他，如果面对这种情形，多半也要飘飘然。

　　可在他凌云脸上，看不到丝毫兴奋。

　　凌云自然不会告诉他，比这壮观万倍的场面他都经历过。

　　前世他为丹帝，是无数炼丹师和生灵眼里的神。

　　他经历过，数十万甚至数百万生灵对他朝拜的场景。

　　如今这点小场面，真的是小巫见大巫。

　　凌云懒得回答这种问题：“阁主，不知道江长老，有没有把我的需求告诉你？”

　　“哈哈，当然。”

　　吕泉无奈。

　　这小子，真是与众不同，连性格都沉稳的过分，根本就不像是个少年。

　　江小树笑道：“小友你放心，阁主已经同意你的请求。”

　　凌云眼睛微亮：“多谢。”

　　接下来，凌云就从丹阁，得到了天心母草，以及一枚特制的七品炼丹宗师徽章。

　　至于丹阁顶层，即便没进去，他也不是很遗憾。

　　他很清楚，这世间的宝物不计其数，不可能所有的宝物造化都归他。

　　“秦兄，我们回去。”

　　凌云心满意足道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第380章 迟早是个死人免费阅读。https://xs.23sk.com 