    急促的脚步声由远而近，一个五十多岁，头发花白的老者急匆匆地推门而进：“父亲……”

    吕忠放下手中的档案，面无表情地呵斥道：“我平时怎么教你的？不管发生什么大事，都不可急躁，你这几十年的修身养气都养到哪里去了？”

    “是，是，父亲……”老者低眉垂目，老实巴交地擦了把汗，才说道，“父亲，吕先回报说，已经找到了那个吕真的踪迹。”

    “在哪？”吕忠拿起桌上的茶喝了一口，语气淡淡。

    在他几十年的悠长生命之中，大事小事见过不少，这次的事情虽然发生的突然，令他有些措手不及，实际上也就那么回事。

    一个不受重视的吕姓族人，从未接触过外界，能逃到哪里去？

    被家族找到是迟早之事，他现在对这件事的关心最重要的是如何向吕慈交代，其次才是处理这个吕真。

    老者垂首道：“吕先发现吕真的确是去了X市，目前已知他人在X市郊外的一个仓库内。”

    吕忠“哦”了一声，奇怪道：“他独自一个人为什么跑去X市，难道是有什么人在那里接应？若是步了吕良那叛逆的后尘倒是有些可惜。”

    吕良疑似杀害吕欢的凶手被关押，之后侥幸逃离，辗转加入了全性妖人，在吕家是人人憎恶的叛徒。

    而吕真曾经与吕良有所交往，如果是受了吕良的诱惑，叛出家族，也是合乎逻辑的一件事。

    老者瞄了吕忠一眼，欲言又止。

    吕忠冷哼道：“对我也有什么话不能说吗？”

    老者连忙道：“那个吕真他去X市……是去找王……王并。”

    吕忠一愣：“王并……莫非是王家那个……”

    老者小心翼翼道：“是的，父亲，他就是去找了那个王并，还擒拿了王并，将王并带入了那个仓库内，目前生死不知。”

    “他与王并有什么恩怨吗？为什么无缘无故去找王并？”放下茶杯，吕忠的脸上还是没有太多的表情，仿佛听到的只是一件不值得在意的小事。

    老者道：“没有，父亲，我已经确认过，两人从未见过面，吕真说……说……”

    吕忠眯成一条线的双眼凝视向老者：“他说什么？”

    老者犹豫片刻，说道：“他说，王并必须死。”

    “孽障!”

    “啪”的一声，吕忠手下的茶座四分五裂，无形之炁以其为源头，迅速扩散，向四周压迫而去。

    屋子里仿佛凭空生出了一阵狂风，将屋子内的家具刮得四散而去，压迫得四周的窗户咯吱作响。

    那老者一直后退，直到后背撞在了屋子大门上，才止住身形，一脸骇然地看向吕忠。

    ……

    X市郊区，废弃的仓库前。

    吕先皱眉看着漆黑一片的仓库大门。

    他今年正值壮年，出自大爷吕忠一脉，近二十年前已经觉醒了明魂术，为人沉稳踏实，是年轻一代的领军人物之一。

    因而才能领队，带领年轻一辈十余人出村执行任务，却没想到遇到那么一件令他焦头烂额的事情。

    那个吕真虽然沉默寡言，但做事向来稳重，从未出过什么差错，即使想破了脑袋，他也想不明白吕真为什么做出这捅破天的大事。

    如果只是逃离还好说，不管大小都只是家族内部之事，可是现在却涉及了王家的王并，那就不是一个麻烦可以形容。

    别人或许不知，但一向与王家交好的吕家最是清楚，王家家主王蔼最宠爱的就是这个后辈王并，简直溺爱到了荒唐的地步。

    如今因一个吕家人致使王并生死不知，等王蔼得到了消息，那还了得？

    吕家的家主吕慈在外被人称为“疯狗”，王家的王蔼那股子阴狠也毫不逊色于吕慈。

    捅出那么大个篓子，这回连他吕先肯定也逃不了干系。

    一个平头大汉从后方走到吕先身旁，低声道：“已经请示大爷，大爷命令，必须救出王并，不管付出什么代价，如果有外人阻拦，一概杀了，不管是什么人。”

    “对于吕真，在王家找来之前，将他带回吕家，不要伤他性命，毕竟他也是吕家的血脉，如果王并已死，不管能不能擒拿吕真都要立即撤退。”

    这里是王家的地盘，在王并失踪近一个小时后，即使王家一时在措手不及中陷入了混乱，但用不了多久就能找到这里。

    同样身为异人界的四大家之一，吕先了解那么一个家族的能量。

    浪费一秒钟都有可能节外生枝，吕先迅速做出了布置，点了身后的六七个人，以监视仓库外的那条通道。

    随后又指着一个干瘦青年与旁边的胖子道：“吕合，你去守着仓库右侧，那里有个小窗，防止吕真从那里逃出，吕生你去右边，记住，看见吕真出来，想办法缠住他就是。”

    被点名之人迅速做出反应，赶向自己应去的位置。

    剩下的几人中，一个女人忽然说道：“那我呢？”

    女人看起约二十岁左右，清秀的脸庞清冷如霜，她下身穿着牛仔裤，上身是白色紧身T恤，勾勒出婀娜身姿，与那张没有多余表情的脸却没有丝毫的不谐。

    吕先有点头疼：“吕沅，你……”

    名为吕沅的女人冷漠道：“不管是谁，只要有损家族利益，我都不会留手。”

    犹豫片刻，吕先说道：“那吕沅你与吕匆一起去守住仓库后方，记住，不要急切抓住吕真，以给他逃走的机会，只要拖住他就行。”

    吕沅不发一言，向仓库后方行去。

    看着吕沅与那个平头大汉的背影，剩下的两人中一个吊儿郎当的黄毛不以为然道：“先哥，你也太过谨慎了，仓库内就一个吕真，他的水平怎么样大家还不清楚？”

    “他没觉醒明魂术，连如意劲也不怎么样，在大家之中，不过是中等水平，让我一个人进去，就能拿下他，布置那么多有什么用？”

    吕先警告道：“王并虽然是个人见人厌的家伙，但是本事不小，吕真能无声无息擒拿住王并，不管用的是什么手段，都不能小觑，你们两个跟我一起进去。”

    等其余人都到位之后，三人迅速进入仓库大门。

    仓库废弃许久，到处可见蜘蛛网，空气中弥漫着混杂着尿骚的霉味，令人作呕。

    走进仓库没多久，一适应了仓库内昏暗的光线，三人就陷入了惊愕之中。

    不是因为事情有什么变化，而是因为原本想象中的吕真以王并为人质的难以处理的场面没有出现，那个以往盛气凌人的王并就那么简简单单地出现在三人的眼前。

    只是看起来有点凄惨——双眼紧闭，被赤裸地倒挂在空中，全身血肉模糊，没有一块完好的肌肤。

    鲜血不断从他被染成血红色的长发上滴落在地，不知是死了还是活着。

    ……

    仓库后面的一条狭窄的小巷内，一个穿着简单，看起来没有任何异常的青年收回看着仓库的视线，向小巷的深处走去。

    青年身形削瘦，脸庞清秀，还未完全消去那因年龄而来的稚嫩，一双眼睛却平静如冰山之下的湖面，不起一点波澜，与那张脸相比，有些微的突兀。

    这双眼睛似乎不应该生在那么一张脸上，而是应生在一张见惯世事的苍老脸庞之上。

    走到小巷的拐角处，青年停下脚步，平静地看着从拐角后面出现的女人：“是你啊，吕沅……”

