一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，一想到这个，那脸色，就是变得，有些难看起来。

    也不怪她们，是在这个时候，会这般的去想。

    也是不看看，在之前的时候，对方都是做了一些什么东西。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是看看对方来。

    那一些的迷雾，居然是一点的都是不害怕。

    她们可是将那一些，极为的厉害的东西，都是给带来的，就是那大象什么，是吸一口，绝对的，就是要被迷晕过去的。

    但是现在呢，是看看对方来。

    居然是一点的，都是没有事情。

    而且是在之后，那是航天器使用的金属，极为的坚硬，可以说的上是，是地球上极为的坚硬的金属之一了。

    但是在那恒彦林的面前，居然是在这个时候，连一点的作用也没有。

    直接就是被对方，是随意的，仿佛是掰掉那冰棍一般，直接是一根根，都是给掰坏了。

    还有，就是那电力，极为的雄厚的电，都是对于那恒彦林，是没有一点的作用。

    那电弧，可都是在不断的击打在对方的身上了，那电流，肯定也是通过那恒彦林了才是。

    但是为何，是这些东西，都是没有一点的作用。

    她们的枪支，也都是使用出来了，

    但是一个个，都是没有一点的作用。

    全部都是被挡住了，这一点，她们是清楚无比，即便是自己，在之后，是将自己的子弹，是全部给打光。

    但是，想要伤害到对方来，完全就是不可能的。

    所以是一想到这里，他们的脸色，自然是变得，极为的难看起来。

    万万就是没有想到，这个事情，是会变成如此的。

    就这样的任务，在之前的时候，他们是知道了，那面前的恒彦林，是这般的难以对付，完全就是一个怪物的话，完全就是不可能来的。

    那上面的家伙，也是不知道，是吃什么的。

    就这样的家伙，居然是让他们这些人来对付？也是不看看，就这般的人，哪里是他们，能够对付的了？

    这样的怪物，在之前的时候，是直接送到飞机上，然后是用着导弹什么的，是直接轰炸下来，那还是差不多的。

    反正，眼下是这个飞机，都是被那恒彦林，是给劫持了。

    如此的话，倒是不如，就是在之前的时候，想好了，然后是将这个飞机，都是给轰炸掉算了。

    反正，是能弄死恒彦林这般的怪物，那也是极为的划算的。

    恒彦林是在这个时候，却是没有理会，那身后的那一些家伙们，到底是怎么想，在讨论着一些什么。

    只要是不要来，是打扰到恒彦林什么的话，恒彦林是这个时候，是懒的理会他们的。

    而这些人，大约也是知道了这个事情，是在这个时候，一个个是讨论起来，也是颇为的肆无忌惮。

    恒彦林要是想杀掉他们，太简单不过了。

    但是，恒彦林是没有这般的去做，那么就是说明，恒彦林是在这个时候，对于他们，还是比较的和善的，又或许是说，那恒彦林的杀心，并没有这般的严重。

    而恒彦林，是不知道，这些人的心思，只是在这个时候，是看着那面前的这个情况，也只是在那一旁，是坐到了那驾驶室的位置来。

    驾驶舱里面，此刻是上面，就是布满了无数的按钮。

    只是一看的话，完全是能感觉到，这个是极为的让人感觉头晕的。

    完全就是不知道，这些东西，是用来做什么的。

    只是，恒彦林是在这个时候，看了看那面前的这些东西，却是懒的去理会什么。

    虽然是没有接触过多少这个东西，但是好歹，也是看到过一些东西的。

    比如是一些操纵杆什么的，油门什么的，恒彦林还是认识的清清楚楚。

    眼下是一看这个情况，就是直接将这架飞机，是直接接手过来。

    没错，恒彦林是在这个时候，就是想要开开，这一架飞机来。

    虽然恒彦林是会飞，但是眼下，对于这个东西，恒彦林还是没有玩过的。

    眼下一见这个东西，恒彦林都是想要玩耍一下。

    轻轻的一推那油门，恒彦林是在这个时候，就是感觉到，那飞机的速度，是加快了几分来。

    而随后，恒彦林是在这个时候，就是开始操控起那操纵杆来。

    飞机是在这个时候，就是不断的，开始爬升起来。

    数值什么的，是在这个时候，就是不断的开始爬升起来。

    这个时候，那飞机也已经是飞出了境外了，所以是没有雷达，能够监测到，那眼下这边，究竟是一个什么情况。

    否则的话，就这个时候，那监测人员，怕就是会看到，一幕极为的奇怪的一幕来。

    那面前的恒彦林，是在这个时候，不断的爬升起飞机来。

    然后就是可以听到，那飞机是不断的传递过来的警报声。

    这架飞机，可不是什么战斗机的，所以是对于一些高度，也是没有那般的高。

    在爬升到一定的高度之后，就是开始，不断的响起那警报来。

    恒彦林是听着这个声音，却是没有想到理会的意思，直径就是开始不断的爬升起来。

    而在之后，恒彦林就是感觉到，原本是不断的爬升的速度，是在这个时候，就是缓缓的，是开始变的，极为的缓慢起来。

    那速度，是在这个时候，明显是有些难以支撑了。

    而在一旁，还有一丝丝的，极为的变扭的，一些金属的声音，是在这个时候，不断的响起。

    “怎么回事？”

    那机舱里面的众人们，是在这个时候，也是感觉到了，一丝极为的不对劲的情况来。

    所以是在这个时候，都是脸色，有些苍白的，是开始叫起来。

    他们，是在这个时候，就是不知道，眼下是出了什么事情来。

    而那两名机长，是在这个时候，对视了一眼之后，那脸色，就是变得，极为的难看起来。

    “快，系好安全带！”

    那机长是说到这里，连忙就是跑到一旁，然后是坐下来，就是将那安全带，给自己系好。

    一旁的几个人，是看着那面前的这一幕，都是看呆了。