    第44章 风起！

    灵淼见杨凤一副闷闷不乐的样子，还以为是自己刚才话说重了，便岔开话题问道。

    “后天就是你的生日了，想怎么过呀？”

    一提起生日，杨凤立马精神了起来，轻声回道，“妈，我都跟同学约好了，我们出去过，你就别管这事了。”

    灵淼沉思片刻后嘱咐道，“行，出去玩可以，但你要记住，10点之前必须回家，绝对不允许在外面过夜。”

    过完这个生日，杨凤正好满18周岁，按照联盟律法，她其实都可以嫁人生小孩了！

    但她在灵淼眼中，就是一个小孩，一个需要被保护起来的小女孩....

    说完，灵淼迈步朝着卧室走去，原本看着特别温馨的小屋内，因为缺少一个人，显得很是凄凉，床头柜上、电脑桌上....到处都摆放着他跟杨铭曾经的合影。

    这些照片，在杨铭活着的时候，两人都觉得特别碍事，甚至一度想要收入储物间。

    但在杨铭去世后，这些照片，便成了她精神的寄托，是那种捧在手心里，都害怕摔坏的宝贝。

    灵淼慢步走到床边，将放在床头柜上面的两人合影，捧在怀里，紧紧一刹那，她的眼泪，就跟止不住似的夺眶而出，然后自言自语嘀咕道，“铭哥，小凤也要成年了，如果你还说着，肯定会广邀朋友，大办一场吧！”

    “老师今天给我打电话了，说杨凤在学校谈了个男朋友，你都不知道，我当时有多生气！”

    “你要是还活着，肯定会比我还生气吧？我猜你肯定会杀到学校去，胖揍那小子一顿。”

    “不过你放心，这个刚刚燃起的爱情火苗，已经被我踩灭，还有不到一个月时间，就是武考，我绝对不允许她在这个关键时刻分心！”

    ........

    漆黑的卧室内，灵淼自言自语一个人说着话，也不知过了多久，她竟然抱着相片....奇迹般的睡着了。

    卧室门口，杨凤正蹲在一旁悄悄抹眼泪，母亲回屋时，她就发现对方脸色不太对劲，然后便趴起了墙角。

    见母亲伤心流泪，她心里自然也不好受，最后也跟着哭了出来。

    这段时间内，娘俩已经尽量不提杨铭二字了，怕想起往事，但思念这东西，有时候就跟潮水似的，根本压制不住，一旦爆发，则来势汹涌，势不可挡。

    “妈，你放心吧，这次武考，我肯定不会让你失望的。”杨凤蹲再门口，小声给自己加油道，“加油、加油、杨凤你要努力了！”

    说完，她直接扎起马尾，回房间换上武道练功服，然后便气势汹汹的往楼下跑去。

    看其架势，好像是在说，‘如果自己这次不突破境界，那绝对不回来休息！”

    然而她不知道的是，就在她刚刚踏出家门，站在电梯口，等待电梯来临的时候。

    正在楼道内打扫卫生的保洁员，突然抬起手臂，朝着手腕电子表小声说道，“老大，目标已经离开家门，是否需要近前保护！”

    “不需要，楼下也有我们的人，你的任务就是看住楼道，一旦有陌生人靠近，立马禀报。”

    “收到！”保洁员小声回道。

    正在等电梯的杨凤，有些疑惑的扫了保洁员一眼，然后便笑嘻嘻说道。

    “这新物业也太好了吧，连楼道都打扫的这么干净，真不错，等以后有机会了，高低得给他们送一面锦旗。”

    “听说明天还要在楼道里安装监控，真是越来越专业了！”

    保洁员听见杨凤说的话后，有些想笑。

    小丫头，你要不要这么天真呀？

    还换物业？

    没错，物业是换了。

    但现在的物业办公室，已经快成武道局第二大队分队了！

    为了更好的保护灵淼母女俩，星城武道局可谓是费劲了脑汁，甚至还派了两位武道宗师坐镇此处。

    可以说，除了武道巅峰境界的副局长没来，他们已经拿出了最强力量。

    学校，小区，都是他们防御的重点.....

    ........

    杨凤从电梯里面走出来后，便朝着小区西南角走了10多分钟。

    一处露天的练武场径直映入眼中。

    她来这里的目的很明确，那就是此处有一台力量测试机。

    在这个武道大兴，全民习武的大时代，力量测试机绝对是每个小区必备建筑物。

    这东西看着就跟个墓碑似的，两米多好，有轰击点，最上面还有一块显示屏，太阳能发电，非常抗揍。

    “看来自己今天的运气还不错，往常这个时候想使用力量测试机，都得排队，今天却连个人影都没见到。”

    杨凤深呼一口气，双拳紧握，眼神凌厉，没有丝毫犹豫，直接一拳轰了上去。

    轰！

    拳头撞击瞬间，测试机上面的大屏幕，突然亮了起来，一组数字随即出现。

    873斤

    杨凤看到数字后，叹了口气，说道，“哎，想要成为正式武者，力量破千是基础，这也太难了！父亲生前是精英武者，一拳高达5000斤以上巨力，这些年肯定吃了很多苦吧！”

    “杨凤你要加油了，千万不能气馁，你肯定会成功的。”

    声音落地瞬间，只听杨凤突然娇喝一声，又握拳轰了过去，观其模样，就好像一台不知疲倦的机器人，不达目的，誓不罢休。

    还别说，她这股子不服输的性格，跟杨铭还真有点像。

    当然，更像的是两人天赋，一样的不咋地！

    月光洒满大地，力量测试机不远处的草丛中，两个鬼鬼祟祟的男人，小心翼翼藏在其中，眼睛一直盯着杨凤看。

    “大哥，咱哥俩也太倒霉了，好不容易轮个晚班，心思睡一觉，结果这个小姑奶奶非得大半夜出来练武，真是愁人呀！”其中身材偏瘦的男人埋怨道。

    “哎，还能怎么办，忍着吧，谁让人家身后站着一尊历来不明的强大神灵呢...毫不客气的说，这小丫头现在几乎可以在星城横着走了。”大哥满脸羡慕的说道。

    通灵谷一战，他有幸参与。

    杨铭当日喊出的，‘谁若敢动我妻女，我要整个星城给他们娘俩陪葬。’这句话。

    直到现在，他都记忆犹新，甚至有可能一辈子都忘不了，因为实在是太霸气了，刻骨铭心！

    “大哥，你说我爹当初去世的时候，咋没有发生异变呢，神灵后台呀，不说星城，哪怕是在人族联盟当中，也是妥妥的武二代。”男子叹了口气，非常眼馋的说道。

    就在两人闲聊的时候，通讯器内突然传来一道无比慌张的声音，“张愧、李天，小区门口发现异常，你俩赶快带目标离开练武场，快快快......”

    (本章完)

