    第二天早上，任索他们在宿舍换好制服——不是军训那种迷彩服，而是灰色长裤和灰色马甲的组合，很像是黑马甲的劣化版——然后去饭堂吃饭，吃完回到宿舍楼前集合，报数。

    “1！”“2！”“3！”……

    三十人报了一次数后，赵景忠中气十足地说道：“太小声了，没睡醒吗？再来！”

    “1！”“2！”“3！”……

    “大声点，我听不见！”

    “1！”“2！”“3！”……

    第三次报数完，赵景忠终于满意了，带他们来到集训基地里一处大操场。

    操场上已经有很多队伍分散在四处，有的是公务员队伍，有的是自己独自训练的军人，任索看了估摸了一下跑道大概有一公里长，而他们第一个训练项目，正是跑一公里！

    对此任索他们也不怕，入职公务员本来就要进行体能检测，他们虽然也算是燕环肥瘦，但跑个一公里还是问题不大的。

    然而赵景忠说，他们不是普通地跑步，而是要一边修炼一边跑步！

    “这里的运动场，不是普通的运动场，虽然有跑道，有足球场，有草皮，有球门，甚至还有人在里面踢足球……但这里并不普通。”赵景忠说道：“这里，是经过专业人士进行部署，灵气特别充足的修炼地区！”

    “具体技术我不能透露，但运动场空间中的灵气是其他环境的三倍，你们在这里修行可以事半功倍，更快地进入状态。这样的运动场，集训基地里有六个，专门用来修行。”

    有人问道：“教官，运动场没有盖子，灵气不会跑吗？”

    “不会跑的。”赵景忠似乎经过专业训练，知道学员会问这种问题，答案几乎是脱口而出：“灵气只是我们的说法，它并不是气体，是不可视的，充斥在整个宇宙的能量，不会因为物质构造逸散而聚集。”

    “教官，哪个地方灵气最足？”

    “教官，具体是什么位置的灵气开始飙升？跑道边缘？跑道边缘外1米？2米？”

    “教官……”

    赵景忠不胜其烦，直接火了：“别问了！我要说修行方法，听不见的话，我可不会再说第二遍！你们”

    场面迅速安静下来，赵景忠十分满意，说道：“这是最基础的修行方法，第一，必须在这种……”

    “大声点，我听不见！“

    赵景忠瞬间哑火了，怒吼道：“谁说的！？站出来！”

    没人说话，赵景忠扫视一眼，心中也是震惊莫名——他刚才也没看见有人说话。而且声音也不是来源于学员之中，而是来源于学员上空。

    然而毫无疑问，说出这话的人就在学员之中，只不过赵景忠他没发现，这才是令他最为气愤的。他正是从军中调职到国安局的第一批内测战士，在军中任职班长，身上还带着军中的习气，对这种顶撞、故意忤逆上级的行为最为看不惯。

    “我再说一遍，马上，站出来！”

    赵景忠等了三秒，见人没出来，脸色冷峻，吼道：“全体都有，俯卧撑准备！”

    学员等人面面相觑，有的人乖乖趴下准备，然而也有人并不打算买账，例如心高气傲的解千丝：“为什么？”

    “为什么？因为你们里面有人捣乱，还不主动出来承认错误，所以要全体受罚！”

    “凭什么要全体受罚？”解千丝争锋相对，他可不是象牙塔里的大学生，因为家庭背景，他也算是见多识广：“你自己无能找不到捣乱的人，就将气撒到我们全体身上？你以为你是谁？”

    赵景忠冷冷看着解千丝，说道：“因为你们是一个集体！”

    “一个集体？别把你当兵那套搬过来。”解千丝嗤之以鼻：“我们是昨天才见面，我连他们的名字都不知道，脸都认不齐，还集体？你不是我们集体吗，那你为什么不做？”

    “大家五天之后就各分东西为玄国小康社会添砖加瓦，我们是为了学习而来，而不是过来看你丢人，让你出气的！”

    “更何况玄国都改革开放几十年了，你还想回到封建社会搞连坐啊？你要么有种自己找到得罪你的人，要么就正常进行课程！我们不是你的兵，不需要遵守你那套，难道我们这里有人杀人了就要全体枪毙吗？”

    解千丝一轮嘴炮自然是感觉非常过瘾，而且重点是他说的没错——凭什么要全体受罚？是个正常人都不愿意因为别人的过错而连累自己，如果是同事战友熟人倒还能一句‘包庇’，但他们之间三五识七，连别人名字都不知道，完全不熟悉，也不知道是谁干的，这情况他们自然是不愿意承担责任。

    解千丝这番话也是经过深思熟虑才说的，准确戳中要点，让自己站在最广大的人民阵线上，树立起威望。虽然‘微信群’暂时无效，但解千丝知道他们这些人离开之后就能各地吃香喝辣，现在提前交好其他人，一起对抗这种不合理行为，就等于有了战友般的‘友谊’。

    最重要是，解千丝能肯定赵景忠最后必定会教授他们怎么修行，不然解千丝将这事捅上去，他肯定混不得好。

    然而解千丝还是不能完全洞悉这些原士兵的思维——赵景忠脸色一寒，居然直接向他出手了！

    “我看你就像是那个捣乱的龟孙！”

    赵景忠速度奇快，一双铁手虎虎生风。解千丝本来就是一个年轻公子哥，虽然时不时去健身但他绝对不擅长打架，面对赵景忠的攻击连后退都来不及。

    然而，旁边两双手忽然伸出来，左边两拳准确击向赵景忠的手肘，再顺势一拐一压，遏制住了赵景忠的攻势；右边两掌拍向赵景忠的肩膀，看起来像是搭肩一样。

    “教官，没必要动手吧。”任索呵呵说道：“不就是俯卧撑，咱们做就是了。”

    “是啊。”按住赵景忠肩膀的赵火也笑道，“我们会劝住他，不让他乱讲话的。“

    赵景忠深深看了他们一眼，用力挣脱他们的手，冷哼一声走回去。

    任索暗地也是抹了一把冷汗，他在来之前为了预防不测，又或者纯粹是不想浪费，便把「格斗入门」装备上了。当看见赵景忠想去解千丝，任索便主动出手了。

    一来，解千丝虽然很骚包很有权力欲，不过人情做得很足——昨晚他去超市买了许多吃的让舍友一起吃；二来，他也想看看「格斗入门」究竟能做到什么程度。

    结果很不错，赵景忠虽然没动用什么‘特殊技能’，当然他一看就像是老兵，战力在普通人之中肯定算是中上水平，任索能出其不意压制住他，足以说明任索的战力基本达到老兵的格斗水平。

    而且顺带出名了一把，毕竟赵景忠不是普通人，是负责教导他们的超凡者，任索能一招制住他，足以令其他人另眼相看了。

    赵火看起来也不弱，说不定也是吃过两晚夜粥的向武者，任索也不知道他跟自己哪个比较厉害一点，看来能被筛选出来的人都是善茬。

    乔木依李青璇正看着这边，任索便转过头对她们笑了笑——好感度应该+1了吧？

    “你们说的有道理，”赵景忠似乎轻轻放下了刚才那事，淡淡说道：“那我们就开始正式训练吧。”

    “你们听好了，这个修行口诀是需要一边奔跑，一边进行吐纳才能有效，吐纳方式必须严格按照要求进行，循环64次才可以停止，其中稍有紊乱便会前功尽弃。”

    “每一次吐纳都是呼吸，长吐纳要非常缓慢地呼吸，短吐纳则是一秒之内的呼吸，具体流程为：三长一短二长三短……”

    “如果吐纳有效成功，那么空气中的灵气就会被你们引入体内。完成一次吐纳周天算是修行一次，修行数十次后，你们基本就能产生自己的‘气旋’。”

    赵景忠将吐纳方式说了三次，指着跑道说道：“好，你们现在开始练习吧。”

    “注意，”仿佛想起什么，赵景忠又说道：“虽然说你们的体质都属于拥有才能的，但……如果五天内都不能形成气旋，那么就说明你们的才能也不过如此……”