    这一眼看过去，一片黑暗之中，让人看到的就是两颗红宝石悬浮在空中的异象！

    在猛然看到这两颗眼珠子的时候，我的脚下也是一阵发软……

    这样的景象我不止一次见过。

    我记得在白鬼村外面的山谷，在沼泽里，我曾经也见到过红宝石绿宝石一样的眼睛……

    可每次出现这样的眼睛，那都表明即将出现的是一种让人感到恐惧和后背发凉的大型猛兽……

    比如那变态的超级大蛤蟆，大壁虎，大蜥蜴，森蚺……

    我一下子联想到萨娜这个地上，严格意义上来说，虽然景色优美，但也是深山老林啊……

    而且萨娜原本就有驯兽族的血统，那住在萨娜这个地方的绝对也是大型猛兽啊……

    “吼呜……”

    就在我这么想的时候，就听到那黑暗之中传来了一声低沉却又充满了霸气的咆哮！

    咆哮声不大，但却给人极强的压迫感，整片丛林和地面都仿佛在为之颤动一般……

    周围的树叶也是簌簌落下……

    我听到草丛外的一群大猩猩都在呜呜呜的乱叫，以此来表达着它们内心的不安。

    我听到后面传来不小的动静，回头一看，就看到那群大猩猩不知道什么时候已经全部从草丛中钻出来。

    我正感到害怕想要后退的时候，那些大猩猩居然是纷纷扔掉了手里的武器……

    一群大猩猩的数量少说三十只往上，一起挤在了我后面的空地上，看起来就像是真的进了一个猴子窝。

    这奇异的景象让我瞠目结舌。

    可接下来它们的动作更是让我有些意外……

    因为这帮大猩猩在扔掉了武器之后，它们的下一个动作居然是齐齐的向下跪拜……

    它们就像是见到了天神下凡一般，统一跪拜，嘴里呜呜呜的叫声，连脑袋也不敢抬起来。

    这些动作完全像是人类，一般的大猩猩我想也不至于有这么人性化的动作吧？

    这里面到底住着什么？

    只是因为它们不小心靠近这里，只是因为这里住着的大家伙一声怒吼，就让它们感到如此恐惧？

    这一刻我感觉更加不安起来，觉得自己的处境也许很危险了，可偏偏萨娜这个时候不知道去哪里了，怎么叫也不出来！

    咚咚咚……

    就在我心头还在惴惴不安的时候，突然就听到那黑暗处传来一阵沉重的脚步声。

    里面的那绝对是一个庞然大物，在行走的时候才能发出这样的声音，不仅如此连地面都在随着这脚步声传来轻微的抖动……

    我吞了口唾沫，慢慢地向后退着。

    当我退到这一群大猩猩的身前的时候，我几乎是已经无路可退。

    这帮大猩猩也是因为这一声怒吼，完全没有再注意我了，甚至我的脚都踩到了一只大猩猩的手上，那大猩猩也完全不搭理我。

    要知道一开始可是它们把我追着进来的！

    过不多时，就看到那两颗悬浮在空中的红宝石越来越靠近，直到隐约看到一个巨大的影子已经快要走出黑暗。

    当那庞然大物终于出现的时候，我忍不住一惊……

    是的……

    同样也是一头大猩猩……

    只不过这头大猩猩看起来非常眼熟！

    那棕黑的毛发，还有那壮实的身体，三米多高的体型，半趴着走出来……

    那凶恶的脸上充满了戾气，一看就是战斗力爆棚。

    等一下……

    这怎么跟我那天晚上在水潭边上见到的跟蟒蛇大战的猩猩那么像？

    体型差不多，长相毛发也都差不多……

    而且都充满了戾气，凶相毕露……

    我心中还在揣度的时候，那大猩猩已经完全走出了黑暗，整个高大的身躯就立在我和这群猩猩的前方。

    这头大猩猩昂首挺胸，出现之后，忽然完全直立起来，握紧自己的双拳，凶狠地在自己的胸口捶打着，嘴里呜呜呜的叫着……

    它仰着脑袋，大声咆哮，整片丛林都充斥着它那恐怖的咆哮声……

    这骇人的气势让我感觉浑身发软……

    这到底是不是那天晚上的大猩猩？

    如果是……

    它还能认出我么？

    要是它能认出我，也不至于伤了我吧？

    就当我心中这么想的时候，那大猩猩忽然朝我凑了过来。

    它脸凑了过来，跟我几乎只有不到半米的距离。

    我吞了口唾沫，迎面闻到一股动物身上才有的恶臭，就像是牛羊身上都带有的那种淡淡的粪便味儿。

    可我不敢动弹，只能小心地挤出一个笑容：“不好意思……大猩猩兄弟……我……我只是不小心走进来的，无意冒犯……能不能……”

    谁知我的话还没说完，那头大猩猩忽然伸出一只粗壮如同树干一般的手臂，一把揽住我的腰……

    “哎，你干嘛……”

    我嘴里还在惊呼着，那大猩猩已经将我拦腰抱了起来，就抱在它胸口的位置，随后目光狠狠地朝我瞪着。

    近距离之下，看着它那充满了戾气和杀气的眼神，我心头更是没底。

    我想要挣扎，可动弹一下就能感觉这大家伙浑身坚硬，哪怕是我使出浑身解数，也根本无法挣脱它的束缚……

    我吞了口唾沫，只能瑟瑟发抖地跟这个大家伙对视着。

    我感觉它只要稍微一用力就能直接把我的蛋蛋都给捏爆……

    “那个……老兄，对不住啊，我真不是想故意闯进来的……真是我……不小心的……是你的这帮猴子猴孙们，它们……把我追进来的……”

    看这帮大猩猩的态度，我预感到这头巨大的猩猩可能是它们的老大或者山大王一类的，所以这帮猩猩在靠近它的领地的时候才如此恐惧，一个个都变得如此恭敬。

    可就在我的心已经紧张到了极点的时候，这头巨大的猩猩忽然慢慢地把我放在地面上……

    当我的双脚踩踏在柔软的草地上的时候，我都有些不敢相信，它没有对我发起攻击。

    随后，这头大猩猩忽然对着我身后的那帮大猩猩一阵猛烈的咆哮……

    这一声咆哮比之前更加威猛，我在近距离之下更是觉得有些震耳欲聋。

    一帮大猩猩吓得瑟瑟发抖，嘴里不停呜呜呜可怜的叫着，虽然我听不懂它们的语言，但都感觉它们是被威胁或者恐吓了……

    “老大，你这么生气干什么？是我让它们干的！”

    就在此时，我听到了萨娜的声音。

