    灵魂酒馆内，马天绪情绪崩溃，语无伦次的给我们讲完了他的经历。

    “你为什么不先报警啊？”林秋茹身边从未有过这种事情，她的俏脸惊恐且不可置信。

    我一点也不奇怪马天绪为什么不先报警，而是来求助我。

    因为我的平安符救了他一命，在那种思维混乱的时候，他无法考虑更多，潜意识的想到了我。

    我和关乐脸色凝重，伸手讨要了那块黯淡无光的平安符。

    马天绪颤颤巍巍的递给我，我捏着平安符，细细感受了一番后，看着关乐小声说道：“确实是凶煞的力量。”

    关乐挑挑眉毛，也小声回应：“那咱们去看看？”

    我点点头，站起身，对着林秋茹和陈娜交代道：“茹姐，娜娜，你们先守着店子，我和关乐去看看到底怎么回事。”

    “陪一下天绪！”

    陈娜多少知道一点点我们的事情，林秋茹却完全不了解，她惊惧的拉着我的衣袖说道：“你们去有什么用，还是先报警吧。”

    我轻拍她的手掌安慰道：“没事的，茹姐，我心里有数，先去看看，再报警。”

    林秋茹无奈的放开我，我和关乐出了酒馆大门，骑上小电驴，奔着马天绪家的小区赶去。

    ......

    当我和关乐赶到小区门口时，小区内已经停了好几辆闪着警灯的警车。

    “谁报的警？”关乐疑惑的看着警车，来得还不少。

    “大概率是邻居。”我沉声回道。

    警察来了，我和关乐就不好调查和搜寻凶煞，警察一定不会允许我和关乐进入案发现场。

    “还有个办法。”我思考了一会儿，从兜里掏出手机，在联系人里找出了霍建东的手机号。

    关乐也看见了我的动作，皱眉问道：“他会帮忙吗？而且...他可信吗？”

    “大学四年，穿过一条裤子睡过一张床，老二老娘都死了，我们必须帮他弄清楚真相，可不可信都得试试。”我咬牙说了一句，拨通了霍建东的电话。

    铃声响了三四秒，霍建东便接起了电话。

    “喂？”

    霍建东那边嘈杂无比，好像在一个人很多的地方。

    “霍大哥，我是徐新阳！”

    “谁？！”

    “徐新阳！！”我扯着脖子喊了一句。

    电话那头的霍建东怔了一下，好像没想到我会这时候给他打电话。

    “啊，徐老弟啊，我现在有点忙，你要没有特别重要的事，我一会儿给你回电话行吗？”

    “霍大哥啊，我有特别重要的事情。”我生怕霍建东挂我电话，赶忙说了事情：“江东区富力豪庭小区知道吗？这里发生了一起命案，我需要进入一下案发现场，你放心，我不会破坏现场，也不会阻碍办案的，只是想进去看一眼，看一眼就行。你帮帮忙，我不会给你添麻烦的！”

    我说完后，电话那头的霍建东彻底愣住，没有回话。

    “霍大哥，你在听吗？喂？喂！！”

    “在在在，你要进富力豪庭？要去3栋1单元的命案现场？”

    “嗯？你怎么知道是3栋1单元？！”

    “我TM就在这儿，我就在案发现场。”

    我懵了一下，十分疑惑的问道：“你不是长乐区分局的吗？怎么跑江东区来办案了？”

    “你在楼下是吧？等着我，我马上下去。”霍建东说完便挂断了电话。

    我和关乐在3栋1单元楼下等了不到两分钟，就看见霍建东火急火燎的跑了出来。

    “霍大哥！”

    “霍队长。”

    我和关乐很有礼貌的打了个招呼。

    霍建东斜眼看着我，面无表情，双手插兜：“你别告诉我，这件案子也涉及灵异。”

    我挠挠后脑勺，组织了一下语言说道：“里面死的人是我室友的母亲，他应该是案发现场的第一目击者，但他不仅看见了案发现场，还经历了很诡异的事情，所以我需要进去看一看。”

    “你室友的母亲？被害人李静？”霍建东皱眉。

    “对，而且他怀疑是他父亲杀了他母亲！”

    霍建东摆摆手：“不用怀疑了，凶器在案发现场被找到，上面有马兴华的指纹，死者身上也留下了马兴华的皮屑组织，李静在被杀害之前，应该和马兴华产生了剧烈搏斗。”

    “而且根据监控显示和李静家邻居的证词，也直接证明了在李静死亡的时间段内，只有马兴华进出过家中，并与之发生争吵和打斗。”

    “这案子很简单，就是老公杀了妻子，你说你室友才是案发现场第一目击者，也解释了门口处的印迹，正好，你室友在哪，我们需要传唤他。”

    我表情凝重，张嘴说道：“霍大哥，我可以把我室友叫过来配合警方，但我也需要进入案发现场看看。”

    “你是听不懂我的话吗？案子很明了，和灵异扯不上任何关系。”霍建东有些不耐烦，他工作时间和私下，完全是两种状态。

    我依旧不依不饶，沉声说道：“霍大哥，如果你真愿意当我是朋友，那我就告诉你一句话，杀人的人，不一定就是杀人的那个人。”

    这句话有些拗口，但霍建东显然听懂了。

    他思考了一下，又眯着眼睛看了我一会儿，突然道：“你先打电话让你室友过来，我带你们去案发现场看一看，但你们不能进屋里，只能在门口。”

    我毫不犹豫的答应道：“行，谢谢霍大哥。”

    关乐当着霍建东的面，给陈娜打了个电话，让她把情绪极不稳定的马天绪送到富力豪庭小区。

    电话打完后，霍建东才带着我们往楼上走去，一边走我一边询问道：“霍大哥，你还没告诉我，为什么你会在江南区办案？”

    “几天前，长乐区万花园小区内，也死了一个女性，杀人手法和本案基本一致，我们锁定的凶手也是马兴华，所以这案子一出，我就赶了过来，两个案子最后一定会并案侦查。”

    霍建东说完，我脑袋中灵光一闪，顿时有了些许猜测。

    “万花园死的女人，是不是马兴华的情妇？”我紧跟着问道。

    霍建东诧异的看了我一眼，点头回道：“根据调查，死者确实是马兴华的情妇，被害前，两人也经历了争吵和打斗。”

    说着话，我们已经到了马天绪家所在的楼层，房子外面已经被拉上了警戒线，很多小区住户在警戒线外看热闹，许多警察正在屋里忙碌。

    霍建东带着我俩，很顺利的进入了警戒线内，我和关乐走到房子门口站定，往屋里一看，差点没把今晚上吃的东西吐出来。

    马天绪母亲的死法，确实太过血腥残忍，整个脑袋都快掉下身体了。

    我赶忙移开视线，观察房子的其他地方。

    看了一会儿，我凑到关乐耳边，用仅我两人能听到的声音说道：“有凶煞存在的痕迹，但已经跑了。”

    “你说是李静的魂儿，还是马兴华带来的凶煞？”

    我沉思后答道：“我倾向于是马兴华带来的凶煞，如果是李静的魂儿，她不会攻击马老二，而且大概率这凶煞，就是马兴华的情妇。”

    “有道理。”关乐忍不住点头。

    我给关乐使了个眼神，转头对霍建东笑着说道：“霍大哥，谢谢你了，我们看完了。”

    霍建东脸色呆滞了一下，憋了半天问道：“这就看完了？”

    我点点头后冲霍建东说道：“霍大哥，没什么事儿我们就先下去了，等一等我们室友，他到了我给你打电话。”

    “好吧！”

    ......

    楼下，我和关乐站在小区大门口，面容严肃的交流着。

    “按道理说，李静死后魂魄应该会逗留世间。被老公亲手杀死，多大的怨念，不变凶煞都难！”

    “可是现场只有一只凶煞出没的痕迹，如果这只凶煞就是马兴华带来的凶煞，那李静的魂魄去哪儿了？”

    “可如果这只凶煞就是李静死后所变，那他为什么还要攻击马天绪？为什么不去找马兴华报仇？”

    我像是和关乐讨论，又像是问自己。

    “所以我还是倾向现场出现的凶煞，就是马兴华带来的凶煞，那李静魂魄消失，只有一种可能...”

    关乐接着我的话语说道：“人死后，还没凝聚，就被凶煞吞掉。”

    “普通凶煞是没有吞噬其他凶煞的能力，这只能说明，这只凶煞和石门村凶煞一样，背后有人指点和操纵。”

    分析到这，我和关乐的脸色都变得难看至极。

    虽然马天绪家的事情看似是随机发生的事件，但我总有种这事儿和我有关系的直觉。

    我和关乐不怕凶煞为非作歹，就怕凶煞背后有组织，我们还对这幕后黑手毫不知情，毫不了解。

    我忽然想起我老爹临走前给我说过的一句话。

    “玉都鬼差不好做，这个城市有太多太多的秘密和牵扯，以后遇到事儿，别注重眼前，走一步看三步。”

    我在心中仔细咀嚼了三遍这句话，随后低声呢喃道：“走一步看三步是吗，我明白了老爹，这次我就先看它三步！”

