
　　看着这位满脸络腮胡子，眼睛里充斥着对现实不满的男人，娜塔莎很快放弃了与对方进行沟通的念头，直截了当对艾伦说道：“总之，队长就先交给你了。小心点，他最近可是相当的愤世嫉俗。”

　　“别担心，我会照顾好他的。”艾伦不加思索的给出了保证。

　　他明白，在尼克·弗瑞、科尔森这些老一辈的神盾局特工眼中，美国队长始终是众多超级英雄当中地位最特殊的一个。

　　因为史蒂夫·罗杰斯并不仅仅代表了自身强大的力量，同时也象征着某种信仰和精神。

　　可以在关键时刻站出来，号召更多的人站出来反抗试图占领并统治地球的外星入侵者。

　　在原剧情里九头蛇的洞察计划中，这位美国队长也的确没有让人失望。

　　仅仅是一番演讲，就让不少神盾局特工原地倒戈，不再听从亚历山大·皮尔斯下达的命令。

　　在不少民众的眼中，他们宁愿相信总统和高官们整天谎话连天，也不愿意相信美国队长会撒谎骗人。

　　只要这种信任还存在，史蒂夫·罗杰斯在复仇者中就永远有属于自己的一席之地。

　　“谢了！记得少让他喝点酒，不然我怀疑用不了多久他就会变成一个彻头彻尾的酒鬼。”

　　就在娜塔莎准备转身离开的时候，突然注意到那块造型奇特的怀孕石，立刻停下脚步，饶有兴致的问：“你手上那个是什么东西？”

　　“这个？它的名字叫怀孕石，可以打破种族与性别的限制，让任何生物都能怀孕并生下一个女孩。”艾伦不加思索的给出了答案。

　　“怀孕石？”

　　听到这个名字，娜塔莎原本淡定的脸上终于露出了动容的表情。

　　因为“红房子”的毕业典礼，一直都是她这辈子挥之不去的噩梦。

　　如果世界上真的有某种东西可以打破这种魔咒，让自己重新做一个完整的女人，这位黑寡妇甚至愿意付出任何代价。

　　艾伦显然也非常清楚这一点，马上点了点头：“没错！即便是男性，只要随身携带这玩意一段时间也会怀孕。怎么，你难道也想试试吗？”

　　毫无疑问，娜塔莎心动了，甚至无法掩饰自己激动的情绪。

　　但最终，身为一名顶尖特工的专业素养还是让她暂时压下了那股强烈的冲动，苦笑着回应道：“抱歉，现在还不是时候。如果不介意的话，我能等一段时间再来借用吗？”

　　“当然可以！这玩意原本就不是什么珍贵的东西。”艾伦不加思索给出了肯定的答复。

　　作为现实宝石的拥有者，像怀孕石这样靠念能力来产生作用的道具，早就已经失去了利用价值。

　　就算送给黑寡妇，任由其生下一支足球队也没什么大不了的。

　　“谢谢！我欠你一个人情。”

　　娜塔莎再次瞥了一眼造型奇特的怀孕石，依依不舍的转身离开。

　　从这一刻起，那个为了任务可以付出一切的黑寡妇，第一次有了无论如何都想要活下来的念头。

　　她渴望能够有一个属于自己的孩子，渴望能够品尝到做一个母亲的快乐。

　　史蒂夫·罗杰斯似乎察觉到了什么，用不是很确定的语气问：“娜塔莎想要一个孩子？”

　　“是啊！你还不知道吧？所有的黑寡妇在离开培训自己红房子时，都会被切除生育器官。所以根据人越是缺乏什么就越是会渴望什么的心里，娜塔莎会渴望做一个母亲也不是什么难以理解的事情。哦，对了，这件事情你最好不要告诉任何人。”艾伦意味深的提醒了一句。

　　“别担心，我又不是那种长舌妇。不过在我沉睡的这几十年里，世界似乎并没有如预料中那样朝着好的方向发展。”美国队长颇为无奈的叹了口气。

　　切除女性生殖器官，剥夺一个女人做母亲的权力，这在他的固有认知中简直就是彻头彻尾的反人类。

　　当然，考虑到美国、加拿大和澳大利亚等移民国家也没少对原住民干类似的事情，甚至还要更恶劣一些，刚刚升起的怒火便瞬间化作一声叹息。

　　“不，你错了，队长。这个世界的确在朝着好的方向发展。至少阶级革命的出现让那些浑身上下散发着罪恶气息的资本，不敢再肆无忌惮的压迫下层民众，同时还建立起了最基本的福利保障制度。要知道在第一次世界大战前后，欧洲很多资本主义国家的工厂里，用的可都是十岁左右的童工，而且最多几年左右这些童工就会在疲劳和营养不良的折磨下痛苦死去。”

　　艾伦意味深长揭开了资本主义最残酷、血腥的一面。

　　作为一个对历史还算有所了解的人，他实在不明白为什么在现代社会中会出现那么多鼓吹资本主义优越性的白痴。

　　要知道欧美资本主义国家在崛起初期，无一例外都是通过双重压榨来完成最原始的资本积累。

　　其中对外是疯狂从殖民地内掠夺财富，通过战争的方式获取原材料和市场。

　　对内则玩命的压榨本国人。

　　包括公民和民族国家的概念，都是他们故意创造出来，为了让“韭菜人”自愿去给本国的资本卖命。

　　否则也不会有人辛辣的讽刺道：“爱国主义是流氓最后的庇护所！”

　　尽管现在听起来，这句话好像有很大的问题，但在当时的欧洲却是再真实不过的写照。

　　“好吧，我得承认你说的有道理。我小的时候，工厂的待遇真的是糟糕透了，到处都是失业的人在流浪、乞讨和犯罪。直到罗斯福总统上任之后，情况才有所好转。”史蒂夫·罗杰斯仿佛陷入了对过去的回忆。

　　他看上去是如此的孤独，身边连一个能够谈心的朋友也没有。

　　甚至就连昔日的恋人卡特，现在也垂垂老矣，躺在病床上等待死亡的降临。

　　也许在外人看来，冰封了七十多年还能够再次以年轻的姿态复活是一件非常幸运的事情。

　　可在美国队长的眼中，宁愿自己永远躺在北极的冰天雪地中一睡不醒。

　　隔阂！

　　思想、观念和文化上的冲击！

　　还有信息大爆炸时代所产生的混乱！

　　所有这一切都让古板的史蒂夫·罗杰斯感到无所适从。

　　身为一名在不同世界穿梭的旅行者，艾伦能够理解对方的感觉，直接打开一道传送门，面带微笑的发出邀请：“那么你现在做好准备，到一个完全陌生的地方生活一段时间了吗？别担心，这里绝不会有任何你熟悉的东西。”

　　“是你们的那个世界吗？我曾经听科尔森说起过一次。”美国队长两眼微微放光，盯着传送门的另外一端。

　　“请吧！正所谓耳听为虚、眼见为实。相信我，艾琉恩提优不会让任何一位访客感到失望。”

　　说罢，艾伦带着对方直接穿过传送门，出现在了天空之城的边缘。

　　瞬间！

　　史蒂夫·罗杰斯便被映入眼帘的景色震惊得说不出话来。

　　与之前所有第一次来访的地球人一样，他完全无法理解这样一座巨大无比的城市，究竟是如何做到漂浮在高空之上。

　　城市下方那个壮观的恐怖大漩涡又是如何形成的。

　　还没等这位美国队长回过神来，几条才孵化出来不久的年轻蓝龙，互相嬉闹着从头顶飞过，浑身上下爆发出绚丽的魔法光晕。

　　“我的天啊！这……这里简直就像传说中的仙境一样。虽然雷神托尔也曾经说过，自己的家乡阿斯加德很美，但我总觉得不可能再有什么地方能超越这里了。”

　　在说这番话的时候，史蒂夫·罗杰斯的语气充满了真诚，没有任何一点虚假和夸张的成分。

　　“相信我！阿斯加德我这里可差得远呢。”艾伦自信满满的回应道。

　　“那边那些是什么？太空飞船舰队吗？”美国队长指着头顶更高一些地方密密麻麻的黑点问。

　　艾伦立刻不加思索的回答道：“是的！那里是一些融合了许多新技术打造出来的太空舰队。为了打发无聊的时间，这座城市的居民每天几乎不是在搜集原材料，就是在研究和制作各种各样的东（西）……”

　　他的话还没等说完，一个红金相间的身影顿时在天空中划过一道轨迹，然后稳稳的降落在地上。

　　不用问也知道，钢铁侠到了。

　　托尼·史塔克直截了当打开面甲，先是上下打量着满脸络腮胡子的美国队长，紧跟着用一种十分夸张的语气调笑道：“哇哦！这不是大名鼎鼎的社会活动家，各大媒体口中的被时代所淘汰的伟大战争英雄么。被舆论围攻的感觉如何？”

　　“你还是跟以前一样讨厌，托尼。”史蒂夫·罗杰斯没好气的回了一句。

　　他听出来了，这是出于朋友和同事之间不带任何恶意的调侃，就如同自己年轻时那些“哥们”、“兄弟”之间互损一样。

　　“哈哈哈哈！欢迎你来到奇幻与魔法的世界。走吧，我先带你去品尝一下这里的美食和美酒。跟这里的厨师比起来，外面世界星级餐厅的主厨做出来的东西就像垃圾一样令人无法下咽。”托尼·史塔克搂着美国队长的脖子，径直朝位于中央高塔内的餐厅走去。

　　他不是傻瓜，明白尼克·弗瑞在这个时候把这名二战老兵送过来的意图。

　　事实上，外面世界关于美国队长历史定位的舆论战，早就在几个星期便打响了。天籁小说网

　　哪怕在神盾局的干涉下，资本的力量依旧步步紧逼，完全没有一丁点想要退缩的意思。

　　只可惜，缺乏政治嗅觉的史蒂夫·罗杰斯对此一无所知，完全就像个被操控的木偶。

　　就如同他在二战时期刚刚被超级血清强化后，一直被安排做后勤工作四处唱歌跳舞兜售战争债券一样，没有任何本质上的区别。

　　很快，见识到了餐厅内二十四小时提供的美味食物和饮料后，美国队长迅速抛弃了对于现实世界的愤怒与不满，彻底沉浸在一种简单且纯粹的快乐中无法自拔。

　　趁着他跟一名龙人聊天的功夫，托尼·史塔克偷偷来到旁边，压低声音询问道：“尼克·弗瑞刚才给我打电话，说是想要安排我加入洞察计划。你觉得我应该接受吗？”

　　“你觉得呢？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“我觉得这个卤蛋心都是黑的。他想要我加入这个计划，肯定有某些不可告人的目的。”

　　钢铁侠完全没有掩饰自己对尼克·弗瑞的怀疑，直截了当说出了自己的想法。

　　要知道卤蛋局长最擅长的就是用各种套路来让超级英雄们心甘情愿的给自己卖命。

　　距离最近的一次，就是纽约之战前夕，故意夸大科尔森的伤势，搞得好像他永远也醒不过来了一样。

　　事后，当众多复仇者们得知真相后，一个个都气得牙根痒痒。

　　正因为有了这样的前科，所以非神盾局体系的复仇者，像雷神托尔、绿巨人班纳、钢铁侠托尼·史塔克等人，都已经不会再轻易相信从卤蛋局长嘴里说出来的话。

　　“呵呵，我只能告诉你，这件事情是一个巨大的旋涡，一旦参与进去再想退出来就难了。不过决定权在你的手里，你想加入就加入，不可想加入就老老实实的呆在这里。”艾伦给出了一个十分模糊的回答。

　　“会涉及到外星人吗？”钢铁侠不死心的继续试探道。

　　艾伦微笑着摇了摇头：“不，不会。”

　　“那维度魔神呢？”托尼·史塔克忍不住又问了一句。

　　“也没有。不过杀死你父母的仇人，倒是有可能会出现。”艾伦稍微剧透了一点。

　　托尼·史塔克听到这句话，脸色微微一变，皱起眉头质问道：“杀死我父母的仇人？我的父母不是死于意外车祸吗？”

　　艾伦不屑的笑着反问：“车祸？别开玩笑了！像霍华德那样的天才科学家兼神盾局创始人会死于意外车祸？只有傻子才会相信这样的说辞。另外，在神盾局里有关于这方面的资料，如果你不相信的话可以去查阅一下。”

　　“该死！如果你说的是真的，那不管这家伙是谁，他都死定了。”

　　说罢，钢铁侠下意识攥紧拳头，一把将玻璃酒杯捏得粉碎，眼睛里迸射出仇恨的火光，紧跟着起身走出餐厅。

　　不用问也知道，仇恨的种子已经开始在他的内心之中生根发芽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十章 仇恨的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 