    至于制符社刚才亲手检验过阵符的那几位，此刻则集体陷入了沉默，说到底，如今姜子衡才是他们的顶头上司。

    场边王诗情见状大急：“喂喂，比不过就直接耍赖，你们也太不要脸了吧！”

    姜子衡眼神一冷：“诗情小妹妹，话可不能乱说，众目睽睽要负责任的，林逸兄弟你自己说呢？”

    “我无所谓啊，是人是鬼，总能分清楚的。”

    林逸的反应反倒令众人又是一愣，看他的表现好像真的有恃无恐。

    台下有人冷笑道：“呵呵，你该不会以为有赵老替你站台，就真可以颠倒黑白，为所欲为了吧？”

    结果这人话音刚落，便觉头顶一黑，而后一只铁拳砸下，竟是被一拳生生砸入地下，当场人事不知。

    “说我颠倒黑白？老夫也是你等小辈可以随便诬陷的？”

    赵老骂骂咧咧的将其一脚踢开。

    全场一片死寂。

    有不少蠢蠢欲动之辈不约而同咽了口唾沫，心下一阵后怕，赵老头这暴脾气还是一点没改，真特么凶残啊！

    唯有姜子衡硬着头皮道：“以赵老您的身份，当然不会颠倒黑白，我制符社上下所有人都极其敬重您的人品，但是，终归还是需要证据说话。”

    只要没有证据，这场对决就没法给出一个令所有人信服的答案，而只要没法令所有人信服，他姜子衡就天然立于不败之地。

    剩下的，无非是看他怎么展现手腕拉拢人心罢了。

    “证据？”

    赵老斜眼瞥了他一眼，嗤笑道：“证据不就在你身上吗？”

    众人莫名：“什么意思？”

    “你看看自己还能动吗？”

    “不能动又如何？好歹有一面是成型的上品咒身符，如今能量因为自爆逸散，我被定住也没什么奇怪的吧？”

    姜子衡继续绷着脸道。

    所谓咒身符，某种程度上其实就是定身符，理论上可以封锁住除元神之外的一切行动，而且因为是玄阶三品的高阶阵符，一旦命中持续时间相当可观。

    像姜子衡这样底蕴一般的破天大圆满初期巅峰高手，普通咒身符可维持半柱香时间，上品咒身符则至少可以维持一柱香。

    在这过程中，他本人什么都做不了，只能安心做一个人体模特。

    赵老笑了：“你要是能在一柱香内自行解开，那我就什么都不说了，可你要是解不开呢？”

    “正常是可以一柱香解开，可他这个失败的双面阵符情况特殊，超过一柱香也是有可能的。”

    姜子衡终归不傻，还是给自己留了一个台阶。

    台下众人在他一干心腹鼓动之下纷纷附和：“就是，他这个阵符失败就失败在不够稳定，没办法正常使用，但那么多材料堆进去，起爆之后的效果自然不能以常理计。”

    “呵，怎么说都是你赢呗？”

    王诗情嗤之以鼻，她以为自己就够能说会道的了，没想到论起厚脸皮，自己照这帮人还是差远了。

    这时唐韵忽然开口道：“就算这样也是有极限的吧，如果超过了某个极限，是不是就能说明林逸的这枚双面阵符是成功的？”

    林逸一愣，不由意外的看了她一眼，心下涌起一股暖意。

    果然就算失去了记忆，唐韵还是那个唐韵，感情可以忘却，但有些东西却早已印刻进了灵魂和血液之中，是根本忘不掉的。

    结果换回来唐韵一记白眼。

    姜子衡深深看了一眼唐韵道：“唐韵师妹说的在理，现在问题就在于怎么定这个极限，以我的经验，上品咒身符的极限可以持续三柱香，不如就以此为准？”

    “无耻！”

    王诗情气得当场开喷：“你说的都是什么人啊，被一个咒身符定住三柱香，脑瘫吧？”

    姜子衡冷哼：“诗情小妹妹口下留德，我说的可是实打实的案例，而且是去年结业大会上无数师生共同见证的案例，你要不信，可以随便找人问问看。”

    “没错，去年那位学长确实在众目睽睽之下被定了三柱香时间，他可是实实在在的破天大圆满初期巅峰高手，我们都看到了。”

    场下有人帮腔。

    姜子衡笑着看向林逸：“林逸兄弟，这就是我的建议，当然你要是有不同看法可以提出来，我们还可以再商量。”

    压力一下子全到了林逸身上。

    不料林逸依旧一副没事人的模样，随口道：“我都行。”

    “大家都听见了，这可是他自己说的，到时候输了可不要再赖我们社长不厚道。”

    姜子衡的几个心腹铁粉连忙趁热打铁。

    林逸笑了：“随你们高兴，别说三柱香，就是定一个时辰我也不拦着啊，既然姜学长自己想要多罚站一会儿，我想拦也拦不住啊。”

    全场哑然。

    这小子看着平易近人，尼玛说话语气可够狂的啊！

    “罚站？”

    姜子衡脸都绿了，今天不管最后什么结果，这两个字一出来，搞不好会成为校园内所有人口口相传的一个梗。

    到时候就算他赢了，回头被人议论说是被区区一介新生给当众罚站了，到哪儿说理去？

    但事已至此，他再想放狠话也没机会了，唯一的办法就是屏息凝神，尽快冲破咒身符的控制，这样才能打破罚站谣言。

    然而，他想多了。

    一柱香过去，咒身符效果如初，纹丝不动。

    两柱香过去，还是如此。

    三柱香过去，还是如此。

    这下包括他自己在内的制符社众人集体不淡定了，毕竟连他自己都承认了，三柱香已是上品咒身符的极限，这样要还赖账就真说不过去了。

    但事关社长之位，关系着各方重大利益，就算姜子衡想让都不是他就能随便让的，何况这是他根本所在，一万个不会让！

    “林逸大哥哥，待会儿小心他们又想出一堆借口赖账！”

    王诗情凑到林逸身边提醒道。

    事实如此，此刻姜子衡和他的一干心腹铁粉们已经开始绞尽脑汁了，只要极限超出去不是太多，他们仍然可以把黑的说成白的，无非事后被人非议几句而已。

    相比起饭碗，被人议论两句算个什么？

    可尴尬的现实是，整整一个时辰过去，还是纹丝不动。

