    弥漫整个天际的雾气之下，那道影子像是凭空出现的，一出现后，那股阴寒至极的感觉便更深。

    九泉的魔气与阴魂的怨煞之气相结合，形成黑色的冰晶，‘嗞嗞’将地面冻结，往‘她’四周蔓延开去。

    品罗受到这股寒意冲击，前进的脚步不由一顿，身体晃了两下，有些不稳。

    他只是普通人，在这样的魔气面前，没有任何的防御力。

    甚至魔气的冲击之下，他已经感觉到自己手臂、脸部及颈部等裸_露在外的皮肤隐隐刺疼。

    那种冷到极至之后毛孔用力收缩带来的疼痛组合在一起，大力拉扯他的面皮，一会儿功夫便如钝刀割肉似的。

    虽说被雾气笼罩，使得那道影子看不太真切面容，但众人心中都清楚，那是清露站在那里。

    她一出现之后，双方都已经停手，品罗顿了一顿，深呼了一口气，咬紧了牙关，内心给自己打劲，再次往她的方向走去。

    品罗凭着满腔的热血走到这里，看到清露出现的刹那，说不定害怕肯定是假的。

    但这会儿无论如何，都没有回头的余地。

    他除了对于不能救出清露有愧疚之心外，同时还有想要报答宋青小的心。

    她救过自己好几次，这会儿两个少女与清露僵持不下，双方各有相让，胜负难分，总归是需要有人来解决这件事的。

    想到这里，品罗强行压下心里的恐惧，眼神变得坚定。

    他实在太紧张了，没有注意到，随着他每往前迈一步，离清露更近，清露身上便有丝丝缕缕的黑线从她身上钻出。

    那些黑线宛如活物，细如发丝，成群结网，从她身体每一个毛孔之中钻出，化为一股股交缠织绕的蠕动黑线。

    她原本盘起的头发已经松散开来，垂在她身侧，脸上蒙了一层黑气，看不清她的面容。

    而从她身上钻出的黑气此时牵引着她的发丝飞扬起来，使她显得份外诡异。

    品罗不明就里，只当清露死后回魂才会出现的异样而已，但宋青小与湘四都看出了不对劲儿。

    “魔气？”

    湘四低声惊呼，语气中带着极度诧异。

    作为修行者，她自然明白此时清露身上魔气在外溢。

    这种情况与修行者自散灵力有些相似，清露死于九泉，吸纳九泉中的魔气，以自身强大的怨毒与煞气为念力，驱使魔气，才会有那样大的威力。

    可是此时清露魔气外溢，那么便证明她的实力在快速消退。

    阴魂的力量来源是其自身的那股临死前的气所致，也就是说她临死前的不甘、怨恨，在她死后会成为她力量的主要来源。

    而这会儿魔气外溢，说明她的怨恨、煞气在减退。

    大量黑丝从她体内被抽出，化为黑烟散了开去，原本被魔气所包裹的地方逐渐显示出一个身穿红裙的少女身影。

    雾气散开之后，那被遮盖在黑雾之中的少女灰白的脸色也若隐若现，几乎看得出来清露的样子。

    品罗的决定，对她来说竟有这么大的影响，令她怨气散得这么快？

    宋青小与湘四心里都不约而同闪过这个念头，只眨眼功夫，那些黑气还在往外涌，速度比之前还要快了些。

    她穿着下午时分被沉湖时的那套朱红色的宫装，只是这会儿在夜色之中出现，再配合她的身份，看起来份外的诡异。

    清露站在那里，一言不发，伴随那魔气逸出，她原本瘮人的脸色逐渐由灰转白，飞扬的长发垂了下去，眼见品罗越走越近，她原本交叠着放在小腹前的双手也抬了起来，缓缓向品罗伸了过去。

    她的一双手都笼在袖口里，这会儿一伸出来，只见一点雪白的指尖从朱红色的大袖中探出，那情景与白天时，她欲探出水面求救的手相似。

    品罗离她还有两步之遥，下一步迈出去后，便恰好能抓住她的指尖，与她握在手里。

    清露见此情景，那乌紫的嘴角微微一勾，露出一丝笑意。

    这个时候，自然不能真的让人落到她的。

    宋青小的身影原地消失，她一瞬移，湘四也同时反应过来，大声的发问：

    “龙王在哪里！”

    在没有问出龙王之前，绝不能轻易让她得逞。

    清露的手已经抬了起来，品罗也往前迈，伸出的手即将把她握住的刹那，四周的黑云仿佛被搅碎开来——

    下一秒宋青小的身影凭空出现，拦在她与品的中间，那双眼睛冷不妨与清露黑得诡异的双眼相对：

    “龙王在哪里？”

    近看之下的清露比远看还要吓人。

    她的脸颊毛孔上，还在冒出许多的黑气，将她的脸熏上一层淡黑色，使得她的那张脸宛如灰白中透着一种青。

    从她体内逸出的魔气宛如顶起了她的衣裳，使得她身上那件湿透了水后颜色显得更深了许多的宫装宛如膨胀了一倍，里面像是有什么东西正蠕动不已。

    这会儿戾煞之气正在外散，使得她有一种无力撑起那身厚重宫装的感觉，令她的双肩下垂。

    散落的头发垂在她脸颊两侧，更是衬得她那张脸色难看无比。

    听到宋青小的问话，清露的神色一顿，她张了张嘴，像是想要出声，那双眼中露出一丝哀求、一丝希冀，像是在传达着某种信息。

    没有了怨气干扰之后，清露像是恢复了几分神智，她可能有话要跟自己说。

    宋青小杀机一顿，正在这会儿，她身后的品罗也一步迈了上来，眼见即将撞上她。

    她突然出现，令品罗措手不及，大脑根本反应不过来躲避。

    品罗的手与清露探出的手正欲抓到一起之际，不远处湘四急切的大喊也随之传来：

    “没有问出龙王下落，不能让她将人带走。”

    她话音一落，清露便张开了嘴：

    “在……”

    话才刚一出声，宋青小的神识便感觉到大股恐怖至极的威压传来，当即神色一沉：

    “不好！”

    这话一出口，只听‘嗖嗖’的声音中，那黑雾之内，突然钻涌出大股大股的黑色丝雾，‘砰’的一声粘中了清露的身躯！

    她人死之后，本该是阴魂之躯，又与水相合，此地连通九泉，水渠七弯八折，也就是说清露的身躯本该是来无影去无踪，若她不主动现身，别人应该摸不到她的身躯才对。

    正如宋青小与湘四二人之前与她交战，此地是她的战场，对她有利，几个回合之后都不能重创她一般，这些黑色的丝带本来也不应该粘得中她实体。

    可令人吃惊的是，那些黑色丝带不止粘到了她身上，同时宛如灵蛇，竟‘嗖嗖嗖’的旋转间，将她整个身躯捆了个严严实实！

    正在这时，四面八方都有黑色的丝带‘嗖嗖’涌来！

    这些黑色的丝带并不带杀气，像是冲着清露而来，顷刻之间便将她裹缚得如同木乃伊。

    “……啊！”

    清露的身躯重重一震，嘴里说的话又变成了凄厉异常的尖叫声。

    随着那黑布裹躯，她原本呈灰白色的脸又开始变异。

    她的表情开始扭曲，眉眼之中露出怨毒之色，像是这黑布束缚住她后，令她极为愤怒的样子。

    紧接着她开始用力的挣扎，但无论她怎么挣扎，这些黑布都极为牢固，紧紧将她缠缚住，并开始以奇大无比的力量拽着她往后拖。

    一切发生在电光石火间，她的手指尖还未搭中品罗，便被拽着‘嗖’的一声拖后了十来米！

    黑布将她一拖开，本来平和的清露再次狂暴。

    她尖叫声中，那些溢出她体内的魔气像是又受到感应一般，以比先前溢出还要快了千百倍的速度重新回到她的体内。

    宋青小一见这情景，当即眼神一冷。

    “抢劫？”

    她说话的同时，身上逸出六颗星辰，化为流星，往清露的方向飞速滑去，一下将她围在星辰之内。

    这星辰大阵一旦启动，被困锁在阵内的人便难以脱身。

    不止用来杀人，同时用来留人也极为方便。

    星辰大阵的速度奇快无比，顿时将清露围在阵内。

    她向外滑行的速度‘砰’的一止，但那牵引着她的黑色丝缕却并没有断裂。

    那些丝带每根约有手掌宽，一头卷在她身上，另一端不知被系在谁人手里，但宋青小一旦以星辰大阵困住清露身体之后，她所承受的压力顿时便如变相的透过星辰大阵传达到了宋青小的识海之内。

    远处见到那些黑丝带搅局的湘四本来在清露被拽走的刹那神色一变，但接着看宋青小反应及时之后，不由露出喜色。

    可她这一下高兴得太早了些！

    此时星辰大阵之中，四周涌荡的魔气、黑雾这会儿悉数开始涌入阵中，钻入清露体内。

    星辰的力量本来强横无比，可在这浓郁至极的魔气冲击下，宋青小也隐约感觉到有些吃力。

    “呜咪嘛哦呢……”

    浓雾的远处，一股浑厚低沉的男声合唱声突然响了起来。

    那声音穿破黑暗与雾气，清晰的传进现场三人一魂耳里。

    清露此时的情况本身已经十分不对劲儿，她被困在阵中，眼睛时蓝时黑，脸上黑、灰二色相互交叠换，那雾气或溢或进，仿佛整个人正在与某种力量做着斗争。

    但这会儿随着那浑厚的男音合唱声一响起，顿时便如击溃了她的心理防备，令她想起了一些痛苦异常的往事。

    她张开嘴，突然发出凄厉异常的尖叫声：

    “啊——”

    那声音尖锐无比，如破空而出的箭矢。

    “糟了。”

    宋青小一听她尖叫，便知道不妙。

    她这一声发出之后，正如同一个信号，大股外溢的魔气被收入她体内，她的理智被攻陷，那双眼中的黑色被幽蓝所取代，暴戾、阴森、诡厉及凶怨的鬼气重新出现在她脸上，取代了她先前的平静。

    一股磅礴异常的能量从她身上涌了出来，重重的冲击着星辰大阵。

    与此同时，越发多人加入这合唱之中，使得这歌声念力极强。

    内外交接之下，形成一种极为惊人的威压，竟‘轰’的一击将星辰大阵强行破开！

    力量反噬而回，宋青小筋脉受到魔气冲击，身形一晃之间，气血翻腾。

    正在这个时候，那些丝带便如找准时机，拉拽着清露飞速从大门的方向飞弹而去！

    宋青小顾不得调息，一见这情景，当即也跟着飞身而起，往她追了过去！

    湘四话音一落，‘龙王’二字像是又激怒了清露一般，令她原本散溢的魔气一滞。

    湘四话音一落，‘龙王’二字像是又激怒了清露，令她原本散溢的魔气一滞。

    清露平和的脸上再次出现煞气，大股黑雾在她脸上集结，形成一个可怕的黑云漩涡，像是要将所有在她身旁的东西都吞噬进去！

    她垂落的头发又开始无风自动，但下一秒，随着品罗的踏出，‘砰’的脚步声中，她可能是感应到了品罗的接近，那丝才刚生出的怨气又再次被击溃。

    清露脸上才形成的阴云散了开来，与此同时，她面前黑云开始散去，仿佛感应到了什么可怕的契机。

    宋青小的身影凭空出现，拦在她与品罗的中间，与她面面相觑：

    “龙王在哪里？”

    她的突然出现令神色阴冷的少女缓缓抬起了头来，那双乌黑的眼睛还带着煞气。

    湘四话音一落，‘龙王’二字像是又激怒了清露一般，令她原本散溢的魔气一滞。

    清露平和的脸上再次出现煞气，大股黑雾在她脸上集结，形成一个可怕的黑云漩涡，像是要将所有在她身旁的东西都吞噬进去！

    她垂落的头发又开始无风自动，但下一秒，随着品罗的踏出，‘砰’的脚步声中，她可能是感应到了品罗的接近，那丝才刚生出的怨气又再次被击溃。

    清露脸上才形成的阴云散了开来，与此同时，她面前黑云开始散去，仿佛感应到了什么可怕的契机。

    宋青小的身影凭空出现，拦在她与品罗的中间，与她面面相觑：

    “龙王在哪里？”

    她的突然出现令神色阴冷的少女缓缓抬起了头来，那双乌黑的眼睛

