    看了半天，也算是对于任务有了一个大概的了解，陈轩再度找上工作人员，提出想要做丰富进化生物图鉴的任务。

    “如果要做丰富进化生物图鉴的任务，还请您提供切实有效的未知进化物种信息，并配上对应物种的部分样本，一般需要等待一天时间，经过相关部门检验核实，奖励积分视信息详细程度而定，最低5分起。”

    不知道问什么，提起这个任务，工作人员的语气显得有些疲惫，看起来不是很喜欢这个任务。

    而陈轩比较关心的是，做这个任务，需要的时间未免有些长，居然要一天。

    不过他也能理解，毕竟这种任务的性质特殊，可能同时有很多个人提供了同一信息，又不像之前网上那么方便。

    先到先得。

    琢磨了一下，陈轩迅速返回到“鲲鹏号”上，将之前发现的各个物种，只要不是独一份的，他都拿了一份出来。

    只是像是玉白菜这样的，体型毕竟小，而像是大金枪鱼这样体型太大的物种，处理起来就不是那么容易了。

    琢磨了一下，陈轩手起刀落，将鱼肉切割了一下部分。

    反正只要求提供物种部分的样本，不管怎么说先这样试试，行不行再看情况。

    黑羽巨鹰，就拿一根羽毛吧。

    猛毒蟒，之前还有些做皮甲剩下的蛇皮，切一点。

    ……

    巨噬绿藻不太方便拿，暂时先被陈轩留下。

    然后他将其他的这些东西全部装进了一个腾出来的木箱里，搬着木箱，再度回到了研究所的任务大厅。

    这次他换了一个工作人员询问，是一个年轻的女生，但是一听到陈轩是来做丰富图鉴任务的，也瞬间变得兴致缺缺。

    这也不怪这些工作人员。

    要知道自末世发生以来，找他们过来登记物种信息的家伙多了去了，日积月累下来，人都麻木了。

    就像眼前的这位女性工作人员，其实她是一位生物学的研究生，由于资历不够被分配到任务大厅里做相关的工作。

    毕竟现在到处都是博士硕士，她才刚刚上岸，科研素养还不是很成熟。

    而一开始，她还是比较乐观的，以为这是一项有趣的轻松的工作，可以见识到一些新鲜的事物。

    但是后面她才发现了事情的不对劲。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    来做任务的不少，但是这其中，大部分人说的，都是没什么用的信息，都是已经被发现的物种。

    偶尔才有少部分人提供的信息有些价值，但是一般也都残缺不全。

    常常让她感到有种听人说废话的感觉。

    关键是这个任务做起来还相当麻烦，需要对照《进化生物图鉴表》逐一筛查。

    只见这位女研究所，拿起了一本厚厚的册子，掀开，里面全是手绘的图片，旁边还附以文字说明。

    “您请说。”

    她强打精神，进入了工作状态。

    虽然很不情愿，但是基本的职业操守还是要有的。

    接着，就听到陈轩开始滔滔不绝的讲述起来：

    “面包菜，一种青菜变种，外形如同海绵，体型相较普通青菜更大，可以食用，口感类似于面包，含有十分精纯的能量。”

    “玉白菜，一种青菜变种，外形如同翡翠白玉，可以食用，口感清脆，同面包菜一样，含有十分精纯的能量。”

    “大金枪鱼，一种金枪鱼变种，体型更大，其青色背鳍具有一定特殊效果，可以抗阻海浪的冲击力。”

    ……

    讲述的同时，陈轩还从木箱里一个一个的拿出了相对应的东西。

    听着听着，这位女研究生就感觉有些不对劲了。

    《进化生物图鉴表》，她都快翻烂了，没有一万次也有八千次，再加上末世发生不到半年，进化的生物还没有多到离谱，里面大部分的图鉴信息，她都记得。

    这个家伙说的东西，她怎么好像没看到过。

    为了以防万一，她又开始迅速的在册子里翻找核实。

    而这个过程中，她脸上的表情也逐渐从一开始的漫不经心，逐渐变得认真，最后甚至变得惊讶。

    这这这……

    册子上找不到啊。

    而且不只是一样，陈轩提供的大部分的物种信息，她都无法在手中的表里找到相关的物种。

    毫无疑问，这些都是全新的品种。

    而有些物种虽然已经登记在册，但是陈轩却又提出一些描述里未曾出现的东西。

    荧光海藻的种子，需要金属才能种植？！

    居然是这样吗？

    还有凝胶藻混合燃油居然可以制作成燃烧弹？

    原来不是只能制作成胶水啊。

    关键是，这好像都是他个人的发现？

    那这也太夸张了吧。

    一般一个人也就只能发现一两个物种，特别是在后面发现不断增多的情况下，发现新物种这件事变得越来越难。

    可是一下子居然出现了这么多的全新物种。

    就连她旁边的几个工作者，也将不知道什么时候开始，竖起了耳朵，认真听了起来。

    新鲜的事物总是对他们这些人有着莫大的吸引力。

    慢着，不对。

    居然还有大型生物的信息，黑羽巨鹰，猛毒蟒？

    战斗机一样的体型？

    光听描述，工作人员都感到有些震惊。

    如果真是像这家伙说的那样，他是怎么活下来的？

    此刻，这位年轻的研究生突然感到有些眩晕。

    这家伙到底是什么来路？

    但是他的心里又十分羡慕陈轩。

    第六感告诉她，陈轩提供的这些物种信息大概率是正确无误的，这也就意味着陈轩将享有冠名权，甚至成为历史书上的人物。

    做科研的，谁不希望能名垂青史。

    不过此时的陈轩倒是对于工作人员手上的图鉴册子很感兴趣，这上面看起来是记载了北风高原上的人们迄今为止所发现的全部物种。

    这个看起来很不错啊，很适合自己了解北风高原的情况。

    “请问这个册子，可以买的吗？”

    他直接开口询问。

    “可以，需要5点积分，但是请到交易大厅购买。”

    倒是不贵，只不过交易的地方在不在这里。

    而且自己现在一穷二白，还是能等到积分到账以后，再去看看有什么能买的东西。

    唉，到底是没钱寸步难行。

    然而，陈轩不知道的是，当他的这些信息上传到总部，如同一石激起千层浪，瞬间产生了剧烈的反响。

