    “不认识这个人。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨亦枫摇头。

    曲檀儿一阵讶然，接着表情古怪。

    皇玄真可怜，他恨得咬牙切齿的人，结果，人家压根不记得他是谁。

    不对，是她好像问错了，“他的真名，好像叫澹台樱。”

    “澹台……这个姓有点熟，像听过。不过你说的，本座还是没有印象。”墨亦枫的神情压根不像说谎，也不像消遣，他是真的没印象，不记得皇玄是何许人物。或者，也真像他说的，他在其余大6仇家太多，他自己都记不清楚了。

    曲檀儿哑然无语。

    见她小脸古怪，墨亦枫瞥了她一眼，“好了，说不定见了真人会记得。”

    “真人？”曲檀儿轻笑，利用小秘术，轻点眉心一弹，关于皇玄的影像便浮了出来，墨亦枫一见轻蹙眉，良久，他认真回忆，渐渐表情舒展，露出恍然大悟，会心一笑，“原来是他，五行大6澹台家族的嫡系子弟，过去真是傲慢得很，像一只孔雀似的时不时就卖|弄一下自己的风|骚。”

    “噗！哈哈！……”

    忍不住了，曲檀儿笑趴。

    皇玄大人居然被墨亦枫形容成孔雀，还是一只卖弄风骚的孔雀！

    有故事啊，这两个人绝对生过精彩绝伦的事情。

    墨亦枫优雅地将飘到自己面前的青丝甩到耳后，疑惑问：“很好笑么？难道他不是？”他对于皇玄，印象最深刻也停在那一刻了。毕竟，过去的时间太长，数百年不见，天地都变化了，别说是人。

    “不像，他可是华恩的大功臣，第一人。”

    “哦……真不熟。”

    “你还没说，怎么跟他结怨。”

    “这个？能有什么怨。好像也没怎么得罪他吧，他说本座跟他有怨么？”墨亦枫迷茫一闪而过，很快，他又了解轻点头，“果然是搬不上台面的家伙。那点事还记到如今。”

    “到底是什么？”曲檀儿真想一脚踹他下去。

    绕来绕去，他都不绕个重点。

    而这时，一道白影闪动。

    两个人跟前多出一人，是墨连城出来了，和小煜儿谈了良久出来，现自己的女人不见了，再后来知道她出来，便跟着出来瞧瞧，却不料见到墨亦枫。顿时愣了愣，墨亦枫见到他时也呆了呆。

    “你来了，数年可好。”墨连城直视亦枫。

    墨亦枫眸华刹那间滞了滞，再随即闪动，浮上莫名情绪，轻轻挑挑眉，“好，没见本座如今风采依然照人么？”

    “好像清瘦一点。”

    “让你的儿子折腾出来的。”

    “哈哈！辛苦了。”墨连城轻轻拍拍他的肩膀。

    墨亦枫浅笑挑挑眉。

    曲檀儿在旁瞧着二人说话。

    男人之间，其实有很多关心的话都不会讲出，心知肚明即可。真正的好友也不需刻意亲近、互相客套，那样反而变得生疏。有时，相视一眼便什么都似乎能懂了。

    “檀儿，怎么不请亦枫进去？”墨连城望向她。

    这时，曲檀儿微张嘴，话还没说。

    亦枫先说了……