    秘境中霞光四溢。

    照在秘境的每一个角落，让整个秘境都被笼罩上了一层薄薄的七彩的光，森林中、沼泽地、瀑布外、小河旁到处都是各种各样奇形怪状的灵兽，忽然，一股阴影从它们身上掠过，一些灵兽抬起头，却什么也没看见，于是又低下头慢悠悠的吃草。

    光源最亮的地方，在一个山脉的山脚下，这个山脉郁郁葱葱，遮天蔽日、如今在霞光的映照下，就像是一幅油画。

    三纹雕的速度极快。

    不过短短的几秒钟，就飞到了这山脉的山脚下。

    白幼幼跳下三纹雕的背脊，朝着散发着光源的漩涡走去，尤记得，当时在广场开启秘境时，最先出现的就是漩涡，虽然那漩涡是靠着城主的灵力才出现，但，漩涡的出现，也代表着他们很快可以离开秘境了。

    眼见为实，意识到真的能很快的离开秘境，白幼幼欣喜若狂，她三两步走到三纹雕的身边，跳上它的背脊，让它往宗门的方向飞去。

    白幼幼要为离开做打算了。

    抱月宗总共九百多名弟子，这些弟子其实大多天赋都很一般，之所以能在短短的十八年修为平均达到筑基，都是因为秘境资源丰厚、灵力浓郁，这样他们的修为才能一日千里，一些优秀的弟子，甚至能在修炼的同时学习一些炼丹阵法，这些都是拜秘境所赐，

    而一旦离开秘境，这九百多名弟子修为必定会很快的慢下来，也没有这么多予取予求的资源了，所以，为了避免后继无力，白幼幼势必是要薅一把羊毛再走的。

    ……

    白幼幼所创立的宗门在瀑布之上的密林之中，密林前有一块能容纳上万人的空地，平时弟子们会在空地上进行切磋或者交易，如今也不例外，白幼幼坐着三纹雕回到宗门，还没下来就引起了轰动。

    “掌门来了。”

    “是掌门。”

    “好久都没见到掌门了，掌门现在越来越漂亮了。”

    下面的弟子议论纷纷，白幼幼拍了拍三纹雕的脑袋后，三纹雕就俯冲下去，最后稳稳的停在了小池跟狐业两人身边的一块空地上，这会儿两人脸上都洋溢着喜悦的笑容，一副哥俩好的样子正在说着什么，一看见白幼幼来了，脸上的表情立刻就变得苦仇大恨起来。

    一见他们这幅模样，白幼幼哪里不知道他们打架就是为了阿蛇的血灵果。

    可真是够不要脸的！

    白幼幼心里这样想着，果然，下一刻，狐业就腆着脸笑了：“幼、幼幼啊，你、你出关啦，真是不好意思，我们两一没忍住，竟然又闯祸了，害你损失了一件宝物，我的心，真的好痛——”

    小池修为恢复了。

    智商也就跟着回来了。

    他微微抬起下颌，一副优雅淡定的样子：“主人，我吃掉了血灵果，感觉脑海里竟多了一分关于修炼的记忆，今后我一定会变得更厉害的，绝对不会让任何人欺负到你，我的主人。”

    说到最后，

    他微微一笑，深情款款，甚至还想来拉白幼幼的手手，但那一只修长的手才靠近白幼幼，就被白幼幼嫌弃的、一巴掌拍开了：“行了，别跟我面前装模作样的，别以为我不知道你是个什么样的人。”

    卫华池吃痛的缩回了手，不满的看了白幼幼一眼：“你可真粗鲁，哪里像个女人了。”

    白幼幼翻了个白眼：“我今个儿也不跟你废话，秘境马上就要开启了，十天之内，你必须将抱月宗的弟子全都聚集起来。”

    “还有你——”

    白幼幼又看向狐业：“我们从狐家偷出来的那个乾坤手镯在你那里吧，十天之内，你负责把手镯给我装满，里头不能有年份小于一百年的药材。”

    白幼幼说着，又拿出一百颗小石头，每一颗小石头上都刻有空间符，空间符也是系统给的符篆大全中出品的一种高级符篆，顶级的空间符是有一千个平方的。

    而抱月宗的弟子，每一个人身上都有一张空间符。

    金丹期是顶级的、筑基期是高级的五百个平方的。

    这也算得上是一种另类的奖励了。

    而最近白幼幼研究发现，空间符刻在石头上面能够让空间符画出的空间更大，特别是在空间石上画符，那空间最大能达到上万个平方，不过若是在空间石上画符，所需的灵力也会更大，所以白幼幼就在小石子儿上画了。

    即便这样，白幼幼也用了好一段的时间才缓和过来。

    “把这些空间石交给宋池，让他找出一百名优秀弟子，将这些空间石装满，咱们就快要离开秘境了，必须要多弄一点儿东西出去。”

    白幼幼三两下交代完以后，没给狐业小池说话的机会，就坐上三纹雕离开，而小池跟狐业在原地站了许久，才恍然如梦的回过神来：“居然、要离开秘境了。”

    前者十分激动。

    而后者、则略显惆怅。

    ……

    十天时间一晃而过。

    随着时间的推移，整个秘境中的霞光越来越亮。

    终于，这上百个空间石，以及狐业的乾坤手镯都被装满了，而弟子们也齐聚一堂，再无一人闭关。

    这天风和日丽，白幼幼抱着小白兔带着上千名弟子往山脚下走去。

    很快，就到了散发出霞光的地方，此刻漩涡已经有半人高了，白幼幼一掌拍过去，漩涡顿时变大，变成了一次性可以通过数十人的大漩涡。

    进来时漩涡是将人四处传送的。

    白幼幼害怕出去后漩涡会将抱月宗弟子传送至不同的地方，特意问过小兔，小兔说秘境会随机传送，但是出去却不会，白幼幼这才放心，为了避免外面有危险，她对着弟子们说明情况后，就率先进入了漩涡之中。

    刹那间，白幼幼的身影消失在漩涡内。

    宋池脸色冷漠的看着其他弟子：“十人一组，后面的跟上。”

    ……

    秘境每次出现的位置并不是固定的。

    这一次秘境在一座山上。

    白幼幼一出来就感觉到空气中的灵力不是那么的浓郁了，略微一思索，就立刻用上了高级隐匿阵，直接将整个山头的气息都隐去了。

