
　　灵宝空间之内，入目是一片黑暗，但在神识的观察之中，这里的一切却又清清楚楚，是一种不同于凡人的视觉体验。

　　轻轻呼出一口气，晋级金丹了，这是很久很久之前就曾有的向往，明明可以早一些时间晋级，生生拖了几十年时间。就像明明金榜题名洞房花烛了，结果生生往后延迟了几十年一样，终于在今日达成，得偿所愿，别是一翻滋味在心头。幸好修仙者的寿元悠长，等的起，对于普通凡人来说，几十年时间，早已万事成蹉跎。

　　历经一百七十年，从一个生死由天的凡人幼儿成长到修仙界的金丹期修士，这一路的经历在脑海中快速闪过，无大错，奕无什么特别欣喜之事，只不过是在努力活着而已，唯一的区别就是尽量让自己尽可能活的好一点，所以才会明知道在这危险的修仙之路上沾染与女人的情感之事是不理智的，但仍会不管不顾，有时候冲动，有时候甚如同是如同飞蛾赴火一般。

　　俗话说江山易改本性难移，就算是凡人开始修了仙，性格出现了一些改变，但人还是那个人，不是替换成了新的个体，很多痕迹是难以改变的，同样一些会违背本心之事，永远不会想着去做一样。

　　提裤子就不翻脸不认人那种事周泰是做不来的，就算知道在这修仙界自私自利、冷酷无情才能活的更好也是一样。

　　人与人不同，每个人都是不同的，都或多或少有一些缺点，但都会有自己坚持与执着的地方，对周泰来说，对于自己的女人，他会尽全力的去照顾。

　　没有岁月静好的修仙，更不想如同和尚一般的修炼，人活着，必然要有情感支撑，修仙之后奕一样，要不然与行尸走肉又有什么不同？

　　前路仍漫漫，胡乱想了一会儿的周泰调整心境，开始感受体内的情况。

　　晋升金丹期完成了，灵宝空间内还剩余了一些灵气，可以用来后续稳固修为，但这点灵气是根本不够用的。

　　体内只有很小的一的一部分真元存在，大约也就百分之一二的比例，剩下的都是灵元，现在与筑基期相比，唯一的区别就是体内多了这么一点真元。

　　但就是凭着这一点真元就可以让体内所有的灵力慢慢都转变成真元，不断完成金丹期的蜕变。

　　并没有什么异常，周泰也就真的放心了，终究是心情有些起伏，更何况，这也算是一个开心的日子，他决定小小的庆祝一下。

　　庆祝的方式就是好好的放下一切心情在海边走一走。

　　累了还要休息呢，更何况好久都没放松精神了，赶路的时候一直都担心遇到什么危机情况，在这个岛屿待久了，没发现什么危险，但却又开始为晋级金丹期做准备。

　　天空高远，海面漆黑，海浪一波一波的在沙滩上荡漾。刚刚晋升金丹期，还不是太稳定，周泰并没有想往太远处跑，只是在岛屿上迎着海风踩着沙滩走一走。

　　这样简单漫步行走的感觉很好，短暂忘记所有烦忧，用心感受世界，感受自己的存在。

　　有两点不太完美，一是海风有些大，没有那种想要的轻风拂面的意境，二是为了安全只能开启鬼脉灭行状态，那种赤脚在沙滩上留下一行脚印的想法也只能放弃。

　　因为修士的神识也有暴露的可能，所以来到这座岛屿之后，周泰的神识很少大规模外放。

　　在黑色的海中之中，一处离岛屿不远之处的海面之上，海水出现了不正常的起伏，紧接着一个上百丈的黑色巨物跃出海面，身上密密麻麻的鳞片，整体就像一个巨型橄榄球一样，到达十几丈的空中之后又开始往下落。

　　“砰……哗……”那不知名海兽又重新回到海中，这只是它的一次普通嬉戏，进入海中之后很快就失去了踪迹，但它砸起的海水，溅射到空中之后又开始向下坠落落，让周围很大一片范围之内都雨露均沾。

　　漫步沙滩的周泰，也在这一范围之内，但他毫不在意，只当这一切都是背景而已，漫步的脚步没有出现任何波澜。

　　心态终究是与以前不同的，那海兽出现的瞬间就发现了，没有发现有什么危机情况，周泰就不在意了，处事不惊是一个修仙界最基本的操作，真正危机的时候，咫尺之间转瞬分生死都经历过了，更何况这种。天籁小说网

　　海水在面前滴落，纷纷扰扰，虽然有些不喜，但却没有心意一动，抓个海兽切块吃肉的想法。

　　首先很危险，周泰敢在这海岛上停留，只要从灵宝空间出来，不但开启状态，流体强化也在身体上弄一层，神识不大范围的外放，这海兽看起来不厉害，但要动手的话，必然要暴露实力，万一吸引到厉害的海兽怎么办？

　　就算没有厉害的海兽，杀了这海兽，必然会弄的周围海域全是这海兽的鲜血，岛屿岂不是就会变的危险了，有种危险是我自己觉得很危险，更何况周泰并没有短时间内就离开的打算。

　　谷欿</span>其次是刚晋升金丹期，境界不稳，轻易不能动手。

　　修仙也可以说是一个积少成多的过程，有方式方法就有希望不断积攒下去，也可能在某一个境界终止，而这其中灵气与资源是关键，可以说成积攒一个月的灵气战斗只能五分钟都不为过。灵气的积攒是缓慢的，一旦出现争斗，往往很在短的时间内就会结束，这种情况还好，如出现高强度战斗，却又不能迅速拿下对方，当灵力消耗过多，修士就会出现危机，因为没有高品质灵石等补充的情况下，恢复会很慢，在恢复的这段时间内就会变成修士的脆弱期。这也是修士不愿意与差不多实力妖魔交手的原因，皮糙肉厚的妖魔，杀起来很费劲。

　　时间差不多了，鬼脉灭行的时间快要到了，周泰快速了种了一些空灵石之后，就返回了灵宝空间之内。

　　按道理来讲，周泰现在已经金丹境界了，强力的术法也应该开始练习了，他早就从之前得到的那些功法中挑选了一些术法：炎气化金、移形疾空、云幻身四纵、乌灵之盾、七啸形音、石化之术、离火灵炎，归元化雷诀等等。

　　炎气化金是攻击类术法，移形疾空和云幻身四纵都是身法，只不过前者是赶路用的，配合飞剑跑的更快，后者是战斗时用的，可以在片刻之内幻化四道身影，让人难辨真假，但只能维持刹那，乌灵之盾是一种防御之术，可以在关键的时候加一层防御，七啸形音是一种声音攻杀之术，学会了这个，以后喊话的声音应该可以无限大了，石化之术是一种隐匿术法，消除自身气息用的，离火灵炎很普通，只是一种能在金丹期凝聚丹火的方法，附加在攻击之中，能提高攻击力，归元化雷诀是雷法。

　　功法选了，但是却暂时没办法好好练习，练习术法就意味着要消耗体内的灵力，之前灵宝空间有海量灵气的时候还好，现在周泰最主要的是先把体内的灵元全部转换成真元，术法的练习只能以后再说。

　　不是太强力的术法，其实并不那么重要，筑基期时施展消耗大威力却有限，鸡肋的很，有施展术法的灵元都不如多用瞬移稳妥，金丹期的时候术法的威力不缺，但一般情况下，只能一个一个施展，在转瞬即逝的战斗中，作用也很难发挥。

　　周泰感觉自己这种单打独斗的独行侠，学点保命的术法才是实用的，之前一直没有学，一是筑基期时作用不大，无论是跑路隐藏还是防御，强化点都做的很好，二是担心这些功法有问题，二现在金丹期了，强化点变少，就需要学一学了，如果这功法有问题，身体满强化之后的强大恢复力应该也能解决。

　　但这些都要在身体灵力全部转换成真元之后再说。

　　认为这个岛屿还算安全，周泰还会在这里停留一段时间。

　　神魂与神识既有相似之处也有不同之处，神识是修士才有的，而神魂是不论凡人修士或者其他种类生物都有的，遍布身体每个角落。如果一名修士失去了一条手臂，就算有办法再生一条出来，也无法达到曾经的灵活度，哪怕神经骨骼血肉都不差，但神魂少了，这才是最难恢复的，而修仙者到达金丹期就要开启神魂的修炼。

　　筑基期的灵元有形无质无法承载神魂，而金丹期的真元却可以，不用特意为之，体内的真元在时间推移之下，自然会含有修士的神魂。

　　简单来说金丹期的修炼主要就是用上丹田宫吸收体内真元之内的神魂，不断强化上丹田宫内的‘金丹’，最后在金丹外形成元神，这个过程说是把神魂一分为二也可，但一般都称之为神魂颠倒，因为大多数修士修炼到金丹圆满，神魂大多集中在上丹田宫了，完全改变了位置。

　　如果只凭借时间推移，这个过程是非常缓慢的，金丹期的功法主要分两部分：一个是在真元之上不断烙印神魂印记，加快神魂融入真元的过程，真元是一个很奇特的存在，能融入神魂，但却又不属于身体的任何一部分，这样的话，体内神魂缺失，就会缓慢补充，二是在身体的神魂补充完毕之后，把真元之内的神魂转移到上丹田宫。

　　正常情况下，神魂不会出现在身体某处累计的这种情况发生，如果出现这种情况，很可能多余的神魂就会缓缓消散，但上丹田宫是一处有些特殊的存在，在正常情况下多余的神魂也会慢慢消散，但是当上丹田宫遇到真元，尤其是带有神魂的真元，就会出现神魂积攒的情况。

　　这种在真元中不断烙印神魂的方式不可持久，容易对神魂造成不可逆的损伤，而且神魂恢复也非常缓慢，可以说修炼到了这里，有没有治疗和恢复神魂的灵药或资源，成了修炼的关键。

　　周泰想着自己身体强悍的恢复能力是不是可以在金丹期无限的修炼下去？只要感觉神魂恢复了应该就没有太大问题！但思来想去，这个诱惑虽然很大，可以迅速到达金丹圆满，但感觉这样已经不是拔苗助长了，都可以说是拔苗上天了，神魂毕竟不同身体，看不见，摸不着，只能感受存在，万一有什么暗伤，出现什么严重后果就糟糕了。

　　毕竟对于周泰来说，在寿元足够的情况下，安全的积攒强化点才是最稳妥的。

　　当真元内蕴含神魂，也可以加强真元的稳定。

　　这是正常的金丹晋级过程，还有一种人丹的修炼方法，就是借用异性修士的灵元与神识达到在体内形成真元的过程，这种不需要足够的灵气环境，但这种不但过程复杂，还需要一定的运气。没有修士会让炉鼎的神识在自己体内乱来，一般都是包裹炉鼎修士的神识同时刺激自己的上丹田宫，达到与念一那样强化自己神识的效果。但这要需要彼此的神魂达到某种共鸣才可以，这共鸣很难出现，有的修士多少年都才出现一次，但最终强化出的神识效果却不一定，不但可能很弱，还可能时间非常短暂，这直接影响到晋级金丹的成败。

　　一名修士的上丹田宫受到其他修士神识刺激，会直接影响以后的神魂融入，大大降级晋升原因的几率，一次成功还尚可，这种刺激一旦次数过多，人丹的几率会越来越渺茫。

　　刚刚晋升金丹的时候，周泰发现身上的强化点还能收回，但他也没敢回收，随着时间的流逝，几年之后，体内的灵元全部变成真元，神魂在‘金丹’之外形成了一层薄薄的覆盖，形成了功法上所说的金丹一转，达到简单一层之后，强化点就回收不了了。

　　周泰虽然不敢乱来，但因为有一些金丹期可用的恢复神魂的丹药，所以他这段时间修炼的速度并不慢，灵元转换真元浪费了不少的时间，但资源有限，没有办法。

　　至于术法的练习，周泰只是简单的练习一次，发现时间太久，想要孰能生巧，提高速度，必须要进行大量的练习，所以只能以后再说了，他要离开这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇章 所谓金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 