
离开圆房子，找到外宗弟子所说的天舟，在登上天舟前，郑秋发现这艘天舟和自己来乾云宗的那艘不太一样。

这艘天舟更小，但更精致、漂亮，天舟外不再是灰扑扑的样子，而是光亮的银灰色金属面，金属面上还镶嵌有云朵状的花纹，是用铜片拼起来的。

整艘天舟只有一层，顶上也没有难看的圆窗，当天舟底部伸下斜坡时，一点都听不到那种刺耳的金属摩擦声。

走进天舟里面，入眼是完整的大厅，大厅四周没有隔间，取而代之的是藤椅与藤桌。大厅正中间有个银亮亮的铁架子，上面托着浮空碧翠，就连这块绿石头，也精心雕刻过，圆圆的，比之前天舟里的漂亮。

然而刚登上天舟，明空梓琳就开始抱怨：“这天舟太小了，我要坐大的，很大很大的。蠢蛋，居然让我坐这么小的天舟，我要把他赶去村里养鸭子……”

明空梓琳嘴上叫的厉害，人却没有想离开天舟的意思。明纵师傅见她只是耍性子，也不再理会。

等天舟底部的门关闭，明纵师傅走到大厅尽头，那里有扇小门。他抬起手在门上敲了敲，门里就有人答话：“贵客您好，请问要去哪个地方？”

“去惊瀑崖驿站。”

“好，请您入座休息，我们这就出发。”

明纵师傅在小门前的对话，郑秋听得清清楚楚，等到师傅坐下后，他把心里的疑惑说出来：“师傅，里面有人，那他为什么不出来啊？隔着门说话多难受。”

“这种天舟也叫密舟，驾驶天舟的人不能和乘坐天舟的人碰面，保证乘坐天舟之人的身份不会暴露。”

明纵师傅看向大厅对面玩藤椅的明空梓琳，压着声音对郑秋说，“她这算是偷跑出来的，当然不想暴露自己……”

哪知明空梓琳耳朵尖，扔掉藤椅跑了过来：“笨老头，你又在说我坏话？”

“没有。”

“你说了！”

“没说。”

“说了……”不知道明空梓琳发什么疯，一路上非要揪着，有没有说过坏话这个问题争论。

郑秋觉得这是师傅和师姐之间的事，和自己没关系，于是换了个角落，躲得远一些。

可是争论了几个时辰后，明纵师傅开始闭目养神，不再理会明空梓琳。明空梓琳闹了半天，发现明纵师傅没有反应，便把一肚子气撒到了郑秋头上。

一开始郑秋还想抵抗，但是他很快发现，自己力气没人家大，速度也没人家快。没跑出几步，就会像咸鱼一样被拖回原地。

折腾了十几个来回，最终明空梓琳取得了全方位的胜利，她把藤椅放到郑秋背上，自己则坐上藤椅，让郑秋驮着椅子在地上爬来爬去。

也不知爬了多久，郑秋察觉到背上没动静了，他偷偷转过脑袋往后瞧，发现明空梓琳靠在椅背上正睡得香。

天呐，终于解脱了，郑秋轻轻放下藤椅，小心翼翼地从椅子下钻出来，生怕一不小心把明空梓琳又弄醒。

站起来揉揉酸麻的四肢，郑秋拖过三张藤椅拼成一排，躺到上面休息。瞌睡虫是会传染的，很快，郑秋的眼睛也泛起了迷糊，眼皮打架才一小会儿，便粘到一起。

呼噜呼噜睡得正香，郑秋梦见自己在爬通往驿站的山峰，山峰还是那么高，脚边的悬崖还是那么吓人。他看向身后，又望向前方，咦，没有芸幽姐，也没有爷爷，为什么只有自己？

就在他感到疑惑的时候，脚下的山路突然崩碎，路面断裂成巨大的石块，向着万丈悬崖滚落。郑秋脚下一空，整个人翻着跟头向下坠落，瞬间他的心提到嗓子眼，不禁害怕地大叫：“啊……”

咚，郑秋感觉后背疼痛，自己是摔到悬崖下了吗？自己是死了吗？刚这么想，一个松软的东西砸在他脸上，随后，他闻到了一股熟悉的草药味。

“啊什么啊！别睡了，起来！你是猪吗？”耳边传来明空梓琳的声音，接着他的屁股被重重踢了一脚。

“哎呦！”郑秋睁开眼睛，发现自己摔落在地面上，装有草药的背包扔在脑袋边，背包上还有明显得人脸印。他捂着屁股爬起来，看到原先拼好的藤椅被抽开，不用说，肯定是明空梓琳干的。

“看什么看，还不快背上你吃的草，我们到惊瀑崖了。”

走下天舟，郑秋发现这个驿站同样建在山峰顶上，徐徐的风扑面而来，伴随着浓重的水气。

驿站非常忙碌，郑秋三人刚离开天舟，天舟便浮起飞向远处，紧接着又有一艘天舟降落到驿站，哗啦啦地下来好多人。不断有新的天舟降落到这里，山峰上聚集的人越来越多，然而大家都站在山顶上，谁都没有离开的打算。

“傻站着干嘛，走了。”明空梓琳身上闪出光华，准备往山下飞。

“回来！”明纵师傅眼疾手快，拉住明空梓琳的胳膊，直接将她拽回身边。

明空梓琳生气地拍打明纵师傅的手：“放开、放开！疼！明纵老头你手这么重，我要把你楼里花盆都砸了……”

她的声音渐渐小了下去，因为她看到明纵师傅的表情，严肃、认真，还有不容置疑的眼神。

明纵师傅领着郑秋，把明空梓琳拉到山顶的角落，板起脸凶道：“丫头，你刚才差点出事知不知道？接下来不许耍任何性子，我说什么你做什么，我没说的你绝对不能做。”

明空梓琳缩了缩脖子，明纵老头从来没用这种语气凶过自己，刚才离犯大错肯定只差一步。

她心虚地问：“我，我刚才哪里不对吗？”

明纵师傅看了看驿站空地上的人群，压低声音教训道：“这些人是来干嘛的？他们是来争抢断水龙牙的！知道为什么没人走吗？

谁都不知道断水龙牙的情况，但谁都知道，先离开驿站的人，有抢先接触到神兵的可能。所以无论谁先离开驿站，都会遭到其他人的攻击。”

明空梓琳吓了一跳，她小声嘀咕：“那谁都不走，总不能永远在这里耗着吧。”

谁知明纵师傅回答：“没错，就这么耗着。看谁先忍不住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228491"  chaptername="第五十一章  晨至惊瀑处处危">加入书签</a>
</div>
