    “是。”两个侍卫应了一声，疾跳上马车，一把扯下帘子，从里面拖出一个穿着丫环服饰，缩在一起抖成一团的人，侍卫把人扯出来后，那个人连滚带爬的下了马车，被一脚踹的跪在地上。

    “燕王殿下，我四妹是发生了什么事吗？为什么老远就听到燕王殿下这边的人喊我？丫环们还以为发生了什么事，急急的把我从主持那里找来，害得我连主持的经也听不了。”墨雪瞳柔柔的道，水眸中漾起些清澈的迷茫，仿佛完全不知情的样子，看着狼狈不堪的墨雪琼。

    墨雪瞳竟然在主持那里听主持讲经？

    看着她清澈中带着娇婉的笑容，还有眼底不加掩饰的茫然眼神，众人只觉得她极其无辜。

    风珏磊听得却胸口闷闷一痛，难不成这们的算计，她竟然也逃出来，转头狠狠的瞪了墨雪琼一眼，果然是个成事不足，败事有余的女人。

    墨雪琼这时候己经震惊中醒过来，看到风珏磊凌厉的眼神，知道不好，这时候她再精滑也失了方寸，面色更是一下子变得惨白，嘴唇哆嗦了两下，这下不用装了，她真的快吓晕过去了。

    “三小姐，三小姐，您救救我们小姐，我们小姐真的是应您的约来的，您，您不能不管。”斜刺里忽然冲出墨艳，她披头散发，几乎疯狂一般的扑向墨雪瞳。

    到了这种地步，竟然还想把事情全推在墨雪瞳身上，墨叶眸底凝起厉色，上前一步，也不客气用力一把推在墨艳身上，怒道：“贱婢，如此大胆，是何人主使你谋害我们王妃。”

    到现在也算是证据确凿，而一个丫头，竟然还不依不饶的把事推到轩王妃身上，这只能说她后面有人，是有人在污陷轩王妃？这丫头是燕王府里的人，只有主子才能让她一口咬死，说起来最有可能污陷轩王妃的，可不就是燕王府的主子吗！

    见众人怀疑的看过来，风珏磊脸色铁青，恨不得把地上那个贱丫头立既杖毙，事情起了那么大的变化，这贱丫头居然还不知道变通，这不是存心让人怀疑自己。

    墨叶的力道当然不能跟墨艳相提并论，墨艳被推的噔噔噔倒退几步，惨叫一声，狠狠的撞在一边的车辕上，只听得她惨叫一声，竟是爬在地上，捂着肚子再也起不来。

    可这时也没人关心一个丫环的死活，众的注意力全在墨雪瞳和燕王一家身上，特别是那个丫环打扮的，到现在头也没敢多抬起的人身上。

    “啊，那个人是个男的？”一波未起，一波又起，还没待风珏磊理顺思绪，又有人惊叫道。

    “看，看他有喉结？”

    “真是个男人，这位侧妃哪里是轩王妃鼓动的，这分明是和人私奔，出了事就全推在自己姐姐身上，这心可真够黑的。

    男人，这个人竟然是个男人？

    风珏磊纵然再镇定，这时候也脸色青黑的近乎发紫，自己府里的侧妃不愿意在府里享受荣华富贵，却愿意跟个男人私奔，不但是一顶大的绿帽子罩在头上，别人还会想为什么侧妃要跟男人私奔，这……多大的丑闻……

    燕王做为男人，这脸面丢的不知道有多大！

    眼睛凌厉的瞪着墨雪琼，简直是吃了她的心都有！心头的火一阵阵往下冒，脸色青筋直暴，袍袖底拳头紧紧握起。

    尤月娥也傻眼了，目瞪口呆的看着眼前的人，都不知道自己要说什么好，只觉得头上冒青烟，一个人如同放在火中烤一般，好好的一个计划居然漏洞百出，这样子纵然强扣在墨雪瞳身上，也己不能。

    跟在她身边的一个婆子轻轻推了推她，压低声音提醒道：“王妃，这事得您处理。”

    墨雪琼是燕王府的侧妃，后院之事本就是当家主母在管，这时候尤月娥必须出面。

    长吸了口气，尤月娥也知道这个时候不能再纰漏，如果让人知道是王爷和大哥设计的墨雪瞳可就糟糕了，反正事己至此，墨雪琼本就是一个牺牲品，现在当然把事情全推到她身上才是。

    反正以墨雪琼今天的事，不管是捎带公文还是与人私通，她都只有死路一条。

    打定主意，脸色一冷，怒道：“来人，把这人的头抬起来，我倒要看看是什么样的人勾的墨侧妃连王府也不愿意呆下去，而且还故意把事推到轩王妃身上。”

    侍卫过去，一把拎起瑟瑟发抖的男人，擒住他的头发，猛的往起一拎，众人这才看清楚，竟然是个眉清目秀的十五六岁的少年，脸上还涂了些口红胭脂，若不细看，还真看不出来。

    “啊，是王爷的小厮云儿！”

    “真的是王爷的小厮，怪不得能拿到王爷书房里的公文？”这次起喧哗的是燕王府自己的那批人，一个喧闹过后，所有人都怪异的看着尤月娥，以及站在一边虽然做作镇定，但袖底的手都气的握紧发抖的风珏磊。

    这真是燕王府最大的丑闻！

    堂堂燕王侧妃，不好好的呆在府里，却和燕王的小厮私通，临走的时候带盗走了一部分公文，并且把事情推在轩王妃身上，这里面的弯弯道道，足以让风珏磊头上的帽子被染的绿绿的，而且还引人猜嫉。

    绿云罩顶，燕王那还有男人的脸面，从此沦为整个京城的笑谈。

    而且更要命的是，这猜嫉……

    燕王这会也后悔的不得了，早知道绝对不会用墨雪琼这个蠢货，自从碰上这个蠢货后，自己就再没有好日子过过。

    “王爷，不是奴才，奴才也不知道为什么会在车里，是……是侧妃娘娘进来的，奴才……奴才实是冤枉！”小厮浑身颤抖，神色凄惶，跪在风珏磊面前只是磕头，大声求告，也不管自己头上早就磕出了血。

    墨雪琼这时候才从一个接一个的震惊中醒悟过来，她虽然蠢笨，这时候也知道不好，面色惨白似雪，几乎是瘫软在地，之前她还胸有成足，这时候看到墨雪瞳出现，而侍卫竟然从车子里拉出燕王的贴身小厮，看着风珏磊极冷嗜血一般的表情，那里不知道自己要成为弃子了。

    心里胆寒，几乎是下意识的左顾右盼，希望那个男人来救她。

    “墨侧妃，你还有何话说！”尤月娥厉声喝道。

    “王妃，不是臣妾，真的不是臣妾，臣妾和三姐相约，真的是和三姐相约的，臣妾也不知道车子里为什么有一个男人在内，臣妾以为只是一个丫环，王妃不相信，您看看这车子，这车子还是三姐提供给我的，是轩王府的。”

    生死一线，墨雪琼这时候脑海反而清明了，指着马车掩面大哭道。

    只要这车子是墨雪瞳的，墨雪瞳不管为什么没在这里，总是跟这事扯上关系，再加上自己一口咬死是她带自己来的，怎么着也不能让墨雪瞳脱身才是，只要墨雪瞳遭殃了，王爷才能高兴，自己才可以活命。

    听她这么一说，不但是尤月娥连风珏磊脸上也带了些喜色，峰回路转，只要这车子是轩王府的，这事就可以全推在墨雪瞳身上，至不济这事也联系上轩王府了，那么发生的任何不合常理的事都可以推到轩王府去，风珏磊不由的轻轻舒了口气，看着墨雪琼眼底的怒意稍减。

    这个蠢货也不一定是笨死的！

    “四妹，这车不是轩王府的，今天我们上普光寺来只带了两辆车，现在那两辆俱停在前院，燕王殿下如果不相信，可以让庙里的知客僧去看看，看看我们轩王府的车马是不是还在。”墨雪瞳很肯定的回答道。

    后门出了这样的事，早有僧人过来查看，这时候听问，有腿脚快的往前院跑去。

    “侧妃，您说这车马是轩王府的，奴婢怎么一点也看不到，我们轩王府的车马在车门处是有标志的，侧妃娘娘，您看看这车马哪里有什么轩王府的标志了？”墨叶上前两步冷冷的道，手一指，让众人看她手指的方向。

    轩王是极尽华美的一个人，轩王府的车马上都有他设定的标志，但是这辆很清楚没有，有几个婆子转到车后面去看了一下，俱对各自的主人摇摇头，真的没有任何关系。

    没有，竟然没有？怎么可能没有？

    墨雪琼骇得几乎尖叫出来，怎么可能没有，墨雪瞳，一定是墨雪瞳那个贱人要死自己。

    事情她早就跟墨雪瞳说清楚了，之前也有墨艳看过，说看到墨雪瞳身边的贴身大丫环站在车外，又听到墨雪瞳的声音，车马上也有轩王府的标记，怎么才一会时间，所有的事全有墨雪瞳参与，但是现在发现事情竟然跟她没有半点关系。

    “三姐，是你，是你害我，是不是？是你约我来的，为什么，为什么你会害我？”她越说情绪越激动，最后来几乎是失态的喊了，手脚并用，往墨雪瞳这边爬过来，她真切的明白如果这事不推在墨雪瞳身上，自己就只有死路一条了。

    墨雪瞳唇角微冷，一丝淡淡的嘲讽的笑容从眼底一闪而过，很好，墨雪琼这是打算死咬着她不放心，既然墨雪琼想闹，那就索性把事情闹大，顺便让别人看看一向负有清名的燕王风珏磊，是不是真的白璧无瑕。

    既便不能让他露出真面目，至少也要把他拖下水，眼角扫向一边晕在地上的墨艳，心里暗暗冷笑，风珏磊这次真的是想甩也甩不掉了，一条血迹正从她的身下蜿蜒而出，只是众人都没注意到她，没有人发现她的异样。

    目光对站在一边的墨叶未意，墨叶早己心领神会，当下插着腰站在墨雪瞳身上，瞪大眼睛怒冲冲的道：“四小姐，奴婢真不知道您为什么要做出这样的事，而且还把污水倒在我们王妃身上，您昨天晚上还派人来说您在王府日子难过，说今天燕王殿下来普光寺祭典生母，让王妃过去，跟您说说姐妹情义，原来一切都是有图谋的。”

