
婚礼很完美，很圆满，皆大欢喜。

“克劳德先生，这次的婚礼我师傅师娘很满意，嗯，我也很满意，辛苦了！”

克劳德听到秦阳这么一说，原本忐忑无比的心一下子就踏实了，因为秦阳答应过他，只要他策划出一个让秦阳等人满意的婚礼，那作为感谢，秦阳将会为克莱德医治他的母亲。

不管是否能够医治，秦阳都会出手治疗一次。

克劳德之前之所以这么主动跑过来策划这场婚礼，自然不是为了赚钱或者赚取名气，而是为了得到一个治疗母亲的机会。

“秦先生你满意就好。”

克劳德搓了搓手，神情略微有着两分局促，眼光忐忑的看着秦阳：“秦先生……”

秦阳笑着打断了克劳德的话：“我之前答应过你的事情，我都记得，克劳德先生，现在你可以接你母亲过来，不过呢，不要来中海，去菲宾达沃……”

克劳德听到秦阳的话，顿时颇为高兴，可是听到最后一句，顿时无比疑惑：“达沃?”

秦阳笑着点头道：“菲比达沃有一场名医交流会，到时候会聚集各门各派的医术高手，巫医、蛊医等，都会有，你应该也知道，阿尔茨海默病到目前为止，并没有什么确定有效的疗法，我也未必能治好你的母亲，但是这场交流会却会聚集很多修行界或者奇特的医生，如果我治不好，你再找找他们，或许会有收获。”

克劳德眼睛顿时亮了起来，马上回答道：“好的，秦先生，我马上安排我母亲到达沃，只是那些名医向来不会轻易出手，他们恐怕不会答应出手救治我的母亲……”

克劳德眼巴巴的看着秦阳，他为了母亲的病症找过很多医生，也知道那些名医向来都是贵人事忙，可不会谁找上门都会出手，如果那样的话，这些名医啥事都别干了，毕竟全天下有无穷无尽的病人……

就算是秦阳这里，他也是主动跑来帮秦阳办这个婚礼，甚至还打定主意一分钱不收，为的就是一个人情，如果他直接找上秦阳，请秦阳救人，恐怕秦阳也会直接拒绝的吧。

秦阳笑道：“嗯，反正先去吧，我先治疗，如果不行，我会找机会介绍其他医生给你，还是那句话，我不做任何担保。”

克劳德心中一松，他知道秦阳的本事，如果他愿意从中介绍医生，他一句话可比自己说一万句都顶用。

“秦先生，真是太感谢你了，不管治疗结果如何，我都会铭记你这份恩情。”

秦阳摆摆手道：“不用客气，你早做准备吧，我估计两天后启程前往达沃。”

“好！”

秦阳打发了克劳德，便打电话给司徒香：“香香，定两天后的机票，你，我，卢西恩，前往菲宾达沃，参加一场医学交流会。”

“好的！”

秦阳开车回到家里，这些天他忙着师傅的婚礼，虽然有着专业团队帮忙，但是作为主人的唯一弟子，来的客人很多都是身份不低，非富即贵，在莫羽没时间的时候，秦阳必须亲自出面接待，几天下来，等客人全部走了，秦阳只想趴床上懒懒不动。

吃过晚饭，秦阳靠躺在沙发上，手里拿着平板，正准备随便找部电影看，洛伊丝走了过来。

“秦阳……”

秦阳抬起头，笑道：“有事？”

洛伊丝在秦阳对面坐了下来，咬了咬嘴唇：“我想问问，我之前说的那件事情，你是否有考虑？”

“之前那件事情？”

秦阳愣了一下，旋即回过神：“哦，你说帮你报仇，找回十字大剑是吧？”

“是的，之前你一直都在忙……”

秦阳放下手里的平板，伸手揉了揉鼻翼两侧，想了想：“我之前让你和你爷爷商量这事，你商量过了吗？”

洛伊丝点头：“商量过了，我爷爷原本不同意，但是他争不过我，最后还是同意了我的做法……”

稍微停顿了一下，洛伊丝口气变得无比的坚决：“秦阳，只要你能替我杀死朱尔斯，帮我将十字大剑找回来，那我愿意当你一辈子的仆人，为你战斗，甚至奉上我的生命！”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的看着洛伊丝：“安迪先生他同意你这么做，你不是骗我的吧？”

洛伊丝毫不犹豫的回答道：“我爷爷就在这里，这个我如果骗你，你问一下不就穿帮了吗“

秦阳一想也对，但是却依旧很惊奇，安迪为了救洛伊丝，付出了五年的时间，在这五年里，他得听从秦阳的命令，为秦阳战斗，会遭遇危险，甚至会死亡，他竟然会同意女儿担当自己一辈子的仆人？

这可太奇怪了。

秦阳从沙发上坐了起来：“我很好奇，你是怎么说服你的爷爷的？”

洛伊丝坦然的回答道：“我上次就说过，我是女人，我的家族到我这一代，便算是断掉了，朱尔斯杀了我的父母，还到处找寻我们，如果被他查到我们在哪，他一定会毫不犹豫的干掉我们的。”

“那把十字大剑是我们家族的传家宝，不能在我手里丢掉，虽然我的孩子可能跟随丈夫的姓，但是他终究是我的孩子，我希望能把这把剑一直传承下去，而且我父母的仇，一定得报，我和爷爷实力不够，报仇无望，我也没有别的可以作为交易的代价，唯一能掌控的便是我自己。”

“爷爷之所以愿意答应，是因为他觉得你的未来不可限量，我如果跟着你的话，也算不得委屈，毕竟这个世界上二十三岁能够打败超凡实力对手的人可没有几个，而且你还专精其他多种技能，你是一个天才，真正的天才！”

“更何况你这个人重情重义，待人随和好相处，哪怕担当你的仆人，只要尽职尽责，也不会受什么委屈，所以我爷爷觉得如果我真愿意，那这样一辈子也没什么不错，嗯，用华夏的话说，背靠大树好乘凉。”

真正的天才？

背靠大树好乘凉?

秦阳眨眨眼睛，原来安迪是这样看待的吗，不过想想也确实，这次师傅的婚礼，可谓是轰动整个华夏，安迪自然也是都看在眼里的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49367957"  chaptername="第一千八百五十五章  背靠大树好乘凉">加入书签</a>
</div>
