    陈盛一愣，随即“噗”的一声笑了出来：“不是，兄弟，这老太婆跟你什么关系啊？你在这装什么？”

    萧贞静这时也反应了过来，连忙起身抓住魏明杰的手臂说道：“魏先生，这事儿跟你没关系……”

    不等她把话说完，魏明杰便一脸严肃地说道：“我没跟你开玩笑，20万，你要是愿意卖，咱们现在就去办手续过户！”

    陈盛瞬间瞪大了双眼，仿佛自己听错了什么一般。

    这套老房子都是50年前自己父母买的了，年久失修不说，地段也不算好。

    之前自己缺钱急用，以15万的价格挂在中介那里几个月，愣是没有一个人来问。

    谁会愿意花20万，买套跟危楼差不多的老房子啊？

    眼前这人，是在拿自己寻开心呢？还是真的人傻钱多？

    他收起笑意，仔细地打量了一眼魏明杰。

    只见他穿了一身笔挺的西装，左手手腕上戴的表，一看便价值不菲。

    看样子还真不像是缺钱的人。

    “你说的是真的？”陈盛舔了舔嘴皮。

    魏明杰见陈盛脸上表情变化，便知道他已经动了心，点点头：“当然是真的。”

    萧贞静在一旁听着，急得直跺脚。

    20万！

    20万呀！就买这么一套烂房子，真是当冤大头了！

    “魏先生，你不要意气用事啊！这20万可不是小数目！替朋友出头也不是你这么个出法！”

    魏明杰回头看见萧贞静眼里的急切，不由得心中一暖。

    有这样一位善良的母亲，又怎么会教出一个坏儿子呢？

    陈盛原本还在犹豫，见萧贞静出言劝阻，不由得有些急了：“死老太婆，多什么嘴，馊饭没吃够是吧？”

    “小陈，魏先生刚才只是一时激动说错了，这房子我们不买。这样吧，这些钱是阿姨的一点心意，就当是给你们几个的医药费。”

    萧贞静从怀里摸出了几张皱巴巴的百元钞票。

    接着，又从裤兜里左掏掏，右摸摸，硬是找出了几十块钱的零钱。

    她弯着腰，赔着笑，小心翼翼地将这一堆零散的钱递到了陈盛面前。

    “啪！”

    陈盛一巴掌将钱打翻在地上，趾高气昂地骂道：“吗的，你当小爷我是要饭的啊？”

    说着，又扬起手，作势就要朝萧贞静脸上扇去。

    魏明杰满脸愤怒，上前一步钳住他的手，冷喝道：“房子你到底卖不卖！”

    陈盛立刻换上了一副笑容：“卖、卖！当然卖了！”

    “那房子落户在萧云名下，之后你再找他们母子俩的茬儿，可就是寻衅滋事了。”魏明杰冷冷说道。

    陈盛贼眉鼠眼地转了转眼珠，心想，只要这会儿能把这烂房子卖出去，就算自己之后又来找茬，他又能怎样？

    想罢，他阴险勾了勾嘴角，笑着说道：“是是是，那必须的！你看，咱们现在就去房屋产权登记部门吗？”

    萧贞静在一旁听得目瞪口呆，自己的儿子什么时候结识了这么有钱的朋友？随随便便就能掏出20万！

    可20万买这套危房，实在是太亏了！

    然而，不等她再开口劝阻，魏明杰却强势地将她朝出租屋里推：“大姐，您先回家等着吧！事情办完我就回来，晚上咱们等小萧下班，一起吃个饭。”

    他没有给萧贞静任何说话的余地，转身跟着陈盛离开了。

    ……

    晚上，萧云回到了家中。

    “云儿，你回来啦，你朋友等了你一下午了。”萧贞静一边往桌上端菜，一边朝他说道。

    萧云顺势看去，只见魏明杰正笑呵呵地在餐桌前添饭。

    “魏科长？您怎么找到我家的？”萧云有些讶异。

    魏明杰呵呵一笑：“找你们阮院长问的，怎么？不欢迎我来啊？”

    “不不不，当然欢迎了！只是家里没什么好菜可以招待您。”

    “没事，我呀就喜欢吃点家常菜。”

    于是，在轻松愉快的气氛中，三人一起简单吃了个晚饭。

    席间，魏明杰与萧母两人非常默契的，谁也没有提起陈盛故意羞辱人的事。

    直到魏明杰准备离开的时候，他才将买房的事告诉了萧云。

    “妈，这么大的事儿您怎么也不劝劝魏科长？”萧云有些着急，莫名其妙欠下这么大一个人情。

    萧贞静尴尬地捏起了衣角：“这……我……”

    “好了小萧，你妈妈哪犟得过我？是我自己执意要买的。”

    萧云急道：“魏科长，这地段的房子哪儿值20万啊！”

    魏明杰不置可否地笑了笑，“小萧啊，这房子的确是不值20万。”

    “那您还……”

    “但是，我听说啊……当然，仅限于听说。下个月市政府有可能要扩建轻轨交通，这一片正好在新线路规划中，要拆迁。”

    魏明杰呵呵笑道，说话也留了一点余地。

    “拆迁？！”

    萧云与萧母同时脱口而出。

    魏明杰点点头，“如果真的咱撞上好运了，这套40平的小房子，估计能赔200多万吧。当然，如果不拆，咱也不吃亏不是？你们就安心住着，哈哈，我也就这个能力了。”

    “200多万？！”

    萧母显然有些被吓懵了，呆愣在原地，好半天才颤颤巍巍地问道：“小、小魏啊，你是干什么的？这个事儿，犯错误不？”

    “哈哈哈……”

    魏明杰被萧母问得哭笑不得，连忙解释道：“大姐，我是在单位上班的，所以才提前知道些风声。您放心吧，不违法！一，这些钱全部是我这些年的工资，堂堂正正赚来的。二，我也就是听了那么一嘴巴，至于拆不拆，还得看你们的运气。小萧他救了我女儿一命，我也就是还他个人情。”

    萧云连忙站起身，摆摆手：“不不不魏科长，您这人情还得太大了，我不能要。”

    “哪里大了？我囡囡的命还不值20万吗？小萧啊，你就不要跟我客气了，诊金给多给少，你收着就是了！”

    话说到这，萧云也不好得再拒绝，只得连连向魏明杰道了谢。

    魏明杰见时候不早了，只闲聊了几句，便匆匆拜别离开。

    萧云将他送下了楼，然后独自在院子里坐了会儿，吹吹晚风。

    直到现在，他都没缓过来。

    200万。

    “哈哈。”

    萧云傻笑了一声。

    他知道，魏明杰这种人，说话不会空穴来风的。他这么说，那肯定就有这方面的信息透露出来的……

    前面20年，母亲都没享过什么福，如果真的有这个可能，自己一定要好好买套房，让母亲住得舒舒服服的！

    正当他在脑海中规划着未来的美好生活时，手机突然响起了短信提示声。

    萧云笑意盈盈地拿起手机一看，是杨倩的号码发来的。

    顿时眉头一皱。

    自从那天奸情败露，杨倩就把自己的微信给拉黑了。

    这会儿给自己发短信又是什么意思？

    他满腹疑虑地点开了短信，下一秒，他的瞳孔骤然收缩！

    是一条视频信息。

    视频内容不是别的，正是母亲跪在地上吃馊饭！

    轰……

    萧云身上的戾气突然爆发！

    看着画面里，母亲一把一把地将腥臭的馊饭塞进嘴里，一边哀求着他们不要为难自己的儿子，萧云的眼眶一片通红！

    “哈哈哈哈！二哥，你瞧这死老太婆，跟狗有什么区别？”

    视频里传来小混混嘲笑的声音，萧云顿时全身颤抖，呼吸急促，两行热泪止不住地就涌了出来！

    “啊！”

    各种情绪拉扯下，萧云终于忍不住仰天长啸！

    这一声凄厉的嘶吼，夹杂着滔天的自责与愤怒！

