    特别是长安城内的权贵，不许混进来。

    待会认出李承乾的身份来就不好玩了。

    安排好一切。

    陆尘到了会场。

    众人很好奇，陆尘这样的一个年轻人，怎么做到的。

    他们这段时间来，也听了很多关于大河村的事情。

    “诸位，大家可能还有些不敢相信晒盐法的存在。”

    “但是，他实实在在的存在，并且马上就能向中原地区，大批量的运输食盐了。”

    “以后，除了蜀川等少数地区，其余的食盐，全部从我这里出。”

    “分配方案，总体原则是，五三二。”

    “我卖给朝廷，朝廷加价三成，再卖给你们，你们加价两成。”

    “我为什么能独占五成？”

    “除了我有技术，我有食盐之外，我还要负担建盐场，建码头等等成本。”

    “扣除成本，跟你们差不多，这方案，朝廷拿了大头，但我们都有的赚。”

    其实，大头还是在陆尘这里，因为当量大到一定程度之后，这成本其实很小。

    接着，陆尘将自己的分配方案，还有后面如何投标等等告知给了他们。

    一下子给了他们三年的专卖权，已经是够可以了。

    接着，陆尘说了盐商的优惠。

    跟他们讲了有一个小时左右。

    众人的担忧尽去。

    这些方案，他们是满意的。

    能接受的。

    但是，他们现在担心的是，陆尘说的准不准。

    算不算话。

    “陆村长，你的方案可行，但是你无职无权，让我们怎么相信？”

    是啊，陆尘没有职务。

    “很快，朝廷就会下发诏令，这点大家不用担心。”

    “接下来我要说的，也是关系到你们切身利益的，所以你们要好好的听。”

    陆尘说话，众人都认真听了起来。

    陆尘让他们稍微适应一下，然后才说道：“现在，是关于食盐分配的问题。”

    “太子府要修路，需要很多的钱，谁给的钱多，食盐谁先运走。”

    “当然，所有人都有食盐，也不会有短缺。”

    众人立即不明白了。

    一个盐商站起来说道：“那，这跟钱多钱少有什么关系。”

    “我们有多少钱，拉多少食盐便可。”

    陆尘点点头说道：“没错，出钱多的地方，也就优先出库，早几天，专营的话，其实差别不是很大。”

    “但是，出钱多的，可以优先享受很多的待遇。”

    众人还是不解。

    又看向陆尘。

    “第一，出钱多，我们可以先在辖区内建桥，你们指定两座，我们有能力修的。”

    “什么叫有能力修的？”

    陆尘将他们目前能修的桥给说了一遍。

    几十米长的桥，不是在地形复杂，不是在水文条件复杂的情况下，都能修。

    “那么，指定修两座桥有什么意义呢？”

    是啊。

    众人也是不解。

    “意义很大，首先，现在的很多桥，不管长短，承重能力都很差。”

    “以前没什么，但是现在，我们的马车载重量大，许多桥是承受不住的。”

    “相信很多地方需要。”

    “接着，将来销售食盐多的地方，至少第一名，优先会修水泥路。”

    “太子府修路修桥的钱，都来自食盐，自然要优先修这些地方的路跟桥了。”

    “达到一定程度，就能让太子府去修桥。”

    众人思考了起来。

    这修桥就有些重要了。

    有些地方，修了桥，可以少走很多路。

    但，这也还是打动不了这些人。

    多出钱，就这点优势吗？

    修路，又不知道什么时候。

    虽然说第一名可以优先修路，但那肯定是人口稠密的地方，先修路也是理所应当的。

    这些人也不是傻子。

    陆尘当然不会只是这样的一个手段了。

    他接着说道：“接下来，便是出钱多的前两个地区，可以直接在那建钱庄。”

    “你们也许会问，建钱庄有什么用？”

    “用处很大，等下一批进食盐，你们不用拉着一箱箱的钱，跑到拉货的地方，可以直接将钱存到钱庄，之后拿着金票跟银票。”

    “许多地方，路途遥远，为了赶时间，能少带一些就是一些。”

    “若是担心路上安全，可以将钱存到钱庄，之后钱庄开具一张凭证，拿着凭证去也能拉货。”

    “这种特定的凭证是实名制的，哪怕你路上丢了，弄湿了，大不了快马叫人回来补办。”

    其实陆尘哪里是为他们办事。

    他是馋他们的钱。

    在这些地方建钱庄，肯定有好处。

    这些人不说，陆尘也要去开展业务。

    只是，提前半年左右而已。

    他现在已经派人去天津港那边建了个小型钢铁厂跟水泥厂。

    以那边为中心，也要开始一轮大建设。

    其他地方，先建两个点，以点为面，向周围辐射。

    以后，中心辐射城池就多了起来。

    这些是让他们有些心动了。

    但，有钱尽量争取一下。

    他们也不会太勉强了。

    “食盐，要高效的运转起来。”

    “那就要修桥铺路。”

    “当修桥铺路了，当地的百姓手里就有钱了。”

    “那么，各种商机就出现了。”

    “甚至，百姓也有钱去买盐，诸位都是盐商，应该知道，许多百姓，一个月可能就吃两三次盐，甚至很久没有吃盐。”

    “若是修桥铺路了，他们能天天吃盐。”

    这话也有道理。

    众人点点头，认同了这个观点。

    “最后一点，就是前三名的，可以在本地建一个大型的转运中心。”

    “何为转运中心？”

    “便是，有大型仓库，可以囤积食盐，再经过这里，运到各地。”

    “基本上，就是一个地区的中心，比如太原，囤积在太原，之后辐射周围，到时候周边地区，从这里运转食盐，也就会方便，节省大量的成本。”

    这话说完，众人就心动起来了。

    这其实就是一个物流中心。

    “好了，早上就说那么多，你们各自去讨论讨论。”

    “有什么不懂的，咱们下午再提问。”

    说完，陆尘带人走了。

    陆尘回到自己的院子。

    这太子马周都跟来。

    “陆村长，这转运中心，又是什么样的？”

    一路上，他们都很奇怪。

    “我用水泥，建一个大型的仓库，他们一次就可以运大量的食盐过来。”

    “这样能节省很多的成本。”

    “当然，仓库他们要租赁，只是租金并不贵。”

    “建好之后，以后茶叶、布匹、白酒，都能存进去，再转运到其他地方。”

    这些盐商，他们自己的仓库，肯定很小。

    可能存个几十吨什么的可以。

