    离开了洞府，君不羡下山去，小半日时间，两名童子带他逛了许多地方。

    “这里是外门演武台，外门师兄之间比斗的场所。”路过一座巨大广场时，两名童子恭敬解释道。

    “这里是炼器阁，长老们都在此炼制法宝，内门师兄的法宝也是从这里领取的。”随后三人又来到一座宏伟大殿前。

    “这里是炼丹阁，长老炼丹以及宗门发放丹药的地方。”半炷香后，又是一座金阁宝殿，极其雄伟，不比炼器阁小多少。

    “这里是灵兽阁……”

    “这里是阵法阁……”

    “这里是讲道台……”

    “这里是……”

    一路逛下来，君不羡眼花缭乱，这三峰里面名堂简直太多了，各种殿阁数都数不过来，最后，两名童子领着他来到一座巨大广场时，他神情微滞，看到这里聚集着不少人。

    “这里是荣耀广场，师兄您看，在那有座石碑，那是三峰荣耀碑，碑上所记载的名字皆是三峰实力或者潜力排行最前列的弟子。”

    循着童子所指，君不羡看到一座巨大石碑，屹立在广场中央，上面刻印着廖廖数十个名字。

    “月无缺……”目光由下而上，碑顶三个大字绽放灿灿金光，很是耀眼，极其惹人注目，想不看到都难，君不羡喃喃念道，心中却不禁有些感叹。

    这名字逼格真高啊……

    相比之下自己的名字竟都显得有些黯然失色了！

    “此人是？”他指着三个金光大字，对两名童子好奇询问道。

    “无缺大师兄是我三峰第一荣耀弟子，筑基后期修为，更是峰主亲传，地位仅次于峰主和长老。”两名童子脸上露出敬畏与崇拜，道。

    “哦。”君不羡点了点头，神情倒也没有多少变化，似乎并不惊讶。

    “那第二第三的是？”君不羡依旧好奇，又问道，在那碑顶金光下面，还有两道银光，也很引人注目。

    “第二莫林师兄，第三陈风师兄，皆是荣耀弟子，筑基中期修为，如今担负守山重任。”

    “……”君不羡愣住了，没想到原来前几天把他架上山那两位师兄来头还不小，居然是荣耀弟子，不过他当时也没看出来多特别啊。

    随后他眼角一抽，荣耀弟子这么高的地位居然拿来守山门，这三峰也是做得出。

    唉……

    要不怎么说是山里走出的娃，见识短浅呢，没点拿得出手的实力和地位，能担得起守护整个山门安全的重任？

    还真以为什么都像小说里写的，天骄翘楚整天都是坐在洞府里被当宝一样雪藏着啊。

    “在这碑上留名的都是荣耀弟子么？”

    “师兄误会了，外门弟子以及内门弟子，也是可以留名此碑的，此碑不仅排列实力顶尖者，潜力顶尖者也可榜上有名，但上面的确大多都是荣耀弟子，剩下只有少数内门弟子。”两名童子详细解释道。

    “哦……”君不羡抿了抿嘴，潜力顶尖者一般实力也自然都不会差，这倒是正常。

    “成为荣耀弟子的条件是什么？”在问出这句话时，他心中一动，想到了长辈们对他说过的九峰荣耀战，二者怕是有不小的关联。

    “筑基可入各峰荣耀弟子序列，成为荣耀弟子后便有资格参加每十年一次的九峰荣耀战。”童子恭敬回答道。

    “嗯。”君不羡点头，他的猜想没错，荣耀弟子果然跟那所谓的九峰荣耀战有关，爷爷让三伯把自己送来，想必就是为了要让他参加此战。

    这是爷爷对自己的要求，君不羡自然不会退避，据爷爷所说，此战三年后便会开启，而现在他只能显露四分之一的修为，看来得抓紧修炼，争取将表面修为提升到筑基，拿到荣耀弟子资格才行。

    大概了解了此地后，君不羡不打算多待，正准备回程时，突然，人群一阵涌动，有惊叹声传了出来。

    “凌霜师姐来了！”

    人群中突然出现了一名相貌颇美的女子，身形窈窕，凹凸有致，玉臂如藕，肌肤似水，泛着点点晶莹，如仙子下凡般，脚下每走一步，都盛开了一朵虚幻的莲花，令人颇为震撼，回眸顾盼间，充斥诱惑的同时，又带有一副神秘之感。

    “是内门中数一数二的凌霜师姐，碑上有名！”

    “凌霜师姐今天来此，难道是打算提升荣耀碑排名吗？”

    “不会吧，再提升的话可就快要与荣耀弟子并列了啊……”

    “凌霜师姐好美……”

    人群中，有惊呼的，有猜测的，有疑惑的，甚至还有犯花痴的，各种声音都传了开来，这令君不羡不禁一愣，看了一眼人群中间围着的那道美丽身影后，随即若有所思。

    “凝气八层，这出场倒是挺骚包的……”君不羡心中暗道，他一眼看出此女修为，一般般，也算不差，不过出场确实震撼，但在他看来却似乎有点做作，像是在刻意显摆风头。

    人家俩荣耀弟子天天搁山门守着，也没见这么花里胡哨的呢。

    不过他一时间倒也不打算走了，如果此女是来提升荣耀碑排名的话，他正好可以见识一下怎么留名。

    “都让开，凌霜师姐要留名荣耀碑了，所有人退居十丈！”这时，突然有两名青年男子出声喝道，凝气五层的修为展开，硬生生挤开了许多靠近石碑的外门弟子。

    “凌霜师姐果然是要留名啊，不知道这次排名能否上升……”不少人露出不满，却又畏惧，只能自觉的退开来，其中有人惊呼道。

    君不羡皱了皱眉，这两人看来是那个凌霜师姐的追随者，但行为却有些过于霸道。

    不过他也不愿生事，带着两名童子稍微往后退了些。

    “让你退出十丈，你没听到吗？”还有个别的人没离开，是一个凝气四层的外门弟子，痴痴地看着凌霜师姐原地发愣，口水都快流出来了，露出爱慕，正是之前犯花痴的那个，此刻两名青年男子呵斥后，依旧仿若未闻，还在发呆，

    见状，两人眼睛一瞪，其中一人更是直接对那花痴弟子一掌打去，立刻将其扇飞，喷出鲜血。

    君不羡再次皱了皱眉，终于是看不过眼，走出了人群。

    “你们有些过分了吧？”