    “所以……黎明基地必须销毁。”

    秦凛的声音像是没有温度的冰块，等看到闻潇潇若有所思的表情后又立刻安慰：“不过这里的异种只要是安全的，会留下的。”

    “我知道了……”

    闻潇潇点点头，同时也知道了自己该怎么做。

    两人继续往前走，实验室的大部分墙壁都已经被破坏，门锁形同虚设，轻轻松松的穿过去。

    整个实验室异能没有什么人了，洛衡川丝毫已经放弃了这里。

    走到最里面一间实验室，秦凛低下头，脚下踩着一张纸，上面的照片引起了闻潇潇和秦凛的注意。

    “这是……简爷爷？”

    只见上面除了照片还有详细的介绍，包括简百刃末世前就读的大学和毕业后研究的去处与课题。

    又走了几步，除了工作人员的信息就是被研究人……

    一道疾风吹过，同时快如闪电的身影也逼到两人面前，秦凛捏着空间刃像对方攻击去，对方迅速躲开，对危险的洞察力敏锐的惊人。

    身影落地，是位白发蓝眸的少年，五官精致，肌肤白皙得过分。

    闻潇潇看着有种莫名其妙的熟悉感。

    秦凛也没动，少年也没动。

    闻潇潇沉默了半天才说：“你好像我养得一只猫啊！”

    “你才是猫！！！”

    对方终于忍无可忍。

    闻潇潇瞪大眼睛：“你真的是小白啊？”

    对方没正面回答，露出很恼怒的表情：“我叫欧汀……”

    “好好好，没想到你还是只外国猫。”闻潇潇嘟囔着。

    欧汀：“……”

    秦凛的话就简洁的多：“来这里找什么？”

    “随便看看，我知道洛衡川不会把重要资料放在这里。”

    欧汀和其他的异种不一样，他曾经在黎明基地生活过一段时间，那时候这里还不是这个样子，城中的大部分居民还是人类。

    “现在要去找洛衡川吗？”

    闻潇潇看着秦凛问。

    “找他做什么，我们不用着急。”

    秦凛既然敢来就是做好耗死他的准备。

    闻潇潇眼珠转了转，默默的为洛衡川点了根蜡。

    “我觉得洛衡川还有杀手锏没有用，而且我这次进入黎明基地，也没有看见之前那些研究员……”

    甚至连基地被洛衡川掌控都有些突兀。

    “洛衡川不会把他们都反杀了吧？”闻潇潇已经脑补出一场大战。

    “可能……但是洛衡川为什么要这么做，他们的研究目的应该是一样的。”欧汀一直都没有想明白。

    “所有人都是变态啊！”

    闻潇潇沉思。

    “先离开这里……”

    得不到有用的消息，秦凛觉得先离开这里。

    走得时候，欧汀和两人同行。

    城内是一片混乱，秦凛屏蔽了三人踪迹，顺顺利利的回到小院。

    ——

    黎明基地愈发混乱，不堪其扰的洛衡川终于开始强势镇压。

    也是这一刻，众人才知道，黎明基地内居然还养着一批地下丧尸。

    “疯了吧，那群丧尸怎么会听他的话。”

    闻潇潇还记得当初在疾沙组织里发现的红眼丧尸，现在再一次看见，不过是成群结队的，将从实验室逃出去的异种按在地上摩擦。

    欧汀看向闻潇潇。

    “怎么……你想我帮他们？”

    闻潇潇大致明白他的意思。

    “你的异能对他们的恢复有帮助。”

    虽然有帮助，但是得长期接受治愈系异能的滋养，就像小白这样，渐渐的恢复。

    “我知道，但是我怎么能同时帮那么多……”

    闻潇潇说着忽然眼睛亮了亮。

    黎明基地有许多异种都听命于洛衡川，不需要她的帮助……但是，强买强卖她有经验。

    闻潇潇从小雪的空间里拿去一堆绿色和蓝色晶核，准备同时吸收。

    能不能成功，暂且试试。

    于是……欧汀就看见闻潇潇开始源源不断的释放着自己的异能。

    黎明基地上方的天空开始下雨，以小院为中心蔓延。

    几乎是雨落的一瞬间，远在另一处的苏嘉等人就感受到了。

    “这雨水……是咱们基地的治愈水吧。”

    赵阔不确定的说。

    “是，是潇潇……”苏嘉肯定了他的想法。

    “这是要做什么？”赵阔不理解，难道是给黎明基地里的异种补充能量，他们已经够厉害了。

    直到越来越多的异种沐浴在治愈水下，赵阔才明白了几分。

    这群异种似乎有所变化，性格不像前几日那般暴躁。

    不是他想的那样吧……

    治愈水对红眼丧尸无效，闻潇潇的行为很大程度上挽救了异种的败局。

    秦凛只是出去一趟，回来后闻潇潇身边的晶核已经被吸收大半。

    秦凛：“……”

    这吸收晶核的速度真是前所未闻。

    秦凛担心闻潇潇异能消耗过度一直守着，但闻潇潇显然游刃有余，盘腿坐着，吸收晶核的状态调整到最佳。

    闻潇潇感觉不是自己一人在吸收晶核，她梦里的那棵小柳树不知道什么时候也帮着她吸收，所以异能转化得非常快。

    闻潇潇准备的那堆晶核被吸收完，秦凛犹豫着要不要给她准备一枚七级晶核……

    试探着将一枚七级绿色晶核放到闻潇潇身边，这次晶核化为齑粉的速度慢了下来，但是闻潇潇的异能丝毫不减。

    当秦凛拿出晶核的时候，欧汀望了过来。

    “那不是普通晶核！”

    欧汀说道。

    异能含量很丰富。

    “是，不过等级高些而已。”

    “你什么时候遇到过如此高级的丧尸？”

    若是换了其他人可能会心照不宣的将疑惑咽下去，但鸥汀显然是个直肠子，还没什么心眼，非要刨根问底。

    秦凛：“你话太多了！”

    欧汀：“……”

    就这样被嫌弃了，而秦凛毫无愧疚感。

    闻潇潇一直到晚上才收起异能。

    她不知道这一天城里都发生了什么，更不知道那些潜伏在黎明基地里的佣兵小队和猎人是如何震惊。

    原来治愈水这么简单就能生产的吗？

    西北基地的人多多少少都购买过治愈水，但是从没想到有一天这玩意像下雨般倾泻而来。

    “咱们是不是应该多接点，这好像很值钱。”

    “亏了亏了……”

    “谁带了水壶，借我一个。”

    “滚，老子也需要。”

    一时间，许多雷同的争吵在黎明基地上演。

