    赵辰禄没回州府，守在此地，隔一箭之地办公。

    衙门的衙役负责保护，阻止别人靠近。

    方敖家的年轻子弟，手拎宝剑盯着。

    他们怕万一神仙一个疏忽，被人偷袭受伤，自己等人不用考进士了，看看判官能不能考？据说那位置竞争的人很多。

    “不行了，累了。”李易喊停，孩子们出汗了。

    玩丢沙包，孩子们哈哈笑，躲来躲去的。

    他们出一身汗，该休息补充水。

    小孩子们乖巧，掏出绢帕擦汗，排队去永穆公主和小兰那里领水喝。

    北地大雪，渝州还热，富户们拿来硝石，制作成雪泥用在酸梅汤汤上。

    以硝石制冰和做雪泥差十几倍的用量，从冰水混合物变成冰，需要放出大量的热。

    冬天不结冰的地方从来不拿硝石制作成冰块，稍微凉即可。

    孩子们小口地喝着，倒不觉得如何珍贵，他们家中都不一般。

    李易喝茶水，他庄子产的绿茶，从三品的，方敖给拿的。

    方敖陪在一旁，他已经通知三哥兄长，赶紧过来，带上家中优秀子弟，我搭上线儿了。

    万昭远也在，在棚子里晾腿，不能晒倒，空气流通要好。

    关键部位盖一个薄毯子，他不能穿下面的衣服。

    他挂着点滴流汗，疼的，真疼。

    以前疼，他拼命挺，没有别的办法，喝了开的镇痛药，效果不是很好。

    现在疼，他知道有一种特殊的药用上就没事儿，而且可舒服了。

    好在吊瓶中有安定，起到一定的镇痛作用。

    他媳妇儿在旁边守着个大筐择菜，晚上李易要拿大锅炒着吃。

    稳婆们没走，继续帮忙干活，收拾鱼，马上就要炖。

    这个鱼炖完后凉了盛出来，有胶原蛋白的冻儿，需要放很多姜片，熟姜晚上吃没有问题。

    一半情况下做小鱼这样操作，小鱼一炖完就碎了，除非上锅蒸。

    等凉了，不可能吃不到，全包在冻儿里了。

    还有屠夫在更远的地方杀猪，灌血肠。

    许多人忙碌着招待李易，发自内心，不止因李易是神仙。

    神仙多了，跟自己有什么关系？

    李东主这神仙不一样，他到一定地方就管一个地方的民生。

    往后自己的渝州有钱了，报纸上说的就业岗位多，工钱高。

    关键是煤，下游不远的地方居然有露天煤矿。

    运回来，冬天咱们渝州要用上火道，冬天有时很冷，又潮又冷。

    可惜李东主不能来当刺史，现在的刺史赵辰禄……还行！

    至少他知道来找李东主，换各刺史不找李东主……那也不行是吧？

    此刻得赵辰禄确实比较忙，忙着收钱。

    富户们提供资金，赶紧启动，跟下游的地方说好，挖煤，就说李东主让的，当地州府敢使坏，弹劾他们。

    方敖满脸红光，不知是热的还是茶水喝多了醉茶了。

    “方四兄家中拿出不少钱吧？”李易喝口茶水问方敖。

    “不敢不敢，家中知道情况，倒是愿意捐钱利民。”方敖抱抱拳。

    “石矿眼下还好卖？”李易又问。

    “行，主要是大块石头，从山上……”

    方敖说着愣了，你咋知道我家有石矿？

    “采石的人戴口罩了？”李易再问。

    “戴了，报纸上说过几次，不戴口罩最后得肺病。”

    方敖擦汗，压力山大。

    “水泥在此方便烧制，安全为第一，规则报纸上早有写。

    一旦发现本地有人违背规则，没有整改的机会，看谁跳出来当鸡？

    赚钱为了享受，不是提心吊胆地活着。

    当地土壤种类多，回头有酸碱测试的试纸送来，以农业稳定为先。”

    李易又是恐吓又是提要求的，渝州山多，而且土壤酸碱度差异较大。

    自己来了，不能白来一趟，该安排的事情必须安排妥当。

    等明天游艇抵达，带孩子们上去玩耍一番，回洛阳后这里的情况得经常问。

    “是是是，李东主说得对！”方敖继续冒汗，不过脸色不那么红了。

    他回应完，看李易喝茶，立即起身离开，跑去找赵辰禄。

    事情太大，他管不了，必须一同商量，整个渝州将来按照李东主的想法办事。

    夜晚降临，大家电灯吃饭，鱼被炖得骨头都酥了，处理得干净，一点不腥，更不用说臭味。

    万昭远边吃边看李易，眼中有期待的神色，吃完是不是有那个针扎？

    “李郎，肉末茄子不比蒸的操作差。”

    永穆公主不理会万昭远的目光，她品尝茄子。

    在李家庄子吃的肉末茄子一律为蒸，那个香。

    眼下用大锅炒，人多，蒸锅要多大？准备多少个蒸锅？

    “大锅饭就这样，很多时候比小炒好吃，尤其是做炖菜。

    小的炖菜叫砂锅，要炖很长时间才能达到效果。

    像李家庄子在长安城南卖的砂锅就是假的，冬天无非下面有火，暖和。

    全是拿大锅炖，再装进小砂锅里面，卖快餐，哪来的时间慢慢炖？”

    李易爱吃大锅饭，以前他总买盒饭吃。

    盒饭里的菜属于大锅做出来的，价钱低不低的倒是无所谓。

    “有钱人家的孩子爱吃瘦肉，肥肉哪去了？”

    小兰观察孩子们吃饭，李易今天晚上的菜，以瘦肉为主，五花肉为辅。

    “给衙役们吃了，杀了四口猪，血肠什么的也给衙役们。

    不过能炼油的已经炼成油，明天早上多找人帮忙，咱们蒸包子，油渣酸菜馅的。

    炼油的时候放了一点盐，早上起来留出一部分油炸再靠靠，给孩子们当零嘴儿。”

    李易把明日的早饭安排好，一副居家过日子的男人模样。

    操心柴米油盐酱醋，这个是后来的居必六的经营范围。

    注册商标的时候变成了六必居，里面没有茶。

    茶不是必须的，百姓当时能买茶的太少了，家中有一点茶，用来招待客人，自己不喝。

    此刻的李易没有丝毫神仙的样子，接地气。

    “李东主，放素油炒菜，怎么总有一股子别的味道？就像点油盏没烧好冒烟的味儿。”

    旁边桌子上一个稳婆壮胆子求教，李东主好说话。

    “下次把铁锅刷干净，里面不要有水，放完油多等一会儿，或者拿葱花、大酱爆锅。

    菜放里炒一炒，水少需要放的时候再放一点，别菜进去炒几下就放水。”

    李易传授经验，油捻子味儿，就这样，而且炒完菜上面发黑，锅都不刷干净你做什么饭？

