    第6章异姓王与狗不得入内

    叶锡元腰间别着大刀，刚脱了禁卫兵甲，换了一身崭新红黑飞鱼服，眼皮都不抬一下。

    看起来更横了。

    旁人不敢说的他敢说。

    就是个认死理的，一点都不跟你绕圈。

    “陛下说不让猫猫狗狗打扰，异姓王请回。”

    猫猫狗狗？

    楼星散再听一遍，给气笑了。

    青年剑眉入鬓，才刚换了衣衫不久，黑衫松垮搭在肩头，蜿蜒而下如流水的折纹反着暗光，眼底盛满天上碎光，满是桀骜不逊的侧了侧头。

    这一笑，露出森白的犬牙。

    容兮可真是长本事了，弄这么个人来打发他，换了身皮就觉得自己更厉害了？

    还不是给那小皇帝当狗。

    还有这话若是翻译过来，不就是‘异姓王与狗不得入内’吗？

    楼星散这人，逆着毛顺着毛都不能摸，只不过你越打压他，他越来劲，越想要凑上来，非要把你气的跳脚才能满意了。

    此刻就拧着，还非要往里面进，看看这小皇帝能拿他怎样。

    —

    殿内，冰盆基本上都撤下去了，浓重的药味弥漫。

    容兮此刻倒是穿的单薄了些，利于发汗降温，捏着一本书，靠在软榻上看着。

    外面的吵闹声传来，听得容兮的额角一跳。

    徐公公：“陛下，异姓王求见。”

    他脸上为难，也想要给那位爷跪下了，您才刚折腾完一出，就不能消停一会儿。

    “异姓王权利倒是大，”容兮合上书，撑起身子，“朕的寝宫也敢硬闯。”

    这话听得旁边人心惊胆战。

    容兮呵笑。

    这种本该先剔除的不安定因素，偏偏因为兵权一时半会儿除不掉他。

    “让他进来，听听他到底想要做什么。”

    容兮手中的书往旁边随手一放，虽然看见楼星散这条疯狗还是头疼，但歇了会儿，到底没有刚才那么气急败坏想要弄死他。

    门口两人针锋相对，就差一个打破平衡的点就能打起来，虞星带队在周围巡逻了一圈回来，就看见这一幕，眉心一跳。

    徐公公正巧出来，弯着腰笑着，“异姓王里面请吧，陛下要见您呢。”

    楼星散这才收敛了自己那身气势，又变成那种漫不经心的样子，舌尖抵了抵自己的犬牙，看着叶锡元退到一边，呵笑一声，一甩衣角，抬脚迈进去。

    虞星已经紧跟着走过来。

    “你刚从禁卫调过来，御前跟禁卫的地方不一样，你要懂得怎么变通。”

    至少也不能一声都不给里面通报，就将人挡在外面。

    更何况异姓王镇守边关，阻止敌国来犯，保卫他大魏疆土，不知道让多少武将敬仰。

    叶锡元木着脸，若他是个能两句话说的通的，此刻就不会在这里了，他只奥了一声，依旧恭顺的站职。

    看的虞星直皱眉，怎么也想不明白那位陛下是怎么忽悠到这种愚忠之人的。

    —

    楼星散踏进殿内，衣摆带风，抬眼就看到小皇帝那苍白病弱的脸。

    容兮在大晋局势也动荡，但好歹习武锻炼，不怎么生病，来大魏也就一个多月的功夫，像是要把她这十几年能生的病都生了一样。

    因为发热，她脸颊覆着薄红，呼吸也重，依靠在软榻上，扯出一个敷衍的笑来。

    “楼卿又来作甚？”

    雪衣，乌发，美人。

    ……这家伙怎么好看的跟个娘们似得？

    楼星散脑海之中蹦出这句话来，上前行礼，抬眼侧头去看她。

    就是这个笑怎么看怎么别扭。

    那羸弱白皙的手忽的抬起，掩唇咳了两声。

    能听见嗓子里面的闷哑，一咳起来就有几分停不下来。

    真是病了。

    刚闹翻，又是这种情况下，容兮真不想搭理他。

    这人却没个眼力见，非要在她最烦的时候凑上来。

    “听闻陛下着凉，臣来请罪来了。”

    楼星散正正经经，掩去自己的坏劲狠劲。

    心思却被容兮一下子点醒。

    这小皇帝要是病死了，他该高兴才是，这么眼巴巴跑过来干什么呢？

    更别说他才有点意识到容兮的‘兴趣爱好’，下一步就该离得远远的。

    哦，是了，就是觉得不靠谱，哪有人大夏天就泡了一下冷水，接着就病了？

    他得来确定一番，怕被她讹上。

    楼星散扯了下唇角。

    觉得自己跟外面那个榆木脑袋争执的魔怔了。

    -

    跑来请罪？

    容兮咳声缓下来。

    她看这人是来看看她到底死没死还差不多。

    容兮皮笑肉不笑的扯了扯唇角，忽的又想起一茬来，这次真笑了，对着楼星散招了招手，“楼卿，过来。”

    这笑不怀好意且看不起人。

    楼星散真心觉得自己今天过来不是个好选择，但还靠近了两步。

    “陛下有什么话就说吧，臣耳朵好，听得见。”

    容兮起身下地，徐公公在旁边想要上前都被她挥退下去，楼星散眼瞅着容兮靠近，刚刚那苍白的手猛地抬起捏住了他的下巴。

    捏的用力，将他慢慢往下带。

    她手指莹润，不知道是不是她体质的关系，发热起来指尖不凉，反而有些烫人。

    好似还那副嚣张乖戾阴晴不定的样子，慢慢笑着，“朕记得小时候，楼卿被朕扔到殿外去，那一场病的更厉害。”

    精准踩雷。

    楼星散的脸色倏而冷了下来，垂眸看着容兮，像是盯住了草食动物的恶狼。

    幼时那一场他可忘不掉，男孩子本就调皮一些，他祖上是跟着先帝打江山的异姓兄弟，后来被封了异姓王，赐号荣安，后来府上人脉稀少，衰弱了点，荣安称号提的虽然少了，比外人到底是尊贵些。

    这小皇帝养在深宫，平时并不见人，听说性格阴晴不定，动不动就打罚宫人。

    那年冬天，他藏了弹弓跟祖父进宫，不小心打掉了容兮殿外的纸窗，按理虽然当罚，也不至于太重，却被容兮吩咐直接扔出去，按在雪地差不多一宿。

    结结实实大病一场。

    身上也落了寒症，他自小习武，这寒症对他影响不大，最多比别人畏寒，体温也低些。

    可若不是他本来底子好，熬过来了，怕早就在这心黑手毒的小皇帝手下一命呜呼了。

    自此可算明白了为什么那么多酸腐文人对大魏前景堪忧。

    他第一次跟那些文化人站在同一阵线。

    让他看来啊，这小皇帝病弱。

    真踏娘的活该！

    (本章完)

