
　　看着自己被干掉的时间，吴文刚的哀嚎声直接从虚拟机里传了出来，把刚刚来到训练室的张伟都给吓了一跳。

　　本来都觉得自己请客估计是请定了的李柯看到吴文刚被李木这样子血虐，也是忍不住笑出了声。

　　“这叫什么？自作孽，不可活啊！”

　　其实大家对于谁请客来说并没有啥好大的区别，但吴文刚是个例外。

　　这货的抠门性格大家都是一清二楚的，平时能省则省，现在却因为自己提议的小游戏而要请客，可以说绝对能让这货心疼得一批。

　　同时节目效果这块儿，自然也是被拿捏得死死的。

　　看看现在吴文刚直播间里疯狂送礼物的观众就知道了，对于这波节目效果他们很是满意。

　　于是乎，吴文刚在哀嚎了几声儿之后突然发现自己貌似没有亏。

　　毕竟刚刚那一波礼物钱就已经不少了。

　　他们几个平时出去吃饭也就吃那么几千块钱顶天了，刚刚那波打赏已经让他回血一大波，甚至等直播结束后估计还会有点小赚。

　　想通了的吴文刚也不哀嚎了，开始一边等着排位一边在直播间里和观众们唠嗑。

　　李木他们也是如此。

　　这次李木是单排，只有李柯和吴文刚他们俩是在双排。

　　“今天玩什么好？你们有没有什么想看的英雄~”

　　找到对局之后，李木随口问道。

　　现在这个版本强势一点的基本都是霞、维鲁斯、寒冰还有EZ这些ADC英雄，至于卡莎、薇恩这种，早就被削弱到下水道里面去了。

　　至于之前还能在吃鸡赛场上拿出来的老书、大嘴那些，现在更是直接被职业赛场所抛弃。

　　没办法，这些英雄除非官方进行加强，不然很难从下水道里面出来。

　　虽然李木也在致力于把这些英雄给开发上赛场，但......略微有点困难。

　　不只是李木，现在他直播间里的很多观众也想康康李木玩一些别的英雄。

　　比如说......大嘴老鼠这种。

　　值得一提的是，大嘴在改版之后，那个奇怪的视角也总算改掉了。

　　即便现在还是第一人称，可不再会让玩家在使用大嘴时觉得自己是在对敌人使用“口水攻击”了。

　　这一点改动算是勉勉强强让大嘴的玩家们略微多了一些，但也仅仅是一些而已。

　　不过现在大嘴在rank局上还是可以出场的，但是需要一个能搭的辅助，比如璐璐什么的。

　　问题是在rank局李木，很少有那种能心甘情愿用璐璐的路人辅助。

　　特别是在一些玩家还是在补位补到辅助的情况下，那不给你来一个亚索辅助、劫辅助、盲僧妖姬辅助什么的就已经是很不错的了，还指望人家能给你选璐璐来当狗？

　　除非......除非你的ID是李木。

　　就比如说现在。

　　当李木在英雄选择界面提前表示自己要玩大嘴之后，他们这边的辅助当即就在聊天框里打字问道：

　　【是木神吗？卧槽，那我这就选璐璐！】

　　李木在国服的ID就是“李木”，所以很好认，也不存在啥高仿号。

　　看到李木的这个待遇，他直播间里的观众们都快要酸完了，特别是那些喜欢玩大嘴、老鼠这种相当吃辅助的AD玩家们，更是柠檬树下柠檬果。

　　“这就是前国服第一的排面吗？”

　　“要是我踏马选一个大嘴，队友这会儿估计已经开始弹钢琴了。”

　　“快进到直接公屏15~”

　　“雀食，大嘴这玩意儿自保能力太弱了，被逮到就死。”

　　“开盘了，五包辣条，这把李木赢！”

　　“不好说，对面貌似选了个刀妹。”

　　“刀妹加凯隐的上野组合，这把大嘴的生存环境堪忧啊~”

　　看着对面的阵容，李木差点儿直接就把痛苦面具给戴上。

　　凯隐其实都还好，但刀妹这比英雄就踏马离谱。

　　李木这次只是ban了一个大嘴这种无位移英雄比较烦的泰坦，并没有ban掉刀妹，但这不代表刀妹没什么威胁。

　　相反，刀妹对于绝大部分ADC玩家来说，绝对是一个很烦人的东西。

　　好在这把有一个璐璐，不然李木已经可以预料到自己在游戏后半段的遭遇了。

　　很快，在进入游戏之后李木就给他直播间和四个队友展示了什么叫做ADC。

　　一级学了W之后李木的大嘴直接就上去按着对面的那个寒冰一阵猛“点”，口水乱吐。

　　配合上致命节奏这个天赋，寒冰即使开着Q也被李木搞得焦头烂额的。

　　主要是李木这比的走A实在是有丶变态，技能保证自己的平A命中寒冰的同时，还能依靠自己脚本一样的走位躲过掉来自寒冰的攻击。

　　此消彼长之下，李木的大嘴硬生生的顶着对面的寒冰和锤石组合把寒冰给直接压制得死死的。

　　虽然对面蓝色方先开了红buff的凯隐直接就来二级gank，可是二级的凯隐面对同样是已经抢先到达二级的大嘴和璐璐，压根儿就没有啥威慑力。

　　下来也只能是帮忙推一波线，好让自家的下路双人组不被压制的那么惨。

　　所有人-寒冰射手【木哥轻点啊！】

　　对面那个寒冰也是认出来了李木，在被李木压制得不要不要的之后，开始在公屏上打字求饶。

　　像这种情况，李木早就已经习惯了，毕竟大大小小作为一个在召唤师峡谷里有亿点名气的职业选手，被人认出来也是很正常的。

　　而对面那寒冰在求饶失败之后，就直接开启了猥琐模式。

　　之前一级的试探性站撸让他明白自己和李木的实力差在哪里，与其上去自取其辱，还不如自己慢慢的在塔下补塔刀。

　　一直到六级，对面寒冰以及落后了整整五十多个补刀了，等级也比李木差了一级。

　　在又推完一波线之后，李木他们直接在塔下准备回城。

　　结果在他们刚刚开始B的时候，就发现自己的塔下出现了一个假眼。

　　然后，还不等李木他们弄明白这是啥意思，就看到这个假眼上忽然亮起来了TP的光芒，而且还是两道。

　　同时，凯隐的身影也出现在了李木他们的一塔后面。

　　李木：？？？

　　“卧槽，这是几个意思啊？！”

　　【木哥，我们都是你粉丝！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十章 木哥，我们是你粉丝！免费阅读。https://xs.23sk.com 