    刚才还是前呼后拥威风凛凛的霸道侯爷，前后不到一个时辰，就变成了一个困锁书斋的穷书生，云烨坐在硬板床上想了很久，也没想出个所以然，瞅着桌案上的堆积的书，还有旁边黑老碗里放着的两个硬硬的干饼，再瞅瞅自己的破蚊帐，屁股底下的薄褥子散发着一股子发霉的味道，把一个全是补丁的毯子抖开了看了很久，还是不明白这是要干什么。

    忆苦思甜？这种无聊的事情，长孙才不会干，她是最讲究身份的一个人，云烨拿怕犯了重罪明天要砍头，长孙也会让云烨吃好穿好，洗的干干净净的才被送出去砍头。

    倒霉的不止云烨一个，墙头上蹲着的两个侍卫已经快要缩成一团了，呼出来的白气吹在手上，估计也没有多少热量。

    “下来吧，到屋子里暖和一会，我有话要问。“云烨仰着头跟那两个侍卫说。

    谁知道那两个家伙像是见了鬼，一下子就装出一副公务在身的样子，抓着刀柄，不吭气，嘴巴闭得严严的，眼睛茫然而无知。

    院子里走了一圈，足足耗去了半个时辰，这样的侍卫也看见了三四十个，尽管每个人都冻的和乌龟一样，却没有一个人答应云烨进屋子里暖和一下。东南北都有人守卫，但是西面却一个守卫都没有，一人高的芦苇被寒风吹得哗哗作响，芦苇的尽头就是曲江池，今年曲江到现在都没有结冰，风吹水面，泛起层层波澜。

    云烨居然在水边发现了菰米，雕胡饭就是这东西做成的，有雕胡饭吃。傻子才去啃干饼，拿小刀子割了两束，今晚的晚饭就有了着落，踩着曲江边上被冻的硬硬的泥土，拿石头敲开小沟里的薄冰，三寸长的小鱼都把脑袋伸到冰窟窿上喘气，竹子削尖，做成小小的竹矛，三两下。就扎上来四五条小鱼，不能多扎，要在这里待两个月呢，长孙说两个月，就绝对不会少一天。皇家的人为了彰显自己的一言九鼎，都是这德行，哪怕错了，云烨也必须待足两个月，至于事后有没有补偿，要看皇后的心情。

    打猎结束了，虽然到处都是肥硕的兔子。云烨追了三回都空手而返，今晚的烤兔肉恐怕没戏了，晚上的时候放两个绳扣，看看运气如何。

    厨房里什么都没有。这怎么可以，抓住一个侍卫告诉他，可以不送吃的，但是厨房里的调料。器具一样都不能少，只要告诉外面的刘进宝就行。这应该不算是违规。

    很久都没有消息，等云烨把菰米搓下来，准备拿竹筒烤着吃的时候，侍卫送来了厨房里的家什，很熟悉，看样子把云家的厨房一锅端了，除了米面，其它的一样不缺。

    侍卫在给他送东西的时候一张纸条进了云烨的手，没工夫看，吃饭才是大事，三条鱼红烧，两条做汤，就是少了一把芫荽点缀，鱼做好的时候，雕胡饭已经熟了。

    不错的饭食，听到侍卫们肚子的咕噜声，云烨装作没听见，邀请他们一起进食，没人答话，饿死都是活该，云烨吃了满满一大碗雕胡饭，红烧鱼吃掉了两条，留下一条晚上做宵夜，热气腾腾的鱼汤下肚子，浑身暖和。

    收拾完饭桌，云烨给炭盆里加了木炭，听着木炭爆开的声音，云烨的怀疑之色愈发的浓重，这种炭盆在长安已经快要被铁炉子代替了，谁都知道煤炭比木炭经烧暖和不说，最重要的是安全，以前每年冬天都有百十人被碳毒熏死，自从有了铁炉子，这种事情就很少听说了，没道理这地方还用炭盆，想在长安城里找木炭，需要去西市，其他地方已经没有卖木炭的人了，没了用户，烧炭的也就换了生计，为什么要费这么大的劲安排这东西？

    取出纸条扫了一眼，是李承乾的密押，上面就写着一个字，“鬼“！

    看清楚这个字之后，云烨就有破口大骂的冲动，闹了半天想让老子抓鬼？袁天罡，李淳风，西华**师，道信和尚，再不行玄奘上也行，干嘛要抓着老子干这事，这些布置，原来真的是在骗鬼啊。

    风吹竹林雨打枯荷，再加上远处芦苇的沙沙声，满长安的乌鸦都蹲在曲江畔的大树上，哇哇的叫，不去城里找吃的，跑到这里做什么。

    几乎用不着渲染，鬼都不用出来，就能吓疯一两个，李二这是走火入魔了？抓鬼谁来不好，偏偏把自己这个不会武功，不懂法术的人派来。

    总算是还有良心，派了侍卫来帮忙，那些人没什么用处，不过壮壮胆子，撵一撵乌鸦还是不错的。

    云烨的《礼记》看了一点，再抬头的时候，就发现外面黑乎乎，刚才还打着灯笼四处巡逻的侍卫，一个都找不见了，被鬼吃掉了？

    “鹦鹉能言，不离飞鸟；猩猩能言，不离禽兽。今人而无礼，虽能言，不亦禽兽之心乎？夫唯禽兽无礼，故父子聚麀。是故圣人作，为礼以教人。使人以有礼，知自别于禽兽。

    孔子说过，子不语怪力乱神，颜之推说过，世上最滑稽的事情莫过于鬼神，李纲说过，君子不生怖，生怖鬼神侵。所以云烨尽量让自己的思绪投入到《礼记》之中，不去考虑身外的事情。

    有一个毛茸茸的东西在抚摸自己的脖子，云烨僵着脖子转过头看，已经做好了看到一张烂糟糟的鬼脸的准备，结果很失望，是破蚊帐不知何时搭在了自己的脖子上，被风吹得左右摆动，没好气的把蚊帐甩到一边，继续看书，长孙说了，两个月的时间必须把《礼记》背会，就一定要背会，比起恶鬼，还是长孙可怕些。

    人只要不自己吓唬自己，就没有多少可怕的事情，云烨自喻是一个坚定地无神论者，当然也就不认为有鬼这回事，问题是脑子里全是一些可怕的镜头，娘的，贞子没事干都从窗户外面往进爬，这个时候才知道以前看了那么多的恐怖片实在是一种脑残的行为。

    居然下雪了，长安才入冬就连着下了两场雪，尿憋的厉害，很想就在屋子里解决，可是想到这是自己的蜗居，硬生生的打消了这个念头，出门左拐，找了个背风的地方痛痛快快的解决完，心满意足的回屋子，到了门口，他浑身的汗毛都束了起来，门口有两排脚印……

    李二叹了口气，站在大殿门口，遥望着黑乎乎的曲江回过头对长孙说：“为何朕的眼皮子跳的如此厉害，总感到有什么不祥的事情要发生。”

    “陛下这是心思重，您放心，云烨不会有事的，妾身问过秦老国公，老国公说想要破这个迷局，非云烨不可，程知节也是这个话，牛进达虽然一言不发，却也没有反对，云烨经历过的很多事情是我们无法想象的，一个人穿越了莽莽林海，要知道那足足有一千多里地，如果没有过人的勇气和智慧，想要杀死窦燕山，脱离蛟龙的巨口，那根本就不可能。

    看到他带回来的剧毒蜈蚣，孙先生私下里对我说，这种蜈蚣称为“飞天蜈蚣“专门吸食牲畜和人的脑浆，当年他在巴山遇到过，连夜奔逃了百里，想起来犹有后怕，您想利用袄教去送死，总要弄清楚那些鬼怪都是些什么人。

    晚饭的之前承乾问我，我故意说了鬼怪，然后又否认，不用想啊，承乾一定给云烨通风报讯了，有了准备的云烨一定会弄清楚这些事件的来龙去脉的。

    曲江那里已经荒凉的太久了，妾身知道玄霸之死一直是你心头的心结，你们兄弟二人感情最好，如果不是玄霸早死，你根本用不着这么苦，皇位也用不着沾染这么多的鲜血，弄得如今父子陌路，兄弟反目成仇，妾身就是想揭开这个谜团，将来我们死了之后，去见大哥，三弟也能把话说清楚，要不然，你我即使死了，也不会心安。“

    李二垂下袖子，身形萧瑟，背着手朝长孙摆摆手，这时候的李二，身形似乎都佝偻了下去，往日如同标枪一般的身形完全不见了，那个面对再险恶的场面都能谈笑言欢的皇帝也不见了，把自己的身形隐入黑暗，疲惫的声音传了出来：“当年的红拂女，堪称豪杰，一身的武功世间罕见，李靖都不是她的三合之敌，接受你的恳求，去追查玄霸的死因，失踪了三日，最后在荒冢间找到，人活着，可是性情大变，一年之中到了元日之时，总要疯癫三个月，云烨有通天之术，依然束手无策，只能勉强唤醒红拂，却无法彻底治好她。

    朕非常的担心云烨会重蹈覆辙，这些年朕自从登基开始，百骑司就把一半的气力用在了这上面，除了颜之推得到了“华胥之国“四个字之外，我们就只有曲江畔的这栋废宅了，朕把一个好好的皇家园林，生生的拆毁，掘地三尺也没有找到一星半点的蛛丝马迹。找不到事件的真相，朕死不瞑目。”（未完待续）8