    银狐部落由于多俊男靓女，同时又十分弱小，成为蛮荒大陆其他部落乃至诸国想要掌控的目标。

    在天尊殿之前，银狐部落一直被其他势力努力，部落的民众苦不堪言。

    后来，一次偶然的机会，叶凡和银狐部落的酋长相遇相识，随后叶凡决定解救银狐部落于水深火热之中。

    天尊殿在蛮荒大陆的成名之战，便是因银狐部落而起。

    叶凡好记得……

    当年，十大部落和八国战部前来围攻，天尊殿倾巢而出，打的天崩地裂。

    而叶凡，更是一人独斗十八大势力的绝顶高手，斩杀十二尊，剩下六个也重伤逃遁，三个月后暴毙。

    自此，天尊殿横空出世。

    银狐部落再也没有人敢觊觎，依附天尊殿生活的很美好，或许是天尊殿太溺爱了，银狐部落将天尊殿当成自己的家一样。

    那些熊孩子总是在天尊殿玩耍，也因此闯下了不少祸端，可奈何一个个都太可爱了，谁也舍不得教训。

    “你和银狐部落关系不浅，致电那边，好好管理那些熊孩子，别闯祸了。”

    叶凡看向月玲珑。

    她虽然不是银狐部落的人，但和银狐部落有着很深的渊源，银狐部落很听月玲珑的话。

    “没问题。”

    月玲珑致电银狐部落酋长，训斥了一顿。

    叶凡和刑天推杯换盏。

    刑天诉说着最近大夏发生的一些事情，最后聊到了孟家！！

    孟家，京城八大一线家族之一，实力强劲，传承悠久。

    曾经，叶凡的父母和孟家还有婚约。

    后来，为了蒙蔽萧神鼎，叶凡让刑天安排，给他安排一个孟家上门女婿的身份。

    此次前来京城，叶凡也打算去孟家走一圈，了解一下情况。

    “老大，我已经准备好了。”

    刑天拿出一份文件。

    “这是孟家的资料，你好好看一看，上面也有照片。”

    “你办事就是稳当。”

    叶凡笑了笑，翻开第一页。

    孟苍梧。

    此人是孟家上一任家主，也是当年和叶凡父母定下娃娃亲的男人；后来长宁叶家覆灭、叶江河柳欣妍跳楼自杀，没多久孟苍梧也暴毙了。

    孟苍梧的妻子和女儿孟轻舞下落不明。

    之前叶凡曾让刑天调查，目前还没有什么收获，毕竟时间太久了，二十多年。

    往后，是孟苍澜。

    此人便是现任孟家家主，有一女儿孟轻璇。

    再往后就是一些孟家掌权者、少爷小姐；最后，叶凡看到了一人：孟轻音。

    第一眼看到这个女子，叶凡心头油然而生出一股保护欲望。

    照片中，孟轻音脸色病态般的苍白，好似弱不禁风一般，妥妥的“林妹妹”。

    “老大，这就是你名义上的妻子孟轻音，天生的体弱多病，弱不禁风。”

    “孟轻音父母双亡，他的父亲是孟苍梧的亲弟弟。其实，她应该是孟家大小姐，奈何没有靠山，在孟家地位并不高。”

    “老大，有空的话，不如去孟家看看？”

    叶凡点了点头，“我也有这种想法，晚上去一趟吧。既然是我名义上的妻子，冥冥中自然有些许缘分，我给她看看病。”

    刑天道：“我听说曾有国医给她看病，也看不出什么。当然，老大你医术通神，应该能迎刃而解。”

    这天傍晚。

    叶凡没有带上月玲珑，和刑天前往孟家。

    京城十六个大区，每个大区都有着一个巨无霸家族亦或是财团。

    比如江北区。

    孟家便坐落在此。

    江北区商界以孟家为领头，下面不少家族、财团都会受到孟家的压制，甚至有一些管理权。

    这是上峰赐予的权力。

    由于京城太大，无数家族、财团鱼龙混杂，于是便让各个区都自治，而上峰只需要抓住每个区的领头羊便可。

    江北中心，孟家大宅。

    此刻很“热闹”。

    中堂里，孟家一些掌权者脸色难看，应付着一位华贵的青年男子。

    “孟叔叔，说到底你还是不愿意交人？”

    青年眉眼锋利，哪怕面对孟苍澜这样的京城大佬，也不卑不亢，甚至有些咄咄逼人。

    孟苍澜淡淡的说道：“小炎啊，我们孟家愿意赔偿，而且还是十倍，应该是可以了。”

    宁炎不客气的冷哼：“可以？真是笑话。孟子卓大庭广众之下侮辱我堂妹，甚至还强行侵犯，孟叔叔以为赔点钱就能了结？我宁家缺钱吗！”

    宁家同样是八大一线家族之一。

    而宁炎是宁家世子，未来宁家的继承人，所以才这么有底气，敢直面孟苍澜。

    “子卓不是故意的，酒后乱性，加上狐朋狗友的怂恿，事后已经知错，并且已经得到那位小姐的原谅。你突然跑来要我孟家交出子卓，炎世子，这是你父亲的意思？”

    孟苍澜有些不耐烦。

    小辈之间的矛盾，他本不会出面，但的确是孟子卓理亏，所以才出面和宁炎交涉。

    没想到。

    这宁炎给脸不要脸，得寸进尺，令他十分恼火。

    宁炎却毫无畏惧，冷笑道：“好一个孟家，孟子卓侵犯我堂妹，区区一点钱就想打发。既然孟家没有诚意解决此事，那我现在去治安总署报警，走法律途径。”

    说着，宁炎起身就往外走。

    孟苍澜低喝道：“站住！”

    宁炎转身，怪笑道：“怎么，孟叔叔是不打算放我走了？”

    孟苍澜脸色冷峻。

    换做一个二三流家族，孟苍澜根本不会在意，但宁家不同，同属于八大一线家族，能量丝毫不输于孟家。

    一旦宁家在这件事上大做文章，闹到最后，孟子卓肯定完蛋，身败名裂，孟家的名誉也会受到大影响。

    作为传承世家，面子最为看重。

    孟苍澜只能妥协。

    “说吧，你到底想要什么！别说交出孟子卓，一个男人你对他有兴趣？交给你，你又能怎样？打死他？”

    “孟叔叔果然聪明。”

    宁炎换了一副面孔，陪笑道：“刚才态度上多有得罪，还请孟叔叔见谅。”

    “别废话。”

    “好的，孟叔叔，不交出孟子卓也可以，但把孟轻音交给我。”

    孟苍澜眉头一挑，“轻音？”

    “是的。”

    “你什么意思？”

    “孟叔叔这是什么话，我能有什么意思。我一直对轻音小姐很仰慕，决定和她聊聊，交给朋友。”

    说话间，宁炎眼中闪过一丝贪婪。

    众所周知。

    孟轻音是京城十美之一。

    只可惜和其他美人不同，孟轻音体弱多病，而且深居简出，甚至能一年半载不离开孟家大宅。

    宁炎对孟轻音早就垂涎已久。

    对于那种柔弱的女人，宁炎丝毫没有抵抗力，想要狠狠的征服。

    之前没机会，现在机会来了。

    事实上，孟子卓酒后乱性也是他策划的，目的就是找一个借口向孟家要人。

    “孟叔叔，孟子卓你不愿意交我能理解，毕竟是孟家的豪骏，未来有希望成为大人物。可是孟轻音小姐，对你来说不但没什么用，反而是心中的一根刺吧。”

    “她的父亲是孟苍梧的亲弟弟，按理说孟苍梧暴毙，是她父亲继承家主大位；可她父母莫名其妙的双双亡故……”

    “闭嘴！”

    孟苍澜大喝，一巴掌将桌子拍得粉碎，双眸迸发出凌冽杀气，将宁炎笼罩。

    “小子，你好大的狗胆，居然敢揣度本座，就算是你老子也不敢，你是想死吗！”

