    “沈大哥你快来看！”

    不到两个小时的时间，左小青便在网络论坛上搜查到一个有用的线索。

    就见这是个网名昵称叫燕京老炮007的家伙，他在网络上发表了关于郑板桥《八仙问路》的看法。

    “还别说，我还真的见过这下半部分的八仙图，大概是四五年前的时候，我那时候在潘家园开了一家店面，就有两个农民夫妻来我店里卖古画，我记得很清楚，就是这幅八仙图，只有一半的八仙图，八仙里面只有四个神仙，所以这给我留下的印象很深刻。”

    燕京老炮的话只说了一半，接着就借口说自己有便提前撤了，左小青经过多方的打听才找到了这个燕京老炮的线索。

    所谓的老炮就是在潘家园夜市摆杂货铺的，姓唐的一个家伙。

    沈秋和炮爷招呼了一声，让他留在店里照顾好秀娟，他和小青马不停蹄的赶去了潘家园的夜市摊位。

    与此同时沈秋也让秀娟跟农村老家联系一下，争取能找到夫妻俩的生辰八字，如果可以的话，沈秋倒是希望用卜卦的方式尝试一下。

    ……

    潘家园夜市摊。

    夜市摊是七点钟开门营业，早在下午五点钟的时候就不少摊主在这里抢占摊位。

    夜市的摊位上的东西相对而言比较繁杂一些，随随便便一个摊位上的宝贝都是满满当当的，上到夏商时期的玉器、青铜器、秦始皇的传国玉玺、汉朝时期吕后的国玺都能在这里寻到踪迹。

    一句话来总结，晚上来这里看看就差不多了，想要在这里找到一件正儿八经的宝贝，那其中的难度也是可想而知。

    今天晚上的天气有些阴冷，逛也是的人也少的可怜，偶尔有几个驻足上手的，也都没几个真正看上眼的。

    沈秋没时间闲逛，和左小青一起直奔主题去找网络上回帖子的那位燕京老炮。

    经过多方打听，终于在潘家园的西北角落找到了这位燕京老炮。

    这唐老板，人如其名长的跟个瘦猴似的，个头不高、尖嘴猴腮、一嘴焦黄的大板牙，手上习惯性的盘两个青皮核桃，满身劣质香烟的味道。

    “呵呵！沈秋师傅！我就知道你会来找我的，没想到今天晚上就来了！看的出来你是真想知道那幅画的线索呀！我先自己介绍一下，我叫唐三立，是东城区出了名的老炮，做这一行算下来整整十八年！这一片就没不认识我的！嘿嘿！”

    “唐老板好！”沈秋点头跟他握手，顺便给他发了个一根烟：“趁着您现在不忙，麻烦你跟我说到说到八仙图的来由！”

    “没问题！沈师傅开口必须得帮忙！但你也得帮我个忙啊！今儿我都摆摊三个小时了，到现在还没开张呢，你得帮我捧个场！”

    “规矩我懂！”

    沈秋会意，大致扫了一眼摊位上的物件，唐三立的多数以杂件为主，黄铜、青铜器为多数，他摊位上的这些甚至都不用上手查验，基本上就能看出个大概来。

    沈秋在摊位上随便挑了两件东西，一件是一串绿油油的翡翠项链、一件是个京剧的黑脸面具。

    “就这两样东西了，老板多少钱？”

    “沈师傅，尽管你是燕京城的鉴宝天才，但按照规矩我还是得跟您说到说到，这两样玩意值钱的就是那件翡翠项链，这是云南玻璃种的翡翠，成色和品相都属于上乘！”

    “你看这十几颗珠子的大小形状、几乎是一模一样！要知道这些都是一百多年前手工打磨出来的珠子呀！能够做到跟机器一样的品相几乎是不敢相信啊！”

    左小青撅着通红小嘴说到：“老板，你就别忽悠了，谁都看的出来，你这翡翠链子不是什么高级水玻璃冰种翡翠，你这也不是一百多年前的翡翠，根本就是用机器磨出来的翡翠珠子！”

    “嘿你这小姑娘会不会说话！人沈秋师傅都没说什么，你个丫头片子反而跳出来指手画脚了！”

    “行了行了！”沈秋懂这里头的套路：“唐老板你就直说吧，多少钱？我们要了！”

    “不多！沈秋师傅！两件宝贝！你给两万块！单是这条翡翠链子，前几天有个新加坡的顾客到我这，开了三万块我愣是没舍得卖，要不是看在沈秋师傅的面子上，这个价我肯定是不会出的！”

    “三万块？你这个也太坑了吧！老板！这翡翠链子的成本超过五百块就算是你厉害！”左小青情绪激动的喊道。

    “给吧给吧！”沈秋点头笑了笑，唐老板心里跟明镜子似的，这两样东西价值多少钱他比谁都清楚。

    其实说白了，这家伙就是仗着自己知道八仙图的线索，所以才趁机宰沈秋一刀。

    左小青极不情愿的给了钱，沈秋继续开口问道：“唐老板，现在能说说那副八仙图的情况了吗？”

    “可以可以！当然可以！”唐三立脸上笑开了一朵花儿：“沈秋师傅够地道，那我也就不藏着掖着了，这事啊得从差不多四年前还是五年前、反正具体的时间我记不清了！”

    “那时候我家境还可以，就在斜对面开了一家古玩店，以我的名字取得招牌叫三立古玩店，那天中午我正在店里面打瞌睡，就看到两个穿着一般的外地人，背着个麻袋来到我店里头了！男的腿脚不是很利索，看起来四十多岁的样子，女的也穿的一般，俩人都操着一口江南的口音！”

    “男的自称姓张，很小心的从包里面掏出来一副古画出来，就是跟沈秋师傅网上贴出来的八仙图下半部分，当时我记得很清楚，八仙只有剩下了一半，而且还是用的郑板桥的名号！这完全不对劲啊！做古玩的人都知道郑板桥是玩竹子的呀！”

    “等一等！”

    沈秋突然意识到一个情况：“唐老板，您刚才说画作上有郑板桥的名号？”

    沈秋犹记得，秀娟那副画作上也是有郑板桥的名号落款的。

    “这个肯定没错！我记得很清楚，落款印记是用毛笔画出来的！《反木》两个字不正是郑板桥专用的落款吗？”

    “嗯！”沈秋几乎联想到了相对应的画面，因为《八仙问路》是画给两位樵夫兄弟的，所以郑板桥在两幅画作上都留下自己的名号，也是解释的通的。

    这也从侧面验证了一点，这个唐老炮应该没有撒谎。

    “唐老板您继续！”

    “反正我就在这幅画上看出了许多的问题，那时候经常有一些骗子伪装成农民进城卖古玩，所以我警惕性就更加大了，也没去开罪他们，就说他们的东西我不熟悉，介绍他们去其他店铺再看看！”

    “谁知道那男的，情绪比较激动，一个劲儿的解释说这幅画是真迹，这是当年郑板桥先生画给他们家的宝贝，单独为他们家创作的！”

    “我心想这不是扯蛋吗？我还从来没听说过郑板桥给谁专门创造过画，这俩夫妻基本上就是骗子无疑了，然后就随便找了个理由把他们打发走了！我本以为这件事情就这么结束了，谁知道他们夫妻俩出了我店门的时候就被人给堵了！”

    “被人给堵了？”

    左小青的情绪突然紧张了起来：“唐老板?你看到有人找他们夫妻俩的麻烦？”

    “不不不，我说的堵不是找麻烦的意思！而是有人看上了他们手上的那幅画，于是就把它们堵在门口了，我当时也是好奇上去瞅了一眼，嘿！你猜怎么着？”?

