    地下基地的大屏幕上显示着一位肌肉格外夸张，达雅那超健身的肌肉都不及其一半的恐怖男子照片。

    “牡牛·法拉利斯，臭名昭著的宇宙武器商人。”

    “这个家伙操纵着怪兽攻击星球，并且贩卖与之怪兽对立的武器，得以收敛了大量的钱财。”

    “随后被发现后，就在宇宙之中失去了踪迹。”

    “因为大部分被攻击的星球都已经在宇宙战争之中被毁灭了文明，所以我们也没有得到有关于任何被法拉利思控制的怪兽的资料。”

    米拉库尔星人朝朔夜桧木等人微微低头，“十分抱歉，这是我们得到的全部讯息了。”

    友好宇宙人米拉库尔星人因为宇宙船被毁，被迫降落在地区，随后被伽古拉救下，就一直在帮助着伽古拉，类似于这个基地的大管家。

    伽古拉有些烦恼的揉了揉自己的头，对于这种连同基本资料都没有太多的敌人，显然并没有什么太好的策略。

    而现在的他可是作为守卫的一方，自然也有着颇多的限制。

    例如作战的区域之类的方面以及地球这个宽广的防御范围。

    作为旁观者的梅特龙星人突然的犹如小学生一般的举起了自己的右手，瑟瑟发抖的模样显然依旧心惊胆战。

    “说。”

    “有关于法拉利斯被操作的那只怪兽，我曾经看到过一眼。”

    “那是一个被改造的半生化电子怪兽，表皮是蓝色的，采用的应该是使用电流之类的攻击。”

    虽然依旧没有太多并且精准的情报，不过仅仅一个采用电流攻击这个特点，就足以让朔夜桧木等人对此做出防护。

    而庞大的电力怪兽也是属于容易被侦测到的怪兽，稍微的阻拦这个时间足以让民众完成避难。

    “在交出你的财产之后，还要麻烦你在这个地基生活上一段时间，当然对于住宿与伙食之类的由我们承包。”朔夜桧木轻声的说道，“关于这点你没有问题吧。”

    要是我有问题的话，出问题的应该就是我的小命了吧？

    梅特龙星人连忙的摇头，正准备转身跟着守备人员离开的时候，他突然的转身停住。

    “那个...”

    “还有什么事情吗？”朔夜桧木疑惑的问道。

    “什么废话就一起说完不行吗？”正整理着资料的伽古拉有些烦恼的挠了挠头道。

    梅特龙星人也不在意伽古拉这根本不值一提的恶意，在宇宙之中的生存他见到过更为恶劣的渣屑，而且伽古拉比对起传闻来，可要好上太多了。

    “有一件有关于法拉利斯的传闻，我不知道该不该告诉你们。”

    在奥特宇宙之中通常来说什么传闻啊，传说啊，几乎都是可以当成确凿的资料讯息。

    “说吧，如果情报重要的话，我可以给你加餐，饭后多些水果或者一杯酸奶。”

    朔夜桧木使用了投食大法，效果颇佳。

    在几声极为细小的流口水声中，梅特龙星人缓缓说道:“在星间联盟之中流传着这样的一个消息。”

    “等等，你不是宇宙侵略者联盟的嘛，跟星间联盟又有什么关系？”伽古拉发现了华点。

    梅特龙星人嘿嘿一笑，“雇佣兵的生存，为了保证自己不会被雇主卖掉，总要留些后手的。”

    “一旦出问题，就立刻的转投到星间联盟嘛。”伽古拉的脸上没有笑。

    独属于流浪者的生存方式，并不让人觉得有丝毫的笑意。

    “没错，不过现在看来的话，之前的后手大概是用不上了。”梅特龙星人可不会认为在抓住他之后，这俩人会重新放他回去。

    他已经准备好在这个基地度过余生，或者苟到这个基地灭亡了。

    “不过从星间联盟得到了这样的情报应该是真的。”

    “法拉利斯得到了王立行星伽农那生命之树的种子，生命之树枯萎的时候，在宇宙的另外一个地方，新的生命之种就会发芽，这是生命回流的体现。”

    “而将它用在武器方面的话，就会开放出遗传因子炸弹。”

    朔夜桧木挠了挠头，“我读书少，宇宙知识储存量也不够，你可以告诉我这个遗传因子炸弹是个啥玩意吗？”

    从来没有读过书的梅特龙星人也挠了挠头，“我也是听来的。”

    “遗传因子炸弹据说能够通过读取生物的DNA来改写与破坏其序列。换言之，能让特定的种族灭绝，或者说让特定种族变成怪兽，是这样的一种炸弹。”

    你这样说我就懂了，就是一发直接解决掉所有人类的一种炸弹是吧!

    “开什么玩笑，怎么会有这么离谱的东西！”朔夜桧木的咆哮声让梅特龙星人捂住了身体俩侧的耳朵。

    “我也是听来的，并不清楚情报的准确性。”

    伽古拉的神情却是愈发的凝重起来，“如果说是生命之树的种子的话，确实有那可能性。”

    伽农的纠缠岁月，让伽古拉的表情颇为古怪。

    如果真的有这种武器的话，地球根本就不是能够进行防御的了，最理想的状态也仅仅只是拼命的保全住一些火种。

    如果法拉利斯真的得到了有关于人类的DNA的话。

    “所以说我们现在想要守护的范围已经不仅仅只是地域，而是地球上的每一个人了吗？”一直默不作声的红凯也忍不住的发言了。

    “哪有千日防贼的道理，得想个办法得到法拉利斯的位置，把这个家伙给干掉。”伽古拉的嘴角勾起了一抹邪性的笑容。

    “绝对不能够让这个武器流传出去，无论是设计图还是武器本身。”

    生命之树常开着，作为庞然大物的他，存在了这么长久的时间，种子早就已经扩散了出去，一旦遗传因子炸弹的设计图传播了出去。

    那么宇宙就将没有宁日。

    “伽古拉联系你以前在宇宙之中的伙计，无论是武器商人还是其他的什么人，只要提供法拉利斯的确实位置情报，我私人可以答应他一件事情。”

    听着朔夜桧木的话，一旁的梅特龙星人的眼睛就亮起来了。

    “我们行星侵略者联盟杂鱼的数量很多，绝对可以帮助您找到法拉利斯。”

    看着海鲜，朔夜桧木缓缓的点了点头。

    “给他加餐，如果找到把他的资金还给他。”

