    意识到丧尸真的可能出现后，一些人慌乱、一些人崩溃、一些人害怕的想要带走自己临近产期的妻子，要走的人白幼幼没有拦着他们，只是让他们回去后多买点吃的，把门窗锁好，不到万不得已的时候，千万不要出来。

    紧接着，又安抚下慌乱的众人，让他们按照自己的吩咐做事，而他们要做的第一件事情，就是去砍掉那些待在病房的实验员的头颅，那些留下来的人不太愿意，毕竟那些实验员现在都不是什么丧尸，而是一个个活生生的人。

    杀人？

    这是在他们今天之前从未想过的事情。

    于是白幼幼又出声说服他们：“丧尸虽然可怕，但他们真正无敌时期，是他们死去之后，所以现在，我们只需要拿着刀，去杀掉那些被上面带过来的那些实验员就行了。”

    “我知道面对活生生的人，大家可能下不去手，但是他们不死，死的就是整个城市的人，是你们的家人、亲人、朋友，而且整个城市或许都会因此陷入危机，最关键的是，现在谁也不清楚这种病毒具不具有感染性，所以大家千万要小心谨慎，不能被那些实验员伤到。”

    “大家放心去做，出了事，我担着好吗？”

    白幼幼短短的三言两语，就如同强心针一般打在了众人的心上，再加上之前白幼幼如同未卜先知一般说得那些话，大家终于不再犹豫，跟着副院长以及医生们去拿刀前往实验员的病房，准备名垂青史，白幼幼也跟在后面，期间，有人问她为什么会知道的这么多，她没有说什么，只是摇头苦笑，对方心里就脑补了一场大戏、

    而言辞犀利，说话有条理的那个青年也留了下来，他的名字叫赖风，今年二十岁，本来是来探望四楼住院部生病的亲人，哪知道遇见这样的事情，就忍不住出头了。

    是个很热心肠的人。

    对白幼幼的话也是言听计从，拿到刀以后，第一个冲进病房砍人的也是他。

    当然了，砍人这种事情也是需要计策的，不能直接发生冲突，先由护士给那些实验员打了安眠药以后，他们才进门，这样才不会伤害到自己。

    所有实验员的脑袋都被砍掉了，大家小心翼翼的，连他们的血都不敢碰到，一些人大吐特吐，哭得是排山倒海，但不管如何，他们都迈出了第一步，做到了防患于未然，扼杀了许多不必要的危险。

    紧接着，便是第二件事情了。

    之前白幼幼已经吩咐副院长让人把住院部的大门关好了，所以现在要做的，便是安抚住院部病人情绪，让他们暂时不要离开住院部，一定要跟他们说明原因，这样的话，他们还会提高警惕，给自己的家人打电话。

    一传十十传百。

    丧尸的事情，应该很快就会传出去，

    这样才能引起Z市全城人的警惕。

    安抚病人是护士与医生的事情，

    剩下那些患者家属、或者是能动的患者，便在住院部的大门口接应前来的人，女人十个男人十个，女人负责检查前来住院部躲避的女人身上有没有伤痕或者咬痕，男人则检查男人。

    分工明确。

    而白幼幼，则带上口罩，拿好武器、带着赖风为首的几个年轻小伙子，前往门诊接应帮助幸存者。

    红姨没有去。

    她毕竟不年轻了，只能在安全的地方待着，做个接应。

    做好了一切的准备以后，白幼幼带着赖风为首的几个青年以及一些身手好的男医生杀出了住院部。

    住院部离门诊部说近不近、说远不远。

    穿过一条长廊，再走过一道拱桥，便能够到达门诊部的拿药的地方。

    …

    而此刻，被白幼幼心心念念的门诊部，正一片混乱，那些死去又活过来的人咬了人、或者抓伤了某个人以后，那个人很快也会被感染变成丧尸，失去理智，对身边的同伴下手，刚开始一个护士被咬，一个医生好不容易拼死救下她，但是还没等他歇口气，那护士就变异了，直接冲着医生的脖子一口咬过去。

    这一口鲜血淋漓。

    周围人都吓得尖叫起来。

    哭声、求救声响成一片。

    大家纷纷四处逃窜，而护士则埋头在医生身上吃起了肉。

    人群中，有无数救人最后却被反咬一口的例子，这让门诊部的所有人都心生绝望，大家纷纷找地方躲藏，动作快的藏进了医生办公室，动作慢的则被成为那些丧尸的口中餐，有的变异的快的，也跟着成了丧尸。

    今天是星期三，医院的人虽然不多，但也不少，可现在整个楼道都是鲜血，整个医院都空荡荡的，有人早就报了警，但警察却迟迟没有来。

    一些失去了亲人的人绝望的倒在地上，任由眼泪从眼角滑落，一些尚且存着理智的人则忍不住凑在一起分析起来：“这很明显是丧尸。”

    “没错，这是小说里丧尸才有的特性，见人就咬，喜欢吃人肉喝人血。”

    “可是，医院怎么会出现这么多丧尸…”

    “我记得我今天早上起来的时候看见一则新闻，新闻上说的是从平安集团冲出的两个实验员体内有类似于狂犬病毒的病毒，他们见人就咬。”

    “也就是说，这些丧尸都是平安集团的实验员了？”

    “妈了个巴子，真的是倒了八辈子的霉，老子不过就是来看个小感冒，却遇见这种事情，早知道在外面小诊所看了。”

    “现在不是抱怨的时候，最重要的是我们要找到丧尸的弱点。”

    一个戴着眼镜的少女推了推鼻梁上的眼镜：“丧尸的弱点是什么？我觉得它们没有弱点，刚刚在逃命的时候我仔细观察过了，这些丧尸刀枪不入、且根本不惧疼、不怕痛，有医生一刀子捅在它们的身上，都没有半分的作用。”

    另一个头发卷卷的，穿着小西装的少年就道：“小说里写的，丧尸的弱点在他们的头部，我们如果攻击他们头部…”

    “那也不可能。”

    少女直接打断了少年的话：“我刚刚注意了，一些医生用刀刺它们头部的时候，它们依旧没有任何反应。”?

