    

    总算在众人手忙脚乱的将徐沁珍扶进早已准备多时的产房，急忙赶过来的郎中还有产婆就进去了，连李丽质都不能在进去了。

    李丽质陪着熙丫头等一众人等在外面，不是担忧的看向产房的方向。

    特别是过不了多久也要生产的熙丫头，她心头不住的闪过几分紧张和不安。

    徐沁珍从进去到现在的痛叫声，就一直没有停过。

    侍女们端着一盆盆冒着热气的热水进去，又不断的端着一盆盆血水出来，产房此时忙个不停。

    吓得熙丫头不住的往李丽质怀里钻，李丽质也担忧的不行，她就怕产婆出来问她保大还是保小。

    所幸的是，等了许久也不见有坏消息传来，没有消息就是最好的消息。

    随着时间的流逝，李丽质悬着的心逐渐放了下来。

    在产房外甚是紧张，整个将军府更是如此。

    徐沁珍生产，陈桥的孙子、瀚哥儿的孩子将要出生，将军府将来的主子将要出生，整个将军府都动了起来。

    侍女们不敢大声讲话，侍卫们紧锣密鼓的巡逻，此时的将军府无比森严。

    在将军府外更是如此，收到消息的李治赶紧加派羽林军围住了将军府，一只苍蝇也别想进去。

    更里面围着是一队黑龙军守卫在各个要处，镇国公府更是将精锐侍卫给派出来了。

    此时整个长安防守最严密的不是皇宫，而是将军府。

    守卫部队里三圈外三圈的将将军府给保护了起来，可以说，如今没有一支成建制的精锐部队进攻的话，没人能进将军府。

    陈桥长孙出世的事情关乎着大唐太多人的命运，整个长安现在都鸡飞狗跳的，不得安生。

    长安城外，一支留守大唐的黑龙军守军整装待发，在城外震慑着一干宵小。

    随着将军府产房内传来一声嘹亮的哭嚎声，房内的徐沁珍，郎中和产婆都松了一口气，房外的李丽质、熙丫头还有将军府的一干侍女侍卫都松了一口气。

    将军府外的守卫部队脸上都闪过几分放松，长安城很多人的脸上有的是轻松，有的是沉重，不一而足。

    ……

    而此时，东女国外围的营帐内。

    瀚哥儿还在参与楚战前战略部署，他还不知道他当了父亲，在上首的陈桥也不知道自己做了爷爷。

    只不过，仿佛是血脉的共鸣，陈桥和瀚哥儿齐刷刷的抬起头将目光看向大唐的方向，两人也不知道为什么，就是心底一阵颤动。

    好像是有什么事情发生一样。

    在场的将领不知道发生了什么，都疑惑的看向两人。

    陈桥也没有过多心思理会，不过他还是招呼了传令兵进来，让他带信回去问问长安出了什么事。

    中间的插曲过去，陈桥拍了拍瀚哥儿的肩膀，让他回过了神，继续领着众人部署反攻拜占庭和西罗马的战略计划。

    “拜占庭倒不是问题，俺们之前差点灭了它，这次更是如次！”

    沈勇达满不在乎的说道。

    沉稳的王义反驳道：

    “此言差矣，狮子搏兔亦用全力，我们此次是去灭国的，而不仅仅是发动战争，拜占庭人口不少，也算是一个大国。”

    “它要是发起狠来，也是能咬下黑龙军一块肉的，所以我觉得咱们还是不能太过直接，倒不如先围后攻！”

    “这……”

    “王小将，不是我反驳你，拜占庭王族在国内可不得人心，他们的百姓欢迎我们还来不及呢，哪里会反抗？”

    “你可不要忘了，是咱们上次差点灭了拜占庭，还有这数十年加起来，灭了拜占庭近百万的士兵了，这可是大仇啊！”

    齐子枫在一旁补充道。

    对此，众将领众说纷纭，没有个定论。

    黑龙军此时议论不是打不打得赢的问题，而是如何将时间和损失降低到最小。

    陈桥看着这一幕，没有说话，反而对着一旁沉思的瀚哥儿问道：

    “瀚哥儿，你觉得呢？”

    听到陈桥的话，在场的众人都安静下来了，他们齐刷刷的看向在角落的瀚哥儿。

    瀚哥儿在一众前辈面前也没有忸怩，他摸了摸胡渣说道：

    “我认为，我拜占庭倒不是我们首要考虑的，主要是在更西边的西罗马，那才是重点。”

    陈桥点头，“继续说！”

    瀚哥儿没有停顿，接着说道：

    “西罗马还不能灭！”瀚哥儿说道：

    “西罗马侧边是东罗马，一旦我们灭了西罗马，我们根本就没有精力接受西罗马的土地。”

    “那么最后就只能便宜了一旁的东罗马，东罗马接收了西罗马的土地和百姓，必定会壮大。”

    “即便是在十数年里会平静下来，但在野心的驱逐下，他们终将是会跨国拜占庭曾经的领土，最后向我们大唐挑衅。”

    “到那时，大唐原本计划边疆安定数十载也将搁浅，大唐也经不住频繁的动兵。”

    “所以，我认为只要让西罗马和东罗马相互制衡，起码就能维持数十载，到那时，大唐也有底蕴支撑下一次远征了。”

    “至于拜占庭的国土，它的战略位置很重要，大唐也舍不得丢弃，倒不如作为大唐远攻西方的桥头堡！”

    瀚哥儿的话让在场人心底一惊，他能想到这儿已经算是不错的了。

    陈桥也不住的点头，他确实是有这个打算，众人也不是蠢货，大家心底都懂，只是不敢说出来。

    这下瀚哥儿说了出来，他们也能轻松一下，不用在这里装着讨论，在他们心里陈桥估计是把后面的战略构思都准备好了，就等着他们带兵了。

    而且，装的很累，他们也不想再装了。

    众人此时都露出一副恍然的表情，陈桥看着眼里，心中暗道可惜，他们不去上台表演都白瞎了他们的演技。

    谁能想象一帮五大三粗的将军汉子，凑在一起声情并茂的演戏呢。

    陈桥也就不再钓他们的胃口了。

    他拍了拍案桌道：

    “既然如此，就按照瀚哥儿的想法来吧，拜占庭倒不是重点，返回的时候随手灭了就行！”

