    女人态度一百八十度的大转变，让左十三等人有些意外。

    于是左十三连忙打电话联系到了赵曼，把女人改变主意的事情告诉了她。

    赵曼听后说道：

    “难道是她找到了其他能够驱鬼的道士，所以才临时改变了主意？”

    左十三点头：

    “有这个可能，本来我以为她一开始跟我们约定七点之后再联系是有其它的事情，现在看来她只不过是借着这段时间去找人帮忙驱鬼，没找到再和我们按照约定来，如果能够找到到其他高人，她既又驱了鬼，也保住了第四晶石来源的秘密，简直一箭双雕。”

    赵曼说道：

    “没错，或许你介绍了自己茅山龙虎宗的身份后，她开始按照这个线索去寻找能够驱鬼的高人，看来这第四晶石来源的秘密，恐怕有点儿意思。”

    “不过赵曼姐，按理来说我们茅山龙虎宗的弟子一般不会私自下山，那女人极有可能找到的是一个挂着我们茅山龙虎宗名头到处欺诈的骗子，或许我们还有机会。”我想了想对赵曼说道。

    “若是那女人再打电话联系你，我们再一起过去。”

    “没问题，那先挂了。”

    我说着挂断了电话。

    “师兄，那女人也太不地道了，本来约定好的事情说变脸就变脸，一丁点儿诚信都没有，我看她找的驱鬼高人肯定是个骗子，等她再主动来联系我们的时候，我们也得变一下脸，说什么也得再敲她一笔。”胖子越说越气。

    左十三笑了笑没说话，他把手机的声音调大，等待那个女人的再次来电。

    其实左十三现在也是在赌，如果那女人找到的真是一个驱鬼高手，那么他们今天注定是竹篮打水一场空。

    ……

    第四界，红月悬空，安府。

    房间里，安如霜看着窗外空无一人院子，她觉得自己最近心性有了改变，改变的连她自己都觉得害怕。

    随着时间的推移，在有些瞬间，安如霜居然觉得自己不再讨厌楼端平这个小人了。

    这种感觉让安如霜十分不安，虽然那些不讨厌的念头仅仅存在自己脑海当中片刻，转瞬即逝，但对于安如霜自己而言，若是平常这根本就不可能！

    安如霜开始将自己关在房间里，尽量避开和楼端平见面。

    她开始变得焦虑，甚至开始怀疑自己，但最终冷静下来后的安如霜，想到了一个细节，那就是丫鬟秋月每次在给自己送饭的时候，都是站在身旁亲眼看着自己吃下，从无例外。

    难道这饭菜里面有问题，楼端平在这饭菜当中下了某种药物或是蛊？

    想到这里，安如霜的心里更加不安，如果真是这样，那么继续留在安府的话，早晚会被楼端平这个小人得手。

    心念至此，安如霜开始计划如何逃出这安府。

    安府当中，人员虽少，但对楼端平对安如霜的看护还是非常严格的，安府很大，但安如霜能够活动的范围只有她自己的闺房、小院还有后院这三个地方，要想去其它地方就必须经过楼端平的允许。

    安如霜每次离开闺房，都会有人暗中盯着，想要从这第四界当中的安府脱身，谈何容易？

    但安如霜自己很清楚，必须得尽快逃离，若是继续呆在这里后果不堪设想。

    安如霜也没闲着，她是个特别聪明的女人，这段时间里她一直都在观察和判断看守自己这些人的换班时间。

    第四界并无白昼之分，但安如霜经过这么长时间的观察，了解到每隔四个小时闺房外面看守自己的人就会进行换班，每次换班大约是三到四人。

    安如霜觉得自己要想逃离安府，那么在看守人换班的时间段里应该能够寻找到机会。

    这时，门外响起了敲门的声音。

    秋月笑眯眯的走了进来，手里还端着一碗热汤。

    “小姐，后厨专门给您熬的骨汤，你趁热喝了吧。”秋月说着将骨汤放在了安如霜闺房的木桌上。

    “秋月，你有喜欢的人吗？”安如霜看着秋月突然开口问道。

    这么长时间以来，安如霜用了各种办法来试探秋月，都没有用，今天突然想到了这么一个办法，便马上对秋月试探。

    秋月听到安如霜突然问的这句话，一下子愣住了，双眼发直，像是想到了某个人，她楞了几秒后，这才笑着对安如霜问道：

    “小姐，您怎么突然这么问。”

    “你想到他了？”安如霜盯着秋月继续问道。

    秋月笑着摇头：

    “小姐，您就别拿着我开玩笑了，秋月本就没有什么喜欢的人，也不配谈情说爱。”

    安如霜看着秋月微笑着说道：

    “你也是个活生生的人啊，你也有七情六欲，为何不配？”

    秋月叹息一声道：

    “小姐，谢谢您能这么看得起秋月，但我们的命运已定，除了接受别无它法。”

    这是秋月面对安如霜第一次吐露自己的命运，安如霜看到了希望，于是接着对她说道：

    “秋月，人的命运并非是注定的，想要这么过，想要什么样的生活，想和谁在一起，都需要自己去尽力争取，而不是用命运注定这四个字来自己欺骗自己。”

    秋月不断摇头：

    “小姐，我知道您自进入第四界以来，从未看上过我们家楼少爷，不过您扪心自问，楼少爷这么长时间来对您这么样？什么都听您的，从不强迫您做任何不喜欢做的事情，而且还有专人来伺候保护您……”

    安如霜用手势打断了秋月的话，让她不要继续再往下说。

    看来秋月这小姑娘绝不简单，自己不但说服不了她，反而差点儿被她给将了一军。

    看来从这个小姑娘的身上，根本就找不到逃离这安府的突破口。

    “秋月，你先退下把，我有些累了。”

    秋月看着安如霜说道：

    “小姐，您先把这骨汤喝，我给您把空碗端走。”

    “现在就拿走吧，我不想吃东西。”安如霜说道。

    秋月嘴角微微一动，露出了一丝不易察觉的冷笑：

    “好的，我这就拿走，小姐您早点儿休息。”

    ……

    后厨，秋月看着正在打扫的厨师把骨汤放在了桌子上，在厨师的身后，楼端平坐在那里，正享用着只有第四界才存在的蒙鱼。

    “秋月，小姐不喝？”

    秋月低头说道：

    “没错，小姐似乎有所察觉，刚刚一直在试探我，她很聪明，估计已经知道我们在饭菜里动了手机。”

    楼端平听后停下了手上正在吃饭的动作，顿了顿道：

    “哦？那也无妨，让司马法师来咱们第四界布阵吧，蛊药已入骨，是时候了……”

