    沉寂多年的厄运火山内部，脆弱的应力均衡被某人无止尽地抽取岩浆物质打破，忍无可忍的岩浆海无可避免地爆发了。

    有如母亲般的地球挤破了皮肤上的暗疮，冲天而起的熔火岩浆，将亿万吨有毒的烟尘气体抛向天空，广袤无边的世间一角，顿时被昏暗笼罩其中。

    从距离地面十公里的天空暗红色的火云里，肮脏的火山闪电频频绽现，有如愤怒的神祇，发狂似的鞭笞万物，一团团半融化的岩浆就像榴弹炮，不停地向周围的土地抛射出去。

    火山附近的地热发电厂立即遭了秧，就像是被万炮齐发的炮兵纵队集中轰炸似的，第一时间毁于流星般的岩浆弹幕，一波接一波的冲击波有如飓风，横扫摧毁高于地面的一切，高温烟尘有如地毯铺展开去，所过之处，庄稼瞬息间蒸发掉水分，干枯地一碰就碎。

    这场面简直就是末日降临，与以往预测的情况分析相比，厄运火山的爆发不仅大大提前了几十年，喷发量换算成TNT的话，至少是五千万吨级的三代核子武器，唯一幸运的是，足以覆盖整个长白云之乡的烟尘并没有致命的剧毒辐射。

    这时候，人革联的空天母舰出现了，利用某种破解出来的【风之旋律】，配合上实时获得数据的气象水文资料，建造出一个大型的风暴模型，利用核裂变反应堆产生的大量热能，凭空制造出一个奇观级的风暴。

    拥有风城之称的惠灵顿，成为长白云之乡唯一的净土，超级飓风有如抽水马桶，将厄运火山爆发产生的亿万吨烟尘缓缓地抽吸走，避免五眼联盟的小老弟还没投降，就被大自然的威力征服。

    自由世界与民主阵营的所有人，都以为这是一次意料之外的自然现象，没过多久，灾后重建开启后，从地底深处的地下城跑出来的怪物，以土著人的本来面目，轻易地拿回了空无一人，原本属于他们的家园。

    事态发展变得越发魔幻，为了清除空气里弥漫的有毒气体和烟尘，“仙秦法力”大量复制暴增，原本只是有点花头的灵能法术，一下子变得更加强大有力，能够撬动外部自然环境的杠杆，一下子变长了十几倍。

    以往点燃蜡烛的火苗戏法，都衍生成威力相当于榴弹炮的极热大火球，几颗拇指头大的水弹连发法术，蜕变成锋利到轻易切开装甲车钢板的急速水流刀。

    如此令人瞠目结舌的一幕，在长白云之乡各地到处上演，不仅让昂撒白人为之着迷，就连隔壁袋鼠国的游击土著都所有耳闻而眼热心馋。

    那些因战争失去肢体的土著，主动入梦接受拉莱耶之主的恩宠，一度空荡荡的海底城市，很快多出了无数水之眷族，保留人类的心灵，拥有类似于深潜者的躯体，他们能够在海底深处自由活动，开始建立起海洋国度。

    一种灵性极高的哈斯特鹰，无法在火山灰弥漫的空中生活，被迫或者主动接受了风之君王哈斯塔（海浪的另一个化身）的恩宠，体内的法力将成年的改造成巨鹰，幼生期的则变成鹰首人面的鹰人，拥有游云戏雾的天赋，凭空招来一团风，将自己裹在半空中休养生息。

    至于还很活跃，不断小规模喷发的厄运火山，也被海浪看上，派出了法力青铜浇铸的分身，以最近搜集到的负面情绪和摄魂怪们吸取而来的人类灵情，在青铜之躯里点化出神明，智慧极高的器灵，准备利用火山几乎无穷无尽的热源，再开一座分基地。

    叮铃咣当，厄运火山没日没夜地传出锤敲锻打的震鸣，有人利用高空遥感卫星，拍摄到惊世骇俗的一幕：在火山口以下，涌动不息的熔岩海上，浑身熠熠生辉的巨匠，不疾不徐地打造着细小的指环。

    没过多久，厄运火山遭遇一场突如其来的喷发，九枚统御者之戒被热风携裹着吹去很远，竟然出现在长白云之乡的首都惠灵顿。

    据说，戴上戒指的人，会得到强大的精神力和心灵异能，能够控制、影响几百上千人，让他们俯首帖耳，可是一旦失去，佩戴者就会变得非常不幸。

    经过一番惨烈的厮杀争夺，有三枚落在政府总理、蜂巢议长以及一位退休的老参议员手里，还有三枚落在老牌股票经纪人、资深金融掮客和专业的注册会计师，最后的三枚被失忆特种兵杰森、半退休杀手约翰、前特工布莱恩获得。

    有传闻说，只要将戒指交给厄运火山的巨匠，就会被满足一个愿望。于是，半退休杀手约翰立即踏上了北上之旅，打算将这件统御人类的神器，交换自己的一线希望。

    事情变得越来越有趣，满足一个愿望的戒指，引来了道上兄弟的觊觎和窥视，不过约翰也不是吃素的，哪怕他的身体素质早已从年轻时的巅峰状态退下来好多，依旧没有几个人是他的对手。

    再加上，统御者戒指被他开发出储物的能力，可以这样说，半退休杀手约翰随身携带着一个军火库，哪怕他突然掏出一辆长白云之乡国防军列装的NZLAV轻装甲车也不要惊讶，他的路子就是这样野，不是花钱从黑市购买的“报废”军车，就是路过某座废弃军事基地，顺手牵羊带走的战利品。

    托统御者戒指的福，约翰这一路北上的艰难旅程，尽管在旷野上前行，到处看见奇形怪状的怪物，仿佛从孩子们床前故事里走出来的妖魔鬼怪，可是只要他戴上戒指，就会看见他们真实的本来面目，并且不会受到任何攻击和为难。

    反观那些追踪者，可是遭了大罪，不仅得保护好维系生命的呼吸过滤装置，还得小心翼翼地提防随时都有可能出现的荒野怪物。

    无论是污水沼泽，还是枯朽森林，又或者到处都是毒烟袅袅升起的焦土荒漠，都有可能遭遇到栖息在水底的沼泽水妖，漂浮在半空中的摄魂怪，在烟雾中显形的丑陋妖精。

    他们可都是一群施法单位，能够操纵水草拖人下水溺毙，控制吸血藤蔓垂钓杀人，取血肉精华酿蜜，甚至将精锐的特种兵戏耍地团团乱转，彻底失去方向感。

    神秘复苏的长白云之乡，很快就被人革联的知性和现实观察局列入名单，不过他们的观察重点在地底，那些块头极大的巨魔，见光就死的石妖，四蹄燃烧火焰鬣鬃，有如梦魇的黑马。

    人革联派往大洋洲的巡视员就近调查过拉莱耶的现状，与以往的记录数据相比较，不由地惊叹道：“简直就是一座无比繁杂，却运转良好的工业怪物，与九头蛇在南非的军工业托拉斯相比，都可以同日而语。”

