    唰~

    洛天手持天道剑，高举无上灵炉，宛若一尊远古神灵降世，神光照耀诸天！

    轰！

    就在这时，悬浮九天，仿佛永不坠落的天道殿，也猛然下坠，砸向洛天！

    啪啪啪啪……

    天道剑下坠的刹那，造成整个世界的雷电暴动，冰极神境所在的秘境都要被雷电给撕碎了！

    “给我滚开！”

    “谁也不能阻我成道之路！”

    “就算是天道也不行！！！”

    洛天把无上灵炉狠狠抛向天道殿。

    以仙器硬撼天道法宝，这无疑于以卵击石。

    不过，天道殿只是雷劫幻化而成，并非真正的天道殿。

    所以，无上灵炉去跟天道殿硬碰硬，两者各有千秋。

    锵锵~

    无上灵炉和天道殿结结实实撞击在一块。

    一瞬之间，就爆发出难以想象的爆炸风波。

    整个天地，都在这一瞬间黯然失色。

    就好像连空气、时间都定格在这一刻！

    所有人的眼瞳中，倒映着冲天而起的仙光，跟不断在高空爆炸的雷蛇。

    最后，仙光暗淡，雷蛇强势冲破仙光所在的区域，逼近洛天。

    “来得好！”

    洛天仰天大笑，右手紧握天道剑，将毕生之力全都灌入天道剑中。

    就连他体内的帝丹，也有一些能量被天道剑吸走！

    但在全力出手厮杀天道殿的同时，他也提起一份心思。

    只要他发现天道剑的气息有撕裂周边雷蛇，溢散出去的迹象，就会压下天道剑的威力。

    他不能是在天道殿的攻击之下。

    同时，他也不能暴露天道剑的秘密。

    这两件事情，没有孰轻孰重。

    都至关重要。

    关乎他的未来，关乎他的性命！

    “来了！”

    “最后一击，不成功便成仁！”

    “洛天，你一定可以的！”

    “我们相信你！！！”

    青石仙尊、毕山等神陨宗弟子，纷纷在向洛天祈祷着。

    其他人，也有不少替洛天捏了把冷汗。

    虽然说，洛天跟他们毫无关系。

    但再这么说，洛天也是灵域的人。

    如果洛天能扛过九玄神雷，成为仙王、成为称霸苍龙大陆的大能者。

    那么，他们也能跟着沾一点光啊！

    轰！

    洛天带着无惧天地、无惧万物的桀骜意念，舞起天道剑，劈向天道殿！

    这把天道剑，属于破碎的极道帝兵。

    论起级别，尚且比天道殿弱一筹。

    但是，天道殿属于雷劫幻化而成的虚影，能有天道殿百分之一的威力就不错了。

    而天道剑则不同。

    天道剑再怎么说，也是真真正正的极道帝兵。

    它就算是断了，威力下滑，依旧不是雷劫形成的天道殿可以比拟！

    撕拉~

    洛天执掌天道剑，把苍穹劈出一条直入千米的虚空裂缝。

    他握着天道剑，搅动虚空裂缝，手臂青筋高高隆起，所有能量尽皆汇聚在天道剑上。

    嘭！

    在万众瞩目之下，属于洛天的气息，终于跟天道殿悍然相撞。

    他们隔着漫天飞舞的雷蛇，看不到洛天的身影。

    不过，他们感受得到洛天冲霄的霸道、无敌气势。

    属于洛天的无敌气势，与天道殿在遥远的高空相撞。

    一股不受控制的爆炸风波，疯狂肆掠而出。

    所幸，观战的人们吃过亏后，变得聪明多了，老早就退到很远的地方，这才没有被余波震伤。

    “我们离得那么远，都尚且如此，洛天处于核心区域，受到的冲击该有多大？”

    “难道我们跟他的差距就真的这么大吗？”

    古风紧咬银牙，他以为洛天在天才大战的时候，就是最强的状态了。

    万万没一想到，洛天会在九玄神雷的压迫下，爆发出更加恐怖的实力。

    在他前面不远处，三大仙尊也是老老实实的退后，不敢靠得洛天太近。

    这样的情况，看得古风更为动容。

    他就算隔着背影，也看得出来三大仙尊很畏惧九玄神雷的余波。

    他们畏惧尚且正常。

    连三大仙尊也这么怕……

    这实在是太夸张了。

    洛天通过天才大战，让古风等人看明白，他们绝不是洛天的对手。

    他们跟洛天就不是同一种级别的天才。

    而洛天通过九玄神雷的经历，让他们知道，洛天不仅仅跟他们不是同一种级别的天才。

    洛天是属于万古不遇的无敌天才。

    是可以傲视历史长河无数天才的存在！

    洛天是注定会被载入史册的存在。

    他们能跟洛天生在同一个时代，是他们的幸运，也是他们的悲哀。

    幸运的是，他们能亲眼见证到真正无敌的天才是什么样的。

    至于悲哀，那就是他们这辈子注定会被洛天绽放出来的光芒掩盖住，只能成为衬托洛天的花瓣。

    轰隆隆！

    洛天和天道殿相撞的地方，爆发出持续不休的惊天巨响。

    高悬九天的天道殿，在颤抖中裂开。

    一道可开天辟地的大帝剑气，硬生生劈开了天道殿。

    在天道剑劈开天道殿的一瞬间，包裹住洛天区域的雷蛇，突然间有种被劈开的势头。

    所有人见状，全都瞪大了双眼，想要看看，洛天和天道殿厮杀的情况。

    可惜的是，遮天蔽地的雷蛇刚要被撑开，那股撑破苍穹的剑气就悄无声息的消失了。

    不过，这股剑气虽然消失了，但仍然有微弱的剑气穿透漫天飞舞的雷蛇，出现在外界。

    三大仙尊的意念极强，很快就捕捉到这股微乎其微的剑气。

    因为剑气太微弱了，他们辨认不出其来头。

    但，也令他们后背瞬间被冷汗打湿，一股前所未有的死亡气息，疯狂冲击他们的心脏！

    不知为何，他们的意念在接触到这股神秘剑气的时候，有种灵魂、肉身都要被劈开的恐慌感。

    这种恐慌来的莫名其妙，类似于预感。

    达到他们这种级别的强者，预感比普通人更准。

    “这就是他抵挡九玄神雷的底牌？”

    “那到底是什么啊？？？”

    古族仙尊、王族仙尊仓皇收回意念，脸色一片煞白。

    “你们看，雷劫散去了！”

    就在这时，青石仙尊发现天道殿崩溃了，雷云也消散了，就惊呼了起来。

    其他人闻言，全都呼吸粗重了起来。

    他们都想知道，洛天到底还有没有活着！

    如果洛天还活着，那将是席卷灵域、席卷苍龙大陆的绝大事件！！！

