    “咦，这不是那个金色铜钟吗？”

    满地的装备中，萧寒也不知道刚刚究竟是杀死了谁，把这件可以抵挡虎啸山林攻击的装备给爆了出来。

    这东西可是极为少见的，应该算是特殊装备。

    尽管还是有些不太明白它的作用，他还是略显兴奋的快速将其捡了起来，同时看向它的属性。

    镇城钟（传说）：国器，可将其悬挂于城中祭坛之上。

    特技①：定声，敲响一下，解除所有控制效果，免疫音波伤害，获得20％的韧性，消耗能量一万点，冷却300秒

    特技②：勇冠三军，敲响三下，可让方圆一万米之内的所有守城玩家，生命值上限增加20％，物理／魔法攻击增加20％，物理／魔法防御增加20％，消耗能量值十万点，持续六小时，冷却六小时。

    看到这样的属性，萧寒双眼一瞪，不由得楞了一下。

    这件装备，竟然是一件可以用于守城的国器，敲响三下之后，还有着全属性的增益状态。

    而定声这个技能，也让他明白了。

    为什么第二次使用虎啸山林的时候，可以抵挡音波伤害的镇城钟没有被取出来。

    长达三百秒的冷却时间，他们就算取出来，也没有丝毫作用的。

    “这种东西，这些家伙是从哪里爆出来的？”

    想着过段时间需要建城，萧寒立刻反手将其收进了背包，同时又继续捡着地上的装备。

    嗖！

    这时，石屋下传来一声箭啸，正在和程猛战斗的高虎立刻一闪，向一旁横移了半步，躲开箭矢的同时，也顺势向石屋下跳去。

    “哼，既然来了，那就别想跑了。”

    看到他想跑，萧寒立刻停下手中的事情，和程猛说了一句，让其将剩下的装备捡起来，便直接追了过去。

    血魔将军爆出来的那些东西，这家伙可是捡走了不少。

    且不说那两件九十级的宝器装备，就连那本野性冲锋技能书，也已经落到了高虎的手里。

    若是不能将其抢回来，他又怎么会甘心。

    轰！

    正在这个时候，天空中的紫焰雷翼驹拍打了一下翅膀，一道紫色的闪电，立刻落在了高虎的脑袋上。

    可惜的是，没能触发麻痹效果。

    此时，雷霆一击还无法使用，萧寒也没有办法让那个家伙立刻停下来。

    不过他并不担心，直接从石屋上跳了下去。

    啾！

    嘶鸣声响起的同时，紫焰雷翼驹立刻从他的身下飞过，凌空将其接住的瞬间，已经向高虎追了过去。

    而前方正在围观的玩家，立刻惊呼的喊道：“卧槽，这混蛋怎么向这边跑来了？”

    “快，别让他过来。”

    “有控制技能的兄弟们，就别愣着了呀，不然寒枭一刀砍下来，那是谁碰谁死啊！”

    惊慌的声音自前方传来，也让正在逃跑的高虎一愣，立刻停住了脚步。

    他转头看向天空，满脸郁闷的说道：“哎，尽管知道跑不掉，可我还是想要试一试。”

    “可这两条腿，终究比不过会飞的。”

    “寒枭，放我一马行不行，刚刚捡到的东西，我可以全都还给你。”

    嗖！嗖！嗖！

    还没等萧寒回答，对面的人群中，就飞了数十支箭矢，让站在原地没有闪避的高虎神色一僵，立时顿在原地不动了。

    看到这一幕，萧寒也懒得多说废话，立刻控制着紫焰雷翼驹，直接飞了过去。

    嗷！

    突然，一声怒吼在远处响起，让他情不自禁的向声音传来的方向望去。

    几百米外的地方，一匹血色的战马，前蹄已经高高抬起。

    而它的身边，还有十几个玩家将其团团围住。

    下一秒，那双满是血色的蹄子，猛然落了下来，狠狠的踩在了地面上。

    轰！

    尽管悬浮在半空中，萧寒还是能够感觉到，地面因为这一击战争践踏，甚至都已经轻轻抖动了一下。

    一道血色的光波，迅速以血魔兽为圆心，快速向四周扩散。

    围在它身边的那十几个玩家，瞬间倒下了一大半，只剩三人顶着几乎已经看不见的血条，楞楞的僵在原地。

    下一秒，仅剩的三人也立刻被顶飞了出去。

    还没落地，就一命呜呼了。

    物理攻击超过四万点的血魔兽，可不是普通玩家能够对付的。

    随着血色光波向四周扩散，方圆一百米以内的所有玩家，瞬间全都被秒杀了。

    悬浮在半空中，萧寒可以清晰的看到，因为这一记战争践踏，地面上已经多了三五百件无主装备。

    “卧槽，这只是血魔将军的坐骑啊！”

    惊呼声响起，更远处的玩家，全都一脸不敢置信的样子，接着纷纷不约而同的向那边跑去。

    白捡装备的诱惑，没有人能够忍得住。

    更何况那些敢于对血魔兽动手的那些家伙，实力都是极强的，爆出来的装备当然也不会太差。

    “可惜了。”

    看着蜂拥而去的人群，萧寒颇为不舍的嘀咕了一句。

    对于那些装备，他其实也是颇为眼热的。

    毕竟现在已经不是一个人了，既然组建了老兵公会，那么核心玩家的装备，他就得想办法提供一部分。

    如果今天龙景的身上多几件传奇装备，甚至可能一箭就秒杀了钱海和石天冬。

    而作为战士的王军，假若生命值超过了六万点，刚刚也不至于被一颗火球给直接秒了。

    虽说他们的实力还不强，但作用已经体现了出来。

    “嘿，不过今天的收获还算不错。”想起刚刚捡到的装备，萧寒嘴角立刻露出了一丝笑意。

    唐坤和李哲的死亡，已经足以让龙景换上一身极品装备了。

    而石昊一连两次全都爆了个精光，也可以让程猛身上的装备全都换上一遍。

    这样一来，老兵公会也终于有几个可以拿得出手的顶梁柱了。

    将视线从远处收回，不再纠结那些被一众玩家疯抢的装备，萧寒眼中寒光一闪，低头看向高虎。

    而此时，刚刚被冰冻的人影，早已消失不见。

    “我靠，冰冻效果明明可以持续三秒，这家伙的韧性，难道已经超过百分之五十了？”

