    其中一个说：“小子，拿钱就走人怎么那么多事情？”

    “那今天你们不说清楚，这个房子你们敢动一下试试？”宁凡道。

    对方这种行为很强盗有什么区别，自己竟然遇上了那就得管管，不然以苏国民他们的社会地位绝对会吃亏的。

    “小子，你是他们的人，如果不是的话那就赶紧给我滚蛋，还没有小爷赶不走的人。”混混道。

    宁凡说：“那我到要看看你们是怎么赶走我们的今晚？”

    “你……？”

    这个混混见没有办法，于是跳上挖掘机问：“老大，这小子不让开怎么办？”

    “哼，难道还要我教你怎么做吗？”

    “是是是，我这就去！”

    混混跳下来说：‘小子，再给你们一次机会，赶紧让开，不然我就不客气了？’

    “那你就试试！”

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，将他们拉开，直接上去将全部东西扔下来。今晚你们一家不搬走，老子以后学狗走路。”混混说。

    一群人直接冲了过去，其中一个抓住了苏雅。

    “啊，混蛋，放手……”

    宁凡抓住混混的手腕将其扔出去，喝道：“你们找死吗？”

    这几个混混可不是拉人那么简单，分明就是想调戏调戏苏雅。

    “小子，你找死？”

    混混被宁凡甩退了好几步，随即又冲了上来就要干架。

    “宁凡小心？”

    “哼！”

    宁凡抬起就是一脚将混混踹出去，不费吹灰之力，而混混捂着肚子，指着几人：“上，给我将这个小子给废了，上……”

    “大家上！”

    面对这些人，宁凡说：“叔，你们后退一点？”

    不等苏国民说话，宁凡已经再一次的踹倒一个，再一手刀下去。

    七八个小混混直接被宁凡三下五除二的放倒在地上，因为下手比较轻，他们没有受到多大的伤。

    “这……”苏国民一家看傻了。

    宁凡只是一个学生而已，没想到身手这么好，可以一个打七八个，主要是那些人没有伤到宁凡一丝一毫。

    那个光头男见自己的小弟被打趴下了，随即抄起一根钢筋跳下来：“还真是一群废物。”

    直接走向宁凡后，举起钢筋就砸下去。

    “啊——”苏雅尖叫起来。

    这一次宁凡的确没有躲，任由钢筋砸在自己左肩膀上。

    但是宁凡没有动，而是光头男一脸的惊讶和慌张，眼睛圆睁起来，心中激起了惊涛骇浪。

    “这这这……”

    光头用力的砸下去，本以为宁凡会惨叫连连，可对方人没有动而是自己的钢筋直接弯曲了。

    这可是钢筋，不是橡胶泡沫啊。

