    原本莎车人已经绝望了，可就在这时，江浩又给了他们一丝希望，你觉得他们会怎么选。

    莎车王害怕了，看了看周围的大臣和将军，感觉这些人看向自己的眼神都怀有恶意。

    “回王宫。”

    国王立刻带着自己的护卫队赶回王宫，一回到王宫，立刻命令关闭宫门，任何人不准进入。

    国王躲起来了，

    或者说，做起了缩头乌龟。

    官员们和将军们面面相觑，接下来怎么办，其实现在的情况已经明朗化了，宰相对着自己一个心腹挑了个眼色，那个官员立刻会意，站出来说道：“国王不出，我觉得现在应该由宰相主持大局。”

    其他人一看，有人拿主意就行啊，纷纷同意由宰相主持现在局面。

    宰相叹息一声，说道：“诸位，要想活命，只有一条路可走，我们投降吧，谁人反对，现在可以站出来。”

    事态已经到了如今地步，不是投降就是死，没有人反对，就算是原本那两个国王的宠臣二傻，也识趣的躲在后面不出声。

    “既然这样，那打开城门吧。”

    .......

    吱嘎嘎~~

    门柱转动间，发出几声令人牙酸的声音，厚重的包铁大门被打开，宰相带着一众官员、将领和六千士兵，依次走出城门，在城外站好，士兵把刀剑丢在一起。

    宰相独自一人走到江浩面前，抚胸行礼，“见过大都护，我是莎车宰相亚奇辛，我等愿意投降，请大都护放过我等性命。”

    江浩看了看莎车宰相，翻身下马走到近前，伸手轻轻一扶，说道：“我之前说过，只要交出莎车王，其他人不会牵连，我不是弑杀之人。”

    宰相顿时如释重负，只要能活下去就好，“国王此刻正在王宫，闭宫不出，里面还有一百多忠心护卫。”

    江浩点点头，

    垂死挣扎，或者说不愿意承认失败，无所谓了，一百多人还能翻起什么浪花。

    “哈奇、阿斯加，你们负责接收俘虏，庞熊，带上都护府的人，攻破王宫，把莎车王抓过来。”

    “诺！”

    众人领命立刻行动，

    庞熊带着五百人一路杀到莎车王宫外，所谓的王宫，不过是一栋比较大的土楼而已，总共四层，撞开宫门后，莎车王的那些护卫忠心护主，与庞熊等人展开一阵拼杀。

    虽然勇猛，可毕竟人数太少，汉军也好，马匪也罢，全都是凶悍强兵，一对一都能干过莎车人，更别说在人数占绝对优势的情况下了，只是两个回合，那些护卫就被斩杀干净，莎车王和一众王族被俘虏，压到江浩面前。

    莎车王抬头看向江浩，眼中满是惊恐与害怕，莎车王身后还有二十几人，莎车王的老婆就有十几个，王子公主七八个，一个个面露惊容战战兢兢，不知道接下来他们会有怎样的命运。

    “大都护，请饶恕我们吧，我莎车愿意奉上所有金银和牛羊。”莎车王对着江浩哀求道。

    胜者为王，有权利拿走失败者的一切，这就是大漠的规矩，此时莎车王想的就是如何保住性命。

    这时江浩旁边的迪丽娜扎慢慢揭开面纱，一双明眸看向莎车王，“你当日入侵我龟兹，杀我父王时，可曾想到会有今日。”

    莎车王看向迪丽娜扎，一时语塞。

    江浩看了看脸带寒霜的迪娜，说道：“这次是为你复仇，他们的性命掌握在你手中，生死由你决定。”

    莎车王听江浩如此说，转头看向迪丽娜扎，可看到迪丽娜扎咬牙切齿的样子，心里生寒，不知道怎么的，双膝一软就跪了下去，“还请迪娜公主放过我和我的子女，我愿意交出莎车一切，包括国土王位，从今往后，我们会远走西方，离开西域。”

    原本高高在上的国王，在跪下的那一刻，顿时没了所有威严，变成了一个须发花白只求活命的老头子。

    莎车王一跪，他的姬妾和子女也都跟着跪下。

    迪丽娜扎恨恨的看着莎车王，咬了咬牙，最后扭过头去，对江浩道：“将军，我知道他对你还有用，他们的生死还是由您决定吧。”

    江浩看了迪娜一眼，心里笑了笑，终究算不上一个心狠手辣的女人，不错。

    “先关押起来吧，等到了龟兹再决定如何。”江浩道。

    军队入城，安排军务，江浩一直忙到深夜，这才来到莎车王宫，就算他精力充沛，此刻也觉得浑身疲惫。

    刚一走进大殿，庞熊就迎了过来，凑近江浩身边说道：“将军，我们发现了莎车王的宝库，里面装了很多金银，我让人严加把守，任何人不得进入，您要不要去看看。”

    宝库，

    江浩一下子又精神起来，

    当然要去看了。

    来到王宫地窖，打开一道厚重的铁门，下面是一段石砌台阶，沿着台阶下去，走到最里面又是一扇铁门，庞熊再次打开，推开大门，两人拿着火把走进去，石室内顿时一亮。

    这个石室约莫有一二百平米的样子，堆积着很多木箱，江浩打开一个木箱，里面装着满满的银币，再次打开一个，是一箱的五铢钱，这国王也太穷了吧。

    当打开下一个箱子时，里面出现成堆的黄金器皿，金杯、金罐子、下面还有无数金币。

    江浩把这些箱子统统看了一遍，发现其中金币和金器皿5箱，银币和器皿13箱，铜钱6箱，丝绸十几箱，玉璧一箱、玉石杯盘、器皿、花瓶等六七箱子，其他值钱的物品十几箱子。

    这些东西，价值连城说不上，可绝对是一笔极大的财富，莎车也算是大国，又是丝绸之路上的重要国家，自然比较富裕。

    江浩想了想，和庞熊退出宝库，庞熊把钥匙交给江浩，江浩吩咐他继续派人看守。

    已入深夜，江浩回到国王寝室准备睡觉，刚打开房间门，就看到迪娜坐在房间的长椅上。

    “咦，你还没睡？”江浩诧异道。

    “我一直在等你，想要亲自感谢你。”迪娜站起来，来到江浩身旁，帮着江浩脱铠甲。

    “呵呵，不用谢，这是我之前的承诺。”江浩张开手臂，任由公主伺候脱甲胄。

    “不，我于郎君，只是一个女人，其实与其他女人无异，郎君给我的，却是杀父大仇得报。”迪娜很清楚自己的身份。

    什么公主身份，在西域公主并不值钱，如果说是因为自己美貌，西域美貌女子无数，再说，他想要得到自己，又何须这样麻烦，直接按倒，自己又有几分力气反抗。

    衣甲脱去，江浩只穿一身白色内衣，公主站在江浩面前，伸手去解他的束发，因为要抬手够头发，两人的身子自然挨得很近，江浩看着女人如天鹅般光洁的脖颈，轻轻靠近闻了一下。

    “啊！”

    迪娜公主轻叫一声，吓得一缩脖子。

    “郎君，累了一天，我让人烧了热水，你沐浴后再睡觉吧？”迪娜说道。

    “你帮我搓背。”江浩不由分说的拉着迪娜公主的手就往浴室走去。

    江浩脱去上衣，露出一身匀称肌肉，迪娜公主羞得双颊发烫，看江浩要脱裤子，吓得赶紧扭过头去，江浩呵呵一笑，穿着裤子下了浴池。

    热水泡澡，舒服又解乏，趴在池子边，迪娜公主坐在宽大的石台上，用毛巾轻轻擦拭江浩的后背。

    江浩双手交叠放在石台上，脑袋枕在上面，声音不大的说道：“明天，我准备立你做女王。”

    迪娜公主给江浩擦背的手一颤。

    “女王，哪里的女王？”迪娜惊讶问道。

    “莎车女王，他莎车抢了龟兹，重立龟兹王，我现在得了莎车，自然可以重立莎车王了。”江浩理所当然的道。

    “可，为什么你自己不当王呢？”迪娜问道。

    “为了人心。”

    江浩慢慢说出四个字。

    迪娜公主琢磨了一会儿，似乎明白了些什么，“你是不是怕联军其他人心生猜疑，怀疑你组织联军不是为了打匈奴，而是为自己谋私利，攻占莎车做国王。”

    江浩点点头，“嗯，我的身份，现在还是大汉都护府大都护，只有这个身份，才能更好的维持联军，和西域各国说话，如果成了莎车王，我再说话做事，其他国家自会以为我有偏有向。”

    “可我今后是要嫁给你的，不是一样吗？”迪娜问道。

    “不一样的，有时候，一个名义，大于很多实质的东西。”江浩道。

    ......

    江浩洗完澡后，迪娜公主就跑了，这一晚，什么也没发生。

    翌日，

    江浩召集自己的手下军候，各国王子还有莎车国几名原来的重臣，当然，不包括原来的二傻，那两个家伙是莎车王的宠臣，可不是重臣。

    “诸位，半年前，莎车侵入龟兹，杀死龟兹王自立为王，如今，迪丽娜扎公主前来复仇，攻陷莎车国，莎车国王亲口说出愿意交出莎车的一切，我准备立迪丽娜扎公主为莎车女王，各位不会反对吧。”江浩笑着说道。

    看似征求意见，其实就是宣布。

    莎车国的事情，和其他国家关系不大，江浩和他们的解释是，夺回龟兹是为了增强实力，现在还没拿回来，军队就已经扩张了一倍有余。

    至于莎车国王还是女王，他们才不会管，哦，也管不着，哦哦，有江浩这个大都护在，他们也不敢管啊。

    “支持！坚决支持！”庞熊第一个举手欢呼。

    随后其他人也跟着举手同意，

    莎车国的几位重臣，本就是投降过来的，哪敢反对，自然也跟着支持。

    迪丽娜扎穿着一身华丽衣袍走出来，头上顶着一条红色围巾，四周金线流苏，显得华贵异常，配上迪娜绝美的面容，让这位女王看上去简直就像女神一般。

    “我等见过莎车女王陛下。”厅中其他人齐齐行礼，这也是见到其他国家的国主应有的礼节。

    “感谢各位。”

    迪丽娜扎的视线，最后落在江浩身上，眼中满是爱意。

    江浩对着他露出一个微笑。

    ......

    整顿军务，莎车国归降，江浩命令宰相去劝服投降士兵，从今往后，他们就是刹车女王的兵马了。

    莎车兵马可不少，之前叶城一战俘虏2千，沙漠一战俘虏3千，后来围困王城，投降6千，加起来就有一万一千人。

    这次援军过来的龟兹兵有一万人，加上江浩之前的一万联军，现在江浩已经掌控了三万兵马，与匈奴右贤王实力不相上下。

    不过他这只军队是组成的联军，各方情况都需要顾及，这就更考验一个统帅的能力，江浩这些日子忙得不可开交，从一睁开眼睛就有事情，一直忙到深夜。

    迪娜公主过来看江浩，发现江浩还在整理军务，感觉非常心疼，“郎君，你太过辛苦了。”

    江浩摇了摇头说道：“联军情况复杂，可以说全靠我一人维持，再加上之前连胜，才可以把他们镇压住，可如果一旦出现大问题，这个联军很可能会瞬间分崩离析，所以我不能有一点错漏。”

    别看江浩之前打的非常顺，那是他通过无数算计才得到的结果，而且还用上了各种神通手段。

    江浩知道，现在的联军还没有被他拧成一股绳，打仗，胜利自然高歌猛进，一旦出现败局，很可能连重新组织反击的能力都没有，那些国家的人，就会各自领着自己的人跑了。

    “郎君，下一步是不是要进攻龟兹了？”迪娜问道。

    “嗯，龟兹必须拿下，然后就是直面匈奴人。”江浩道。