
身份地位到了苏业豪这份上，看待明星也就没什么好稀奇的了，无非只是有点新鲜感而已。

去了林天王的工作室。

苏业豪见他身边跟着位年轻姑娘，两人之间相差二十多岁，言行举止之间态度亲密。

不愧是养鱼圈的前辈，看样子报纸上的消息并不是空穴来风，真的跟正妻之间闹出矛盾，这段涉及到年轻姑娘的恋情，几乎已经公开化。

有无数过来人的例子引以为鉴，苏业豪只想和和美美过日子，正儿八经结婚什么的，将来恐怕是无缘了。

这碗水现在还没彻底端稳，无论决定要跟谁结婚，必然都会炸塘。

所以不如稳当一些，直接断了念想……

“檀先生你好，晚上去港大露个面，唱两三首歌的事情，没问题吧？”

苏业豪跟林天王握手后，补充道：“我是听你歌长大的，很喜欢你的那些歌，会唱很多。”

知道苏业豪背后，站着港城汤家、赌城苏家，妥妥的豪门世家子，并且还是一脉单传的独生子。

林天王客气笑道：“当然没问题，我也很喜欢苏少爷你的歌，那首《富士山下》可不可以一起给我，我替你开一场小演唱会都没问题，豁出去唱他个七八首歌。”

下意识觉得苏业豪这样的大少爷，肯定不在乎钱，因此林天王压根没提，觉得俗气。

“……”

好钢要用在刀刃上。

虽然只是抄来的歌，也没想过往这行发展，但对于这些经典流行歌的价值，苏业豪多少还是知道的。

于是顺着话题往下说，苏业豪笑道：“没问题，只要你愿意当我公司产品的代言人，价格方面适当宽松一点，喜欢直接拿去用。”

对于林天王的名气，苏业豪非常看好，连广告词都提前想好了——“交朋友，谈恋爱，就上TAT！我在群里，你们也玩！”

当明星，代言费用无疑是收入的大头部分。

林天王答应去港大露露脸，替苏业豪站台宣传一下产品，可他连这家公司究竟卖什么产品都不清楚，只知道跟网络有关。

和许多四十好几岁的中年人一样，林天王对网络上的新鲜事物并不了解。

这会儿打了个哈哈，笑着揭过关于代言的话题，只告诉说：

“帮忙没问题，你妈姓汤对吧，我在派对上见过她几次，很厉害的女人，那么大一家公司管理得井井有条，有次在慈善派对上见到，一条蓝钻项链，六百多万，说买就买。前段时间我助理生病，去的就是九龙北伯爵医院。让我代言什么的就算了吧，年轻人玩的东西，我根本不懂，免得耽误苏少爷你的生意。”

“哦？这我倒是不知道，下次偷了她的项链，送给你当生日礼物。”苏业豪开玩笑，对陪同而来的南宫甜说道。

南宫甜听完，当即丢个小白眼给他，告诉说：“小心汤阿姨揍死你，给我我也不敢戴。”

产品今天刚上线，用户反馈一时半会儿统计不出来。

苏业豪觉得暂时还没必要花费大价钱，跑来找明星帮忙推广，况且这年头的年轻人大多喜欢港城某些女明星，还有宝岛的小虎队之类，几位混迹影视圈的天王，影响力也比林天王稍微大一点。

索性没再多说，简单聊了几句，收拾东西直接返回港大。

见苏业豪亲自开车，车玻璃厚达十多厘米，林天王一眼就看出不同，询问道：“你居然自己开车，我怎么好意思，这车是防弹版本？买了多少钱？”

“嗯，我家老头担心有人绑了我，司机暂时还没来，而且我也喜欢开车的感觉。乱七八糟加起来，一千四百多万港币吧，起步比较慢，车里倒是挺舒服的，方向盘有点重，不太好开，停车也麻烦。”

苏业豪拿到这辆崭新的改装车后，还没机会在别人面前找存在感。

遇到主动送上门的林天王，当即“低调”了一回。

说话语气风轻云淡。

赌城的倪司机，最近由于外婆离世，正在家里料理后事，过几天就会赶来港城上班。

熟人信得过，还是位离职的阿sir，可以兼职充当助理和保镖，苏业豪专门从老爹手上，把倪司机要了过来，工资还是从四海国际走账。

这两个月炒股亏掉八百多万的林天王，闻言咋舌。

只觉得这些富家子，果然不同凡响，一辆防弹版能买三四辆普通版。

普通人羡慕着明星们的高收入，明星们又何尝不是在羡慕那些大商人、富家子，也难怪许多女明星们，喜欢往有钱人怀里钻。

可惜的是，已经成名的那些当红女星们，差不多都被瓜分完了。

一个璀璨的好年代，正逐渐落幕。

苏业豪对于女星倒是没什么特别的念想，况且有些草挺老了，还全都是被人啃过的牙印，相处时候不一定比现在舒服。

要说长相和身材，他觉得自己身边这几位更有优势，审美观方面相差二十年，难免有点细微的差别。

比如南宫甜、农轻影、尹琉璃，搁在将来，妥妥的性感网红，每天发发照片就有机会爆火。谷

而目前的某些港城女星，如果不是自带明星光环，搁在往后俨然属于路人脸，比普通女人稍微漂亮一点罢了。

所以哪怕正在港城待着，苏业豪也没伸爪子的念头。

况且也担心一不留神，把帽子戴到了父母朋友们头上，最后直接社死。

这是老一辈们的渔场。

他只想安静守好自己的一方小塘，并不希望受到太多关注，也不愿意被谁搅浑了水。

……

消息提前散了出去。

等苏业豪赶回港大宿舍附近，舞台周围已经密密麻麻，围满学生。

活跃气氛这种专业的事，交给林天王自己看着办，苏业豪和约翰·周总监沟通过后，站在舞台边上，近距离欣赏起林天王亲口唱的《一生中最爱》。

南宫甜这个小马屁精，悄悄凑过来，告诉说：“我觉得还是豪哥你唱歌最好听。”

苏业豪看向她，笑道：“答应我一个要求，你自己说的，到时候别反悔。”

“……别太过分就行嘛。”

活动成功折腾起来了。

但效果如何，苏业豪很不确定。

大半天折腾下来，传单发出去六七千张，注册用户仅仅只有四百多人，在线的数量还不到一半。

暂时没有调戏小妮子的心情。

他思来想去，认为最精准的投放渠道，还是要数搜索引擎和学校电脑课程。

倘若让学生们，从一开始就先接触到TAT聊天程序，一旦熟悉之后，只要产品不出问题，他们就不会轻易改变习惯。

例如企鹅Q，许多人分明不用了，可还是喜欢挂在那，担心错过老友的消息。

尤其在年轻人之间，用户粘合度可以很高。

先推出聊天室，终究不如类似于  ICQ的即时通讯程序，苏业豪对此有些犯愁，考虑着多招些人，或者多拿点加班工资出来，争取尽快把成熟的TAT即时通讯程序开发出来……

————————————————

林天王站台，唱了两首歌。

总共只停留二十多分钟，吸引不少港大师生们围观。

活动结束过后，想象中的逆风翻盘并没有到来，人们对林天王的兴趣，远远大过于对TAT聊天室的兴趣。

截止当天晚上十点半左右，TAT聊天室的注册总数量仅有一千零九十多次，最高峰的同时在线人数突破三百位，然后……就没了。

结清临时工们的派发传单费用，苏业豪暂时不忙着找员工们开会，先让营销组的成员们回家想想，明早继续集思广益。

一没渠道，二没可以引流的资源。

再加上拥有个人电脑的学生较少，首日一千多次的下载注册量，苏业豪也说不清好还是不好，反正结果让他有点不满意。

毕竟算上歌曲的无形价值，等于投资出去一百多万港币，换回来的用户只有这么点。

以至于当天晚上，陪南宫甜回到公寓时候，苏业豪无精打采。

半夜十二点。

小妮子睡在身旁，姿势一点都不优雅，口水都快流出来了，也不知正在做什么美梦。

苏业豪拿着笔记本，继续梳理可行的营销思路。

夜深人静，外加“亏本”两个字造成的压力，还真让苏业豪找到了些灵感。

比方说他在本子上写的“论坛”、“水军”这两个简体字，背后就涉及到一整套的营销方案，优势在于只要人们看见广告，就说明正在使用电脑，针对的群体相当清晰。

还有热门网站的广告位，随着电脑的升级换代，五花八门的垃圾广告已经出现，如果舍得花钱，应该也能起到一定的宣传效果。

再有就是围绕学校里正流行的电脑课程，苏业豪计划跟学校的计算机课老师们，达成某些私下里的合作关系。

一位电脑老师，就有可能覆盖数百位中小学学生，这些孩子可都是未来使用产品的顶梁柱。

假如产品够好，口口相传，起到的效果很可能远不止数百位学生这么简单。

孩子嘛，好玩的玩具会跟风，有趣的漫画书籍也会跟风，如果他们可以通过TAT程序，在课后进行交流，相信用户数量将大幅增长，有利于打开市场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70774042"  chaptername="第163章  万事开头难">加入书签</a>
</div>
