    “我曾遇到过一个无主的飞天夜叉，因为执念和本能，不会对同样有天尸符波动的炼尸出手，如果这头尸王也是这样，就好对付多了……”

    秦桑想起在无崖谷遭遇无殇时的情景。

    无殇在冰窟被尸气反噬，变成飞天夜叉。

    不出意外，他现在应该还在冰冷的冰窟，日复一日，无法解脱。

    无殇和哑姑不同。

    哑姑在天尸符入体后，肉身和神魂一直得到各种各样的宝物滋养。无殇早已沉沦，没有救活的可能。

    “自己能结丹，还要感谢无殇留下的遗言，为自己指了一条路。以后有机会，去无崖谷一趟，让无殇长眠。”

    秦桑心中暗道。

    快接近尸王巢穴时，秦桑停下。

    不多时，白在秦桑身旁现身，传音道：“附近没有鬼王，仙坟里的顶尖鬼物应该都是有各自的领地。我已经将外围不入流的鬼物清理了七七八八，动手之时，你注意先除掉尸王巢穴附近的鬼物。短时间内，应该不会惊动其他鬼王，足够我们摸清尸王的底细了。”

    “让这家伙守在外围劫杀鬼物，我和你联手对付尸王。”

    秦桑放出白鹤。

    感受到仙坟阴森的气息，白鹤长颈猛然一缩，有点儿炸毛。

    白看了白鹤一眼。

    他知道这家伙非常狡猾，实力也不错。

    “好！”

    略作商议后，秦桑命令白鹤掠阵，他则跟随白向尸王巢穴靠近。

    白催动鬼雾掩护二人行踪。

    仙坟之地高低不平，遍地残碑碎骨。

    紧走了一阵，地势逐渐走低，不多时便看到一个深坑。

    深坑之中，鬼气尤为浓郁，漆黑不见五指。

    看到深坑的瞬间，秦桑心神不自觉紧绷，这里是一处凶地！

    就在这时，天目神通忽然发现一道黑影, 在深坑中一闪而逝, 速度惊人。惊鸿一瞥, 秦桑感受到一阵莫名压力。

    能给他这种感觉，必是尸王！

    “来了！”

    秦桑低吼一声，猛然唤出乌木剑, 幻化剑轮，向深坑疾斩而下！

    剑芒璀璨, 瞬间映亮周围空间。

    深坑周围一阵鬼哭狼嚎, 在附近游荡的鬼物被惊动, 顿时变得凶神恶煞，争先恐后扑了过来。

    与此同时, 白也出手了。

    阴寒刺骨的鬼气，在他面前变得异常温顺，任其驱使。

    ‘呼！’

    白身上仿佛有无穷吸力, 鬼气狂涌而来, 在他身边形成鬼气漩涡。

    这些鬼气凝练成一道道匹练, 在白手中如臂指使。

    ‘嗖嗖……’

    鬼气如同蛛网, 铺天盖地扑向前方。

    ‘轰！’

    ‘噗！’

    接连两声巨响。

    剑轮蓦然一阵暗淡，乌木剑倒飞回来。

    接着一只青黑色的鬼爪出现在二人视野之中, 伴随着响声，鬼气匹练被鬼爪层层撕开，飞快向二人逼近。

    秦桑面色微微发白, 心中暗惊。

    方才乌木剑和尸王硬拼了一记，声音如同斩在金铁之上, 不仅没能逼尸王现形，反倒剑轮几近溃散。

    对这种结果, 秦桑也有一定的准备。

    手印连变，剑诀再起, 不过这次不是冲着尸王。

    剑轮直冲天际，接着无数道剑气蓦然散开，仿若孔雀开屏，剑气如雨，从天而降。

    其余鬼物被剑雨淹没，又是一阵尖叫，四处逃窜。

    白鹤趁机收割。

    另一边, 白也出手了。

    源源不断鬼气被白引动，终于让尸王现形！

    尸王真容着实不敢恭维，全身血肉干瘪，青面獠牙、双目血赤, 狰狞残暴。

    它身形异常高大，身遭尸气冲天，全身上下的皮肤泛着青黑色，生有数寸长的黑毛，根根直立，坚硬无比。

    鬼爪乌黑，十指上的指甲堪比灵剑锋利，尸毒弥漫。

    从尸王身上，已经看不出正常人的影子。

    若是自行修炼而成的尸王，到这个境界，早已懂得变化之术，只要不显出原形，除了一身尸气，和常人区别不大。

    如果灵智足够高，变成正常人，在外界行走，刻意掩饰之下，普通修士很难识破尸王的跟脚。

    这个尸王原本应该是天尸宗传人的炼尸，不知何故遗落此地，至今未能挣脱炼尸术和天尸符的藩篱，没有和修为相称的灵智，根本不懂得变化。

    对秦桑和白而言，这是件好事，对付尸王会更容易。

    不过，看清尸王的肉身之后，两人心里都在嘀咕。

    尸王真身堪称钢筋铁骨，方才鬼爪强硬打退乌木剑，撕开鬼气匹练，看起来竟然没受什么伤。

    ‘吼！’

    尸王獠牙大张，发出惊雷般的大吼。

    看着秦桑和白，尸王血目中嗜血和贪婪之意愈发浓郁，双臂猛地交叉，只听一阵裂帛之声，竟被它强行撕开鬼气。

    秦桑面色微变，立刻驾起遁光后退。

    此时，其他鬼物有的死在秦桑剑下，剩下的都在感应到尸王气息后，被吓得四散而逃，被白鹤劫杀。

    深坑周围，一片空旷。

    白在原地一动不动，他紧紧盯着死亡血目，嘴唇微动，不知在施展何种秘术，神色非常紧张。

    ‘呼！’

    一阵恶风袭来，腥臭扑鼻。

    尸王身上忽然尸气大爆，原地消失，眨眼间便出现在白身前。

    白正专心催动秘术，见状一惊，匆匆闪躲，身影横移数丈，险之又险躲开这一击。

    饶是如此，白的手臂上也出现了三道指甲印痕，深可见骨。

    转瞬之间，伤口漆黑如墨，尸毒侵入体内，迅速弥漫。

    白手上有秦桑交给他的九命玄龟甲。

    龟甲经由九命玄龟多年祭炼，其坚硬程度，绝对不逊色于防御法宝，完全可以当做盾牌使用。

    但面对尸王，白竟然没有来得及举起龟甲抵挡。

    换做普通修士，恐怕早已尸毒攻心，当场丧命。

    好在白本就是炼尸之身，对尸王的尸毒没有这么畏惧。

    秦桑心中骇然，远远落到深坑外围，免得引起尸王的注意。

    他可不是炼尸，《天妖炼形》第三层的肉身也挡不住尸王这一爪，万一被尸王盯上，给自己来这么一下，下场可想而知。

    白接连飞退，全力和尸王周旋，险象环生。

    就在这时，却出现了令人意外的一幕，尸王凶焰滔天，可身影不知为何摇晃了一下，尸气一阵动荡不定。

