    第284章 除匪

    “好！有了这些神兵利器，我们胜算更大！”

    “多亏了丘山兄弟，您真是我们村的贵人！”

    岳魁没再多说，他会和村民们一同前往，但不会出手。

    岳魁虽然不能出手，别忘了怀里的小家伙比他还恐怖。有小白虎领头，那群山贼翻不起风浪。

    这一夜，整个村里的人未眠，山贼嚣张气焰初次被人打压，不用多久便会报复。与其被动反抗，不如主动出击，岳魁的想法村里人很赞同。

    他们总觉得岳魁天生具有领袖的气质，从容不迫心静如禅，不仅搞清楚贼窝的据点，还动员所有人鼓起勇气反抗。

    殊不知，岳魁早就看出他们需要主心骨，老村长威望虽高见识也胜过其他人，但毕竟老了没有冲劲，行事比较循规蹈矩，为保全村子只会一味忍让。

    很快，村里的男人们披坚执锐集结在了一起，总共八十七人，最小的才十六岁。

    阵型很松散，毕竟不是训练有素的正规军，只是朴实的庄稼汉。如果换作天骁营，岳魁敢说不用二十骑就能把贼窝端了。

    一群乌合之众而已，在铁骑之下不堪一击。

    村民们本不愿岳魁再度牵扯进来，说到底岳魁只是外来客，一直麻烦别人过意不去。

    岳魁执意要去他们只能妥协，说实在的，有岳魁领头他们也比较安心。村民们见识过岳魁的手段，知道这个青年绝非常人，对岳魁畏惧远大于尊敬。

    贼窝距村子十里左右，村民们基本是徒步又穿戴着盔甲，所以行军速度较慢，半个时辰才抵达山脚下。

    全程由小白虎带路，村民对于这只毛茸茸的白猫也是啧啧称奇。俗话说狗记千里猫记万里，小白猫去了一次就完全记住了。

    他们怎么想不到，乖巧可爱的白猫是凶猛无比的白虎。

    山贼住在一座矮山上，用木头竹子搭建的房屋，山清水秀景色倒是不错，可惜住了一群贼子，糟蹋了这副美景。

    寨门有山贼护卫把守，他们见一支装备精良的人马气势汹汹涌来，心中不由大惊。

    “哪里的山头啊？”山贼护卫呼喊，把岳魁等人当成了别处的同行。

    “让你们头领滚出来！”岳魁不耐烦喝道。

    山贼护卫吓了一跳，这人谁啊吃了豹子胆？敢让他们头领滚出去！

    护卫连忙跑去通报，这群人来者不善啊，一看就是找麻烦的。

    不一会儿，四名为首的山贼齐齐走了出来，其中就有昨晚带头的大汉，貌似叫什么李大爷。

    “是他！他怎么找到这的...”李开一眼认出岳魁，脸色瞬间惨白，浑身颤抖个不停。

    “怎么，三爷认得他？”最中间那位络腮胡中年诧异，头次见李开这副表情。

    “当家的，就是这小子眨眼干掉了咱们四十多兄弟。”李开声音都在发颤，岳魁在他眼里不亚于恶魔，杀人如同砍瓜切菜，比他们狠多了。

    “当真是他！？”络腮胡中年神情凝重，一人干掉他四十多名手下，绝对是硬茬子。

    李开止不住点头，额头不时有汗珠滚落。

    顿了顿，络腮胡中年脸色变换佯装客气，立马来到山脚迎接。

    “鄙人王卫，兄台这是作甚？”

    “简单，讨个公道。”岳魁看着虚情假意的山贼头领王卫，心里只是冷笑。此人满脸假笑狡猾如鼠，肯定憋着坏主意。

    “呃，我不太懂兄台的意思。”王卫表现的很无辜。

    “狗贼！你欺压我们数年，这笔账是时候算了！”一位大汉握着长矛底气十足，有岳魁撑场面他们无惧。

    “兄台，你可不能听信他人胡言啊，我们虽然占山为王，但从没做过伤天害理的事，平日里就是打打猎而已。”王卫脸不红心不跳胡乱扯谎，他以为岳魁只是这些贱民请来的打手，到时候给点好处就行了。

    “你看需要什么，只要我寨子里有，兄台尽管取。”王卫脸上堆着笑容，先摆平眼前这位实力不知深浅的青年，日后再报复不迟。

    “卑鄙小人，敢做不敢当！”

    “你杀我们村里那么多人，竟然矢口否认！”

    “血债血偿！今天一定要让你们付出代价！”

    群情激昂，如果不是碍于岳魁，这些汉子恐怕就冲上去了，他们手里有家伙事，做好了与山贼同归于尽的准备。

    王卫阴沉目光扫过一众村民，这些贱民真是反了天了，从前唯唯诺诺任他们宰割，今日找了个靠山来底气了啊！

    “一群草芥猪狗，真该杀光你们！”王卫心底暗骂，脸上笑容依旧不减。

    “不知兄台意下如何？”王卫觉得岳魁一定不会拒绝，他们的寨子可不小，值钱的东西也比较多，岳魁孤身一人，取走两三样值钱的东西应该满意了。

    “没兴趣。”岳魁淡淡回了句，王卫笑容僵住了，心想这小子味口真大啊，这都入不了他的眼。

    “我说了，是来讨回公道，不是来问你索取宝物的。”岳魁懒得和王卫废话，突然伸出手一把捏住了对方脖颈。

    王卫挣扎半天却始终摆脱不了岳魁，他在这一刻终于明白老三惹到了什么人物。

    王卫不是修士，但一般武者也非他对手，岳魁大手有着一股奇异力量在波动，任凭王卫如何挣扎都是徒劳无功。

    “你是...修士！”王卫眼含恐惧，只有修士才能让自己没有半点反抗之力，再加上那股若有若无的元力，他彻底慌神了。

    “别杀我...求求你...”王卫求饶脸部极速充血，他想不明白这群种地的农夫从哪儿找来的修士。

    “我才懒得杀你。”岳魁灌入一股元力，击碎了王卫四肢筋骨，死狗一般扔在了地上。

    罪魁祸首自然要交给村民们处理，这样才会让他们胸中那股恶气消散，两方积怨已久，村民们对山贼恨之入骨。

    “我本不想对你们出手，毕竟我是修士，屠戮凡人非修士所为。可你们所作所为让人无法原谅，你们该死！”

    岳魁扫了眼山寨，丢给小白虎一道眼神。小白虎心领神会，身躯突然暴涨。

    “吼！”一声惊天动地的虎啸震得所有人头晕脑胀，狂风骤起飞沙走石，只见一头威风凛凛的吊睛白虎昂首挺立。

    白虎何等威严，光是站在那里就给人一种无与伦比的压迫。粗壮的四肢开山裂石，雄壮的脊背力量感十足，爪牙似刀毛发透亮。

    村民们看呆了，直勾勾盯着白虎，脑中一片空白，这还是那只白猫吗？

    “一个不留！”岳魁说了句，白虎一个飞扑就冲上了山寨。

    山贼们慌乱逃跑，他们哪里见过这样的凶兽，一声大啸肝胆俱裂，全被吓破了胆，一个个哭爹喊娘慌不择路。

    白虎一爪拍下沉重如山，房屋倒塌碎石纷飞，厚重气浪震死了旁边逃窜的人，而爪下山贼尸骨无存，只能看见一滩血。

    白虎眼中嗜血之色愈发浓郁，它乃兽中之王，厮杀才能带来快感，激发骨子里的野性。

    “吼！”白虎再度仰天咆哮，飞鸟惊散万兽俯首，凶威赫赫震慑心灵。

    “这人究竟什么来路...”王卫趴在地上面如死灰，寨子覆灭已成定局，他望着大发神威的白虎，又看了看一脸平静的岳魁，心中大悔！

    如果当初与村民和睦相处，或许就没有今日之祸。可惜，没那么多如果，每个人都要为自己做出的错误选择付出代价。

    村民们反应过来，扬起手中利刃冲了上去，对着慌乱逃亡的山贼一顿追砍。

    四处都是惨叫声，尸体伏了一地，死状极为凄惨，有些活生生被砍断四肢，一点一滴体会走向死亡的痛苦。

    村民没有半分手软，这些贼人当初比他们还要残忍，将孩童扔在水里蒸煮或者挂在火上活生生烤熟，他们才是令人发指的杀人魔。

    岳魁没有阻止村民们虐杀山贼，甚至觉得还不够，应该慢慢折磨他们。对待敌人绝不能心软，手段必须毒辣！

    厮杀持续了十来分钟，寨里全是山贼尸首，仅有几位村民惨烈战死。主要是白虎凶威太甚，山贼们完全失去了抗衡之心，否则单凭村民根本对抗不了。

    村民们大声欢呼，再也没有人欺压他们了，方圆百里就这一处贼窝，铲除以后再无威胁，他们可以安安心心过日子了。

    相邻村庄同样兴起过反抗，然而石沉大海未起波澜。在这片区域大大小小的村庄七八座，常年饱受山贼欺凌，这次终于是彻底翻身。

    贼窝里储备了很多粮食，村民们忙的不可开交，通知了其他村来把各自上缴的粮食取回。山贼做事井井有条，没有将粮食混在一起，想必也是为了更好区分，哪个村子粮食产量不达标。

    至于那些值钱的宝贝，并没有多少，想必山贼全部变卖了。

    做好这一切，有人当即放了一把火，熊熊烈火窜上云天，王卫双眼无神望着渐渐化为灰烬的寨子，他的家业全没了，手下弟兄也连同寨子葬身火海。

    王卫被村民带了回去，等待他的将是无止境的折磨。

    夜晚，村里篝火熊熊人们载歌载舞，庆祝铲除当地一大匪患。岳魁坐在一旁享用着美食佳酿，不时有少女跑过来邀请他舞一曲，岳魁微微摆手，他可不会跳舞。

    “明日动身吧...”岳魁暗自低语，他不能耽搁太久，帝国那些爪牙如果找到这，村子里的人都会遭殃。

    第二日清晨，得知岳魁就要离去，村民们有些不舍，纷纷来到村口，让岳魁再住上一段时日，他可是村子的大恩人。

    岳魁婉言相拒，他再住下去，只会给他们带来更可怕的灾祸。村民们见留不住岳魁，只能拿出各家一些肉食干粮，让岳魁带着在路上吃。

    岳魁欣然接受了，大家一番心意他再推辞，就显得做作了。

    临行前，岳魁将一个汉子扯到一旁，此人名叫阿康，是村里的二把手。

    “康老哥，这几日多有叨扰，老弟没什么可报答，这点钱你务必收下。”说着，岳魁拿出满满一袋金币，少说千金。

    阿康见状连忙推脱，说道：“丘山兄弟，你能来俺们村，是俺们的福分，俺们怎么能收你的钱！”

    岳魁帮助他们灭掉了山贼，这份大恩村里的人永世不忘。

    “老村长上了年岁，很多事情不如你们果断，我这钱也是想让村里的孩子以后能去外面看看。”岳魁说道。

    “这...”阿康动容，岳魁的举动让他不知如何是好，他们村穷困潦倒，家家户户只能维持温饱，每日面朝黄土背朝天，很多人大字不识一个。

    岳魁考虑到了他们的下一代，这笔钱就是留给孩子们的。

    “兄弟！你的大恩我们一定会报！”阿康含泪接过金币，沉甸甸金币在手，恩情却是如山！

    岳魁笑着拍了拍阿康肩膀，随后想起什么，拿出几把特制短剑，说道：“日后村里有人走出大山，可以拿着短剑来堍州找我。”

    “好！”阿康重重点头，小心翼翼收起短剑。他们这辈人注定没多大成就，希望就寄托在后代身上了。

    岳魁骑着马再次踏上旅途，他从这次山贼一事明白，帝国边境还需大力整治，许多为非作歹之人占山为王，就是因为各地军政官员的疏忽。

    这一点，安玥王朝胜过帝国，安玥边界几乎都安排着边军，而玄熙帝国只有重要城邦才会派遣军队镇守。

    一晃四五天过去了，岳魁风尘仆仆变得憔悴，每日都在赶路，五天时间走了接近六千里，日行千里对于军中战马来说小菜一碟。

    期间，岳魁遇到一伙截道的人，微微释放威压便吓跑了，他可不敢再屠杀凡人。

    就在这一日，岳魁如往常般赶路，身后突然传来一阵阵轰鸣，岳魁望了过去，三四道人影正在极速飞驰。

    “四大元关！”岳魁戒备起来，不知是哪国的修士，应该不是帝国的人。

    岳魁收敛气息装作不知情，但愿这几人不会注意到他。

    四名修士血迹斑斑，受了很严重的伤，看起来像是在逃命。

    (本章完)

