    

    （十分感谢‘恒音冥宇’的1888打赏！‘影月少年’、‘冰封雷龙’、‘枫の凋零’、‘有菜萝卜’、‘’、‘武官为谁迷’、‘梦之小妖’的打赏！）

    （新的一个月，求一下月票，友友们，请投本书一票吧！）

    在菲尔帝国境内，有这样一片茫茫林海…

    那是一个本来可以孕育出各种珍贵的药材，提供各种珍贵的食材的森林。

    然而，到得今天，这片森林却是被一群不速之客给霸占了。

    一群魔兽！

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    在各种各样的魔兽的咆哮声中，每隔一段时间，这以往天然的宝地里便会回荡起一道道极为凶悍的气息。

    一只只体型庞大的魔兽在那茫茫的林海中来来回回的活动着，时不时的暴露出自己的身影，让这片森林成为真真正正的死亡之地。

    仔细观察的话可以发现，在这森林的一棵棵巨大的树木上，一只只有着翅膀与羽翼的魔兽正在频频的尝试着飞上天空。

    可每当这些魔兽飞至离地五米的空中时，便是会被一道无法看见的坚固壁障给挡下来，无论如何都无法突破，急得这些魔兽连连怒吼，下一秒钟又是乐此不疲的尝试了起来。

    就在这时，一道流光突然从远方飞掠而来。以极快的速度钻进了森林里，擦着那一只只魔兽的身周，往森林的深处暴射而去。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    一众发现了这道流光的魔兽们顿时仰头。冲着那飞掠而过的流光发出怒吼，偶尔还会有一些飞行魔兽追在流光的后面飞来，可没过多久，便是被速度奇快无比的流光给甩在了后面了。

    当然，也并非所有的魔兽都追不上这道流光，茫茫的林海中，待在这里的魔兽数量只能用恐怖来形容。差点就将整个森林给填满，其中。自然也不会缺少一些实力过于恐怖，或者在速度上有优势的强悍魔兽了。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    这些有着强悍的实力的魔兽们则是不顾流光那快得过人的速度，对着往森林深处飞掠而出的水晶球冲锋而来，发出怒吼声。

    在流光一路飞掠而过的这段期间里。后面也是跟来了各种各样的魔兽，前仆后继的，没过多久，让流光的后面拉起了一条长长的魔兽队伍了。

    但流光的速度也确实快得惊人，在那前赴后继的追击而来的一只只魔兽的冲锋下，愣是没有让任何的一头魔兽给追上，依旧我行我素的从低于五米的半空中暴掠而过，越过一只只魔兽，穿过一棵棵树木。

    而在这般近乎蛮横与玩耍似的飞掠了将近一个多小时的时间以后。那流光的速度也终于是逐渐的缓了下来，现出了原型。

    那，赫然是一颗巴掌大小的水晶球。

    在巴掌大小的水晶球缓下速度的这个时候。以那些追击而来的魔兽的速度，不消片刻，肯定能够追上这个不速之客，将其砸成碎片。

    可奇怪的是，在水晶球的速度缓下来的同时，那些追击而来的魔兽的速度竟是也减缓了下来。连咆哮声都放低了，仿佛前方有什么恐怖的东西在那里一样。到得某个距离时，已是没有一只魔兽再继续追击水晶球了。

    而此时，水晶球却是停在了一个瀑布的前方，一个旋转，往瀑布下面的一块岩石上落去。

    在那块岩石上面，一个人正盘膝坐在了那里，全身不着一缕，任由冲击而下的瀑布洗涤自己的身体，眼眸紧闭，身上的肌肉一块块的隆起，看起来十分的健康有力。

    这自然是一个男子。

    而且，还是一个岁数看起来在三十左右，有着一头棕色的齐肩短发，脸上拉着一道刀痕，如在战场上拼杀过的将军一般，全身波动着凶煞的气息的男子。

    男子静静的承受着瀑布的冲击，那冰凉的水温与巨大的冲击力仿佛一点都没有作用到他的身上去一样，连让男子动弹一下都办不到。

    直到某一刻里，男子突然伸出手，将电射而下的水晶球给紧紧的抓在手中，这才缓缓的睁开了自己的眼睛，将一对隐隐约约闪掠着煞气与凶气的眼眸暴露在空气中。

    看着眼前这巴掌大小的水晶球，男子皱起了眉头。

    “这不是人类的东西吗？…”

    这句话才刚刚落下，男子嘴中的‘人类的东西’开始闪起了浓郁的光芒，让男子一对眼眸缓缓的眯起，竟是也不怕手中的陌生事物会对自己有害，静静的观摩了起来。

    但是，一会以后，男子表情一怔，随即露出了狂喜的神色。

    只因为，在手中的水晶球上，一副画面呈现了出来了。

    那是一个金碧辉煌的国库的景象。

    菲尔帝国王宫的国库的景象！

    正是因为看到这个景象，男子才会这般狂喜。

    “没有人…”

    没错！

    没有人！

    男子可是知道的！

    斯巴利尔世界三大帝国的守护神都是待在三大帝国王城王宫的国库里的！

    既然现在呈现出来的菲尔帝国王宫国库里没有人，那就代表着守护神不在那里！

    “难道…”男子不由自主的兴起了这样的念头。

    “菲尔帝国的守护神并不在菲尔帝国王城里吗？…”

    虽然仅仅只是一副景象，而且还是一副不知道从哪里来的景象，景象只能证明在水晶球记录起它的那一刻里菲尔帝国的王宫国库里没有人，却是不能证明本该在国库里的人下一秒钟便会回来，也不能证明这个人待在了别的地方。

    可男子还是没有办法不这么想。

    因为，那样的话，他就能够直接冲进人类的大本营中，一举拿下菲尔帝国！

    当然，这也可能是一个陷阱，一个引诱男子上当的陷阱！

    可与多疑的人类不同，身为魔兽，男子虽因为蜕为人身而拥有了堪比人类的智慧，性格却是无法向全体人类靠齐。

    因此，哪怕知道这有可能是一个陷阱，还有可能是假的，男子还是下了这样一个决定。

    “偷偷潜进菲尔帝国王城里去看看情况吧！”

    是的！

    偷偷潜进菲尔帝国王城！

    若是单单只有男子一个人的话，他相信，只要他想逃，没有人能够拦得住！

    哪怕是菲尔帝国的守护神！

    “哼…”当下，男子冷冷的一笑，重重的将手中的水晶球给捏爆。

    “人类，就让我看看你们打算玩什么把戏吧！”

    ……

    夜，已然悄然而至…

    菲尔帝国王城的城墙上方，一众守城人员们尽忠职守的站在了那里，手中或举着长弓，或握着法杖，静静的排列着，一边眺望着远方，一边不断的调动着体内的斗气、魔力，让它们在身体里面运转，保持着随时可以运用起来的活跃状态，异常的有规律。

    这些尽忠职守的守城人员们并没有发现，不知不觉间，一道身影从城墙的阴暗处中闪现而出，抬头，看了一眼这些守城人员，眼中闪烁着一丝丝戾气与杀气，一副很想将这些守城人员给干掉的模样。

    但最终，身影还是压下了心中将眼前的人类给通通杀光的想法，微微一晃，来到了一个不易被发觉的角落里，伸出自己的一只手，搭在了面前的城墙上。

    随即，一股股隐晦的黑雾从身影的手中弥漫而出，覆盖在了城墙上，准确的说，应该说是覆盖在了那波动在城墙周围的一圈犹如水波一样的结界上，微微蠕动了起来。

    “嗤…”

    随着一声极为细微的腐蚀声的响起，菲尔帝国王城的结界轻而易举的被融化，直到融出了一个能够容纳一个人通过的洞的时候，身影才收回了黑雾，一个闪身，闪进了结界的内部。

    “嗡…”

    这时，菲尔帝国王城的结界也开始蠕动了起来，那被腐蚀而出的洞口竟是缓缓的回复如初了。

    看到这一幕，身影嗤笑了一声。

    “人类的结界倒也满高级别的嘛，还会自动修复…”

    留下这句话，身影抬起头，目光扫过那些守城人员，紧接着诡异的一笑，身体一晃，化为了一道影子，往城墙上方移动而去，躲在阴暗的地方与一众守城人员视野的死角中，一个闪掠，冲进了菲尔帝国王城中…        

