    不由得微微抿唇。

    　　系统：“崽，你觉得谁是小偷？”

    　　苏瓷：“王苗不缺钱，罗子琼对护肤品过敏。”

    　　系统：“那就是刘芳了！爸爸觉得她看你的眼神就不对劲！”

    　　苏瓷在刘芳打饭回来的时候，走过去道：“有空吗？我有话跟你说。”

    　　刘芳眼神躲闪：“有，有什么事吗？我等会儿还要背书。”

    　　苏瓷扬起手中的护肤品：“我的护肤品被人用了。”

    　　少女看起来又漂亮又清纯，跟自己简直不是一个世界的。

    　　她微垂着眼眸，让刘芳觉得自己简直就像是下水道的臭老鼠一样。

    　　“你别胡说啊，苏瓷，我是没有钱，但我也不是小偷！”刘芳生气委屈的说：“你怎么能冤枉我！再说了，这个宿舍四个人一起住的，你问我做什么？”

    　　“而且，我自己有护肤品，我用你的做什么？”

    　　苏瓷不紧不慢地说：“我也想问，你为什么不拿王苗她们的，是因为觉得我好欺负吗？还是因为别的。”

    　　刘芳根本不敢看这双眼睛，她低着头：“让开，我没拿，你不能这么冤枉我。我家里穷，你有钱，你有钱你就能欺负我了吗？苏瓷，你根本不懂没钱的滋味。”

    　　苏瓷有点不解，迷惑的问：“你穷你就有理了吗？”

    　　刘芳不说话，她听见走廊有王苗说笑的声音传来，饭菜洒了一地。

    　　她立马蹲下去捡。

    　　而王苗她们正好推开门走了进来，见到这一幕，也是有点吃惊：“刘芳，发生什么事了？”

    　　苏瓷就站在上边，有点冷淡的看着人。

    　　刘芳咬唇，眼泪却是掉了下来，摇头道：“没事，我没事，就是饭菜不小心洒了。”

    　　罗子琼道：“苏瓷，你太过分了吧，刘芳她得罪了你什么？”

    　　苏瓷看了她一眼，软声道：“她做了什么事，她自己心里清楚。”

    　　然后转身，走进卫生间。

    　　刘芳一边收拾着饭菜，一声不吭。

    　　王苗皱眉，早就看少女不顺眼了：“刘芳，到底发生什么事了，你说清楚啊。”

    　　刘芳擦着眼泪，一边怯怯道：“苏瓷说我偷用她护肤品，可是我真的没动过，她就跟我吵起来了。我气不过，跟她争辩了两句，她就推了我一下...”

    　　王苗冷笑道：“有钱了不起啊，就能欺负穷人了。气来，上教导处说个清楚。”

    　　刘芳眼睛微颤，连忙摇头：“算了，我不想我学校给我妈妈打电话。她上班已经够辛苦了，还要照顾我弟弟....我真的不想她再为我操心了。”

    　　罗子琼说：“我把我的外卖分你一半，她以为她自己有钱，炫富，比她有钱的大有所在。比如王苗，她姐姐还是明星呢。”

    　　刘芳接过她的外卖，说了一声谢谢。

    　　心里却是在想，为什么这群人那么有钱，而她就只能过着穷生活。

    　　不禁有些埋怨自己的母亲。

    　　王苗她们生活费一个月上万，而她连多要几千生活费都不肯给。

    　　系统：“崽！气死爸爸了，这个女的怎么这么会演，报警算了。”

