    李凌沁被李穆川敲了一下，都顾不得生气了。

    围着R8左右看了一圈，依旧是一脸不相信，“这车真是你买的？哥你什么时候这么有钱了？”

    “之前赚的，就别问那么多了，上车。”

    李穆川放好行李箱，催促着对方快点上车，他都饿坏了。

    李凌沁上了副驾驶，在车子里不断打量着。

    “老妈说你转给了家里五十万，我还以为这差不多是你所有的钱了，现在看来你赚的比我想象之中的还要多。”

    李凌沁脸色有些兴奋，自己哥哥居然变成了一个土豪，富一代！

    “所以，哥你到底赚了多少钱？几千万吗？”

    李穆川没有理会对方的提问，只是专心开着车子，反而是叮嘱一声道，“这事先别给家里说。”

    “为什么啊？”

    李凌沁有些不解。

    李穆川面色不变，“照做就是了，不照做的话到时候你别想要生活费了。”

    李凌沁脸色一喜，“好的哥！都听你的。”

    “哥你既然连车都买了，那应该也买房了吧？要不然我就住你那吧，住学校和别人住一块多不方便自在啊。”

    自己哥哥这么有钱，在她看来肯定是买房了。

    学校有些女生不好相处，她不想和她们勾心斗角的，生活在一起有时候也不方便。

    “你住我那，我更不方便。”

    李穆川哼哼一声直接拒绝，他那别墅以后都不可能有人和他住一块。

    要不然哪一天看到他突然间回来，那怎么办？

    哪怕是以后交了什么女朋友，对方也得住外面。

    李凌沁听着这话彻底无语了，自己这哥还是和以前一样，对自己高冷的很。

    哪里有别家人哥哥那般，对着自己妹妹百般宠溺什么的，和自己住一块就不方便了，耽误他找女朋友吗？

    “你要是觉得学校里面住的不习惯，我给你买套房你住外面也行。”

    李穆川看着自己妹妹不说话，心头又是一软。

    听说学校里面的一些女生事情特别多，一个宿舍八个群。

    要是这样的话，那还不如让自己妹妹住外头好了，他给买套房，反正才几百万的事。

    李凌沁嘴角一抽，这就是土豪的世界吗？住着不方面就买套房。

    说话间，李穆川已经把车开到了清源饭店前。

    这里是李穆川之前的时候发现的一家高档饭店，服务态度一流，菜做的更是十分不错。

    停好车后，李穆川带着李凌沁进了饭店。

    服务员迎着两人进入饭店内，随后端来温水，给二人清洗。

    “怎么样，要的话待会儿带你去办一下入学手续，然后给你把房买了。”

    李穆川清洗完手，一边问道。

    “要不还是先住一下学校吧，要是不习惯的话在住外面好了。”

    李凌沁想了想，还是决定先住学校。

    她在这个城市又没有什么熟悉的人，这会儿单独给她住一个地方，多少是会觉得非常孤独的。

    住在学校里面，情况多少有点不一样。

    李穆川听着自己妹妹这么说，倒也没有勉强，点头应了下来。

    “哥，这里吃一顿差不多要多少钱？”

    两人说话间，李穆川点的菜也一一端了上来。

    李凌沁看着这里装修极为有格调，服务员的服务更是颇为贴心，不由小声问了一句。

    “不算太贵，人均万把块钱吧。”

    李穆川想了想，上一次他自己一个人来的时候，好像是花了一万五的样子。

    李凌沁听着脸色一僵，万把块还不贵？

    自己这个哥哥现在真成土豪了？

    一时间，李凌沁只觉得有些恍惚。

    李穆川没有理会李凌沁，他可是饿的不行了，在加上古代半个多月，都没有吃到什么好吃的，这会儿直接造起来。

    一顿饭在加上休息了片刻，花了一个小时的时间。

    李穆川吃饱喝足后，带着自己妹妹来到了学校。

    办理入学手续，找好宿舍楼，接着李穆川又带着自己妹妹去买了些生活用品，这些事忙碌到了傍晚这才结束。

    在街边随便吃了点东西后，李穆川送着李凌沁来到了宿舍楼下。

    “住的不习惯就和我说一声，我消息要是没有回复，那说明我在忙、不是死了！”

    “生活费先给你打十万，随便拿去花，不够在说。”

    李穆川叮嘱了一些事项，一边转身离开，一边招了招手示意对方可以上去了。

    自己这个妹妹，真要盯着一下的，要不然李穆川要是穿越了，恰巧又碰到李凌沁找自己，许久没有回复消息，对方还会真会觉得，他出了什么事。

    或者是死了什么的。

    李凌沁看着自己哥哥转身离开，还没有来得及说些什么，就见着自己哥哥走远。

    片刻之后，R8炫酷的灯光在夜间亮起，车子带着炫酷的灯光消失不见。

    李凌沁感觉好心累，自己这个哥哥太高冷了。

    ......

    李穆川回到家中，顿时感觉一阵轻松。

    只觉得一件麻烦事解决了。

    李穆川兴冲冲来到器械前撸起铁来，一边在网上订购一把刀，闲暇时间这刀法也不能落下了。

    李穆川一边撸铁，一边感悟着自己力量增加的程度。

    之前体质加了三百多点，李穆川想要仔细感受一下，这力量的增加程度。

    只是让李穆川有些纳闷的是，在测试了之后，李穆川并没有感觉这力量上增加了很多。

    毕竟是翻了好几倍，感受还不如之前添加的几十点。

    这是怎么回事？

    李穆川看着一旁的器械，想了想开始朝着反应和防御上添加。

    反正这两样最后还是要添加的，现在干涉点也充足，加个百点问题不大才对。

    想到这里，李穆川一次性在两项选择上，各自加了五十点。

    添加完毕之后，李穆川瞬间感觉自己似乎是敏捷了许多，不如以前那般迟钝了，也不知道是不是心理上的感觉。

    之前在G625打突然出现的靶子，李穆川的反应大概是1.78秒，才会去射击，现在的李穆川感觉自己至少缩短了0.5秒的时间。

    而力量，好像是在这个时候，也随着增加了一些。

    “所以，这玩意还需要均衡加点，不能单一添加？”

    李穆川此刻忍不住眉头一挑，好像是理解了一点这里面的规则。

