    “天呐，怎么只剩下李靖这么几十个人回来了？”

    “是打了大败战了吗？

    为什么这么狼狈？

    一千八百亿大军和勾陈大帝呢？”

    “这是回来搬救兵，还是打了败战全军覆没只剩他们几十人了？”

    “......”    见李靖等几十人从空中掠过，个个狼狈不堪，长安城的民众纷纷议论了起来。

    “李天王，到底怎么回事，为什么去了一千八百亿大军，只剩下你们几十人回来了？”

    有人好奇喊了起来。

    但是，李靖等人非但没有回应，反而加快速度从空战划过。

    打了那么大的败战，他们哪里还有颜面说啊。

    可是长安城也有高手啊。

    但见他们不说，又出于好奇心，立马就有位大罗镜的高手一跃腾空，拽了一位星君问了起来：“木德星君，这到底怎么回事，为什么只剩你们这些人回来了？

    勾陈大帝以及一千八百亿大军呢？”

    “你放开我！”

    木德星君想要挣脱这位高手。

    但这位高手并没有放手，追问道：“快告诉我，到底是怎么一回事？

    不然我就不松手了。”

    “唉！”

    木德星君无奈，只好说道：“败了，败的一塌涂地，勾陈大帝和二郎真君以及三坛海会大神被困在一个大阵内，一千八百亿大军全遭敌军轰炸而死，只剩我们这些人回来了，赶紧放开我，我得回去向玉帝禀报，找人去破阵救勾陈大帝他们。”

    闻言，那高手惊呆了。

    木德星君趁机挣脱离去。

    “袁老太爷，问清楚是什么原因了吗？”

    有人问道。

    袁老太爷回答：“木德星君说，此战败的一塌涂地，勾陈大帝和杨戬哪吒被困敌人布下的大阵中，一千八百亿大军惨遭覆灭，就剩他们几十个人回来了。”

    “什么！”

    全长安城炸开锅了！    “天呐，真的假的啊，勾陈大帝竟然被困大阵中，南瞻部洲什么人那么厉害，能布下如此恐怖大阵啊！”

    “一千八百亿大军啊，就这样被打败，只剩下这些人回来，这败的也太惨了吧！”

    “出征的时候，那气势能吓死人，我还以为此次出征必胜，没想到败的这么惨，这也太令人难以置信了！”

    “......”    很快，消息传到了飘渺道院。

    哪吒等一群人，正在食堂吃饭，听闻这个消息。

    哐当！哐当！哐当！    他们每个人的筷子都从手中脱落，张嘴大嘴，神色惊骇欲死。

    很快，杨峰就咽下嘴里的东西，冲一个学子情绪激动道：“你他娘没跟老子开玩笑吧？

    我爹和哪吒还有勾陈大帝被困阵中，一千八百亿大军全都覆灭了？”

    “是啊，骗你干嘛，不信你自己出道院听听，全长安城都在议论此事呢。”

    那学子甩开杨戬的手说道。

    噗通！    杨戬瘫坐在位置上，整个人顿时都懵了。

    “怎么会这样，为什么会败的这么惨？”

    李敖要疯了，双目赤红无比。

    那学子说道：“听说你俩的爹大意，勾陈大帝发现埋伏让大军撤退，你俩的爹叽叽呱呱个不停，耽误了最佳撤退时间，才害的勾陈大帝和你俩的爹被困大阵，一千八百亿大军也都被你俩的爹害死了。”

    听闻这话，杨峰蹭地站起，一脚踹向那个学子，怒不可遏道：“你他娘别把这么大的罪名扣我爹头上，我爹他背不动！”

    “就是！”

    李敖也气急败坏：“再瞎说，给我爹乱扣罪名，我他娘把你嘴巴都撕烂了！”

    “是木德星君说的，外面都这么传，你俩兄我干嘛？”

    那学子无辜的离开。

    杨峰和李敖呆愣在那，久久回不过神来。

    这时候，一群飘渺道院的学子冲进来，拿臭鸡蛋和烂菜叶砸向李敖和杨峰。

    “疯了你们，干嘛呢？

    找死是不？”

    李敖和杨峰抓狂道。

    有学子骂道：“你俩的爹简直就是害人精，害死了一千八百亿天兵天将，这些天兵天将中有我们的亲戚，他们被你俩的爹害死了，我们要砸死你们！”

    一群学子继续狂砸了起来，边砸边骂：    “你俩还我们的亲戚！”

    “还我们的亲戚！”

    “还我们的亲戚！”

    牛小玉、李霄、陈昊等人被吓得躲远远的。

    杨峰和李敖受不了了，跳窗而逃，这些学子依然不放过，追着杨峰和李敖而去。

    一时间。

    杨峰和李敖成为过街老鼠人人喊打，不仅飘渺道院没他俩的容身之地，就连长安城的人也不放过他俩，无奈之下，他俩只能逃离长安城，去杨峰家避难。

    而此时，瑶池。

    “众仙喝，敞开的喝，大家把酒言欢，不醉不归！”

    玉帝举着金樽，笑容满面招呼在坐的仙众。

    众仙举杯畅饮。

    知道内情的仙众不觉得奇怪，而不知道内情的仙众却大为惊讶。

    这都喝了三天三夜了，怎么还不散席，得喝到什么时候是个头？

    终于，如来沉不住气了，笑呵呵道：“玉帝，这都喝了三天三夜了，如果没什么事的话，臣就先回灵山了。”

    “佛祖，别。”

    玉帝连忙道：“朕说了，要不醉不归，佛祖不喝酒不会醉，得大家都醉了佛祖才能离开，不能提前退场。”

    如来笑道：“可灵山有很多事物要等着臣回去处理，属实不便多待，还望玉帝见谅。”

    说着，如来站了起来。

    太白金星等一群知道内情的人立马上前去劝。

    玉帝眯了眯眼。

    “如来这么沉不住气，看样子，是他在暗中帮助那泼猴，才使得上次天兵天将大败，所以必须要把他留下来，等勾陈大帝将那泼猴抓回，朕要严审那泼猴，揪出幕后主使，然后便有理由将西天一网打尽！”

    玉帝心中暗暗想着。

    这时，有个金甲神将跑了进来，在玉帝耳边不知说着什么。

    等他说完。

    哐当！    玉帝手中的金樽掉落在地，整个人都懵了，瘫坐在宝座上，脸色逐渐变黑。

    “怎么回事？”

    顿时在坐的仙众都站了起来。

    目光齐刷刷落在玉帝身上，满是疑惑之色。

    “玉帝，出什么事了？”

    太上老君问道。

    玉帝知道纸是包不住火，便无力道：“勾陈大帝率领一千八百亿大军去捉拿孙悟空、叶辰、闻雪琪，刚刚来报，勾陈大帝、哪吒、杨戬，被困敌人布下的大阵之中，一千八百亿大军惨遭覆灭，还死了十几位大罗金仙，败的太惨了！”

    

