    第1533章1533回来

    王梦琳最知道这种心情了。可是她热爱这个岗位。她喜欢当兵。

    “好了，你快睡一会儿。”

    李满江笑了笑，娇妻在怀他还真的睡不着。

    李云贵带着两个孙子出去玩了，屈小丽也拿着鞋底子去别人家串门了。

    听到了外面的动静，李满江可是不忍着了。

    王梦琳也想他，所以两口子还是来了一回。

    等到王梦琳平静下来已经是一个小时后的事情了。

    看着身边熟睡的丈夫，刚才已经看到了他身上的伤疤了。

    这是正常的事情，不过作为妻子还是心疼的。悄悄的起身，收拾干净了。这才坐在一边看书。

    屈小丽看着时间差不多了才回来，晚上还要请吃饭的，还要坐两桌，所以得早早的准备。

    回到家就看到儿媳妇正在炖鸡肉。

    娘俩都是干活的好手，两桌也好弄，凉菜都是以前卤出来的下水，王梦琳负责改刀，装盘。

    另一口锅就是捞米饭，蒸肉。

    也没有青菜，就是酸菜粉条冻豆腐。还有就是炝炒大白菜，土豆片炒肉。

    李满江是被香味勾醒的。在外面真的吃不到什么，能够吃饱了就非常的不错了。

    他在热乎的被窝赖了一会儿，这才起来。

    出来想要帮着烧火，可是已经都干完了。

    “满江，你去放桌子，都放在我们屋里，一个地桌，一个炕桌。”

    等到他们娘三摆好了桌子，李云贵带着孙子也回来了。后面还有吕北光夫妻两个。

    两人握手“吕叔，你一点都没有变。”

    吕北光笑了“老喽，这次回来能住多长时间？”

    “可以在家里待一个月。”

    “那真不错。明天晚上去酒厂吃饭，让你婶子给你弄点南方的好吃的。”

    李满江笑着点头。对于这个比自己还要小的婶子，他没有心里障碍的叫出来了。

    这时候李云强三口也来了，这个最小的弟弟，李满江还是第一次见，这个比儿子们还要小一岁的弟弟，有点认生。

    李满江这次什么都没有带回来，不过家里有糖，抓了一把给小弟装进兜里。

    树新一个人来的。树文是两口子一起来的。

    小两口正是新婚燕尔的。看着都亲密。

    男女分桌，孩子们也在女人的桌子上。

    李满江喝了一口吕北光带来的酒“好酒，吕叔，这是你酿的？”

    “是啊，这是你婶子家的秘方。这酒现在在首都那边卖的特别的好。”

    “真的是好酒。吕叔，我走的时候带几斤。”

    吕北光笑着点头“没问题，厂子里有玻璃瓶子，到时候给你带几瓶。”

    李云贵和李云强兄弟两个平时也是很少喝到这样的酒，更不要说是树新树文了。

    李满江并没有问树新媳妇的事。不过媳妇已经告诉他了，看着这个弟弟还真是不知道说什么好了。

    既然这样你当初为什么娶？他们还算是新婚呢。

    “满江，你明天回家去吃饭。”

    “四叔，你明天去吕叔家吃饭。”

    “呵呵，云强啊，你走到我后面了。”

    “那就初一去我家吃饭。大三十的也不兴在别人家吃饭。”李云强也没有在意的说。

    首都这里姜心语也放假了。年货魏开云已经准备的差不多了。她就在厨房煎炒烹炸的。

    家里过年的时候人多，而且那四个小伙子过来，怎么也得多准备点。

    菲菲除了学钢琴的时候，就在厨房帮忙。

    “菲菲，你不是要学古筝吗！怎么没有找到合适的老师？”

    “郑老师说得年后了，这古筝老师是郑老师的朋友，我见过一次，是一个古典美女，气质特别的好，都已经四十岁的人了，看着也就是三十出头的样子。”

    “你认可就行了，婷婷也是这个老师吗？”

    “是啊，我已经和老师说过了。

    妈，你不反对婷婷当演员？”

    姜心语摇了摇头“我不喜欢，她现在还小，思想还不成熟，不过等到她长大了还是这个理想，我也不反对。”

    菲菲竖起大拇指。“妈妈。你还是真的开明。”

    其实娘俩心里都不认为婷婷能够成功，她们两人都知道后事的演员的。婷婷的长相也就是比普通好一点。

    娘俩正在厨房忙活着，杨润泰过来了。他带来了很多的海鲜。

    厚着脸皮也进了厨房。“魏婶，你做饭就是好吃，自从从你家回来，我就觉得他们做得到差太多了。”

    姜菲菲心里腹诽，真是马屁精。

    现在正在炸麻花，“和润，你尝尝麻花，回去给你爸妈带回去一些。”

    “好啊，我妈一定爱吃。”

    “和润，婶子还没有恭喜你呢。”

    “谢谢魏婶了。”

    “菲菲，咱们一会来一盘？我都没有对手。就等着跟你下棋过瘾呢。”

    “那你们两个去吧。”姜心语怎么看不出来这杨润泰喜欢自己的闺女，可是菲菲才十五岁，真的不行。还有魏开云那关他能不能过还不一定呢。

    她不反对闺女找男朋友。至于是谁，有她爸还有韩相君老杨把关呢。

    菲菲也好久没有下棋了。所以也没有拒绝。

    “杨大哥，是围棋还是象棋？”

    “围棋吧。”围棋的时间长，这样就能和小丫头多待一会儿了。

    菲菲没有意见，找出了棋盘。

    “这可是好东西。”

    “韩叔送的。”

    “韩叔应该是恨不得把你抢过去当闺女啊。”

    杨润泰直接的把祺桌放在了踏上，两人拖鞋都盘腿坐下。

    其实两人都已经很长时间没有下棋了。一开始都有点生疏。

    中午魏开云回来，听媳妇说杨润泰和闺女在下棋，立马的去了书房了。

    他进来就看到一幅岁月静好的画面。

    两人各执一方，在认真的下棋。

    菲菲听到了动静，看着进来的魏开云笑了“爸，你回来了？”

    “嗯。一会儿该吃饭了。”

    杨润泰立马的下地“魏叔。”

    “嗯。你们继续，不过加快速度，午饭马上就好了，我去给你妈帮忙。”

    杨润泰心里松了一口气，这魏开云看自己的眼神真的挺恐怖的。这是防着自己了。还真是非常的敏感，为什么上辈子没有这个人？

    (本章完)

