    第145章 世界任务！

    刷！

    林北身上，金色光芒频频闪烁，很快升到了69级。

    但是，他却一点也高兴不起来。

    因为，他的战利品，刚刚全部化作一片飞灰了！

    “……”

    林北很是无奈。

    他千算万算，怎么也没算到, 剑八积蓄力量的全力一剑，居然可以爆发出如此恐怖的威力，直接将血魔监狱长蒸发了！

    “得了，算我倒霉。”

    林北无奈，他还想着，靠着这次首杀，获得不少奖励呢。

    现在看来, 是他想多了。

    爽是爽，毕竟前后秒杀血魔监狱长, 加起来用了不到十秒钟。

    但问题是，一点好处都没捞到啊。

    “你是……？命运召唤者？”

    血色雷霆下，艾蕾娜看向林北，怔怔出神。

    “什么命运召唤者？我不知道。”

    林北直接耸了耸肩，上下打量着坑洞内被黑色锁链困住的艾蕾娜，皱眉道，“我只是机缘巧合，接下来营救你的任务而已，说说看吧，你这身上的锁链，怎么样才能拿掉？”

    “果然，你就是命运召唤者！”

    艾蕾娜闻言，语气有些激动，“果然，漫长的等待，一切都是值得的。”

    “喂，别感慨了，以后有的是时间！你这黑色锁链, 到底要如何才能解除？”

    林北皱眉问道。

    他刚刚尝试了一下，发现即便是使用了压制效果的攻击也没有什么用，只是在黑色锁链上留下些许划痕罢了。

    “这锁链，是传奇之物。名为黑暗之触，想要强行破开的话，除非拥有2级压制效果的能力，不然是做不到的。”

    艾蕾娜看了眼林北，摇头道，“当然，不靠蛮力也能将他解开。但是需要一种叫黑暗之源的东西控制。而这个东西，只有夜魔一族和影魔一族有，想要得到，也并不容易。不过之前阿妮亚身上应该有黑暗之源，你去找找，应该可以找到，解开我身上的黑暗之触。”

    “这……阿妮亚的话，可能有点麻烦了。她现在已经化作飞灰，想从她身上搜出东西，恐怕是很难了。”

    林北嘴角抽动了一下，有些无奈地说道, “还有别的办法吗？或者哪里还能拿到黑暗之源？”

    “整个血魔监狱，拥有黑暗之源的人，只有两人，一个是阿妮亚，另外一人，则是同为血魔监狱监狱长的帕特，这个男人，是夜魔与血魔一族混血，实力比阿妮亚还要强大不少！你想要从他手中拿到黑暗之源，恐怕十分艰难！”

    艾蕾娜沉声说道，“无妨，即便没办法救下我，也没什么，我在这里被困千年，实在不行，我可以化魔，这样一来，同样可以脱困。”

    “化魔？我之前在暗中听到，你应该不愿意这么做吧？”

    林北有些疑惑。

    “那是之前，现在既然你出现了，说明上个纪元的大命运术已经生效，你就是那个被主人召唤来的人。你就是命运召唤者！”

    “主人？”

    林北闻言，十分疑惑，“是谁？”

    “剑神大人。”

    艾蕾娜目光直视林北，一字一句解释道，“我从你的身上，感受到了许多熟悉的气息，看来，你应该见过其他一些剑影卫的人了吧？”

    “剑影卫？你是说……剑一和剑八他们？”

    林北诧异地看向艾蕾娜，想到艾琳娜的身份，不由问道，“你就是剑七？”

    “是也不是。”

    艾蕾娜闻言，苦笑摇头，“剑七……已经死了。化作了三道本源灵魂，分散在了世界各处。现在的我，只是其中一道本源罢了。另外一道，是艾琳娜，我的妹妹。”

    “不过，这都不重要了。你的出现，带来了转机！”

    “转机？什么转机？”

    林北有些懵了。

    “上个纪元，爆发了诸神之战，那是一场旷世大战，死掉的神灵数以万计。最终，更是导致世界规则之力溃散，差点将一切毁灭！

    最终，恐惧降临，遮掩了世间一切，将众神直接抹除了！

    直到那个时候，众神之战才真正落下帷幕。

    但是……如今过去万年，当初被抹除的众神，恐怕要重新降临了。

    到时候，必然会再次掀起腥风血雨！

    而你，就是响应命运降临之人，你的存在，就是这场众神之战的转机！”

    艾蕾娜激动地说道。

    “喂，你没事吧？别闹了，我现在连超凡都不一定打得过，你让我去对付神灵？这不让我送死吗！”

    林北皱眉道。

    他现在还在猎天榜上，被一群传奇虎视眈眈呢！

    他已经够发愁的了，更别提面对什么神灵了！

    现在的他，可不是那些存在的对手！

    “你放心，距离众神降临，应该还要一段时间，断则三五年，长则上百年，这段时间，足够你成长起来了！”

    艾蕾娜脸上浮现出出一抹笑容，“我手里有剑神大人当年为你准备的宝藏，有了它，你一定可以迅速成长起来！”

    【你开启了世界任务·剑神密藏！是否接受？】

    “这……”

    林北愣住了。

    剑神密藏？

    听着就牛逼啊。

    而且还是世界任务？

    林北愣了半晌，上一世，关于合服的深渊降临任务，就是世界任务！

    整个任务覆盖所有九个服务器，但是最终任务失败，九大服务器强行合服，死掉了一大批强大的NPC，在此之后，玩家等级逐渐突破100级，整个第二世界，才逐渐成为玩家主导的世界。

    但是同样的，在那场世界任务失败后，游戏就再也没了后续的大版本更新。

    那种感觉，就像是没有通过任务选拔，最终被淘汰的选手一般。

    整个第二世界，似乎重归于平静，许多NPC消失，整个服务器，最终被玩家掌控。

    虽然玩家成了这片世界的真正主人，但是相应的，也少了许多挑战，更多的，只剩下各大公会之间的征伐与战争。

    “居然被我开启了一个世界任务！”

    林北深吸了一口气，“剑神密藏？我接了！”

    “太好了！”

    艾蕾娜闻言，微微一笑，“既然你接取了任务，那我也该告诉你任务的第一环了！听好了，想要获得剑神密藏，你要做的第一步，就是找到剑神大人在封神之前的剑冢秘境！”

    “这一步，可不简单！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

