    灰白色的硝石，纯度极高，拥有储物空间的情况下，卸车并不困难。

    稍微花费了一点时间，所有的硝石全部被运送到了二层的安全仓库中存放着。

    这一次的硝石，按照之前的制造效率来说，完全可以制造出上万发子弹，大大补充目前避难所里空乏的战略储备。

    满意的拍了拍手，顺着楼梯，苏摩又回到了一层之中。

    “接下来的任务是...将开出来的五亩黑土地，全部给开发出来，争取赶在灾难之前，就能播种一批下去！”

    时间不等人，大灾难每一天都是煎熬，过的提心吊胆。

    但在福利灾难面前，则是时间完全不够用，争分夺秒的要完成一系列基础工作。

    将基地里的柴油储备提出来，给金刚加满后，载着奥利奥，一人一狗扬长往黑土地而去。

    雪层很厚，是天然的养分和水分。

    操控着金刚，苏摩一路走，一路铲，靠着挖掘机的铲斗，顺利的开辟出了一条避难所直通黑土地的泥土路。

    两地相隔的四公里路，在雪地上，陡然出现一条笔直的直线相接，看起来壮观无比。

    起初，奥利奥还坐在驾驶舱里，好奇的看着苏摩操控铲斗不断工作。

    到后来，心痒难耐的奥利奥倒是吵着下车，一路跟在金刚后面吠叫奔跑，欢脱至极。

    在训练场中经过大师指导挖掘机的各项要点后，到了如今，操控这件大家伙，苏摩已经越来越熟练。

    没费多少功夫，就开到了占地约有五亩大的黑土地旁。

    哪怕是有积雪的覆盖，仍然能在某些高坡看到黑褐色的土地裸露着，象征着无与伦比的肥力。

    走下车，用脚步和双手丈量了一番黑土地的大致范围后，回到车上，苏摩继续开始勤劳专注的工作。

    废土的日子永远是短暂而充实的。

    没了敌人，也没了压在头上的超级灾难，所有人类愕然发现，比起之前，不仅没闲下来，反而是更忙了！

    无论是独狼，还是小型避难所，甚至是大型避难所。

    所有的人类全部是自发的动了起来，都想要在下一次福利灾难到来之前，清理出一片肥沃的土地，用来栽种植物。

    至于交易市场上的种子价格，此时更是被炒到了一个天价。

    犹记得，第一次苏摩交换种子时，只用了一瓶盖的水就换到了在其他人眼里完全无用的各类种子。

    在当时那些人的眼里，这些种子既不能吃，也不能种，甚至还不如地上的一单位石料来的值钱。

    这也是为什么苏摩能用这么低廉价格换到的原因。

    但现在，在爆出了下次福利灾难，和所有人都获得了种植buff后，种子价格像是风口上的猪，一下子飞了起来。

    什么，一小包西红柿种子你他吗卖我一大块面包，还爱买不买，除非我是傻逼，才会去...好吧，买了买了，你这个黑商！

    什么，一公斤春小麦种子，你给我卖一把枪加50发子弹？你疯了？好吧，是我疯了！

    但凡有任何营养价值的种子，都在遭到市场疯抢。

    甚至是一些动辄要几年周期的果树种子，也没被这些“失去理智”的玩家们放过，一旦有新的种子放出，马上就会被大避难所扫货带走。

    种子市场已然进入了一个无比恶劣的循环中，在某些投机倒把的人眼里，这更像是一个可以操控的大市场，轻松就能让他们赚到难以想象的物资！

    并且在这个过程中，华夏人的地位也如同芝麻开花，节节攀高！

    但凡有华夏人所在的避难所，就算掌权的人是其他人种，此时看着华夏人，也两眼放光！

    无他！

    有着buff的情况下，每一个华夏人就是无与伦比的宝藏，是能诞生出三倍，甚至五倍生产力的超级宝藏！

    开辟土地？不不不，这些留给其他人干！

    翻地？不不不，这些也留给其他人！

    所有的华夏人愕然发现，在这个过程中，他们只需要干一件事！

    将种子丢进挖好的坑里，然后用铲子埋起来，就完事了！

    这种地位上的突然变化，起初还让这些人摸不着头脑，但在某些机灵的人点醒之下，废土大地上，再度掀起了一股祭拜“苏摩”神的风潮。

    当然，这种趋势正在努力干活的苏摩并不知道。

    但就算是知道，以个人之力在动辄几十亿的市场面前，还是太过单薄，完全维持不了任何一点秩序。

    不过，让苏摩没有想到的是，远在苔原避难所里，苏婵也没有如实按照他所说的，韬光养晦...

    ...

    “沈珂姐姐，你说的那个苏摩，他真的很厉害吗？我看我们避难所里好多人早晨起来都要祭拜他呢！就和...”

    “就和苏摩已经死了一样！搞得这么隆重！”

    瘪着嘴，苏婵像是跟屁虫一样跟在沈珂后面，叽叽喳喳的叫着。

    “我说你这小妮子，这话可别被其他人给听到了，不然姐姐我都保不住你，非得让他们好好戳戳你的脊梁骨，这事才能揭的过去！”

    “苏摩啊....苏摩可是我们华夏人的英雄，也是我们的福星，你呀，也就是刚投放过来，还不知道！”

    听到苏婵的话，沈珂无奈的转了过来，玉指点在苏婵头上，语重心长的说道。

    “沈珂姐姐，不会你也喜欢苏摩吧？”

    看着沈珂的模样，苏婵长大嘴巴，做出一副夸张的模样，顿时引来沈珂的一个爆栗！

    “别给我扯有的没的，苏摩是我们华夏人的英雄，当然也是我偶像！我俩都没见过面，哪有喜欢之说！”

    看着沈珂欲盖弥彰的样子，苏婵摸着头，带着一副若有所思的样子，哈哈笑了起来。

    “老哥居然有这么大的魅力！”

    “哼，不过老哥也太看不起我了吧，他自己都成了全球第一人了，还让我忍气吞声当个无名小卒”

    “咱也是有技能养活自己的好吧！”

    跟在沈珂背后，没一会，两人来到了一处占地约有两三百平被围栏围起来的露天场地里。

    在场地的中央，饲养着一些被人类捕获起来的小动物。

    “诺，看你的了！”对着小动物，沈珂努努嘴，做出一副看你表演的神情。

    下一刻，在沈珂略微震惊的眼神里，苏婵的身上仿佛带上了一丝莹光。

    本来还在场地里蹦跳的小动物似乎是受到了感召，飞速跑了过来，乖乖的聚集在一起。

    在这些动物里面，有食草的雪兔，有跳脱的傻狍子，还有三四只懒懒的雪羊。

    平日里，被抓回来后，这些动物对着地上的草叶，和人类打回来的嫩茎不闻不问。

    但此时此刻，在苏婵的指引下，所有动物得到了指令，开始欢快的吃起了堆在一旁的草叶。

    这一幕，自然是看的沈珂美目连连闪动。

    “好厉害，居然还真有这种大气运的人”

    “在普普通通的宝箱里就能开出来兽语精通，还能靠着性格吸引这些动物，避难所的动物繁殖计划终于可以启动了！”

    ...

    “奥利奥，你说你咋听不懂我说啥呢，我说，你赶紧回去给我带把铲子过来！”

    “就...就是这么个样子！”

    清理完黑土地上大部分的积雪，坐在黑土地的前头，苏摩手舞足蹈的对着旁边的奥利奥比划着。

    但奥利奥虽说是有人类十五六岁的智商，此时此刻，思维之间的差异却是让她扭着头，大大的眼睛中带着大大的疑惑。

    “汪？”

    “呜？”

    “好吧，好吧，我知道你只记得吃的了，我自己回去拿，指望你是指望不上了！”

    掏出幽能水，喝下几口恢复体力后，看着奥利奥顽皮的样子，苏摩只能无奈的步行回到基地里拿取工具。

    所有的浮雪已经全部铲除干净。

    只需要用铲子在把角角落落处理一下，利用挖掘机的铲斗翻一下地，这片土地就能飞速播种下去。

    来来回回，一直到土地全部处理完后，天色也到了傍晚。

    开着挖掘机，看着后方工整的黑土地，苏摩满意的笑了起来。

    也就是有着机械力量，才能在短短一天时间内，处理好这么多的土地，还能顺带挖一趟硝石。

    要是换做其他基地，没有个两三天时间，这么庞大的工程量，绝对是难以完成！

    将挖掘机开回到基地外面放好，依次关好车库门和石门，草草的结束了晚饭，苏摩又开始忙着制备弹药，顺带研究明日和西边烛火避难所的合作细节。

    一天的匆忙，已经让苏摩彻底认识了种植一片土地到底有多么困难。

    先不说清理积雪和翻地，光是用铲子清理土地上的杂物，就是一个麻烦事，不算这些，想想后面的挖坑，控制植株密度，栽种，收获...

    苏摩头都要大了！

    “虽然是农村长大的孩子，但这地我也没种过啊，从头再来，还不如直接外包出去，我赚个大头，让别人也能赚个小头”

    制备硝酸硫酸，最后制作成火棉，这个流程，苏摩已经驾轻就熟。

    趁着第一波火棉制备完毕，冷却凝固的过程，一个大体的交易合作细节，已经在苏摩的脑海里慢慢开始成型。

