

               赵世雄突然发难，让小四眼再次控制不住自己了。

    爆吼了一句：“章总，这里的损失，我来赔偿！今天，我必须要把这孙子给治服了！”

    “花哥，给我动手，出了任何事情，我他妈给你兜着！”

    “好！”花哥舔了舔自己的嘴唇：“有范公子这句话，我他妈还顾及什么！’

    “打！”

    章其少真怕闹出人命来，吼了一句：“全给我上去把他们拉开！”

    旁边的安保很快就冲了出来拉人。

    但等到他们越过人群的时候，红毛他们已经被打倒在了地上。

    赵世雄也躺在地上，就刚刚这一会，他脑袋就挨了两三个啤酒瓶，血已经冒的到处都是。

    DJ台上的范公子在看到了赵世雄这样子后，疯狂的大笑了起来。

    前几天在公交车上被人打的事情，一直卡在了心里好几天。

    总觉得有些憋气。

    他是从来不坐公交车的，当天也确实有急事，没办法，就想着干脆坐公交车出了飞机场后。

    再随便在那一站下车再打的。

    结果车上莫名其妙的就被打了。

    一直想着怎么找到这个人，哪里会想到竟然在这里看到人了。

    他原本就喝了点酒，加上心里的这口气总算是出了。

    所以无比狂妄的大笑着说：“看你那怂包样。那时候在公交车上不是挺牛逼的吗。”

    “你他妈不是说认识非洲一个总T吗，不是说认识苏启吗。”

    “他们人呢！死装逼的，从下飞机开始就吹牛逼，吹的他妈整个地球都是你的一样。”

    “怎么这会站不起来了。”

    章其少听到这话后，猛的一惊。

    还没有反应过来，只见旁边一影子飞速的冲向了DJ台 。

    如同魔神一样，一把抓住了范公子的头发，抬起手，对着范公子的脸就是一顿狂抽。

    同样，也另外有一个身影飞速的冲向了下面的赵世雄。

    赶紧扶起来：“你他妈不会打电话是吗！”

    “老子就在楼上，你在这里挨揍，不会打个电话！”

    说话的人正是应世文！

    而台上抽人的正是苏启！

    突如起来的反转，让人一阵发懵。

    章其少赶紧对着自己安保喊了一声：‘赶紧给我护住应总！”

    安保很快就把他们给围在了中间。

    苏启这边也面无表情的，一手抓着范公子的头发走下了DJ台。

    范公子被抽蒙了，一路骂骂咧咧。

    “孙子呃！你给我放手，你知不知道我是谁！”

    “狗艹的，你知不知道你今天惹大祸了！”

    “放手，我他妈弄死你”

    “花哥，你他妈人呢！给我动手弄死他！”

    花哥猛一回神，赶紧带着自己的人冲向了苏启。

    当他看清楚苏启后，腿都差点软在了地上，没反应过来，苏启抬起脚就是一脚踹在了他肚子上。

    他很快就猫了下去，蹲在地上。

    “哪里来的小瘪三，滚！”

    章其少嘶吼了一句：“动手，动手，保护苏总”

    那些安保马上跟这些小弟群殴在了一起。

    苏启拖着范公子到了赵世雄这边后，抓着他往地上一推。

    盯着赵世雄：“我说了给你安排住处，你不听。”

    “现在好了，你自己出去住，结果你就给我来闹这一出？”

    “你很牛逼吗，你们几个人打十几个人，有事不会吱声？”

    “非洲一年时间，跟他们在一起学了几手 ，就觉得自己是万人敌了？”

    话虽然是在责备，但赵世雄心里非常的温暖，这是在担心自己出事。

    强支撑自己的身体起来说：“启哥，这事情我得慢慢的跟你解释。”

    “能不能先给我打个疤，这会脑袋血还流着呢。”

    章其少赶紧吩咐工作人员去拿医药包。

    范公子从地上站起来，眼镜也不知道跑哪里去了。

    望着苏启哈哈大笑：“真牛逼，我没有想到中海竟然还有这么牛逼的存在。”

    “你死定了，不管你是谁，你今天一定死定了！”

    “你知不知道我是谁！”

    苏启皱着眉头吼了一句：“让范松民过来亲自跟我说！你算什么东西！”

    范公子听到这话后，整个人呆在了原地。

    旁边数百人也愣在了原地。

    范松民是中海市长！ 刚刚他们在围观的时候，已经高清楚了。

    这个在DJ台上疯子一样大喊大叫，非常嚣张的人就是市长的儿子。

    此刻，另外这个年轻人竟然直接吼了一句，让中海市长来见他。

    这让这些人心里都在猜测，这个人到底是谁，底气竟然足到了这个 程度！

    而地上被苏启一脚踹在了地上的花哥，找了一个空档。

    十分惊恐的望着苏启的背影，在地上狗爬一样的爬出了人群。

    瞬间就消失在了酒吧里面。

    出了酒吧后，他如遭到了什么巨大的劫难一样。

    惶惶不可终日。

    完蛋了！他妈的这回真完蛋了，那孙子怎么会这么牛逼。

    他怎么不是在吹牛逼？

    他妈的， 我这是犯了那一尊太岁了，竟然遇到了苏启！跟苏启比起来，范公子他妈的算个屁啊。

    怎么办 ！

    酒吧内，范公子被人直接吼老爸的名字，心里变得无比狂躁。

    怒极反笑的望着苏启说：“你胆子还真不是一点大，也真不是一点的嚣张。”

    “你确定你刚刚是在说的我老爸？”

    苏启皱了皱眉头：“范市长人还算不错，真没有想到，那么不错的一个人，结果有你这么一个儿子。”

    “他是一个好官，不能被你这坑爹的货给坑了！”

    “今天我就代他来教训下你！”

    说着，苏启 撸起了袖子冲了上去。

    章其少旁边冷冷的说：“把人给我抓着！”

    几个安保赶紧小跑过去，一把抓住了范公子。

    这下范公子犯傻了，对着章其少吼一句：“章其少，你他妈疯了是吗！”

    “你知不知道你再干嘛， 让人把我给放了！”

    “范公子，我看疯了的人是你，你眼睛是摆设，还没有高清楚 你面前的人是谁吗！”

    可惜，范公子还没有来得及回话，苏启又是一巴掌抽在了他脸上。

    “坑爹的玩意儿，你老爸可是要去燕城的！你就这么作你老爹！”