    苏越所说，实乃真心话。

    这事，对他来说，是一个能够稳固自己根基，能够让‘添越资本’在长陵扎根政商两界的机会，赚多少钱倒是其次，只要他能解决长陵的财政危机，那么他就是整个长陵的大功臣，以后无论如何……这些当官的，都会给他几分薄面。

    而且，他只是代为操盘基金，对于官场的涉入，并不深，就算有什么意外。

    也不会被这里面的旋涡牵连。

    沈允文是明白人，听见苏越这话，心里自然也是透亮，呵呵笑道：“小苏，既然如此那我们就谁都别说谢字，此次这事呢，就权当合作，所谓合作共赢嘛。”

    苏越点了点头，却也会心一笑。

    沈小雅见苏越应下这事，有些悻悻，沉声说道：“苏越，目前公司业务已经铺展开很多项目了，再把这项目接过来，恐怕人手又会显得不足了。”

    苏越想着没几天，就是高考了，然后紧接着就是暑假。

    一年一度的应届生，又该毕业了，轻轻一笑，说道：“无妨，多招一些人手就是了，咱们应付得过来的。”

    在九月份之前，他都会待在长陵，亲自操盘国资基金，亲自训练交易团队。

    应当不会出现什么问题。

    谈完了工作上的事情，接下来就是彼此间闲聊了，沈氏夫妇，问了许多苏越家庭、生活上的事情，险些让沈小雅以为父母又在给自己物色男朋友。好在苏越迅速表明心迹，却也让沈氏夫妇，断了这方面的想法。

    吃完了饭，苏越有些微醉的被沈家司机送回家。

    今天周五，妹妹早就放学回家了，眼见哥哥又是喝得醉醺醺地回来，有些嫌弃地道：“哥哥，你怎么跟爸变得越来越像了，都这么爱喝酒？”

    苏越淡淡地笑了笑，说道：“应酬嘛，不喝酒怎么行呢？”

    “有什么不行的，不喜欢喝酒，就不喝呗。”苏小月有些纳闷地道，“喝茶聊天不行吗？干嘛非得喝酒。”

    “这你就不懂了。”

    苏越走到妹妹身边坐下，一本正经地说道：“酒精就像催化剂，有些不好出口的话，喝得迷糊了，自然就会顺其自然地说出来了，基本上每一笔生意，也都是这样谈下来的，你还小……这些事，说了你也不懂。”

    “哥哥……你也没比我大多少啊？”苏小月轻轻笑了一下。

    苏越见到妹妹明媚的笑容，这才意识到自己不知不觉，又多算了十几年，把上一世的年纪也算进去了。想着妹妹太聪明，自己神经被酒精麻痹，说太多肯定是言多必失，恐怕会被妹妹瞧出破绽，于是赶紧闭了嘴，借口洗澡去了。

    “哥哥……告诉你一个好消息。”

    当苏越洗澡出来，苏小月蜷缩在沙发上，抱着书本，高兴地道。

    苏越见妹妹明亮的眼睛里、白皙的脸上，全是笑意，脑袋也清醒了不少，问道：“怎么，又考第一名了？”

    “我哪次不是第一名？”

    苏小月哼了哼，继续道：“你再猜猜！”

    “看你这雀跃不已的样子……估计是作文拿了奖吧？”苏越沉吟了片刻，回道。

    苏小月嘻嘻一笑，说道：“越来越接近了，哥哥……你再猜猜！”

    苏越懒得玩这种猜谜的游戏，随口答道：“不是作文拿奖，那就是你网上连载小说的事了，怎么……又收到忠实读者的大额打赏了？”

    “是小说的事，但不是你说的这个。”苏小月激动地道，“编辑说，有出版社找上门来了，想出版我的小说。”

    苏越有些震惊，没想到妹妹不知不觉，已经走到了这一步。

    “恭喜了，大作家！”苏越哈哈大笑，“你把这消息告诉爸妈没有？嗯，不行……得好好庆祝一下。”

    他说着，便摸出电话，准备给胖子、建勇他们打电话。

    张雪读的是住校，这么晚了，是没办法当场了，苏越想着只能改天再告诉她。

    看见哥哥高兴的样子，苏小月心里感到非常满足，急忙阻止道：“哥哥，这么晚了，要庆祝……也明天再说吧！”

    苏越想了想，觉得妹妹说得也对。

    “那好……明天我们全家人出去好好吃一顿，为我们的大作家庆祝一下。”苏越摸了摸妹妹柔软的头发，“小月，你真的是天才呢，比哥哥强太多。”

    当满天遮蔽的黑云散去，那被掩盖住的月儿，自然就会显露出明媚的光华。

    苏越扭转了妹妹的命运，让她的聪明和才学，尽情地展露了出来，惊得他有那么一瞬间的失神。

    “哥哥……其实你才是最聪明，最厉害的呢。”

    苏小月仰头看着哥哥，轻声道：“这一年时间以来，若不是哥哥你放弃学业，拼命的奋斗，恐怕我们家……在小月的心里，哥哥才是最伟大的那个人，如果真有守护神的传说的话，那哥哥就是。”

    “别想这么多，我放弃学业，是因为我根本就不适合读书。”苏越见妹妹眼底，终究是有些自责，沉声安慰道，“我在学校，纯属是浪费时间，这偌大的社会，这波澜壮阔的金融市场，才是我的天地。所以……小月，哥哥不读书，并不是你的原因，你别把自责藏在心里，觉得有什么对不起哥哥，只要你好好的，一辈子平安喜乐，那就是对哥哥最大的安慰和报答了。”

    苏小月‘嗯’了一声，只觉得哥哥那有些消瘦的身材，却是那般高大、伟岸。

    兄妹俩接着聊了一些闲话，然后才回房睡觉。

    苏越沉沉睡了一晚，醒来之后，才给顾云汐、杨立国、林锋等人打了电话，将昨晚沈允文说的事情与自己的分析和决定，大致说了一遍。

    顾云汐有些不赞同，觉得多一事，不如少一事，与官场牵连的，还是少参与。

    杨立国倒是大喜过望，他年长许多，阅历也足，知道‘添越资本’身处长陵，与官方打好关系有多重要，更是对苏越的决定和利益得失分析，大为赞赏。

    林锋在平吉市待了不少时间，整日与当地政府的人员打交道，心性也成熟了很多，知道投资虽然要远离政治、官场，但也不能完全割裂这两者的关系，毕竟政商不分家，要想根基牢固，还得把握好当中的尺寸，利用好当中的关系。

    于是，对此事，虽然想法没有杨立国那么积极，但也赞同苏越的做法。

    除开不参与公司运营决策的韩复升，公司五个合伙人，其中沈小雅和顾云汐反对，苏越、杨立国、林锋三人赞同，这事也就依照苏越的想法，决定了下来。

    挂了电话之后，不一会，一个陌生的长陵号码，便打了进来。

