    他虽然对秦秣陵等人没什么好感，但也知道，想要赢得最后的胜利，乾元宗的人绝对要尽量的保留。

    陈枫冲着还呆呆看着的他们大吼道：“跑啊！还不快跑，在这里等死吗？”

    “哈哈，还想跑？今天谁都跑不了！”

    赵三山紧追而至，一声狂笑，大金刚拳打出，直接轰在了一个乾元宗弟子的身上。

    这个乾元宗弟子也是外宗十大弟子之一，后天八重巅峰的修为，但竟然被这一拳直接轰成了碎块，血肉纷飞！

    连他身边的一名青木门弟子，都被波及，被震成了重伤，哇的一口鲜血喷出。

    众人全都骇然，这赵三山，实在是太厉害了！

    至少也是后天九重巅峰的修为！着实恐怖！

    陈枫力竭落地，韩玉儿赶紧跑过去将他搀扶起来，一脸关切：“师弟，你怎么样？”

    “我还好。”陈枫抹了抹嘴角的血，喘着粗气，冲着众人吼道：“跑啊！都赶紧跑啊！”

    众人都用很鄙夷，很奇怪的眼神看着他。

    秦秣陵冷笑道：“跑，为什么要跑？你这个废物不是赵三山的对手，丢了咱们乾元宗的人。难道你以为，我这个外宗第一高手也不是赵三山的对手？”

    赵三山不屑的冷哼道：“你算是个什么东西？”

    说着，一拳轰出。

    秦秣陵大吼迎敌，结果直接被一拳轰碎了攻势，被赵三山的铁拳砸中了小腹。他内脏遭受重创，狂喷鲜血，重重飞出去，撞在一堵石壁上。

    石壁上，被撞出一个人形大洞！

    只是一拳，秦秣陵就身受重伤！

    他满脸骇然，不敢置信的看着赵三山。

    现场鸦雀无声，所有人看向赵三山的目光，都像是在看一个怪物！

    都知道赵三山强，但没想到，他如此强横！

    秦秣陵竟然不是他的一招之敌，那谁还是他的对手？

    赵三山哈哈狂笑：“你们这些人，真是废物！还后天九重强者呢？呸！陈枫虽然只有后天八重，但实力也比你强横的多！”

    “陈枫能跟我打上半个时辰不落下风，而你，却不是我的一招之敌人！”

    赵三山的话传入每个人的耳中，许多人不敢相信，但他们不得不信。

    他们用同样惊骇的目光看着陈枫，没有想到，他竟然这么强大。

    赵三山目光从乾元宗和青木门中所有人脸上扫过，狂笑道：“好，很好，乾元宗有九个人，青木宗有七个人，你们两派所有人，几乎都在这里了。”

    “我正好，将你们一起解决掉！这竹山福地大比的胜利，只能属于我们金刚门！”

    金刚门众多弟子纷纷嚣叫道：“大师兄，杀光他们！”

    只有卫猛和王芸，目光复杂。

    陈枫此时，完全冷静下来。

    他冲着乾元宗其他人和青木门众人沉声道：“赵三山强大无比，咱们谁也不是对手，他要杀光咱们，咱们现在只有联合起来，才有一线生机！”

    “好！”周同思索片刻，咬咬牙，点头道：“我们暂时摒弃前嫌，共战强敌！之前的恩怨，以后再说！”

    “好！”陈枫重重点头。

    接下来，陈枫开始向乾元宗人分派任务。

    有了刚才发生的事情，所有人都听他的话，以他为首。他分派的人物，弟子们都是肃然答应。

    “秦秣陵，冉长陵，还有我，咱们三个，是乾元宗最强的三个人，待会儿，咱们三个人先抵挡赵三山，和他近战，都没意见吧？”

    秦秣陵和冉长陵眼中都闪过一抹怨毒，但此时陈枫的话，他们也不敢反对，都点头答应。

    “叶秋宁！你用的是箭，待会儿在远程替我们掠阵，袭扰赵三山！”陈枫冲着一个二十岁左右的女子说。

    女子身材高挑火辣，一身皮甲，身上背着一张一人高的大弓，闻言默然点头。

    那边，周同也在青木门弟子中选出几个最强者。

    “哈哈哈哈，没用的，你们再怎么样，也是垂死挣扎！就算是你们一起上，不，就算是竹山福地中另外二十九个人一起上，也不可能是我的对手！”

    赵三山放声狂笑。

    “放屁！”周同怒道：“蚁多咬死象，你确实很强，比我们任何一个人都要厉害，但我们这些人都上的话，你绝对不是对手！别忘了，你只是后天九重巅峰而已！还不是神门境强者！”

    “对，你说的没错！你们如果十几个人一起上的话，我确实不是对手！”

    赵三山狂笑道：“那是因为，我还有实力隐藏未出啊！”

    他疯狂的笑声席卷整个竹山福地。

