    奉琛脸色一变。

    这种感觉，很不妙。

    “你……”奉琛一张口，鸾青烟却是笑了笑道：“谈谈吧，不要做无意义的抗衡了！”

    其手掌一抓，直接将奉琛扔到了牧云脚下。

    砰地一声，奉琛滚落在地，想站起来，却根本站不起身。

    看到这一幕，牧云呆呆地看向鸾青烟。

    这女人……好恐怖！一位道问一元境，就这么被丢了过来，毫无反抗。

    鸾青烟这时也是站在牧云身边。

    “怎么？”

    看到牧云眼神古怪的看着自己，鸾青烟好奇。

    “我本来是想着你们二人，大战三百回合，我来看看这道问玄妙，结果你就这么撂倒了他……”鸾青烟随即道：“那我压制实力，跟他战一场！”

    说着，鸾青烟便是直接上前，准备提起奉琛。

    “我臣服！”

    突然，奉琛跪倒在地，俯首帖耳道：“我愿意臣服！”

    “我是被镜中仁给骗了，他跟我说，巨石城只有一位道问一元境人物，让我帮忙压制，给了我五百万道源石！”

    “我是……我是猪油蒙了心，被他诓骗到这里的！”

    “哦？”

    牧云俯身看着奉琛，笑吟吟道：“你就这么臣服了？

    我还真有点……怀疑你呢！”

    奉琛急忙起身，神色焦急道：“我愿意……我愿意立功，将功赎罪！”

    说着，奉琛便是直接杀向人群。

    很快，道海八重的镜中仁，道海九重的镜中花，便是被奉琛一手一个提了过来，扔在地上。

    “奉琛，你拿了我五百万道源石，你……”五百万道源石啊！一般三品道器，百万道源石。

    而四品道器，则是三百万道源石起步，五百万道源石，足够奉琛购买一柄自己喜欢的道器了。

    “你闭嘴！”

    奉琛怒骂道：“你害惨我了。”

    奉琛转身看向牧云，躬身道：“陆阁主，我真的是被诓骗的。”

    牧云看了看奉琛。

    “行了。”

    牧云摆摆手，这才看向镜中仁，镜中花。

    其声音抬高，直接喝道：“镜中仁，镜中花已经被擒，奉新城的人，还想送死吗？”

    这一喝声响起。

    城门内外，逐渐安静下来。

    “族长！”

    一些镜家武者看到这一幕，脸色难看。

    牧云蹲下，看着镜中仁，笑吟吟道：“镜中仁，投诚我吗？”

    镜中仁叹了口气，一言不发。

    “我镜家认输。”

    倒是一旁的镜中花，在这时反而直接开口道。

    “小妹！”

    镜中仁脸色难看。

    “兄长！”

    镜中花随即道：“难道要让我镜家多少年积累，上千条命，都死于非命吗？”

    镜中仁重重的叹了口气。

    偷鸡不成，把自己都搭进去了。

    “我愿意投诚！”

    镜中仁拱手道。

    “哈哈哈哈……”牧云哈哈大笑。

    “好，好，好。”

    他本意自然不是将奉新城武者杀光。

    这些人之中，可是有不少道海神境强者。

    很快，巨石城四座城门位置，来自奉新城的武者，纷纷放弃抵抗。

    牧云立于城墙之上，身侧，镜中仁和镜中花姐妹站定。

    鸾青烟这时带着五位天鸾白猿族道海九重强者，在城内防范意外。

    十步之外，奉琛也是站在那里。

    牧云看着巨石城外，一望无际的大地。

    “现在，就你们兄妹二人，以及奉琛在此地，可以出手杀了我！”

    牧云笑道：“我那位道问强者，并不在此地。”

    此话一出，镜中仁，镜中花脸色微变。

    可是许久。

    二人都未动弹。

    杀？

    杀了这个陆云，又能如何？

    镜家还是会被覆灭。

    “陆阁主多虑了。”

    镜中仁拱手道：“我等既然臣服，绝不会出尔反尔。”

    “是吗？”

    牧云笑吟吟道：“你们知道，为何许江南会对我如此忠心吗？”

    兄妹二人摇了摇头。

    牧云笑了笑，祭出生死暗印。

    “劳驾二位，凝练出一抹魂魄本源，融入其中。”

    镜中仁和镜中花愣了愣，随即照做。

    当二人魂魄本源融合其中，烙印消散。

    可下一刻，二人觉察到，冥冥之中，似乎是和牧云有了一些不一样的联系。

    “这是我能够控制巨石城的核心所在。”

    牧云缓缓道：“此印，我死，你们死，你们死，我无妨，不过，我若是境界提升，你们也会得到天地大道的反馈，有所提升！”

    二人闻言，神色骇然。

    难怪，难怪许江南，许元听，祖羽、臧典、赵言宽以及花洛熙等人，对牧云如此忠心耿耿。

    “你想……拿下七城之地？”

    “有何不可呢？”

    牧云笑道：“这七城之地混乱已久，我觉得，该是统一起来了。”

    奉新城！成了巨石城附属！这则消息，传递开来，七城之地为之震动。

    谁都知道，七城之地，向来混乱。

    就算各城皆有势力掌管，可那些势力也不是在各城内说什么就是什么。

    这之间牵扯到很多麻烦。

    可现在，云阁占据巨石城不过十几年，居然拿下了奉新城。

    这让人很是震惊。

    而接下来的时间，巨石城云阁武者，开始前往奉新城，接手镜家的许多产业。

    同时，镜家解散。

    家族武者，被打散，分隔。

    该安排什么职位，安排什么职位。

    当初对巨石城内势力的瓦解，重新统一，如今照样对奉新城实施。

    也是有了先前经验，云阁武者也是颇为得心应手。

    同时，牧云也是暗暗思索起来。

    生死暗印，确实是很神奇。

    如今，被他签订下生死暗印的人。

    冷擎天、管清寒、叶丹青、王云江、宋茵、花洛熙、祖羽、臧典、许江南和许元听父子以及赵言宽，现在又加了奉琛、镜中仁、镜中花三人。

    尤其是奉琛……带给他极大的压力。

    生死暗印并不是无限制的可以签订。

    而签订数量也不是固定，这和牧云自身实力相关，也与被他签订暗印的人实力强弱有关。

    眼下，倒是尚未到达顶峰。

    他所掌控的，也都是云阁内核心人物。

    刚加入的奉琛，被他列为云阁长老。

    道问一元境，可以说是云阁内最强的存在。

    列为长老，并无不妥。

    当然，日后，若是云阁更加强大，那长老要求肯定也会提高。

    历经数月时间统合，奉新城很快也是到处都插满了云阁旗帜！两城之地，彻底拿下！ 

