    【PS:今天的两更加更大家爽了吧，大家记得继续投票哦！】

    “抬头望望天，月亮在笑……”伴随着这么一段歌曲的响起，众人苦等了许久的《四驱兄弟》动画终于开播了。

    “我说老贾，这歌词到底是谁写的，简直是太蠢了！”听到这首歌，一旁的陈立人忍不住就扑哧一声的笑了出来。

    “是我的写的，怎么，有意见吗？”贾亚鹏瞪了陈立人一样，虽然长大之后再听这首歌，确实觉得这首歌和歌词简直是羞耻的不得了，但是对于贾亚鹏来说，这却是他最好的同年回忆。而且贾亚鹏认为这首歌对于一个孩子来说，反而是恰到好处的燃。

    果然，当听到这首歌之后，孩子们的身体都激动的抖了起来，而当OP，也就是片头曲之中，一红一蓝，两辆神秘的魅影一闪而过的时候，所有的孩子们都发出了一声惊呼。

    “那是什么？”

    “好像是一辆车子？”

    “我的天呀，这辆车子好帅呀！！！”

    “你们看这些人物，比《水浒英雄传》的人物，还要更加的清晰耶！”

    “是呀，真不敢相信，简直是太清晰了！”孩子们又发现新的值得尖叫的地方。而伴随着整个OP的播放，孩子们都不断的发出这样的尖叫声。

    “你这新动画的画质，确实比之前还要提高了不少呀！”看到这动画在电视里面播放的效果，陈立人也惊讶的称赞道。

    “废话，这可是全华夏第一部使用电影级别的摄影和成像技术的动画，另外每一帧的画面，都绘制到了极致了，你知道这一集动画的人力成本有多少吗？足足20万一集呀！！！”贾亚鹏道。

    “20万一集？卧槽，你真不把钱当钱呀！！”陈立人听得直咋舌头。他记得这四驱兄弟第一季最终规划是50集，那么这一套动画下来，总成本就高达了1000万元，和之前的《水浒英雄传》相比，直接翻了两倍！

    “我的龟龟，陈小凯那家伙听说准备拍一部华夏最花钱的电影，还请了两个港台那边的顶级明星，华夏的顶级明星都来给他配戏，那也才花了一千万呀，你这一部动画的成本，都抵得上一部电影了！”陈立人震惊道。

    “陈小凯？你说的电影是《霸王别姬》吧！难道这部电影现在还没有拍摄吗？”贾亚鹏吃了一惊，原来这部号称华夏影史天下第一的电影，世界影史仅次于《肖申克的救赎》（华夏人的观点）的电影，现在还没有拍来着。

    “也不是没拍，拍了一半，没钱了，他正在到处拉投资呢，可这年头，谁会把钱砸在电影上呀！”陈立人嘟囔着嘴巴说道。

    “你认识他？”贾亚鹏好奇的问道。

    “废话，他虽然比我大一轮，不过他和我是一个大院里面的，那小子贼讨厌了，搞得我妈老是拿他来教育我。后来子承父业，也拍了些有名的电影，还是比我出名！”陈立人道“其实排起来，我和他还有亲戚在呢，他是的堂兄，我们两个是一辈，他只要回家过年，我就能见到他。”

    “哦！”贾亚鹏点点头道“有机会介绍我们两个认识一下！”

    “行……话说我们不是来看你的动画片的吗？”

    “也是，聊得都跑偏了……”贾亚鹏嘿嘿一笑，此时《四驱兄弟》的OP已经播放完毕了，进入了实质性的内容。

    和《水浒群英传》一样，一开场就是一段旁白介绍，介绍动画的背景，以及最重要的四驱车的来源和设定。

    没办法，毕竟此时华夏的小朋友们从来没有接触过四驱车，如果不介绍一下，他们完全是看不明白的。

    只听见配合着动画画面，旁白道“1970年，来自扶桑的田宫株式会社，根据四驱汽车和遥控赛车，发明了小型的超级竞速赛车：迷你四驱车！而今天，四驱车被大千集团带到了华夏，成为了全华夏最能够体现出孩子们智力，机械能力，运动能力，以及未来的超级运动和竞技比赛。”

    “你看着，最精彩的画面要来了！”旁白到了这里，贾亚鹏捅了捅陈立人的胳膊，陈立人愣了一下，然后抬头望去，就看见电视画面上一道蓝色的光芒一闪而过，然后一辆F1赛车就出现在了动画里面。

    “卧槽，你知道拍了一台F1赛车的真实画面放进去？？”看到这个车，陈立人吓了一跳，因为这台F1赛车绝对不是画出来的，而是看上去和真的一模一样。

    “等等，这不是真的车子，这绝对不是真的F1赛车，可这看上去怎么就和真的赛场一模一样，连一丝一毫的细节，甚至轮胎的花纹都如此的清晰！！”陈立人整个人都看呆了。

    虽然在看到这辆F1赛车的第一眼，他的大脑就告诉他这辆赛车绝不是真的。

    可是当他真的想要找出这辆赛车不真实的地方的时候，却发现自己连一个不真实的地方都找不到。

    如果非要说有什么地方不真实的话，那就只有一点，那就是这辆赛车实在是真的太真了，真的都有些虚幻了！

    “接下来才是高潮！”贾亚鹏打了一个响指，这辆出现在电视里面的F1赛车，忽然自动开始解体，先是车壳飞出来，露出了车壳保护下整辆f一赛车所有平时肉眼看不见的机械细节。

    这画面是如此的精细，以至于一个小小的指头大小齿轮，都在画面上完美的展现了出来。

    “我的天哪！”陈立人整个人都看呆了，而紧接着，F1赛车的发动机自动从在车里面飞了出来，占据了画面的主屏幕，然后就是整个发动机的拆解。

    螺丝自动旋转，壳盖自动打开，发动机内部的齿轮在不断的转动，所有的零件都在灵活的配合着发动机的运转，让哪怕是一个小孩子也能够清楚的看明白发动机运动的原理，这个发动机就在画面中被完美的拆解掉了。

    接下来是传动系统，轮胎系统，导向系统，等等一辆F1赛车所有的机械细节，以极为精细和完美透视的视角，彻底展现在了所有观众们的面前。

    而当这辆F1赛车拆解完毕之后，之前那些被拆下来的零件，又重新出现在了画面中，开始了一系列快速的，充满了机械美感的，类似于变形金刚的变形画面。

    然后赛车的引擎就变成了一个小小的马达，整个传动系统变成了一根两端带有齿轮的轴，底盘变成了一个更加简单的地盘，同时操控系统变成了电源铜片和开关，还有其他的四驱车的零件。

    最终这些变形完毕的零件，又在画面之中开始了组合，传动轴镶入底盘，马达，齿轮，还有开关依次安装，然后是一个酷炫的车前翼和前翼导轮安装，尾翼和尾翼导轮安装，然后是酷炫的车盖盖了上去，最后是一个类似于引擎管的一个小小的卡扣，将整辆车完美的组装了起来。

    “一辆有F1赛车改造而来的迷你四驱车，就这样诞生了！而我们管这辆迷你四驱车叫做冲锋战神！”这是开场最后的旁白，当这段旁白结束之后，动画终于进入了正文阶段。

    但此时，所有的小朋友们，哪怕是陈立人，都彻底看呆了，有不少小朋友们看着看着，小屁股都从椅子上滑了下来，双膝跪在地上，他们真的是跪着看完这段酷炫之极的画面的。

    “这是什么？这TM的实在是太酷了！！”陈立人忍不住舔了舔自己的嘴唇问道。

    “米国最新的电脑CG技术，和《终结者2》是一个工作室做出来的，这1000万的成本里面，有300万就是为了这段只有60秒的CG动画！”贾亚鹏舔了舔的自己的嘴唇道。