    黎星却实是打着点小心思，作为一个召唤系法师，不将召唤兽带在身边是个愚蠢的行为，会削弱自身的战力不说，要是发生点什么突发事件，导致召唤兽死亡，那才是真正的祸事。

    要知道召唤兽的死亡，会给召唤法师带来眼中的精神反噬，严重的话，甚至会让召唤师十几年内无法再次契约任何的召唤兽。

    更不用说小空他们三个都是可遇不可求的极品召唤兽，对于它们的安全，在怎么小心都没错！

    青天猎所有包老头坐镇，安全方面绝对杠杠的！

    黎星离开后，朝着三步塔方向走去，经过这几天的调整，他的精气神已经调整到巅峰，是时候突破了。

    五天后，黎星站在三步塔前面，右手遮眼，仰望天空，不经感叹道：“三步塔还真是我的福地啊！一级瓶颈终于碎了！”

    “哎呦，没想到这位同学居然已经中阶二级了，厉害厉害！”一个脸上满满笑容的男子在黎星背后说道。

    黎星忍不住转身，见到个一身名牌，黑色的头发有四分之一的地方染成红色的男子，一看就知道他也是刚从三步塔出来的，而且肯定是突破修为了，才能发出那种怪异的语气，就像是在说：恭喜你突破到二级，不过比起我来，还差那么一点点。

    不过因为突破的原因，心情很好，并没有和他计较这种小事，同样一脸笑意道：“听这位同学的话，突破到更高境界了？”

    “嗯嗯，你的眼光不错，经过三步塔内的苦修，现在勉勉强强突破到土系中阶三级而已！唉，修为还是有点低啊！”这个叫邓家的男子演技真是没得说，差一点就能去当跑龙套了。

    那表情，心里想的都直接写在脸上，明显就是刚刚突破，膨胀了，想要找个同样在三步塔内突破了，但修为比不上自己的人来炫耀、装逼，就是不知道后面会不会被打脸！

    “哦？土系啊，那防御可是坚不可摧，在团队中战斗中有着不可忽视的地位，而且保命能力一流！很好很强大！”黎星直接顺着他的语气夸奖道。

    “哈哈！还这位同学眼光老道，一下子就将土系的强大说出来了，跟以前那些没见识的人比起来，你的眼界就很高！对了，刚才见到同学身上有一道火光，难道同学是火系突破？”邓家因为黎星的夸奖，对他的印象不错，就聊了起来。

    “嗯嗯，我火院的！”黎星回答道。

    “火系，可以啊兄弟，这火系威力强大，一个烈拳下来，很少有破不可的防御！”邓家也学着黎星的语气夸奖道。

    “哪里哪里，我才二级而已，邓兄都三级了，我的烈拳攻击比之邓兄的岩障还是差一点！”黎星继续在这和他商业互吹，就感觉很有意思！

    而在三步塔门口守着的两个同学一脸怪异的看着他们两在那里交谈，黎星他们认识，几乎是明珠的传奇，但这个邓家他们就不认识了，想来是个默默无名的小人物。

    他们怎么都想不到，居然有人敢在黎星面前炫耀修为，而且看起来这人还不认识黎星，随后，两人对视一眼，露出邪恶的笑容，他们还真像看看那个邓家知道他面对的人是火院第一人后，那表情是怎么样的！

    在和邓家聊了十分钟后，黎星就感觉到有些无趣，这种新鲜劲很容易就过去，找个借口，离开！

    之后邓家认为，这家伙不错，就是忘了问他的名字和联系方式，说不定以后还能做个朋友，或者说让他当个小弟，

    在邓家看着黎星离去的时候，看门的两人心怀不轨、一脸阴笑的走向邓家......

    ......

    来到青天猎所，小空感知到黎星的气息后，跑出来，在黎星身上蹭啊蹭的，小炎姬和小鹏也跟着跑出来，一阵亲昵！

    黎星微笑的摸摸这三，说起来，黎星是真心将他们当儿子和女儿养，在他们身上花费的资源比自己都要多，要不是自己火系和雷系争气，不用自己花力气提升元素等级，不然的话，他哪有那么多的资源供给给它们三，要知道，现在他的土系还是用灵种呢。

    虽说他也拖赵满延找过，不过找到的都是一些人工合成的魂种，还有就是那种连个附效都没有的垃圾魂种，他宁缺勿滥的原则，就算是一直用灵种，也不愿意用个废魂种！

    灵灵看见这三的表现就不乐意，它们一看到黎星，连她都忘了，虽然不至于生气，但就是心里不舒服！

    黎星心思敏锐，第一时间注意到了灵灵的变化，笑道：“这是谁惹我们家灵灵不高兴了？说出来，我一定将他打得生活不能自理！”

    “哼！”灵灵不想理他，这种话以前他也说过，到最后还是没能怎么样！

    “小炎姬，你们这么能忽视了灵灵呢？她可是替我照顾了你们那么多天呢，快去！”黎星将粘人小炎姬它们赶走，小炎姬它们可没有那么多杂七杂八的心思，小孩子，就是喜欢玩，在小空它们欢乐的氛围下，灵灵又恢复了过来！

    黎星来到灵灵的小电脑桌前，用她的电脑查起了各种资料，还别说，灵灵的电脑开通了各种权限，能查到很多平时自手机上查不到的信息。

    看了一会妖魔资料后，他开始查有关古都亡灵的信息，看完后，深吸一口气，平静下自己的内心。

    古都不愧是华夏的六朝古都，是整个世界的最有名的亡灵地带之一，其中地下埋葬了多少亡灵不得而知。

    就算是史书中也是寥寥几笔带过，曾经华夏六朝的君王大臣都埋葬在这里，即使他们没有秦始皇嬴政那样的功高镇世、法力无边，但能成为华夏一朝君王，哪个会是简单之辈？

    特别是刘邦和朱元璋两个，妥妥的草根逆袭成为皇帝，这种人生经历，也就只有小说才敢这样写，现实中，又有几个？

    若是古都的亡灵全部苏醒过来，将是华夏的灾难！

    注释：准备留到主角大发神威的时候了！求票求打赏！！！

