    第913章 前往正道联盟！

    这个时候，叶辰平静的看着下方，身体再度回到了城楼之上。

    然后叶辰平静的看着慕容倾雪淡淡道：“看，师姐，这不就解决了！”

    这个时候，只见阿信立即道：“主人威武啊！”

    小青也站在一旁，有些惊讶的看着叶辰。

    下方的那些剩余的长老们更是惊讶无比。

    “这就是教主的实力吗？”

    “教主实在也太强了吧！”

    “一招，仅仅一招就杀了这么多人，教主实在是太强了！”

    做了这一些后，叶辰也准备离开了。

    他这一次回来，只不过是到处看看，对于天魔教的生死存亡，还是需要多靠他们自己。

    叶辰离开的时候，只见那些长老们来到了天魔城的门口相送。

    上官雪燕看着叶辰道：“教主，你真的要走了吗？”

    叶辰点了点头道：“没错，我不能留在这里了，我的身上，还背负着人族的使命，所以，我不能就此停下脚步！”

    上官雪燕点了点头。

    “以后，天魔教便交给你了！”

    慕容倾雪点头道：“必定不负教主所托！”

    叶辰点了点头，回头看向慕容倾雪等人道：“师姐，我们走吧！”

    众人点了点头，随即离开了。

    叶辰带着他们离开了天魔城，继续在自己的领域之中游荡着。

    “小师弟，接下来我们去什么地方？”

    慕容倾雪看着叶辰问道。

    叶辰想了想道：“正道联盟！”

    慕容倾雪点了点头，随即众人朝着正道联盟走飞了过去。

    云层之上。

    叶辰和慕容倾雪等人站在了云层之上。

    “小师弟，这次回来，有什么感受？”慕容倾雪淡淡问道。

    叶辰笑了笑道：“这次回来，我明白了一件事情。”

    “什么事情？”慕容倾雪微微一笑，两个酒窝顿时露出来。

    叶辰笑了笑道：“无论在上界，还是在我建立的世界，都逃不开一个定理，弱肉强食！”

    “弱肉强食？”

    叶辰点了点头说道。

    “当初我们人族大能离开了上界之后，上界的人便占领了我们领土，将我们流放到下界！而现在，即便在我的领域之中，这些人族，依旧不能够团结起来，他们依旧在勾心斗角！”叶辰缓缓道。

    “人都是有欲望的，他们又怎么会全部团结起来呢？”慕容倾雪淡淡开口道。

    叶辰点了点头道，继续道：“所以，我不会过于插手我领域之中的事情，若是故人，能帮的能救的，我自然会救。

    不过其他人的话，弱肉强食，便由他们自己演化吧！”

    几人在天空之中飞着。

    叶辰不断的调节者气息。

    叶辰现在的主要目标还是继续修炼，以他的实力，虽然在自己的领域之中能够称大王，但是，要是在上界，以他的实力还不够看。

    想要带领着人族重回上界巅峰，叶辰任重而道远啊。

    因此，叶辰现在必须尽快突破了。

    这个时候，叶辰他们已经来到了正道联盟的上空。

    只见那巨大的城市，出现在他们的脚下了。

    叶辰看着下方的城市，淡淡道：“我们下去走吧！”

    众人点了点头。

    叶辰带着众人来到了下面。

    城市之中，只见车水马龙，人来人往。

    这个时候，叶辰忽然发现，一队队的人马走在这大街之上。

    那些人马穿着各自的道袍，似乎是这下界宗门的人。

    叶辰拉住了一个人问道：“这位小哥，这正道联盟是在举行什么盛会吗？怎么这么多人来这里了？”

    这个时候，只见那小哥立即道：“这你都不知道，这可是正道联盟一年一度的盛会啊，你们到底是什么人啊？竟然连这仙门大会都不知道！”

    叶辰看着那些人，立即明白了，这是一年一度的仙门大会。

    也就是各大仙门的比拼。

    “没想到又是一届仙门大会了。”叶辰淡淡道。

    “是啊，距离上一次我们参加这仙门大会，也有一百多年了吧！”慕容倾雪点头道。

    上一次仙门大会的时候，叶辰，慕容倾雪都参加了仙门大会。

    叶辰也是夺得了仙门大会的冠军，与自己的二师姐在这里相遇。

    如今想想，也是一百多年了。

    这个时候，叶辰看到了，那一个个仙门的人，不断的走向那台阶之上，朝着那山顶走去。

    “师姐，我们也去看看这仙门大会吧！”

    慕容倾雪点了点头道：“好！”

    叶辰他们也跟着那些仙门中人的后面，一步步的朝着那巨大的石梯走了上去。

    叶辰他们来到了那正道联盟的门口，在他们前面，乃是一个宗门的弟子，几个长老带着弟子，来到了门口。

    只见那长老递出了一本请帖。

    那守卫立即颔首点头道：“原来是大衍宗的人，快快快，里面请！”

    随着那些宗门弟子走进了那正道联盟之中，也轮到了叶辰他们了。

    来到了大门前，只见那大门之上，写着四个大字“正道联盟”！

    叶辰当初作为这正道联盟的盟主，也是在这里生活了很长的时间，对这里非常的怀念。

    叶辰他们来到了门口，这个时候，只见那弟子看着叶辰道：“请帖！”

    叶辰看着门口的那守卫，淡淡道：“我没有请帖！”

    这个时候，只见那弟子立即冷笑道：“没有请帖就滚，这里可是正道联盟，那是邀请天下正道宗门参加大会的地方，不是什么阿猫阿狗都能够来的地方！”

    此言一出，只见叶辰眉头微微一皱。

    这正道联盟什么时候如此无礼了，怎么什么人都可以出现在这正道联盟？

    叶辰并未动怒，只不过是淡淡回应道：“那请你进去通报一声，便说我是叶清风！”

    叶辰淡淡说道，叶清风乃是叶辰当初在正道联盟的化名，只要正道联盟的那些人听到这叶清风三字，自然会明白这一切。

    只见那守卫继续冷冷道：“滚，我管你是什么叶清风还是什么清风，只要你没有请帖，都不能进入这里。”

    这个时候，只见叶辰后面的宗门立即大声道：“小子，没有请帖来凑什么热闹？这里可是正道联盟，没有请帖，就快滚，别挡路！”

    (本章完)

