    事情发生得实在太快了。

    蒋威还没有回过神来，他脸上的笑容还没有散去，便见到自己的那些手下，除了大成。之外，已经没有一个人站起来了。

    “你他妈还愣着干什么？还不赶紧把他们给我打死？”

    蒋威吼道。

    大成是他手下的头号大将，平时里没少帮他做一些脏活，一向都干得不错。

    听了这话，大成差点就哭了。

    把他们打死？我不被他们打死就已经阿弥陀佛了。

    可是老大已经发话了，他又不敢不听，只能硬着头皮捡起砍刀，像萧南天冲了过去。

    雷子也懒得跟他废话，直接一脚踹了过去，正中他的小腹。

    其实他这一脚并没有用多大力气，但大成还是直直的倒了下去。

    倒下之前他还特意看了萧南天一眼，随即狠狠的闭上了眼睛，采用了装死的策略。

    蒋威瞬间就懵了，他说什么都想不到自己的手下竟然这么的不堪一击。

    “你们是什么人？你们到底想干什么？”

    蒋薇彻底慌了，看到萧南天的时候就像见到鬼一样，他这辈子都没有像此时这样恐惧过。

    而且这里还是在他的家，在他的地盘上。

    “你是不是聋啦？我们老大让你道歉，难道你没听到吗？”雷子不耐烦的说的。

    “让我道歉？”

    蒋威还是瞪了他一眼，“你们是什么东西？竟敢让我道歉，你们知道我是谁吗？我是蒋家三少爷，蒋威，别以为会三脚猫的功夫就可以目中无人了，告诉你，在中海这块地头上，是龙，你得盘着；是虎，就他妈给我卧着……”

    他的话还没说完，就再也说不下去了，因为雷子已经走了过去，对着他的脸一阵左右开弓。

    在打嘴巴这个方面，雷子绝对是个高手。他有办法打得别人痛不欲生，但不会昏倒。

    更有办法打的对方牙齿全都掉落，却仍旧能够说话！

    这是无数次实验中总结出来的经验。

    “别打啦，别打啦，我是蒋家的三少爷呀，给点面子行不行？”

    蒋威都快哭了，他从小到大何曾受过这样的欺负？然而蒋家三少爷的身份，此时却没有给他丝毫帮助，反而让雷子打得更加卖力。

    他平生最讨厌的就是这种二世祖。

    见到这一幕，一旁的井雨薇彻底呆住了。

    他她万万没有想到萧南天竟然这么强势。

    那可是蒋家的三少爷呀，可是在他的面前就跟一只赖皮狗没有什么两样！直到此时，他才明白楚云汐为什么这么喜欢萧南天。

    恐怕是个女人都得为他倾心吧。

    “我错了大哥，我错了，我道歉，你就大人有大量，把我当成个屁给放了吧。”

    蒋威终于忍不住了，痛哭流涕的道歉，同时跪了下去，用力磕了两个响头。

    他也不想这样颜面扫地呀，可是如果再不道歉的话，恐怕小命都保不住了，小命都没了还要脸有什么用？

    “不是向我道歉，而是向她。”

    萧南天指了指一旁的井雨薇。

    “井小姐，请您放了我吧，是我有眼不识泰山，不该惹您生气。”

    他的心里也是暗暗叫苦啊，不知道井雨薇什么时候，有了这么个大哥撑腰。

    “你觉得怎么样？”

    萧南天望向井雨薇问。

    一时间所有人的目光都聚集到了她的脸上，因为大家都知道，他只要摇摇头，等待蒋威的可能就只有死亡。

    井雨薇顿时有些为难。

    蒋威害丢了工作，颠沛流离，流落异乡，好几次九死一生。

    老实说，她真的巴不得蒋威去死。

    可她始终不是一个坏女孩。

    更何况他她也知道，现在蒋威虽然被萧南天给教训的服服帖帖，但它他的背后始终是有一个大家族，如果他真的死了，那么蒋家一定不会放过萧南天。

    他她……不想萧南天出事。

    想到这里，她也是叹了口气，“只要蒋少爷以后能够重新做人，那这件事就算了吧。”

    听了这话，蒋威顿时喜上眉梢，连连磕头道：“我以后一定痛改前非，再也不敢胡乱非为了，谢谢你，谢谢你。”

    他的额头都要磕出血来了。

    不过在低头的那一瞬间，他的目光中却分明迸发出一股杀意。

    他知道对方的几个人都是高手，自己的这些手下根本就不是对手。

    所以她他选择了隐忍。

    等自己回到蒋家，必要这些人求生不得，求死不能。

    虽然心中想着，但他脸上却没有一丝多余的表情，而是试探性的问道，那我们之间没事了吧？

    “没事啦。”

    萧南天轻声说道。

    这话对蒋威来说无异于获得了一张免死金牌，但高兴得几乎要叫出来。

    萧南天对龙二说道：“你先带井小姐上车。”

    “你不跟我们一起走吗？”井雨薇一脸疑惑的问道。

    “我还有一笔账要跟蒋少爷好好聊聊。”

    萧南天淡淡的说道。

    什么？蒋威瞬间睁大了眼睛。

    我跟你还有什么账？

    他抓破脑袋也想不明白呀！

    难道是因为自己口出不敬？蒋威的眼睛快速转动，思索着一条脱身之计。

    另一边，别墅外依旧有着十几个人，并不知道别墅里发生了什么，看到龙二跟井雨薇出来后都是一愣。

    “这是什么情况？蒋少爷不是说过他爽完之后也要分给我们吗？怎么这么快就让人出来了？”

    几人互相看了一下，随即走了过来。

    井雨薇瞬间停下了脚步，不知道该如何是好。

    “井小姐请上车，这里的事情交给我了。”

    龙二微笑着说：“交给你，你是什么狗东西？”

    几名保镖纷纷走了过来，可是还没等他们靠近，便被龙二三拳两脚打倒在地。

    见到这一幕，井雨薇甚至都已经有些麻木了。

    貌似萧南天的身边就没有一个普通人。

    刚开始他还以为龙二只是一个普通司机呢。

    见自己的伙伴倒在地下，剩下七八个人互相看了一眼，也是一拥而上，同样被龙二随便放倒在地。

    他们这些人仗势欺人或许还可以，但真要明刀明枪的打就不是对手了。

    就在这时候，孙明已经把父母安顿好，驾车跑了过来。

    “井雨薇，你没事吧！”

    见到井雨薇安然无恙，他重重的输了一口气。

    “我……我没事，刚刚蒋威向我道歉了，跪着道歉！”

    井雨薇一脸兴奋的说道。

