    “哦？什么事情？”

    韩啸云脸色顿时大变，一脸严肃道。

    “我发现，这整个世界之中，有很多股能量正在蠢蠢欲动，将会在不久之后，爆发出来！”

    旗袍女人的眼神清亮却又深邃，就像是一眼望不到头的海面，只能看到浅浅的一层，却看不到深处。

    “很多股能量？那这些东西，不会影响我的霸主之位吧？”

    韩啸云仔细的看了一眼面前这个绝美的女子，如果说之前认识她，是为了得到，那么现在看着后者却只是野心。

    后者与其刚刚认识的时候，便一语说出了他的理想，甚至还大胆预测自己将来可能会成为万物尊崇的霸者。

    这可了不得，韩啸云的心情就像是被鼓舞一般，鼓动自己的心腹郭维跟着自己一起。

    这将军府才这样建立起来。

    “会的，就像之前的剃刀，这一切都是一个个转折点，之前在你的身上能够看到无数个方向。”

    旗袍女人摇了摇头，脸上的表情似乎有一丝丝的失落。

    “可是现在，却只剩下了一个向上的箭头。”

    “向上？那我......”

    韩啸云并不明白这是什么意思，但是他还是想要解释一番道：

    “剃刀的下落已经找到了，相信解决他也绝对不会用上几天时间，到那个时候，您再帮我看一眼！”

    旗袍女人叹了口气，紧接着起身朝着房门外走去，眼神之中露出一抹恬静。

    韩啸云虽然不懂，但是他一直以来都十分的相信她，她说剃刀是绊脚石，那就铲除！

    他眼神微微眯起，露出一股汹涌的杀意。

    ......

    污水处理厂内，一股刺鼻的腐烂味道传来。

    宋严情不自禁地皱起眉头，用手堵住鼻子开口道：

    “这地方味道也太大了，真的会有人在这里呆着吗？”

    他想都不敢想象，即便是荒凉没有生存空间的末世，这样的地方也足以称之为地狱。

    “应该没有错的，整个基地只有这个位置看起来最为古怪，周围还特地隔开了不少的空间，就连这个厂子的后面都能够直接通到基地的后门口。”

    白朗皱着眉头，尽管这个地方充满了让人抗拒的感觉，但是也绝对值得一次好好地参考。

    “白队，我们现在就等着天黑吗？”

    小七站在厂房的顶部，朝着不远处的天空望了一眼，天色已经渐渐昏暗下来，外界的空气都变得冰冷不少。

    冬天最难熬的，也就是呼吸之中带有得冰冷感觉。

    “等一下吧，说不定天黑了就会有什么不一样的事情发生！”

    白朗纵身一跃，动作不是很轻盈的爬到了顶部，这动作虽然看起来笨拙，但是却也并没有发出太多的声音。

    宋严震动身后的翅膀，也来到了厂房的顶部。

    “那我们就等两个小时，如果没有什么问题，我就先去问问那个叫杨明月的，看看到底是不是真的杨明月。”

    他现在脑海之中满是疑惑，整个基地看起来并没有很杂乱，甚至相比较其他的基地来说，更是相得益彰的精简。

    该有的东西，该有的设施，这个基地全都有。

    电力，信号源，甚至是来往络绎不绝的幸存者。

    佣兵基地，这一套模式，前世的宋严体会并不是很多，但是现在看来，也没准是另一种生存方式！

    嘎拉！

    一声轻响传出，三个人的目光顿时放在了声源处。

    那里是污水处理厂的大门，锈迹斑斑的铁质大门，甚至在门框处，还有着独特的尖刺。

    一个身影缓缓走了进来，身材高挑，十分的有气质，紧身的牛仔裤下，是一双军靴。

    “这个就是杨明月，既然她来了这里，那看来我们的猜测应该不是假的！”

    小七很兴奋，只要在这里，那么这座污水处理厂绝对有着什么不可告人的秘密！

    宋严点了点头，眼神直勾勾的朝着那女人看了过去，将那五官牢牢地印在脑海之中。

    他突然产生一个古怪的想法，但这个想法还没有浮现的时候，整个污水处理厂顿时出现了几道身影。

    这几个人，是从厂房之中走出来的。

    “居然真的有人在这里生存，这到底是真的假的？”

    白朗瞪大了眼睛，有些不敢相信这些人是从刚刚那个充满恶臭的地方出现。

    “明月姐，我真的受够了，能不能让我们也跟您一样，堂堂正正的加入佣兵基地啊？”

    “别乱说话，你不知道你还没有达到七阶吗，等你到了，自然可以跟明月姐一样。”

    “是啊是啊，再坚持几天，我们就可以跟明月姐联手了，到时候，整个华|国岂不是都是我们说了算？”

    “都把嘴闭上！”

    杨明月的脸上露出一丝不满，她开口道：

    “我们不能忘本，我们最开始怎么过来的，你们都忘了吗？”

    她的气场很强，在座的所有人都没有敢发言。

    “我们生是江城基地的人，死是江城基地的鬼，以后再敢说什么统治整个华|国，就不要怪我不留情面！”

    杨明月的目光扫视过面前的每一个人，她说完，脸上的表情又变得柔和起来道：

    “说真的姐妹们，我真的不希望你们现在这样，但是我们也不能够保证将来会是什么样子，但是珊姐对我们都有恩。”

    说到这里，她的语气有些停顿，没有接着说下去。

    旁边一个穿着黑色西装，下半身包臀裙的女人缓缓朝前走了一步，她伸手拍了拍杨明月安慰的说道：

    “我们知道的明月姐，你放心吧，以后江城有难，我们一定会尽全力帮忙。”

    “是啊明月姐，你就放心吧，我们绝对不会辜负您对我们的期待的。”

    “我们会是江城基地的一把藏在暗中的刀，为珊姐赴汤蹈火！”

    杨明月摆了摆手，脸上挤出一抹笑容道：

    “所以你们一定要尽快地提升实力，我可不希望你们拖后腿哦。”

    这句话，并没有很严苛的语气，更像是在开玩笑一样。

    宋严等人站在厂房的顶部，将这一切尽收眼底，小七与白朗并没有动，而是将目光看向了前者。

    “先不要急，再看看。”

    这句话是宋严说的，他觉得这件事情绝对没有这么简单，因为他在其中一名女子的皮肤上，看到了一抹独特的灰色。

    这是尸人的颜色，旁边的小七也能够感受得到，一股浓烈的尸人味道！

    “那你们一定要尽快提升实力，争取早日突破到七阶，我们到时候就可以光明正大地出现在阳光下了！”

    杨明月带着笑容离开，她走后，一个穿着短裙的女子露出一抹讽刺的笑容道：

    “真是，说的真是好听，当时就打着自己是带头人的口号，私吞了那么多的丧尸肉，要是给我我也能站在这里！”

    “行了，梦荷，你少说两句，当时明月姐吃丧尸肉的时候，不是流着泪水吃下去的？”

    “是啊梦荷，你不能怪明月姐，我们必须要有一个试验品，当初你不是直接拒绝了吗？”

    旁边的几个女人一脸劝说的神情，似乎觉得这种马后炮的表现有些不妥。

    “好啊，你们觉得我胆子小对吧？我实话跟你们说吧，我才不想住在这种猪窝里面，我要吃人肉！”

    那个叫做梦荷的女生一甩袖子，整个人直接冲向了旁边的街道之中。

