    第1100章 遭到拒绝   

    弗兰克离开半个月之后，又再次来到了这里，一开始的时候，他的上级领导听到那些条件的时候，想也没想到立刻就拒绝了，他们一开始就打定了主意，那就是拿着赵志远当枪使的。

    

    只可惜的是，后面没多长时间，他们的行道突然就失灵了，所有的飞机，都没办法再去到那座岛上了，而且更重要的是，他们所有标注过的地图，好像全都失效了一样。

    

    “实在是抱歉的很。

    这些日子一直在忙着其他的事情，一直没有过来，我的上级领导，已经答应了您的那些要求，但是我们还有一个附加条件。”

    弗兰克再次出现的时候，可就没有一开始那么嚣张了。

    

    但是这些日子，赵志远却想通了一些事情，他也意识到，赵老先生，他们，听说这件事情的时候，为什么会那么着急了，如果是他的话，应该也会着急的。

    

    他利用这些日子，好好的了解了一下强大的米国，这个国家虽然没有悠久的历史，但是它的军工体系实在是太过强大了，就连现在的大夏国，和他们相处起来都得小心一些的。

    

    自己带着这几千人，又怎么可能会是对，所以赵老先生，但是提醒的时候，确实是不带着任何感情色彩的，主要是根据这件事提醒。

    

    “我是没有想到，你们竟然会这么忙，最可惜的是，我已经改变了主意，不愿意和你们合作了。”

    拒绝的话，说完之后，弗兰克的脸色直接就变了。

    

    他原本以为，自己这次答应，对赵志远来，就像是赏赐一样，只可惜的是，他还真是有些想当然了，觉得所有的人都应该捧着他才行。

    

    这种在世界各地横行霸道的习惯，没想到在这个地方竟然受挫了，一个小小的岛，都不能被称为国家的地方，愿意跟他合作，真的是看得起他了。

    

    “赵先生，我希望你不要不识抬举，愿意跟你们合作，还真是看得起你们，这么长时间没有过来的原因，我也早就已经解释过了，不管你愿不愿意相信。”

    弗兰克这个时候，差点就直接发火了。

    

    他一脸不敢相信的看着赵志远，可能是怎么也没有想到，在这个世界上，竟然真的有人敢拒绝他们的国家，这个人也实在是太不识抬举了。

    

    “这位先生，提请你说话放尊重一点，你现在的等级，根本没办法跟我们的主任对话。”

    都不等赵志远开口，白左突然就出现了。

    

    自从那天之后，他们就商量好了，如果对方要是来的话，到时候我就直接拒绝弗兰克，如果不来，到最后也就不了了之了，再也不用去想这件事了。

    

    白左手中的那把刀，就这么直接架在了弗兰克的脖子上，第一次来的时候，还能对他以礼相待，这一次就因为拒绝了他，说话的时候就开始有些不太尊重了，所以他们也不会客气了。

    

    “赵先生，你这是什么意思，难道就不怕得罪我的国家吗？

    你们这么大的一座岛，还真是随随便便就能被毁掉。”

    弗兰克这些话，那还真不是随便说说的，米国要想对付一个国家，确实是分分钟的事。

    

    赵志远刚开始听到的时候，其实也有些担心的，不管怎么样，他都要对这岛上的几千户人家负责的。

    

    “其实我知道，一开始的时候你们是不答应我提出的条件的，但是你们的飞机没办法进入到那座岛上了，所以才会想着要和我合作的。”

    这些消息，全都是赵老先生，让人传过来的，赵志远也不知道是真是假。

    

    刚开始说的时候，也只不过是想要试探一下对方，但是没想到说完之后，弗兰克的脸色立马就变了，让他觉得惊讶的是，眼前的这个人又是从何得知的。

    

    “赵先生，我想知道这个消息，你是从哪里知道的？”

    一开始的时候，弗兰克确实是想要发火的，也不知道想到了什么，很快就平静了下来。

    

    这个消息，他们的高层一直都是隐瞒的，生怕会被人知道了，但是赵志远就轻易说了出来，怎么能不让人害怕呢！   

    “我自然是有知晓消息的渠道，没有必要告诉你吧，我现在已经拒绝了，还请你赶紧离开。”

    这个时候，赵志远突然就下了逐客令。

    

    现在可是在别人的地盘上，不管美国有多大的威力，弗兰克终究是一个人在这里，所以在这个时候，他能做的也就只有妥协了。

    

    “赵先生，我希望还能像第一次那样，您刘我在这里住几天时间，也算是给您几天考虑的时间了。”

    多少还是有些不甘心的，这一次过来，合作并没有谈成。

    

    他们要想通过这个地方进入那座岛，如果没有眼前这个人的指引，简直就是痴人说梦，所以弗兰克又提出了另外一个请求。

    

    赵志远，虽然早就已经做了决定，但是他并不想彻底得罪米国，听了弗兰克你可说的话之后，勉强也算是答应了。

    

    “没问题，那就给你三天时间好了，到最后如果我还没办法改变主意，那就只能让你离开这里了。”

    一旦做了决定，不管对方开着多么优厚的条件，赵志远都不会再动摇了。

    

    而且他决定，带着这座岛上的人，搬迁到另外一座岛上去，从此以后，就慢慢的等待着这一生过完好了。

    

    人的执念，一旦被放下来之后，整个人都会变得轻松起来的，尤其是赵志远，最近这几天，是他觉得过的最开心的了。

    

    “太好了，望你能认真考虑，您之前提出的所有的条件，我们都是答应的。”

    临走之前，弗兰克还不忘冲着赵志远大喊。

    

    白左非常客气的把人送走了，他有些想不明白，主人既然已经做了决定，为什么还要留这个人在这个地方呢！   

    “你不明白，我们这几千个人，对于那样的大国，根本就看不在眼里的，如果不是因为需要把我们当成一把枪，他们才不会想着要和我们合作呢！”

    听了白左的问题之后，赵志远差点就笑出声来，他以前从来没想过这些的。

    

    

