    “竟……竟然伤到了她……”

    看到曲云脸颊上，那一抹浅浅的剑痕，所有人都为之骇然，‘姚松’心理也不由得一惊g。

    这如何不让他们震惊，曲云从出战以来，凭一把古筝打败了，与之交手的所有人，现在秘法不但被破了，还被一剑伤到了脸颊。

    “宫主，三个回合了。”虚无中，玄羽微笑的看着苏欣。

    “我看到了。”苏欣没好气的说道：“没想到我也有看走眼的时候，不过你可别高兴的太早，他能不能撑过十个回合还两说了呢？”

    “噗！”

    两人谈话之际，下方的‘姚松’喷出了一口鲜血。

    就在即将刺中曲云的前一秒，‘姚松’被曲云周身一股神秘的力量所击中。

    也正因为那股神秘的力量，让他的剑道偏离了轨迹，也只是在曲云脸颊，留下了一抹浅浅的剑痕。

    只是，当然看向曲云时，眼睛不由得猛的微眯了一下。

    因为他看到，曲云脸颊上那一抹浅浅的剑痕，有鲜血溢出。

    但很快那溢出的鲜血便开始倒流，从哪来的又流回到了哪里去了，而且那一抹剑痕，在一息之间就完全复原了。

    “好恐怖的恢复力。”‘姚松’心中凛然，姬凝霜的恢复力，已经堪称妖孽了。

    “你的确不是当年的‘姚松’了。”曲云静静的看着‘姚松’，她的气势在急的攀升，浑身环绕着圣洁的气息。

    “你也一样。”‘姚松’淡淡开口，而后猛地后退。

    继而猛地向着斜侧里，劈出了一剑，因为上一刻还在不远处的曲云，这一刻竟然已经出现在他的身旁。

    “堪比瞬移。”

    ‘姚松’只感浑身凉气直冒，若非他提前看破了，否则，刚才刚才就会受到重创。

    “咻……”

    惊骇之际，‘姚松’只感觉眼前魅影一现，待到他要出手时，却已经被一掌打翻了出去。

    还未落地，十几片无形的花瓣已经飞射而来，每一道都在他的身上留下了一道血痕。

    “好诡异的身法。”饶是‘姚松分身’的眼力，都没能跟上曲云的度。

    “天罡剑阵！”

    危机关头，‘姚松’极近挥动‘赤雷剑’，汇聚成了天罡剑阵，他只能先借助天罡剑阵，以及真元罡气防御，以稳住阵脚，以待后面反击。

    “玄灵指！”

    很快，战台上便响起了曲云淡漠的声音。

    随即，曲云显出了身形，玉指上萦绕着仙元之气，一指如仙元之芒，隔空点来。

    “嘭……”

    天罡剑阵被破开，就连那真元罡气护甲，也如豆腐一般被点破，‘姚松’的肩膀当场被戳出，一个血洞出来。

    “好霸道的一指。”后退之时，‘姚松分身’一心分为二用，努力镇压曲云玄灵指，残留在他体内的玄灵之气。

    诡异的玄元之气，在体内肆虐破坏着‘姚松’的经脉。

    玄灵手！

    还未等‘姚松’稳住身形，迎面曲云又拍出了一道大手印。

    “化龙掌！”

    这次‘姚松分身’猛地停身，一脚蹬地，借助比斗台的反弹，如箭矢一般射了出去，伴随着雄浑的龙吟声，一掌拍出了一道，虚幻的青色龙影。

    “咦……青龙虚影……”

    当‘姚松分身’施展秘术时，虚无中的苏欣，又是一声诧异。

    当年‘五宗联盟’血色试炼之后，派出的老酒鬼、大头人、肖浩天，曾经进入玄门秘境的‘青龙洞府’已经有人捷足先登。

    “难道说，这个‘姚松’是‘五宗联盟’参加‘血色试炼’的后人……”

    “轰！”

    苏欣诧异之际，‘玄灵指’已经和青龙虚影爪，碰撞在了一起，恐怖的音波，让诸多弟子都不由得捂住了耳朵。

    更有甚者，被当场震得鼻孔流出了鲜血，脑海更是一阵轰鸣。

    再看比斗台上，一击秘术硬憾，曲云巍然未动，而‘姚松’却再次被震得吐血倒退。

    “这差距不是一般的大啊！”轩辕广元诧异道。

    “他们本就不是一个等级的人。”李岩捋了捋胡须，“要知道曲云不仅是玄灵之体，她还是货真价实的三阶元丹后期修为，整整相差一个大境界呢？”

    “虽然如此，但能在曲云手中撑过三个回合，他已经足以自傲了。”

    “砰！”

    几人谈话之时，台上的‘姚松’，再次被曲云一掌掀飞了出去，待到落地，将台面踏出了两道深深的脚印，体内气血翻腾，又是一口鲜血喷了出去。

    “逼我动全力啊！”

    ‘姚松分身’擦拭了嘴角的鲜血，而后双拳紧握，浑身力量纷纷向着手腕，疯狂汇聚而去。

    “嗡……”

    很快，自他手腕、脚腕之上传来，刺耳的嗡鸣声。

    仔细一看，那是手腕、脚腕护腕传出的气息，那四处肢体腕部，已经全部亮起来，而在‘姚松’浑身力量的冲击下，肢体四腕护腕，轰然炸裂了出去。

    “肢体护腕禁制。”眼力卓著的杨凌老头儿眼睛微眯了一下，似是认得被‘姚松’震碎的是何物。

    “杨爷爷，‘姚松’四肢护腕有何玄机。”轩辕云玲好奇的看着，杨凌老头儿询问道。

    “那是一种助人修炼的护腕，经由特别祭炼。”杨凌老头儿缓缓说道，“‘姚松’所带护腕，每只护腕是九百斤的重量……”

    “靠……”饶是李岩的定力都不由得爆出了粗口道：“这意思就是说，从‘三阁’大比到现在，那小子就一直负重这四九三千六的重量在作战，这也太吓人了吧！”

    “三……三千五百斤。”轩辕云玲显然也被惊到了，双眼满是无法置信的神色。

    “之前竟然没有现，这小子……”杨雅楠的脸色也多是惊讶。

    “三千六百斤的重量，这小子是‘妖兽’吗？”

    会场一片骚动，显然出了杨凌老头儿之外，很多人也是认识，那负重四腕的玄机。

    而且在之前，他们也清楚的看到了手、足四腕亮起的玄光。

    “带着三千六百斤的重量，干败了林生、重伤林强、打残了渝水生，又在对抗曲云时，撑过了三个回合而不败。

    他一个半步元丹是修者，不要这么吓人吧？”

    “逆天了啊！”

    “跟渝水生的一战，他都没动全力吗？”

    萧然脸色虽然阴沉，但也无法掩饰眸中的惊色。

    ‘姚松’举动，让他都震惊了，三千六百斤，于一个半步元丹修者而言，那意味着什么，他清楚的很。

    “姐，你没让‘姚松’减负上场？”陶蕊儿愕然的看着陶蓉儿，询问道。

    “我……我以为你早就叮嘱了？”陶蓉也是愕然的看着陶蕊。

    两人愕然相对，让玄天枫他们惊得是无以复加。

    连他们都不知道‘姚松’一直负重着三千六百斤，在比斗台厮杀。。。

