    这天夜里，张家四个人里有三个人都在辗转反侧，只有一无所知的张嘉慧呼呼大睡。

    陈思兰思索着怎么跟老公提离婚，张嘉亮在纠结着要不要继续找工作，张友松则是最烦恼的，一方面要担心老婆和自己离婚，另一方面又担心自己没钱了女儿上大学的学费怎么办。

    一夜过去，几人都没睡好。

    陈思兰顶着女儿的身体上学去了，张嘉慧穿到老妈身体之后觉得无比疲惫，干脆继续赖床打算再睡一会，然而有人却不给她机会。

    “笃笃笃。”门被敲响，张嘉慧用被子捂住了耳朵，试图隔绝这个噪音。然而门外的人却很坚持，一直在敲。

    她只好起身，拉开了门，打着哈欠不耐烦地开口：“怎么了？”

    “妈，我有个事想跟你说一下。”张嘉亮垂着头小声地开口了。

    “什么事？”张嘉慧疑惑地开口。

    “我觉得老爸似乎有些不对劲。”张嘉亮左顾右盼，生怕老爸忽然冒出来。见老妈半眯着眼睛似乎十分疲惫，他顿时急了，“真的，妈，你相信我，爸和以前不一样，他奇奇怪怪的。”

    听到这话，张嘉慧的瞌睡虫立刻飞走了，她脑海里闪过了一个奇葩的想法。老爸不会也和谁互换了吧？

    她瞪大了眼睛询问道：“哪里奇奇怪怪？”

    “进去说进去说。”见老妈清醒了，张嘉亮立刻挤进了她的屋子里，坐到了她的电脑椅上。

    “赶紧说，别卖关子了。”张嘉慧顺手把门关上了，好奇地看着二哥，到底发生什么事了，让二哥这么着急。

    “不是我发现的，是大哥发现的。大哥说老爸这次突然回来，有些蹊跷。”张嘉亮把那天夜里大哥跟他分析的话全都一股脑地说了出来。

    张嘉慧听他这么一说，确实也觉得有些不对劲，下意识地点了点头。

    平时总能听到老爸大着嗓门接电话，训斥那些工人这里干得不对那里干得不对，这回都回家快一个星期了，怎么这么安静。

    如果只是生意上的事情还好，她就怕老爸跟不知名的人互换了灵魂，那可就太惊悚了。

    想到这个恐怖场景，她忍不住打了个哆嗦。

    “你也觉得不对劲了吧？”见她目露思索，张嘉亮激动了起来。

    “是有点不对劲。”她认可了他的猜测。

    “但是老爸应该是不想让我们知道，所以对大哥的问题才含糊其辞。”张嘉亮回忆着大哥说的话，皱起了眉头，“我觉得这次的问题应该很严重，不然老爸不会是这个样子的。”

    “有道理，那咱们再观察观察。”张嘉慧也觉得应该慎重点，不能这么快的就下结论，万一他们搞错了那就尴尬了。

    “好，那你先别跟老爸提离婚了吧？”张嘉亮试探性地询问道。

    他今天早上一起床，老爸就来找他了，让他帮忙劝劝老妈不要再提离婚了。和上一次离家前的趾高气扬不同，老爸这一次十分卑微，他似乎很害怕老妈跟他离婚。

    这也是让张嘉亮起疑心的一点，他印象里老爸似乎从不示弱，他一直都是大男子主义十分要强的一家之主的形象。

    “离婚这事再说吧，先确定他这个生意到底是出了多大的问题。”张嘉慧没有直接回答二哥的问题，毕竟她又不是老妈，哪能立刻替她做出决定呢。

    “行。”虽然老妈没有明确的答应但是也没有坚定的说要离婚，张嘉亮还是隐隐松了一口气。老爸交给他的任务他也算是完成了吧。

    中午吃饭的时候，张嘉慧心里一直想着二哥说的那些话，要是老爸真的生意出了问题，破产了，那他们家该怎么办啊？

    她心里装着事，有些心不在焉，一顿饭看了张友松十几次，看得他整个人都绷紧了神经。

    老婆不会还想着怎么跟他离婚吧？

    他扫了儿子一眼，用眼神询问道：“事情搞定了吗？”

    虽然他没有开口，但是父子俩之间心有灵犀，张嘉亮一下就猜到了他想说什么，毕竟老爸现在最关心的事情就是他的终身幸福了。

    张嘉亮果断地点了点头，给了他一个放心的眼神。

    张友松这才放下心来继续吃饭，但是一想到钱的事情他就如鲠在喉，没什么胃口了。

    “你们吃吧。”老婆不停看他，虽然有儿子的肯定，但他还是很担心，所以他干脆不吃了。

    不如趁着这个功夫去问问警察同志，什么时候可以把他的钱追回来。

    “你洗碗。”张嘉慧见老爸掏出了手机往房间走，顿时好奇了起来，她起身吩咐了二哥收拾餐桌，自己快步跟了上去，把耳朵贴到了刚刚关上的房间门上。

    “诶诶诶，你好，警察同志，我是张友松，对对对，我想问一下我那些钱什么时候能追回来啊？那些骗子什么时候能被抓到啊？”张友松焦急的声音从房间里隐隐约约地传了出来。

    听到“骗子”两个字，张嘉慧顿时瞪大了眼睛，什么情况，事情难道比他们兄妹三人想的还要糟糕？老爸不是生意出问题了，而是被骗了。

    “嗯嗯嗯，辛苦你们了，毕竟这一百多万也不是小数目，我上有老下有小的，我太需要这笔钱了啊。”张友松说着说着都有些哽咽了。

    他这段时间几乎天天都给警察局打电话，就想知道自己的钱什么时候能追回来。但是每一次得到的答复都是已经立案了，正在侦查当中。

    “一百万？”门外的张嘉慧听到这话脑子发懵，下意识地脱口而出了。

    “什么一百万？”一直注意着这边动静的张嘉亮立刻冲了过来。

    “老爸被骗了一百万。”张嘉慧震惊得连自己现在身体用的称呼都喊错了。

    “什么？”张嘉亮也呆住了，声音一下子拔高了八个度。

    房间里正在打电话的张友松听到儿子的声音吓了一跳，立刻挂了电话拉开了房门。

    一开门，就看到了呆若木鸡的老婆和儿子，张友松便明白了，他们这是听到他刚刚打电话说的内容了。

