    “转世大能？”

    闻言，李峰顿时哑然失笑。

    这袁天纲与李淳风的想象力也太过丰富了。

    “二位道长，在下只不过是个普通的医者而已，怎么可能是转世大能？”

    袁天纲与李淳风惊疑不定的看着李峰：“不是转世大能怎么可能得知道教三宗？”

    “要知道道门三宗可是道门隐秘，一般人并不知晓。”

    顿了顿，袁天纲说道：“小兄弟不知可愿意加入我道门天宗？”

    看到李峰想要说什么，袁天纲继续说道：“贫道不会勉强小兄弟拜我为师，就以平辈论交，如何？”

    我尼玛，这老家伙竟然让我做道士，这特喵的什么节奏？

    小爷还想娶上个三五房媳妇，才不愿意当那劳什子道士呢！

    “袁道长，就算小神医当道士也应该加入我医门，凭什么加入你天宗？”

    闻听此言，一旁的孙思邈却不愿意了。

    看着二人争锋相对，争吵的面红耳赤的样子，李峰一边嗑着瓜子，一边看着好戏，论为了吃瓜群众。

    你们继续，不用顾忌我，我只是来看戏的。

    不过从他们的争吵中，李峰得知，道门其实并不止天地人三宗。

    道门四绝，分别是医术、占卜、法术以及武术。

    天宗修法术，地宗修占卜之术，人宗修武术，医门修医术。

    孙思邈便是医门传人，虽然也被大唐皇室任命为御医，但是却一直不为大众所知。

    他平时都在在宗门闭关钻研医术，只有在出关之后才会游历天下。

    李峰很好奇，今日竟然有天地医三宗前来，那人宗道首又会是怎样一个人。

    找机会得问问孙思邈了，毕竟他与袁天纲和李淳风还不熟。

    “三位，不知你们可否听在下一言？”

    看到孙思邈与袁天纲争吵不休，已经有近大半个时辰了，依旧没有停下来的迹象，李峰不由开口说道。

    闻听此言，孙思邈与袁天纲才停止了争吵，二人老脸微红。

    “在下并非大能转世，也没有加入道门的想法。”

    听到李峰如此说，袁天纲依旧不死心的问道：“不再考虑一下了吗？”

    李峰微微摇了摇头，接着对袁天纲问道：“袁道长可认识荆州都督武士彟？”

    武士彟，字信，并州文水人，唐朝开国功臣，东都丞武华之子，武周皇帝武则天之父。

    隋朝年间，武士彟经商致富，后成为鹰扬府队正。大业十三年，他资助唐国公李渊晋阳起兵，授大将军府铠曹参军，然后随李世民军平定长安。

    唐朝建立后，名列“太原元谋功臣”之一，官至工部尚书，封应国公。

    李世民即位后，历任豫州、利州和荆州都督，任内治民有方，得到李世民嘉奖。

    贞观九年，得知太上皇李渊驾崩，悲痛成疾，在荆州都督任上去世，终年五十九岁，李世民赐谥号为定。

    武士彟先后娶相里氏、荣国夫人杨氏，后者生下武则天。

    武则天受封皇后以后，武士彟先后被追赠为周国公、太原郡王等，改谥忠孝。

    武则天称帝后，追谥武士彟为无上孝明高皇帝，庙号太祖。

    唐玄宗先天年间，削除帝号，降封太原郡王。

    听到李峰提起武士彟，孙思邈与李淳风不由看了过来，唯有袁天纲脸色微微一变，不过很快便恢复了正常。

    袁天纲沉吟了片刻，说道：“武士彟对天宗有恩，贫道曾经答应过武都督，会帮他一次。”

    “难道李县公也认识武都督？”

    李峰当然不认识什么武士彟，只是知道他是武则天的老爹而已。

    李峰摇了摇头，说道：“只是听说而已，并不认识。”

    话虽如此说，但是李峰还是打定主意要去荆州去见见这个历史上唯一的女皇帝。

    同时也决定一定不能让他进入皇宫，不如自己先将她收了。

    “三位，在下要去查看陛下赏赐的良田，不知…………”

    李峰的话明显就是要让他们离开，三人都是人看成精的家伙，哪里会不知道李峰的意思，急忙起身告辞。

    看着三个老道士离去的背影，李峰眼神闪烁，不知在想着什么。

    接着李峰关上医馆，再次前往了临安县。

    赏赐李世民赏赐了一万五千亩土地，如今再次赏了五千五，如今的李峰也算是拥有两万亩土地的大地主了。

    他要将这五千亩土地也种上高产土豆。

    等他返回医馆之时，医馆外已经聚集了十数名来看诊的病人。

    李峰的医馆时常关门，已经令许多前来求诊前往了其它医馆，毕竟病情不等人嘛。

    李峰如此做也是不像断了其它医馆的活路，如果都想上次那般病人围堵医馆，那其它医馆还不得关门大吉呀！

    “快看，李神医回来了！”

    “李神医，请你救救我的孩子吧！”

    “李神医，我娘突发急病，还请施展妙手救救我娘！”

    看到如此多的病人，李峰也不迟疑，马上开始诊治。

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值十点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值十点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值二十点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值二十点！]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值三十点！]

    ………………

    随着系统提示音的不断响起，李峰也得到了五百点声望值。

    “让开，让开，快让开！”

    就在李峰一边救治病人，一边大肆收获声望值之时，一声急促大喊声传了进来，紧接着四名大汉抬着一张门板，在一名络腮胡男子的带领下冲进了医馆。

    这些大汉凶神恶煞的模样，一看就不是好人，尤其是那领头的络腮胡，更是一脚将医馆的门板给踹了下来。

    在大厅内的都是一些普通的病人，哪里见过此等阵仗，纷纷吓得退到一旁，让出了一天通道，有的甚至尖叫着跑出了医馆。

    “庸医，给老子滚出来！”

    络腮胡站在大厅，冲着李峰喊道。

    李峰缓缓起身，迈步走了过去。

    络腮胡瞪着一双铜铃一般的眼睛瞪着李峰，腰间挎着一柄长刀，浑身散发着一股慑人的戾气，与程咬金都要有一拼了。

