    小弟这么一说。

    虎村雄二顿时也想起来了。

    他冷哼一声：“还好没把这个侦探留在原地，否则肯定要被彻查……待会儿再扔远一点。”

    说完，他忽然想起什么，若有所思地摸了摸下巴。

    片刻后，虎村雄二突然阴冷一笑，改口道：“等等，还是带回去吧。”

    ——他忽然意识到，这种程度的名侦探，或许还有别的用途：

    江夏是警方和社会上的红人，现在不如物尽其用——等自己带人射杀那个混蛋检察官之后，用江夏跟警方交换人质，试试能不能把被关着的老大放出来。

    既然运气不错地捡到了人，顺手试试也不亏。

    反正离暗杀也没多久了，江夏马上就能用上，不用看押太久。而且看他刚才摔那么重，能活着就很侥幸了，关着也不费什么功夫。

    相比起来，在野外找个地方把人扔下，还有暴露的风险。不如暂时和其他两个人质一起看管。

    虎村雄二很快做出了决定。

    再次开口时，他语气坚定了不少，大手一挥：“不去河边了。回去吧，带上他一起。”

    ……

    十五分钟后。

    想蹲守捡人的冲矢昴，坐在车里，看着手机上的定位，困倦地打了个呵欠。

    ……扔个人怎么这么久啊。车都开走多长时间了。

    ——刚才，冲矢昴在那辆肇事车上，偷装了发信器和窃听器。

    然而这期间，他始终没有监听到类似“开车门扔人”的声音。

    反倒是看着信号点的行进轨迹，感觉有哪里不太对。

    ——原本，按照那个撞人之后逃逸的司机所说，他打算带着江夏和他的摩托，去郊外“抛尸”。

    然而没等到河边，商务车忽然转了个方向，往另外一边驶去了。

    “……？”

    冲矢昴疑惑片刻，打量着商务车变更方向前后的路线，以及它撞到江夏之前的行驶方向，又琢磨了一会儿地图，顺手在随身带着的笔记本上建了个模。

    几条路线来回交错，最终在地图上勾勒出一片点状的区域。

    冲矢昴看着地图，抱着试一试不亏的心思，抄近道找过去，来到了一片老旧的街区。

    藏好车，等了几分钟。

    那辆眼熟的商务车，竟然真的来到了这里，停在了一栋废弃的商务楼前。

    ……

    很快，两个戴着墨镜的黑衣人拉开车门，先把摩托拖下车，随手藏进楼道。

    然后扛上江夏，快步走进大楼。

    冲矢昴看着黑衣人走动时，腰侧露出的轮廓，怔了一下：这两个人竟然有枪？

    另外，仔细一看，这本该是一栋废弃待拆的大楼。可刚才商务车停下的时候，四楼的窗口后面，却隐约有人影晃动，像是有人听到马达声，往外张望了一眼……这根本不是什么普通的肇事逃逸者！难道是某个抢劫团伙的窝点？

    ……事情好像变得麻烦起来了。

    冲矢昴叹了一口气，心里有点怨念：要是车里的黑衣人按照之前所说，把江夏随便找个地方扔掉，那这事轻轻松松就解决了。他可以捡上人就跑，可是现在……

    “……”算了，跟违法分子没法讲道德。何况对方只是口头承诺，又没签什么一定要扔人的合同。

    ……不过，现在怎么办？

    冲矢昴粗略算了算对面的敌人个数，又看了看自己，陷入沉思。

    ……要不还是试试去找两条大腿吧。

    或者匿名报个警？

    ……

    废旧的四楼，视野良好，劫匪们收拾出来了几个房间。

    江夏把视力挪到鬼身上，四处飘着看了看，发现增尾绘理和山部浩一，此时被分别关押在了两间屋子里，都捆得很牢。

    此外，劫匪们还单独收拾出来一间房，用来给鬼虎会的二把手居住。

    二把手的房间，最为整洁，采光也好。

    用来关押狙击手山部浩一的那间屋子，则被封住了窗——黑衣人们在竭力减少这个体魄强健的警员和外界接触，以免发生意外。

    增尾绘理所在的房间，则在最角落，只是一处普普通通的房间。

    屋里除了她，还有另外一个负责看管的黑衣人。

    猫鬼可能是发现增尾绘理有点熟悉，小跑到她身边，探头探脑地观察。

    江夏也开着鬼，跟着飘过去看了看。女人闭眼蜷缩在墙角，呼吸还算平稳，像是正在睡觉。

    ……

    两个刚刚出门回来的黑衣人上楼之后，简单商量了几句，把江夏带到了增尾绘理所在的房间当中。

    在他们看来，这两个人战斗力都比较弱，应该分成一类，方便看管。

    ——江夏虽然也是成…接近成年的男性。但刚刚车祸时，听那吓人的动静，他应该摔得不轻。就算不死，肯定也脑震荡了，看这人晕了一路的样子，现在恐怕站起来都费劲，只要捆紧一点，问题不大。

    ……

    江夏参观完人质和劫匪，又感受了一下隔壁房间的杀气，收回了视力。

    然后忍不住有点失望。

    大张旗鼓地弄来了三个人质，绑匪实际上竟然只有四个人……好歹是个有走私业务的组织，崩盘以后，竟然就只剩下这么几个干活的？

    而且目前看来，除了二把手，其他人的杀气都只是普通口味，好在质量确实更紧实一点。

    不过想想也是：要是鬼虎会觉悟那么高，可能之前就不会轻易崩盘了。再加上那位吉野检察官手段确实不错，鬼虎会的骨干和头目都已经进去，剩下的人能凑出这个小队，也不容易。

    还是尽快敲完，早日收工吧……

    ……

    话虽如此，江夏倒是没立刻爬起来敲人。

    毕竟周围还有其他两个人质，高中生侦探也是要面子的——要是场面过于混乱，导致被劫持了三个人，最后只有他自己成功生还，本体风评会变得非常奇怪。

    于是，过了将近半个小时。

    在黑衣人们逐渐安稳下来，开始各自消磨时间、等待暗杀时机来临的时候。

    一群常人看不到的式神，从江夏身上飞出，聚集在角落里，逐渐堆积成一小滩白色的黏土状物品。

    猫鬼胎小步跑近，一头扎进傀儡黏土当中。

