    其实拍电影的下限挺低。比如说，某个北漂小土豪，他七拼八凑就能完成一部长片。

    但拍电影的上限同样挺高。比如说，能够做到刚才容光所说——完整的讲好故事。不催眠观众。这样的导演其实并不很多。

    这就属于，听起来特别容易，但做起来却特别有难度的事！

    然而在此时，内地电影人的心态就相当微妙。

    一方面，过分的自卑，动不动“外国多么的先进。咱们多么的落后。欧洲的新浪潮，好莱坞的先进特效……”。

    另一方面，又是过分的自大。动不动“准备用什么艺术手法，里面有几层寓意，超现实的主题，意识流的叙事……”。

    对于老老实实讲好故事，那些人都是嗤之以鼻。认为光会讲故事太低俗，根本显不出自己的本事。没想到最后，全部装逼装成了傻逼。一直要到十几年后，观众们才惊讶发现，能讲好故事的导演，特么的就那几个人？其他的全特么的是玩嘴炮的？

    作为传统教育下的乖乖女，元泉当然也是那么认为的。

    因此听了容光的那些话，她同样很不屑，给了个白眼：“你就吹吧！照你那么说，咱们中戏和北电导演系毕业生，他们人人能参加欧洲三大电影节？”

    “关键需要有投资人。”见元泉不怎么相信，容光也就没兴趣多解释。怎么样成为一个合格的导演，影响到因素实在太多。并且需要介绍的内容太多太深奥。就凭身边这个傻妞，她又怎么可能听得懂呢？“泉泉，你也别不服气，不信让他们试试。”

    “试试就试试。”元泉当然很不服气，“喂，我还没问你呢。你到底拍的怎么样？”

    “65分吧！比及格好一点。”容光实话实说。

    其实容光所说的及格线，足以排进这时期华语电影导演的前三十名。能够从一个野鸡北漂，杀到执导院线电影的资格，容光的及格线，已经是大部分导演难以企及的高度！

    没想到元泉一脸失望，本来还抱有一丝幻想，现在所有的美好憧憬都化为乌有：“原来是真的呀！真的就是大烂片呀！”

    容光：→_→

    ……

    到戛纳的时候，已经是本地时间下午四点多。为了节省钱，容光就熟门熟路的找了一家郊外的家庭旅馆。

    在顶楼定了两间单人间。送元泉入对面房间的时候，容光就叮嘱道：“泉泉，明天你休息一天，抓紧时间去倒时差。我明天会去交易市场看看。如果你没见到我，别担心，不要到处乱跑。有事可以找底下的那个法国老头。他叫皮埃尔，如果不花他的钱，他还是挺热心的。这里的煎香肠和海鲜饭都算不错。住宿费已经包含早餐。如果你愿意等的话，我们可以一起吃晚饭。还有，那个包里有吃的和几本书。其他就没什么了。晚安！”

    “……”

    第二天早晨，容光在闹钟声中醒来。洗漱完毕，精心的打扮了一番后，容光到前台取了个三明治，随后边吃边走向了电影交易市场。

    戛纳这座城市其实相当的小。一般步行半个小时左右，就能来往城市的各个角落。

    至于交易市场，这是电影节的一个服务场所。但并不是免费的。可以只租个柜台，这只需要几千美元。也可以选择各种套餐，包括租电影院专场放映、场刊广告、街头大广告牌、城堡酒会、海岛别墅……，甚至还能代为邀请本地名流。最贵的套餐，可能100万美元都打不住。

    在欧洲三大电影节中，戛纳电影节是最偏向于商业化的。

    作为一个没钱的白嫖党，容光甚至连个柜台都租不起。但这不妨碍他去交易市场，反正那里也不需要门票。

    对于怎么样卖掉自己的影片，容光事先还是做过计划。因此就提前几天来到戛纳，到了这交易市场寻找目标。

    前世曾经认识不少国外片商，他们可能会在这里出现。就算年代久远，不出现其实也没什么。因为容光今天的目标——北美片商。无论是哪个北美片商都行。

    由于电影节还没有开幕，交易市场的人并不多，连柜台都没几个。容光就来到入口边上的角落，点上烟，现在能做的只有耐心等待。

    然而刚点上，抬起头，容光的眼角就突然扫到一个肥硕的身影。他不禁一愣，心中纳闷：“运气似乎不错。没想到这位胖爷也来了。”

    容光立刻弹开刚点燃的烟，高声喊道：“韦恩斯坦先生，请留步。能给我30秒吗？”

    那位胖爷正是鼎鼎大名，或者说是臭名昭著的哈维.韦恩斯坦，美娱文常驻BOSS级别的角色。关于此人的事迹，各类新闻和美娱文里实在是太多了，这里就不多介绍。

    但不管怎么样，哈维.韦恩斯坦已经是好莱坞的大人物，他与容光的身份相差的实在太远。因此虽然开口高喊，但容光的心里并没有抱有多大的期望。

    比较现实点的，还是与那些北美小片商发生联系。

    然而见哈维.韦恩斯坦停下脚步，与自己的几个随从看向自己，总不能放弃这样的机会吧？

    容光立刻抽出一份资料，满面笑容的快速道：“先生，我是《加一个长镜头》的片商，影片已经入围一种关注单元。最上面是我的名片。下面是影片的介绍资料。”

    “《加一个长镜头》？你来自中国？”哈维.韦恩斯坦上下打量了容光几眼。

    “对，中国大陆。”

    哈维.韦恩斯坦面无表情的点点头，示意了身边的一位随从，接着转身就向里面走去。

    而那随从接过资料，同样递过一张名片，还有一张写有地址的纸条：“下午一点准时看片。老板不喜欢别人迟到！”

    “？”拿着名片和地址，愣愣的看着哈维.韦恩斯坦他们的背影，容光就有些风中凌乱。

    卧靠！这是自己开挂了吗？这么容易就安排看片了吗？

    要知道，在整个电影节期间，找到哈维.韦恩斯坦主动推销的片商，没有100，起码也有80！如果不是真正感兴趣的影片，这个犹太胖子看都不会看一眼！

