    足足跟梦绮漪在一起待了两三天的时间，李南才感觉自己的情况稳定了下来。

    以前跟梦绮漪在一起的时候，她跟梦美灵的灵魂是互换的！

    那个时候……还有心理安慰……

    现在没了！

    就是被那个圣人给排斥了一会，可终究只是一个腹中胎儿，再强能强得过一个元神修士？

    李南又花费了十几年时间，神魂稳定了下来，神识也稳定在了元神中期！

    本来他是优势的，瞬间变成了劣势！

    不过他还有东西没用，就是一位天仙的念晶！

    以前仅仅是用了万分之一不到，就差点把他神魂给弄崩溃，所以他打算等修为突破了再用！

    突破元神的天象，出现的越来越多了！

    毕竟自从她们进来，已经过去了三十多年！

    随着最后进来的季无月引来了元神天象，李南知道，距离自己的目标，又近了一步！

    加上梦绮漪，身边已经有七位元神了！

    不过梦绮漪不管什么时候，都应该不算的！

    因为到时候李南同样要承担风险，而梦绮漪是要坐镇在长生珠里面的！

    他已经跟梦绮漪说过，假如自己一万年都没有回到长生珠，那么就当他已经死了，直接动手炼化长生碑就行！

    现在她虽然也可以炼化，不过……一旦动手，李南就能感觉到！

    并且想要在他活着的情况下炼化长生碑，哪怕他不阻止，也得上千年才能做到！

    所以，没人能够夺走他的长生珠。

    又等了几年，季无月突破成功，李南就一次性把四个女人给带了出去！

    闫玲没有带，她还得在这里修炼！

    同时也要去磨练自己的法力，一点都不带耽搁的！

    本身她已经不缺什么经验了，现在需要的就是法力而已！

    龙尊还在里面修炼，他准备几百年后能突破到元神中期。

    出来之后，傅红霞回去了，慕音音跟王冰雁，也是去了各自的洞府。

    只有季无月还留在旁边。

    原因就是猪王也在！

    两口子等会一块回去！

    此时猪王正在跟李南汇报这些年整个商会的情况！

    “这三十多年下来，整体修士减少了接近三千！”

    这是总数目的减少，事实上几十年还有不少新生儿呢，那些新生儿，修为最高的，都快筑基了！

    当然，绝大部分都还在先天跟蜕凡打转，接近筑基的，都是家族实力强大，能给他们提供修炼资源的。

    由此可见，这样的情况下，还能出现三千人的减员，足以说明竞争有多激烈！

    打死人是再正常不过的事了！

    当然，也可以选择不参加，这个不是强迫性质的！

    “有多少人到元婴后期了？”

    元婴期的战争，并没有多激烈，主要是大家很熟了，就那么几十个！

    因为可以一次性修炼二十年，里面还有两颗丹药服用，真实效果跟修炼四十年也没啥区别！

    元婴洞府，总共有差不多四十个，每个元婴，四十年都能轮到一次！

    但再过几十年，就不一定了！

    金丹后期巅峰的搏杀很激烈，因为只要成功三次，就能得到一颗结婴丹，关系再好，也不会让！

    这个境界死的也比较少，都是有头有脸的人物！

    死伤最大的还是紫府跟筑基，这两个境界人多，而且有什么私人恩怨也都会摆上台面。

    “差不多有十个元婴后期，不过元婴后期巅峰的，就两三个！”

    “问问他们，有没有突破到元神的打算！”

    “这个真不好说，毕竟风险太大了！”

    “那就慢慢等着吧！”

    李南不会求着他们突破元神的！

    人少了，自然有别的办法！

    “要不你出面，给他们一点承诺？这样的话，他们肯定都会愿意突破了！”

    “承诺个屁，连突破元神都没勇气，心性上面已经弱了！等他们什么时候有勇气突破了，再来找我！也别暗示他们，让他们自己度过心里那一关！”

    “好！”

    其实李南都已经在长生珠里面专门划分好了一片区域，方圆两百多里，就是为了给那些人突破的！

    可他不会主动说！

    “这一次的海蜃果有多少？”

    “三百多万！都在这里装着了！”

    猪王把一个储物袋交给了李南！

    这些神格，还能帮长生珠扩大一些面积！

    就按照现在的模样来，再过五百年，李南就能把长生珠内部扩大到方圆千里！

    那个面积就很大了！

    他不仅有真源果树，还有灵眼之树，目前已经在聚拢灵脉了！

    平日的无尘果可以催熟，但是聚拢灵脉的时候，没办法加快速度！

    千年也就一个四阶灵脉。

    不过只要有灵脉，李南就能用别的手段培育提升！

    所以目前就是在囤积三阶灵脉，到处都弄上！

    只要获取了大量灵晶，方圆千里的长生珠内部，就可能出现十几条七阶八阶灵脉！

    完全能满足更多的人修炼！

    “夏国那边现在怎么样了？”

    “还好，因为追求不高，所以那边的人也比较悠闲，科技发展没有我们之前那么快。”

    “这也正常，以前科技发展那么快，主要是外部威胁比较大！

    现在悠闲自在，科技想要突破，估计就难了！”

    九州大陆就是很好的例子，他们发展不出来科技？

    并不是，因为他们这边有修士的存在，所以都去追求修士了！

    追求不成，就当一个咸鱼，压根不会去想往科技方面发展！

    “跟本地人之间的融合没有什么大问题吧？”

    “唯一的问题就是，本地人都想往夏国去！而且还有不少检查出来有修炼资质的，自动放弃了！尤其是听说我们这边采用了竞争修炼的手段之后！”

    “放弃了正好，免得又增加咸鱼，浪费资源！”

    再怎么样，一个普通人修炼到蜕凡境界，也会消耗大量灵气！

    灵脉每天产生的灵气数量是有限的，而且就一个七阶上品的灵脉！

    别的灵脉都是假的，只是灵气达到了六阶，五阶的水准，本质上还是从这个七阶灵脉逸散出去的。

    “不过有一件事我觉得挺重要的！”

    “什么事？”

    “大劫前两年结束了，外面现在一片黑暗，就算是那些石头，大部分都成了粉末！”

    “这么快就结束了？”

    “嗯，外面应该是没有任何生灵了！但夏国那边，因为有一个边界，他们研究出来了一个机器人，跑到外面去带来了一点东西，我觉得很神奇！”

    “什么东西？”

    “一块石头！”

    说完，猪王就从储物袋里面拿出来一块灰色石头！

    李南刚刚拿到手，石头带给他的感觉就是软！

    很像是泥土！

    可是捏了几下，就是不变形！

    然后用神识仔细观察了一遍，看不出来是什么品阶，更像是一个平凡的东西！

    “研究出来什么结果了吗？”

    “没有，这玩意水火不侵，要不是我的元神真火都没办法煅烧，我真就当成一个普通东西了！里面似乎什么都不存在，可又怎么都毁不掉！”

    “外面这样的东西很多？”

    “太多了，外界的那些东西毁灭之后，好像全部都变成了这个玩意！”

    “整个世界湮灭，理论上这些东西应该就是天底下最简单的东西，甚至连单细胞生物，在能量体上面都超越了它无数倍！”

    “对！我猜想的也是这样！可如此简单的东西，却可以抵挡我的元神真火，里面肯定有别的门道！”

    “我拿过去研究研究，能多弄一点进来吗？”

    “我安排下去吧，据说机器人出去之后，也很快就毁灭了，他们用绳子硬生生拖回来的，就算这样，用的时间不长，绳子也被腐蚀的不像话！也有一些修士，因为种种原因，误入了那些地方，然后就在一瞬间的功夫，彻底消失！”

    “这么严重！”

    “对！”

    李南一瞬间感觉自己已经被囚禁在了这里！

    本来他的打算，还是要短暂的离开阵法笼罩范围的！

    可现在很明显，离开的一瞬间就得死！

    生命体越高的，死的越快！

    绳子这种能量体很低很低的东西，被毁灭的时间很短！

    修士这种能量体很高的，瞬间就被毁灭！

    如果是元婴修士，恐怕会更快！

    可能都不给他施展神通的机会，一切就被湮灭掉了！

    不知道自己躲在长生珠里面出去，会不会遭遇到这种情况！

    他目前也不清楚长生珠算不算一个物质！

    是一个很小很小的灰尘？

    可再小的灰尘，也算是一个能量体啊！

    如果不算灰尘，那就等于遁入了空间当中！可如果是那样，他怎么能寄托在别人身上行走呢？

    这一招，他可是用过太多次了！

    “我要好好研究一下这个东西，尽量多搜集一点，看看能不能研究出来什么门道，要是研究不出来，后面的事情，我还真没把握！”

    “好！我也想想别的办法，看能不能一次性多弄一点进来！”

    其实距离并不远，甚至都可以使用隔空取物！

    但是法力只要离开了阵法，瞬间就会消失！

    再高的修为，也派不上用场！

    只能用最简单的手段！

    比如用机器人带一个绳子出去，然后机器人毁灭之后，立马用绳子往回拽！

    因为距离最近的灰色石头，距离阵法边缘还有好几百米！

