
苍暮的意思单一诺很明白，在她说出那些话的时候她就已经想到了这一点。

正面交锋，她必须完胜，不然飞云阁将成为众矢之的。

布署此局具体怎么实施的时候，她没日没夜的和苍暮等人研究着每一个不起眼的小细节。

停留的时间长了，杜邵滢和燕子有点待不住了，每日都会拉着刘静还有秦妍薇上街，还会时不时带回来很多小东西给单一诺逗乐。

“妍微呢？”单一诺边吃糖人边问燕子。

“我们回来的时候她在客栈边上遇到了一个熟识的妇人，见她们要说知己话我们就先回来了。”燕子道。

“远吗？”她不放心，看了眼最为稳重的刘静问：“有没有人留意着她。”

“放心吧！就在茗韵楼的边上，我进来的时候看到了木合，跟他说了下，他应该会留意着，不会有事的。”刘静安慰道。

她轻轻点了点头，心里还是有点不放心，正想要泠雨下去看看就见到秦妍薇拎着一个竹篮走了进来。

一边走进厢房，一边招呼着她们上前解释道：“我遇到了叔母的表妹，她嫁到了良国以后一直跟着夫家做酒坊，这是他们酒坊酿制的梅花酒，今晚咱们就一起尝一尝如何？”

最近单一诺忙的昏天暗地，秦妍薇不知道自己能帮上什么忙，拿到这坛酒的时候她就有了这个想法。

只是她并不知道她会不会答应她的这个请求，就趁着燕子她们都在提了出来。

却不想，除了杜邵滢以外，心中都无比压抑的单一诺，刘静和燕子三人一口就应下了，而纯属被香气吸引的杜邵滢也举着双手表示同意。

当晚，五个女子品着香气扑鼻的梅花酒，将被香气吸引而来几个男人挡在门外，喝了个通宵。

她们喝完了让木合帮忙拿过来的几坛梅花酒没有尽兴，又去拿了好几坛玉米酒。

日上三竿时，一个个还都在呼呼大睡。

“你心中的不快还没有被酒冲散吗？”胥天翔轻轻擦去单一诺眼角滑落的泪水低声道，“难道你真的不能忘记那件事，不能原谅本王不得已的疏忽？”

他总以为她还在为因为他而让单家被灭门，还是因为他才令袁国公，向氏和祁玉的丢了性命而郁郁寡欢。

总觉得她心里一直都没有原谅他，不肯再接受他。

实则不然，她之所以会在睡梦中流泪是因为她在梦中看到了他们成亲的时刻。

这一次，新婚之夜她没有逃，她和他彻夜长谈，把自己所有的秘密都告诉了他，而他并不介意她的过往，将她紧紧抱在怀中给因为害怕他会拒绝她而瑟瑟发抖的她温暖。

她渴望拥有这样的时刻，可老天却迟迟不肯给她这样的感受。

泪水就是因为梦中的情景太过贴近她心中的渴望而流，所以她不是激动，而是无奈。

可是，这世间，有谁能懂她这份无奈呢！

……

别别扭扭的两人从那以后因为各种原因连见面都变得很少，所以他们之间外人看不出来的矛盾好像愈演愈烈了。

时间很快到了他们和袁麒睿约好要启程去奉城田家的日子。

启程的前一日，秦妍薇却突然生了病，高热一晚都没退，还是吃了单一诺和紫心要的退烧药以后才稍稍好了一些。

清晨，刚起床的她又开始咳嗽起来，伴随着咳嗽刚退下去的高热又有了新的高度。

“她的病应该是早就有了症状，只是她一直隐忍着才会突然这么厉害，看来她还需要好好休养一段时日。”苍暮诊完脉道。

单一诺抚摸着秦妍薇因为高热变得通红的小脸，心疼的说道：“我猜她应该是突然跟着咱们长途跋涉的奔波，较弱的身体受不了，怕影响咱们的行程一直隐忍着才会拖得这么严重。”

她说完看了一眼站在后面默不作声的杜邵轩，仿佛一眼看透了他低垂眼眸下的神色。

和苍暮交换了个眼神，她立刻做出了一个决定。

杜邵轩猛的抬起头惊讶的看向她和苍暮，“一诺，启程的日期是和袁世子商议好的，如果咱们……”

“晚上些许日子也无妨。”她打断他，“睿哥哥聪明，定不会被田舒成怎么样。”

“可是……”

“轩哥哥，她虽然和我交情不深，但是从她能不顾自己名誉帮我去救你，又为了不耽误咱们的行程隐忍着极大的痛苦，我也不能为了自己的事弃她而不顾。”

“诺儿此话有理。”苍暮起身道，“对有情有义的人，咱们也要付诸真心。”

貌似一直在阻拦的杜邵轩是真的不想因为秦妍薇而耽误行程吗？

答案肯定是否定的，他之所以会不断的阻拦是不想让她因为后面再出现的什么状况时而自责。

也不想让其他人埋怨与她，令她在这个群体中无法生存。

燕子蹙着眉头看着秦妍薇嘀咕道，“她不会是因为那日喝了酒的缘故才病倒的吧！”

“应该不会。”刘静轻轻摇了摇头，分析道：“连第一次喝那么多酒的滢滢都没有事，妍微怎么会有这么大的后劲反应呢！”

杜邵滢是第一次让自己喝醉，也只有刚醒来的下午有点头疼，并没有出现别的异样。

秦妍薇比杜邵滢年长两岁，以前也喝过酒，醒来以后一点反应都没有。

再说，喝酒那日距离现在也已经过去好几日了，就算和喝酒有关也不至于拖这么久才有反应。

大家都认为和喝酒的原因不大，应该是喝酒之前就有了些许症状的秦妍薇没有做声，一直隐忍到不能再忍了才有了现在的结果。

“不管需要多久，都要等妍微的身子彻底恢复了才能启程，有什么后果，都有我来承担。”

单一诺说完让其他人都回去休息，她和泠雨先留下照顾秦妍薇。

晚间，刘静和草果过来替换她们去休息，再到次日又有燕子和杜邵滢过来换下。

就这样她们以轮番值班的形势，让秦妍薇的身边十二个时辰都没有断过人。

每次轮到单一诺的时候，房间内都会多一个高大的身影。

在她们的细心照顾下，秦妍薇终于在第五日的午时有了意识，缓缓睁开了眼睛。

而第一个映入她眼帘的人吓了她一大跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850074"  chaptername="后果我来承担">加入书签</a>
</div>
