    也有一些粉丝，是支持季忆的，只不过他们发表的支持言论，要么很快就被骂季忆的那批人淹没了下去，要么就被一些激动地网友组团骂脑残，骂三观不正。

    那晚，不只是微博上闹得沸沸扬扬，就连季忆蒸蒸日上的事业，也多多少少受到了波及，很多合作方看微博上事情闹得这么大，为了防止自己的产品被抵制，提出了解约，并向季忆索取赔偿金，甚至部分合作方已经将律师函递送到了环影传媒。

    除此之外，不知道是谁泄露了季忆的信息，很多媒体记者知道季忆住在C城的酒店，围堵在酒店大堂门外，迟迟不肯离开。

    酒店房间里的季忆和贺季晨，也没那么消停。

    从他们进入酒店房间，到现在，不过刚半个小时，两个人就已经接了十多个电话。

    有父母的，有亲戚的，也有好友的……比起网上那些粉丝不理性的话语，两个人接到的电话，大多数都是祝福和恭喜，尤其是在胖子来电话时，语气感慨的像是自己长达十多年的感情终于尘埃落定了一般。

    前一秒挂断了电话，后一秒就有新的电话进来，贺季晨像是接的不耐烦了一般，在和陈白通完电话后，随手将手机关了机。

    季忆见贺季晨关机，盯着屏幕上进来的“薄荷”来电，看了两眼，没接听，也跟着关了机。

    没了电话铃声和讲电话的声音，房间里瞬间安静了下来。

    耳边终于清静的季忆，第一个反应就是将目光落在了贺季晨的身上。

    她穿了一晚的高跟鞋，有些累，回到酒店房间，踢掉鞋子，就倒在了沙发上，而贺季晨为了不让两个人讲电话的声音搅和在一起，特意走到落地窗前接的电话。

    他的身后，是万千灯火。

    斜靠着落地窗的他，浑身散发着几分散漫的气息。

    他的五官立体精致，酒店的暖灯打在他的脸上，仿佛加了一层柔光般，将他整张脸衬的美的愈发致命。

    季忆看的忍不住定起了神。

    即使他就在眼前，透过空气，她能清晰的感受到他特有的气息。

    可她总觉得，此时此刻很不真实，像是她脑补出来的一场梦。

    她望着他看了一会儿，忍不住从沙发上站起了身，光着脚丫，冲着他走了过去。

    她还没到他跟前，他就冲着她伸出了手，她自然地靠近了他的怀里，用脸贴着他的胸膛，听着他强有力的心跳声，忐忑的心，这才一点一点的安定了下来。

    等到整颗心，彻底恢复了安定，季忆伸出手，捏了捏贺季晨腰间结实的肉小声的开了口：“真的不是在做梦啊。”

    贺季晨像是被她逗乐了，嗓子里发出了一道低低的轻笑。

    他没说话，她也没再说话。

    两个人就这般在窗前静静地相拥着，仿佛拥抱多久都不够一般。

    过了不知道多长时间，贺季晨的脑袋低了下来，季忆感觉到他的下巴，抵住了她的头顶，随后她就听见他的声音，带着撩人的意味，钻入了她的耳中：“傻不傻？”