    武神通、法圣独孤，轩辕族主接连爆出消息，没多久，其他王族、其他圣人也有消息在传播。

    只不过，并不是陨落。

    姜王族、姬王族、宇文王族、古王族凭借战兵火力暂时逼退了黑袍人；

    画圣、书圣、情圣则是杀出重围，不知所踪，据说黑袍巨头们在追杀。

    这个结果，令人松了口气。

    假若大夏四圣、七大王族之主都陨落了，那真的是天塌了！

    雷霆战机上。

    叶凡修炼结束，也得到了消息，十分的震惊。

    “小凡，干嘛呢？”

    “姑姑，你醒了。”叶凡道：“你还不知道最新消息吧，武神通、轩辕族主，法圣独孤陨落了。”

    “什么，竟有这事！”叶江影吓了一跳。

    “法圣独孤、武神通我不怎么了解，可轩辕族主我接触过，深不可测，怎么会陨落，这其中可能有隐情。”

    “我也觉得是。”叶凡接触过武神通，枭雄级别的人物，不可能轻易死去。

    那法圣独孤，消息上说，被二十四尊巨头围杀，连斩十八尊巨头，这等恐怖实力，想要走，谁能留得住。

    “姑姑，不说这个了，你跟我来健身舱。”

    “什么事？”

    “总之你跟我来。”

    叶凡要验证吞噬法门能不能吸收领域的力量。

    在机舱一个卧室中，韩冰服用了安神的药，可依然辗转反侧，心神不宁。

    “这是怎么了？”

    韩冰有些烦躁。

    总觉得会失去什么似的，心里空荡荡的。

    ……

    东土。

    大夏四大边境之一。

    一座巨大的门户，高达百米，宽约三十米好似一尊战神，伫立在沙场中，让人不敢越雷池一步。

    据说，这门户，是当年第一代东土统帅建立的，他将关外敌国击溃，一路杀到这里，封狼居胥。

    所以，这门户，称之为朗胥门。

    门户往里不过三十里，就有一座巨大的城池。

    此刻。

    城主府，被一股毒雾所笼罩，大片的战士倒在血泊中，全部惨死。

    有一些被拧下了头颅，有一些被开膛破肚，触目惊心，如同人间炼狱。

    “尸人组织，你们这些丧心病狂的家伙！”唐英长江插在地上，支撑着自己的身体。

    她已经受伤了，且中毒了，是尸毒，很麻烦，情况很糟糕。

    在她前方，是一名模样狰狞恐怖的男人，披散着头发，眼中闪烁着幽光，好似从地狱爬出来的恶魔。

    此人，是伽椰子。

    尸人组织仅次于尸皇的强者。

    按照尸皇的吩咐，带领十尊高级尸王前来东土，进行斩首行动，霍乱东土，继而掌控东土。

    在不远处，十尊高级尸王围杀着一群战士。

    “噗！”

    一名战士被硬生生的撕下胳膊，没来得及惨叫，一尊尸王出现在他身后，穿透了他的胸膛，抓住了心脏。

    嘭！

    心脏被捏爆。

    这战士被撕成两半，画面极度的血腥恐怖，让人不敢直视。

    “畜生！”

    城主府的守卫统领惊怒，这些都是他培养的兵，都是兄弟，却一个个在他面前惨死。

    他心在滴血。

    “给我去死！”统领震退两尊尸王，愤怒的咆哮着，冲杀而去，斧子结结实实砍在尸王的身上。

    然而，却发出一阵火花。

    并没有破坏尸王的身体。

    “嘭！”

    反倒他被尸王打飞。

    这些尸王并不是人，乃是活死人。

    他们的身体被锻造，已经不是血肉之躯了，十分坚固。

    这就是尸王的可怕。

    没有思想、没有疼痛感、没有害怕等情绪，只有杀戮，指服从命令。

    “吼！”

    十尊尸王嘶吼着，继续扑杀，将守卫兵压制着节节败退。

    一个个鲜活的生命凋零。

    “不！”

    唐英泪眼婆娑，她愤恨至极，吼道：“你们敢进攻东土，这是挑衅国威，尸皇这是在作死，你们都是在找死！”

    “喋喋喋。”

    伽椰子狞笑。

    “美人，我师兄厉害着呢，你们谁都不知道他的强大，谁都不知道他的目的，可是我知道。”

    “师兄要做一件开天辟地的大事，一旦成功，那就是举世无敌。”

    “为了师兄的大业，美人，只能对不起你了。”

    “放心，死亡并不痛苦，只是那么一会儿，你忍一下。”

    伽椰子步步逼近。

    唐英咬牙，再次出剑，娇喝：“斩天拔剑术。”

    叱！

    光芒散去。

    伽椰子安然无恙。

    “美人，没用的，我的身体锻造过，坚不可摧。你的剑术虽然精妙厉害，可境界太低，根本伤不了我。”

    唐英愤怒、不甘，但却很无助。

    她只是化境二重的宗师，伽椰子是巨头，仅次于尸皇，可见多么恐怖。

    若非看唐英美丽，想要戏弄戏弄，早就斩杀唐英了。

    “啊！”

    远处，守卫统领被分尸，四肢和头颅都被撤了下来。

    所有的守卫战士，覆灭！

    “噗。”

    唐英伤心欲绝，目眦欲裂，忍不住喷出一口鲜血，双腿发软，强行用剑支撑着身体。

    看到战士覆灭，伽椰子笑道：“好了，血腥盛宴结束，咱们也应该结束了。”

    “可惜啊，若非我有特殊癖好，你应该会清晰的感受到快乐和舒服，乃至于飘飘欲仙。”

    “你什么意思！”

    “你这样的美人不品尝岂不是暴殄天物，然而……我喜欢死的。”

    唐英毛骨悚然。

    这家伙，竟然要先杀了她，然后……

    “你这个畜生！”

    “变态！”

    想到自己死后都不得安宁，唐英满腔悲愤。

    这个局面，是死局，没有一点活的希望。

    唐英很绝望。

    此时此刻，她眼前闪过很多画面，最后定格住了叶凡。

    “小凡，对不起，姐姐太没用了，在自己的地盘都保护不了自己。”

    “姐姐不怕死，只是再也看不见你了。”唐英泪如雨下，“连让你给我收拾的机会都没有……来世，咱们不做姐弟。”

    唐英话落，手中的绝影剑射出；同时，所有的罡气倒灌进入体内。

    伽椰子手指弹开绝影剑，冷笑：“想要自爆？在我面前，你想死也不行。你的性命，被我掌控。”

    轰！

    瞬间，唐英被镇压。

    领域之力笼罩唐英，令她动弹不得，自杀的机会都没有。

    伽椰子抓起绝影剑，走到唐英面前，裂开大嘴，笑着说：“美人，我已经迫不及待要享用你的尸体，所以，再见了。”

    “你必死！我弟弟会为我报仇！而我，做鬼也不会放过你！”

    唐英用尽力气嘶喊。

    ——噗！

    绝影剑迅速凶猛的刺入唐英身体，将她整个身体穿透。

    伽椰子张大嘴，疯狂的笑。

    她旋转着绝影剑，令唐英痛不欲生，五脏六腑都要被绞碎。

