    “难道，是因为天空上那个魔法变弱了，所以流入魔法阵的力量才会减弱？”

    如此变化，显然出乎了首领的预料，让他一时紧皱眉头，一边猜测，一边低声自语道。

    不过，在场的黑暗精灵也不知原因，回答不了首领的问题。

    而最早发现仪式魔法阵异常的那位黑暗精灵，则是有些担忧道：

    “首领，这可如何是好，流入魔法阵的力量减弱，会不会影响到女王陛下的苏醒？”

    “这……”

    首领自然也考虑到了这点，却不知道该如何应对。

    因为，在第一魔女的预言里，只给出了如何唤醒女王的方法，却没留下如何应对突发状况的办法。

    “没别的办法了，我们只能加大魔力的注入量，以更多的激发出这把银梳子的力量！”

    思来想去，首领也只想到了这么一个笨办法。

    因为按照预言所示，牵引巨石阵力量流动的源头，在于这把神秘的银梳子上。

    而激发出银梳子力量的多寡，取决于进行仪式的所有人的魔力加持。

    这也是他们这一队进行仪式的人选，全部都是由主母大人精挑细选的魔力雄厚的暗影巫师或是暗影女巫的原因。

    “你们全力释放出自身所有的魔力，甚至有什么增强魔力的秘法也也都可以一并施展出来。

    这事关女王陛下能否顺利苏醒，千万不要有所保留。”

    随着首领地一声吩咐，所有人均是不再有所保留，纷纷向仪式魔法阵中注入了自身可调动的最大魔力。

    甚至有几人还不惜自损，使用了一些短时间内可以增强魔力的秘法。

    随着大量魔力的注入，神秘银梳子绽放出的光芒越发的耀眼，旋转的速度也变快了许多。

    一股更加强大的牵引力透过仪式魔法阵，悄然传入下方的地脉中。

    之前变弱的奇异银白色力量，在这股强大牵引力的作用下，又恢复了正常的流速，甚至比之前还快了几分。

    ……

    同一时间，巨石林中。

    正闭目盘膝坐在地上的埃德蒙，停止了对投影的操控，猛然睁开双眼。

    稍稍感知了一下后，他皱眉自语道：

    “怎么魔力溢散突然变多了？”

    魔力溢散，是指在释放魔术时，产生的没有用于魔术的魔力消耗。

    打个比方，在物理学中，按照功率的说法，即用额外功。

    做的功中对人们有用的一部分被称为有用功，无意义的消耗被称为额外功。

    就好比任何机械零件之间都存在相互摩擦，所以使用任何机械，除了做有用功外，都不可避免地要做额外功。

    而有用功占比越大，代表机械的效率越高。

    同理，魔术也是一样。

    魔术溢散越少代表魔术利用魔力的效率越高。

    而埃德蒙之所以会突然睁眼，也是因为发现魔力溢散比之前变多了一倍不止。

    这种情况很少见，超位之下的魔术师，若是没有学习什么提升魔力利用率的魔术，一般来说，魔力利用率不会超过60%。

    而超位魔术师的魔力利用率可以达到80%左右。

    但对于埃德蒙来说，因为性格节俭所致，他可是专门在魔力利用率方面下过苦功的。

    这使得他的魔力利用率达到了足足98%之多，只有2%的魔力溢散。

    可如今，居然整整多了一倍，变成4%。

    这也太多，太浪费了吧！

    埃德蒙异常地心疼，但在简单感知了一会后，并未找出原因的他，还是没有深究下去。

    因为，现在他根本没有那么多精力，来找寻魔力溢散突然变多的原因。

    此刻，他一边要压制体内多余的魔力，一边还要操控天空上的“伊什塔尔之簇”。

    虽然因为教堂内突然闯入了一群陌生人，使得他刻意减弱了金星之箭的威能。

    但还是不能完全停下来，因为巨石阵还在源源不断地向他体内注入着魔力呢！

    一旦停下来，他的身体立刻就会被巨量的魔力注满。

    所以他要分心两用，不，是三用……

    为了探明教堂内闯入的陌生人，无法随意挪动身体的他，还特意召唤出了一个投影（投影魔术埃德蒙自然也会），要分出一部分心神去操控投影。

    现在投影还在教堂内，正在以拉克西的身份，教导这群无视他竖在门口的警示牌，不守规矩的闯入者。

    没错，教导……

    叹了一口气，埃德蒙没有再管魔力溢散的事，直接闭上双眼，部分心神再次回归投影之中……

    教堂中，之前一动不动的白衣男子，双眼的光芒再次亮起，发出一声轻喝：

    “你们准备去哪？”

    这一声喝声，可把已经偷偷摸摸溜到门口的达克斯等人吓了一跳。

    刚才他们见埃德蒙突然之间一动不动，惊疑之下，生出了偷偷溜走的心思。

    他们可不敢趁机对埃德蒙动手，这位可是三百年前大名鼎鼎的狂徒，还是一个连四代教皇西恩都能吊起来锤的绝世猛人。

    因为埃德蒙在教导这群人时，已是提前透露了自己马甲的身份，这么做的目的，自然是不想暴露实力，被有心人知道可就不好了！

    “拉克西大人，我有点内急……”

    达克斯这会冷汗都被吓出来了，心思电转间，急忙想出了一个蹩脚的理由。

    “憋着，坐过来！”

    埃德蒙指了指身前的西恩，面无表情道。

    他这么一说，达克斯等人自然不敢反抗，也只好老老实实走回原地，像温顺的小猫咪一般，乖乖坐在了西恩的身旁。

    见众位迷途的罪人已经坐会原地，埃德蒙这才满意点了点头，轻咳一声，继续开始了在丹尼尔教堂当见习牧师时的绝活——教导信徒。

    “我们刚刚说到了哪里了，哦，对了，老人家，我说你也一把年纪了，怎么就不能好好呆在家里呢！

    即便是想散散步，也不能乱跑啊，你难道不知道，外面的世界很危险吗？

    随便乱跑，万一闯进了什么险地，说不定把命都给丢了，就算没有闯进险地，不小心踩到什么花花草草也是不好……”

    “是是……拉克西大人您说得对……”

    西恩瘫坐在原地，却是大气也不敢喘一声，甚至还十分认真地聆听着埃德蒙教诲，不时点头称是。

    所有人当中，只有他刚刚没有跑，不是他不想跑，而是他根本跑不了。

    挨了埃德蒙十几剑后，身体本就没什么力气了，更让他感到绝望的是，连解除投影他都无法办到。

    也不知道这个拉克西用了什么邪法，居然把他的心神固定在了投影之中，让他无法自主地解除投影，使心神回归本体。

    要知道，西恩可没有埃德蒙这种一心三用操控投影的本领，再加上远距离操控投影本就十分耗费心神，必须全身心地沉浸其中。

    这就导致，如今被埃德蒙锁住了他的心神，要是回归不了本体那乐子可就大了！

    所以西恩现在是畏惧的不得了，对埃德蒙根本生不起任何反抗的心思。

    这就导致，本来信誓旦旦说要教导某位不守规矩的猎鹰圣域的他，反而被埃德蒙耳提面命，乖得根本不像是传说中那个心狠手辣、喜怒无常的四代教皇。

    场面一时看起来有些诡异，一个二十来岁的年轻人，站在一位满头白发、花白胡子的老者身前，一副老师教育小学生一般语重心长的模样。

    这看起来有些可笑的场面，却是让达克斯等人根本笑不出来，反而生出了深深的恐惧与胆寒……

    一番教育下来，埃德蒙见这群人十分乖巧，心情自然好了许多，也终于是消了气，于是这才开始询问起他们的身份。

    “什么？你叫西恩，是光明圣教的四代教皇？”

    埃德蒙微微一愣，觉得好像在哪里听过这个名字，仔细一想，追问道：

    “你师父可是叫恩斯特？”

