    

    再来将视角移到所谓的前线。

    这儿并没有想象中的那种一见面不由分说便干架的情形出现，更没有什么剑拔弩张，你来我往，针锋相对。

    一切反而是截然相反！

    双方为首者竟然是有说有笑，犹如多年未见的老朋友似的。

    可是，这并不意味着今日的危机是不存在的。

    因为这种表面看似平静的现象，更是显出了这其中的凶险。

    越是风平浪静，就越预示着即将到来的暴风雨会更为猛烈。

    苍玄星域的边缘地带，群星稀疏，碎石陨星遍布，极为混乱。

    曾经这里也是个繁华地带，但后来毁于一场大战，只剩下这些游荡漂浮在星空中的碎片，证明着那场惊变曾发生过……

    今天，这儿再度聚集了两方人马！

    八荒鬼谷一行有近三千人，实力都在星域法祖级别，半步虚无天境包括那个裘百战在内共有四个人，至于真正的虚无天境，只有八荒鬼谷的谷主卫天隐一人，可谓是精锐尽到了。

    如此阵容，堪称豪华，毁天灭地，屠神杀仙，都不在话下！

    而苍玄门这边，门主叶上皇是虚无天境强者，叶逍璋和寒烟月是半步虚无天境，比八荒鬼谷这边少了两个。

    剩下的那些宗门长老、护法之类的三千多人，通通都是星域法祖，阵容不比八荒鬼谷弱，甚至还要强上一些。

    毕竟这里是苍玄门的老窝，调多点人过来还是没问题的。

    八荒鬼谷就得提防被人抄了老巢，不可能全部强者都带过来。

    “呵呵，卫兄，好多年没有见啊，近来好么？”叶上皇在众人的最前头，皮笑肉不笑地望着对面的卫天隐。

    “好，好着呢，叶兄有心了。”卫天隐笑得毫不虚伪，或者说是看不出虚伪。

    “哦，原来您就是八荒鬼谷的卫天隐卫谷主是吧？久仰久仰！”林远见从后边飞了上来，与叶上皇并列，一脸的阴阳怪气之色。

    “年轻人很不错啊，叶兄的苍玄门真是英才辈出，不像我这儿，年轻一脉没有多少个争气的。”卫天隐分明已经认出了林远见，却偏偏要将他说成是苍玄门的小辈。

    “不过，卫某和叶兄正在叙旧中，小辈就别多插嘴好吗？”

    “叶兄，你不管束管束？”

    叶上皇依旧是笑容不改：“卫兄，你误会了，这位可是天道盟的盟主，不是我苍玄门的小辈。”

    “是吗？那我可就不知道了。”卫天隐故意作出一副惊讶的样子。

    “啧啧，原来卫谷主是个有眼无珠的昏聩之辈，难怪会头戴绿帽子了。”林远见讥讽地道。

    “何谓绿帽子？”卫天隐一怔，他有点听不懂林远见的用词。

    叶上皇也是不明所以地看向了林远见。

    “卫谷主想知道是吗？”林远见眸子中闪过阴险的光芒。

    “愿闻其详。”卫天隐笑了笑，双臂环抱在胸前。

    他倒想看看林远见要玩什么花样儿。

    “行，那你就听好了。”林远见咳两声，稍微清了清嗓子，然后开始不疾不徐地说道：“在很久以前，某个偏远的星球，某个地方，某个城镇，生活着一对凡人夫妇。那妻子生得娇艳美丽、风骚动人，尽管已经是有夫之妇，却时常引来许多男人的追求。”

    “她的丈夫是个卖布商，经常要出远门去跟人谈生意，极少有在家的时候，这日子一久了，妻子便是寂寞难耐，忍不住跟一个纠缠她已久的卖布贩子厮混在一起，只要她丈夫不在家，两人便肆无忌惮地一起幽会。”

    “有一次，丈夫又出了门，那卖布贩子就急不可耐地跑来家里，谁知亲热了还没一会，丈夫就回来了，差点捉奸在床，吓得那卖布贩子在床底下躲了一整夜。”

    “此事过后，妻子便用绿色的布做了顶帽子送给丈夫，叮嘱那卖布贩子，若是看到她丈夫戴此绿帽出门，便可以来和她幽会了。附近的邻居都知道此事，唯独她的丈夫一直被蒙在鼓里。后来此事便成为了一个典故，绿帽子这词儿，从此专用来形容那些被自己的女人背叛的可怜家伙。”

    “所以，卫谷主明白绿帽子这个词儿的含义了吗？”

    卫天隐的脸色，在林远见将故事说到中间段时就已经开始阴沉。

    待到林远见把整个故事全部说完，他那阴沉到了极点的脸上，已经涌现出一股冲天的怒气！

    八荒鬼谷和苍玄门在场的众人，一个个表情都极为古怪。

    只要不是脑子有问题，都听得出林远见说的这个故事，实际上是在影射卫天隐。

    原来堂堂八荒鬼谷的谷主卫天隐，居然还有着如此不为人知的过去？

    林远见又是怎么知道这事的？

    当众说出来，毫无疑问是在狠狠地打卫天隐的脸啊。

    这让人家卫天隐的脸往哪搁呢？

    “小畜生，你在找死！！”

    轰！一道凌厉凶猛的能量瞬间撕裂空间冲向林远见。

    林远见伸手一点就让这能量陷入了静止，接着反手一捏，全部爆碎。

    “卫谷主怎么这么激动，讲个故事而已，莫非是我讲得不中听吗？”林远见笑得很开心，只要能搞到卫天隐的心态，他就很开心。

    “哎呀，卫谷主消消气嘛，正所谓想要生活过得去，头上必须有点绿，没什么大不了的。”叶上皇一副要做和事佬的姿态。

    “叶上皇，我日你老母！！”卫天隐一见叶上皇说话，更是气得暴跳如雷。

    因为叶上皇就是那故事中的卖布小贩，而他卫天隐，就是那个头戴绿帽子的丈夫。

    “你这个愿望肯定没法实现，但是我和你老婆，确实是有过一段不得不说的风流往事。”叶上皇轻轻闭上眼，还伸出舌头舔了一下嘴唇，十分回味地道：“怎么说呢？很润！但这不能怪我，因为是她自己主动找上我的，我没理由拒绝是吧？是你卫天隐遇人不淑啊。”

    卫天隐直接破防了，双眸欲要喷火，简直恨不得把叶上皇和林远见都撕成碎片。

    不过他好歹是一方枭雄，尽管此时心态失衡，但还是有着理智的，他十分清楚林远见和叶上皇一唱一和，只是想要激怒他，然后看笑话罢了。

    所以，卫天隐很快就把怒火给压了下去，神情恢复平静。

    林远见和叶上皇暗暗惊讶，卫天隐果然不愧是能站在巅峰的强者，这么嘲讽他，他都能忍。

    卫天隐其实只是暂时忍住，该爆发的时候，只会爆发得更猛烈。

