    而这一次的失败，很有可能，是一切的开始。

    是的，是他们败退的开始，也是青灵界再次出手，走出青灵界的开始。

    如此一来，到时候不知道，还能够将青灵界的强者，赶回青灵界之中来。

    毕竟，两大至圣境强者的优势，是不可能被忽视的。

    这，是最大的优势，是他们最大的依仗。

    没有顶尖的强者，能够跟他们抗衡，以及威胁到他们。

    那么，青灵界的势头，必然是势如破竹一般。

    也就是在此时，另外一边，九圣子追杀锦儿，现在也是出现了问题。

    因为，此时的锦儿，竟然消失了。

    九圣子，终究还是跟丢了。

    说到底，这里还是青灵界，对于这里的熟悉程度，九圣子还是不如锦儿的。

    也正是因为如此，九圣子现在，自己都不知道，被锦儿带到了哪里。

    不过，虽然如此，但是九圣子可以确定，锦儿一定就在附近。

    只是，不知道以什么办法，来遮蔽了自己对于她的追踪。

    与此同时，林清雅也在寻找着幽冥之主。

    现在，也是没有那么顺利。

    虽然林清雅，询问了不少的强者，一次次的改变方向。

    但是奈何，就是找不到幽冥之主和青衣帝后的存在。

    林清雅知道，一定是幽冥之主，想要甩开青衣帝后，随意到处跑。

    而现在，却给自己带来了很大的难题。

    毕竟，要是论熟悉程度，很显然自己是没有那么熟悉的。

    所以现在这个时候，林清雅心中也着急，因为林清雅心中清楚。

    若是自己晚一点找到幽冥之主，那么就很有可能，来不及出手相助了。

    到时候，幽冥之主若是陨落的话，那么对于现在的战局来说，就是一个不小的打击。

    更重要的是，以后怎么面对林清尘，林清尘又如何面对自己的女儿呢。

    到时候，所牵连出来的事情，足够所有人头疼的了。

    林清雅现在，心中很是清楚，自己不论如何，都要在最坏的结果发生之前，找到幽冥之主。

    如此，才能够挽救一切，不让一些不想发生的事情，不想看到的事情出现。

    因为现在，林清雅也是意识到，可能事情出现了什么变故。

    要不然的话，不可能现在，连续那么多的上古神器，就这么消失了。

    很显然，是出现了什么意外，才导致了现在的情况发生。

    正是因为如此，林清雅想着，等到幽冥之主这边的事情解决了之后。

    那么，自己就要去看一看，寻找林星月她们。

    想知道事情，到底发展到了什么程度了。

    为何，跟之前的预料那么的不一样。

    现在这个时候，林清雅心中有一种感觉，好像一开始的时候，她们或许就算错了什么。

    或许，一开始的时候，就不太应该，将所有的事情，都隐瞒林清尘。

    要不然的话，一旦出现了什么问题，可能就来不及补救了。

    就在林清雅，正在寻找幽冥之主的时候。

    此时的青衣帝后，正在追杀幽冥之主。

    幽冥之主从一开始，被青衣帝后重伤以后，就想尽一切办法的，去寻找支援。

    可是，到现在为止，都没有找到，能够帮着自己解围的。

    魔族的强者，虽然实力不错，可是却不能做到，帮着自己解决眼前的困境。

    那些实力足够的存在，这一路上，他都没有遇到。

    又或者，是遇到了，但是对方根本就没有出手相助的意思。

    原因，很是简单，他们都是魔主的嫡系，怎么可能出手，来解救幽冥之主呢。

    若是说以前，天瑜还在的时候，那还有这个可能，可是现在天瑜已经陨落了。

    现在这个时候，天瑜不存在，那么幽冥之主的分量，自然也就减轻了太多太多。

    “你跑不掉了。”

    在此时，青衣帝后追杀幽冥之主，看到一路上幽冥之主的遭遇，自然就清楚了一些事情。

    这魔族的内部，也并非是自己所想的那么简单。

    其中，一样是派系林立的。

    幽冥之主，现在很显然，虽然有上古神器在手，但是却没有多少可以动用的人。

    至少，在顶尖强者之中，没有多少人，是听从他的指令的。

    否则的话，也不至于在自己追杀他的过程中，明明有些魔族的强者，若是和幽冥之主联手，是可以对抗自己的。

    可是，偏偏却是无动于衷，只是对于自己眼前的敌人，也就是青灵界的其他妖族强者，一直出手，并没有相帮的意思。

    对于青衣帝后所说，此时的幽冥之主，并没有开口搭话。

    因为此时，幽冥之主心中，正在权衡利弊。

    他是想着，现在这个时候，寻找林清尘，或者是天玄大陆的强者，是不是合适。

    这样的话，会不会有新的麻烦。

    毕竟，现在魔族的执掌权，可是在魔主的手中，魔主的行为，那是众人皆知的。

    现在这个时候，心中想着这些，是不是有些不太对劲。

    毕竟，正常来说，是不应该有此想法的。

    若是自己去寻找天玄大陆的强者，让他们出手相助的话。

    到时候，对方非但没有出手，反而一样看热闹的话，是不是以后，自己的行为，会让魔主觉得，这其中有问题。

    以至于，从而牵连到其他的事情。

    所以，幽冥之主不敢冒险。

    除非，能够准确的找到林清尘，这样的话，或许还有可能。

    毕竟，他也只能够确定，若是林清尘看到，一定会出手。

    因为不管怎么说，双方之间的那种关系，虽然在暗中，现在还不能够公开。

    但是，不会因此，就真的不管的。

    但现在的问题是，自己根本就不知道，此时的林清尘，到底在什么地方。

    就在此时，幽冥之主都不知道，自己其实现在，正在朝着相反的位置而去。

    也就是说，现在，他越是逃亡，以现在的路线来说，反而距离林清尘，更是遥远一些。

    也正是因为如此，现在林清雅，寻找他的过程，更加的艰辛。

    毕竟，青灵界那么大，想要找一个人，哪里是那么好找的。

