    孙可望心神颤动，面如死灰，两只瞪成铜铃大的眼睛，眸子中尽是惊恐之色。

    被打懵了。

    以至于，到现在，他都不知道对方使用了什么武器。

    “那是，那是大炮吗，不可思议，不可思议啊！”

    “文灿，待会一定要去问问，唐学志到底是用了什么炮，简直是，简直是毁天灭地啊。”

    杨嗣昌眼中精茫爆射，就像发现了新大陆一般，说完后，又补充了一句：“如果，那东西能称之为炮的话！”

    左良玉等人，正欲和李大山发生冲突之际，明城舰却突然开火，好几发炮弹砸在襄阳城下的敌军中。

    啥时间，贼军被炸得人仰马翻，以至于左良玉、左国林等人，都惊讶的长大嘴巴，完全忘记了自己是来干什么的。

    竹影趁着敌军大乱之际，率领数百精锐，迅速的冲上前去，和唐学志会合在一起。

    有了这几百生力军的加入，枪声再次响起，那些四散溃逃的战马，有意无意的往这边冲来是，还没靠近就被他们射杀了。

    唐学志乘机带着人，往城门方向有序撤退。

    没等李定国，孙可望等人回过神来，数千大军，已经安然回到了襄阳城内。

    “不可思议，不可思议啊。”

    湖广巡抚王家贞见唐学志等人全部撤回城内时，顿觉眸光朦胧，情不自禁的大声道：“四千人马，抵挡了四万大军的进攻，真是战争史上的奇迹啊。”

    “万胜！！”

    秦翼明激动的热泪眶盈，高举着长剑，振臂高呼！

    这种气氛，很快就感染到了城头其他将士。

    “万胜！”

    “襄阳万胜，大明万胜！”

    霎时间~

    襄阳城头，万旗飘扬，刀枪如林，士气高涨。

    李定国等人缓过劲来时，前方的官军已经一个不留的撤回了城内，吊桥高高挂起，只留下一片满目苍夷的场景。

    尽是己方士兵，战马的尸体。

    敌人已撤，他们不得不赶紧将兵马撤到安全距离以外。

    他担心的不仅是唐学志的手，，更害怕那些从天而降的大家伙。

    残阳陨落，暮色将垂~

    杨嗣昌看着敌军逐渐退回营时，也放心了一大截。

    唐学志大胜归来，熊文灿等人亦是眉开眼笑，两个月来积压在心中的阴云全然消散了。

    这一仗，唐学志伤亡一百三十二人，阵亡十九人，除了两人重外，其他都是轻伤。

    当熊文灿将这份战报送递上去时，杨嗣昌浑身一振，激动得从椅子上跳了起来，捧着战报的老手，青筋鼓起，轻微的颤动着。

    “阵，阵亡十九人，击杀贼军六千七百多人，这是真的？”

    熊文灿重重点头，嗯了一声，道：“千真万确，下官刚刚从唐学志营中回来，看到这个结果时，当时就懵了，可仔细一想，城外交战时，我们一直都观摩，确实鲜有伤亡，倒是贼军一波又一波的被阻挡在外面，七千人，只多不少。”

    杨嗣昌微微睁大眼睛，脸上挂着笑容：“好，学志果然不负众望啊，看来，你我都没有找错人啊。”

    “有他在，湖广有救了，这样，文灿，你即刻带着劳军物品，再去一趟唐学志大营，好好犒劳一下福建军的将士！”

    “噢，不，老夫要亲自去。”

    心中大定，杨嗣昌和熊文灿稍作准备后，便朝唐学志大营而去。

    唐学志回到营中后，马上安排人手，救治伤员。

    百多人受伤，虽都是皮外伤，却也有伤势重者，加之这种天气很容易滋生细菌，马虎不得！

    好在每个士兵，都配有急救包，他们也都会一些简单包扎技能，随军作战时，也会有少量医护跟随。

    士兵只要受伤不是特别严重，基本都能保住性命。

    伤兵送回大营时，医护队长，刘梅早已经设置的专程的伤兵营房，几十名身影倩丽的女兵，帮着清洗伤口，包扎。

    包括李梅在内的六个军医，为伤兵拔除箭矢，并进行伤口缝合。

    鱼鹰已经弄成功了麻醉剂，加上这些女兵都非常专业，营房内都较为安静，伤兵情绪稳定。

    唐学志和李大山，雪莉等人，探完伤兵，从伤兵房出来，营外门口却站着一队举着火把的士兵。

    杨嗣昌、熊文灿的身影，赫然就在其中。

    随他们来的，还有兵部职方部主事，陈洪范。

    兵部设有总部、驾部、库部、职方部，“子部各设郎中、员外郎、主事”

    职方部，顾名思义，是考核、抚恤、赏罚武将的部门，一个主事，八不过品。

    当然，像陈洪范这种犯过事的将领，能够重新启用，已经很不错了。

    士兵牵着十几只羊，四口猪，还有好些鸡鸭，站在后面。

    陈洪范连忙让士兵将猪羊往营里赶。

    “阁老，军门，回城后，应伤兵较多，疲于安置，有失远迎，还望见谅啊。”唐学志见状，也连忙上去见礼，话也说得很客气。

    熊文灿眉开眼笑：“学志，你呀，就是礼数太多，这次，你们能安然回城，我和阁老都很高兴，怎会介意这些。”

    大胜而不骄，光是这一点，唐学志的形象在熊文灿眼里，就再次提升了一大截。

    杨嗣昌大笑着上前：“是啊，你们不仅杀敌数千，还能全身而退，这一点就连老夫都没想到啊，特别是城外大战时，新鲜手法穷出不奇，让老夫大开眼界啊。”

    “这都是雕虫小技罢了，用来对付贼兵，倒是管用。”唐学志摇头一笑，这点东西，就将你们惊成这样，等老子弄出两颗飞弹来，还不吓死你们一个个。

    蒸汽机的成功，让海峡岛进化到了工业革命初期水平，鱼鹰理工学院的创建，让唐学志得到了更多数理化方面的人才。

    早在数年前，他已经在理工学院的大会上，提出了电的概念，更是成立了电学研究小组。

    获取电能最简单有效的方式，莫过于水能了。

    唐学志并非理工出身，也没有能力为鱼鹰造出一台发电机来。

    但是，如果能找到一种简单的谁能发电装置，利用蓄电池，将电能储存起来，获得有效蓄电池后，便能为将来研制内燃机奠定基础。

    鱼鹰的商船，越过印度洋后，活跃阿拉亚丁、波斯湾附近。

    唐学志前世，曾经跟随战舰到过这些地方护航，更知道波斯附近的许多地方，属于油气丰富的区域。

    不过他也只是知道大概区域，哪些地方油气容易开采，也需要重新勘察后才能知晓！

