    陈旧的仓库之中，此刻警视厅的假想大敌，却痛苦的倒在了地面之上。

    “抱歉了啊，我们可不想陪你去送死。”

    看着痛苦的上野平山，黄毛把玩着原本的那份通告书不屑道：“就那些不思进取的老爷们，能听你的意见？”

    将枪对准了上野平山，黄毛冷笑道：“刑事已经推断出你的身份了，你在票根上留下指纹了吧？

    真是遗憾，你的目的和我们的目的从一开始就有点差别啊，所以就改变了你的计划。”

    “上野桑，即便你发表了这样的声明，也什么都不会改变的。”

    平和正治冷眼俯视着上野，语气平静道：“即便能够一段时间的波澜又如何，过一段时间又会恢复原状的。

    不管我们做什么，这个世界都不会改变的。”

    “事情就是这样了，为了避免你无谓的牺牲，所以我们决定更改你的计划~”

    黄毛看着痛苦倒在地上的上野，语气玩味道：“借用你的名头敲诈二十亿远走高飞，过上有钱人的生活，这才是我们这些野狗想要的生活啊。

    真是谢谢了，忧国忧民的大叔~”

    听到黄毛的话语，上野平山目眦欲裂的看向三人，最近带着满腔的不甘，逐渐没了声息。

    只是那死不瞑目的双眼，却是死死的盯着三人，像是要记住三人的脸，陷入地狱也绝不忘记。

    平和正治俯下身子，慢慢合上了上野平山死不瞑目的双眼，将那封忧国忧民的通告书，放在了他的胸前。

    “那么，现在开始我们的计划吧。”平和正治站起身笑了笑，看向另外两人开口道。

    “啊，早就等不及了。”黄毛拿起枪向招呼兔子一起向人质屋里走去。

    …………

    同一时间。

    当歹徒打来电话提出勒索要求之际，唐泽在警视厅自然也听到了那明显是从各个新闻、电视剧中逐字逐句剪辑出来的赎金要求。

    而在接到歹徒的要求后，机关那边负责此次行动的负责人立刻排除了下属的机动部队，开始准备在交接赎金之时，将歹徒击毙！

    而警视厅，迫于上头的压力，也不得不排除下属的特殊部队等候命令。

    没过多久，因为歹徒电话中提醒的缘故，一直注意着的警视厅官方邮箱，收到了一封对方发来的邮件。

    点开之后，里面是一个视频，看样子是为了证明自己是真正歹徒的证据。

    在视频中，八个孩子，服部平次和优子都出现在了视频之中，同时在他们的背后，是正在播放今日新闻的电视。

    这同样是一种证明手段，证明在当前的时间，人质全都安然无恙的意思。

    而或许是为了施加压力，很快这段视频便在网上开始疯狂流传。

    但是在警视厅内部，机关却没有受到任何的影响，反而立刻联系了东京城市直升机场的会长伊藤博仁。

    机关以根本不容拒绝的态度，要求他的朝比奈警备保障，全权配合他们机关的行动。

    同时，机关便开始召集特殊急袭部队，准备在交接的地点布置狙击手和突击手，保证在犯人前来时瞬间将其尽数击毙。

    这种完全不留活口的态度，更是让人神色凛然。

    不过此刻唐泽已经顾不上关心这些事情了，他此刻在一台电脑上重复观看着歹徒发来的这段视频。

    而这次，他将注意力完全放在了服部平次和柯南两个人的身上，想要从中看到对方传达信息的痕迹。

    别说什么不合理，就以他对两人的了解，他可不相信柯南这两人，会白白浪费掉向外界传达信息的这个大好机会。

    视频之中，人质们看起来是在吃早餐，不过孩子们全都哭丧着脸，一副看起来很勉强的模样，而两个大人则故作镇定的安慰着孩子们吃饭。

    但就是这看起来很正常的一幕，在唐泽看起来却是无比的违和。

    因为，视频中，柯南都是一副要哭出来的害怕模样，这难道还补违和吗！

    不是唐泽看不起旁边这俩大人，他觉得遇到这种情况，他们俩大人崩溃，服部平次跟柯南都能一脸冷静的分析现状。

    有鬼！！

    事出反常，便是隐藏了什么，唐泽立刻操作电脑，将视频倒回，同时将两人这部分放大来看。

    表面上来看，柯南和服部平次挨着坐在一侧，柯南一副要哭出来的模样，而服部平次则是做出安慰状。

    一切看上去仿佛都没有任何的不妥之处。

    但唐泽相信，这只是两人为了麻痹歹徒，而做出的伪装罢了。

    毕竟这可是要在歹徒眼皮子底下传达情报，如果不隐蔽恐怕早就被拍摄视频的歹徒发现了。

    于是他再次倒回了视频，然后将两人手上的动作全部排除，当将目光锁定在两人的口型之上时，终于凭借些许唇语技巧，发现了两人隐藏的信息！！

    虽然看上去这一幕就像成年人安慰孩子，但实际上两个人的对话，其实是在逐字交替，重复着一句话！！

    一人一字逐渐交替的词语，最终组合成了一句话。

    恩，就像某个只会念12345的明星一样，不管做什么动作，有什么表情，其实都是没有感情的数字复读机。

    当然，和不敬业没关系，这个复读是为传达宝贵的情报！

    依靠着唇语技能，唐泽一字一句的分辨着两人的口型，最终得到了一句话——巴、士、在、鸟、户！

    得到了这一信息后，唐泽明白过来连忙喊道：“巴士，是巴士，那辆被劫走的巴士在鸟矢！！服部君和柯南两人给我们在视频中留下了信息！！”

    “纳尼！！”

    听到唐泽的话，一众刑事立刻围了过来，之后在唐泽的讲解下，最终发现了两人凭借口型留下的信号。

    “鸟矢虽然很大，但能够停放巴士的地方不多，我们的目标不会太多。”

    唐泽看着一旁高木拿来的鸟矢地图查看道：“我建议，逐一排查鸟矢地区的废工厂、旧仓库、废弃的汽车修理厂，这些都是我们的目标，巴士一定就在这其中一个地方！

    而车上，一定有视频上两人给我们留下的重要情报，如果找到巴士，一定要仔细搜查！！”

