黑蝎当场就傻了，他怎么也没想到林浩居然回来了，而且现在他完全感觉不到林浩身上的气息。但他内心对于林浩还是惧怕的，因为上一次碰到林浩的时候，林浩就差点一刀杀了他。而现在林浩既然敢直接杀到他这里来，显然的有着信心。

黑蝎艰难的咽了口口水，这会儿面对林浩的时候，他的双腿都有些打哆嗦了。好一会儿后还是不敢置信的看着林浩说道：“林……林浩，我……我要说这其实是个误会，你信吗？”

林浩冷笑了下没有说话，就是像看死人一样的看着他。上一次林浩还感觉这个黑蝎是个人物，所以没有杀他，但终究是他的心太软了，以至于全段时间他出事时，这个黑蝎居然对林倾城动手了，林氏白白折损了几十号兄弟。还真是应了那句话，非我族类，其心必异的。

黑蝎跟林浩的对话，让此刻跟随在黑蝎身边的那个白发老者很是不爽。他上前一步，趾高气昂的指着林浩说道：“呵，你就是那个林浩是吧？听说你们林家都被人灭了，怎么，你还敢来我们这？小子，你也不看看，我们黑蝎组织当下可是有着两位先天宗师的……你……”

噗……那名黑蝎组织的长老还没说完的时候，林浩的身影瞬间就出现在了他的面前。直接一刀就把他给劈成了两半。林浩的速度实在是太快，快到不管是黑蝎还是那个先天宗师的长老都没有反应过来，在他们还没有反应过来的时候，就已经被林浩给杀了。

嗡……下一刻，整个天地间的空气都彻底安静了，所有人不管是黑蝎组织的人，还是林氏家族的人，这一刻全都愣住了，所有人都被深深的震撼了。一个强如黑蝎那样的绝世高手，在林浩面前就像是垃圾一样被斩碎。要知道那可不是普通的高手啊，那可是一位顶级的先天宗师啊，一个先天宗师就能轻松击杀几十号最顶级的杀手的，但现在就被林浩，在众人面前活生生的给砍成了两半。

这一刻，在场的人都不敢说话了，气氛安静到了极致，唯一的声音就只有林浩刀身上往下一滴一滴，滴落鲜血的声音。站在林浩身后的夜一，这一刻终于相信林浩的话了，以着林浩一刀就砍死一个先天宗师的战力来说，现在的黑蝎组织在林浩面前，还真的是不够看的。

林浩却是没有太过惊讶，眼前这个被他杀掉的老者是一尊先天宗师吗？答案是肯定的。但是他也比不上三个月前的自己。而要知道在战力的大境界的差距下，三个月前的自己，用尽全力对着苍出手，都是被一击打成了重伤的。所以现在这个隐藏的黑蝎组织的长老，在自己面前，完全是不顾看的。林浩唯一遗憾的是，他现在要想杀一个先天宗师，干净利落的一击必杀的话，那还是需要借助武器的，而不像苍那样，一根手指就可以重创掉……

但遗憾归遗憾，林浩也没有太过在意，毕竟现在的苍，也远远不是巅峰状态了。随后收回思绪的林浩，抬头看向黑蝎道：“这就是你们黑蝎组织里，隐藏的底牌跟底蕴吧。我姐跟我说，这是你们黑蝎组织的一个长老，对吗？那你现在告诉我，你们黑蝎里面，像这样的长老还有没有啊，有多少的话，就一起出来吧……”

黑蝎嘴巴张的大大的，整个人都被吓傻了。现在的他再没有了之前欺压林倾城时候的狂妄。现在的他心里的恐惧越来越多，俨然回到了三个月之前，他第一次面对林浩的时候的那种死亡般的恐惧。

黑蝎浑身汗如雨下，要知道刚刚那个黑蝎的长老战力跟他是一样的啊。既然林浩能够轻描淡写的一刀就杀了他，那同样的林浩也就能够很轻松的让他也死掉。

黑蝎艰难的咽了口口水，砰的一声就跪在了林浩的面前。是的，黑蝎直接跪在了林浩面前，这一刻什么尊严，什么权势什么地位啥的，都已经不重要了。在死亡的恐惧下，他就想活着，就想活着。

下一刻，跪在林浩面前的黑蝎，砰砰砰的给林浩磕起了头来，声音特别的大，脑袋都磕出了血来：“林浩，放过我，不要杀我，我投降，我带着黑蝎组织向你投降，无条件的投降，只要不杀我，你想怎么都行，对废了我，废了我的武道也行，只求你别杀我，别杀我……”

黑蝎说完，又对着身后的被包围的雇佣兵们大吼道：“都跪下，都跪下，投降，我们投降……”

随着黑蝎跪地求饶，随着黑蝎组织的人员也全部跪下投降。林氏的所有成员都看向了林浩，等着林浩的决定。哪怕是那些这三个月来被黑蝎组织打伤过的人，有兄弟被杀掉的人，这一刻也都没有开口说话。林浩是他们的家主，是他们一生都跟随跟效忠的对象。所以不管林浩做出任何决定，他们众人都是跟随的。所以这一刻，没有人开口说话。

谁也想象不到，之前嚣张到极点不可一世，还在叫嚣着跟林倾城决战的黑蝎组织，在林浩归来之后，居然连对战的勇气都没有了。黑蝎组织的首领黑蝎，这个在西欧地下势力的绝对王者，都对林浩跪地求饶。

这一刻，所有人都在等着林浩的决定，林浩深吸了口气，然后看着黑蝎缓缓说道：“你知道吗？曾经在华夏的天海市，林九阴派他的儿子杀了我五个兄弟，然后你知道我是怎么做的吗？我杀了他们几十人几百人啊。那还是我华夏之人，还是我林氏之人。而你们这些外人杀了我几十个兄弟，你觉得我还会放过你吗？黑蝎……”

砰砰砰……黑蝎吓得眼泪都流出来了，他也感受到了林浩身上的杀意。但他还是抱着最后一丝希望，对林浩祈求道：“林浩，废了我，留我一条性命，你们华夏人在西欧不好办的事，都可以交给我，我保证今后的黑蝎组织就是你林氏家族的一条狗，我保证！”

林浩低头看着黑蝎说道：“回答我的问题，你们黑蝎组织还有没有先天宗师的长老，如果有，就让他们一块上吧，不然就你自己上……”

还在给林浩磕头的黑蝎，听到林浩这话后，就停住了动作，不再给林浩磕头了，眼神深处多了一丝阴狠。下一刻他猛地抽出一把匕首，对着林浩的肚子刺去。

噗……只是他的速度再快，也比不上林浩的速度。在他手中的匕首还没有刺到林浩身上的时候，林浩已经一掌拍在了他的脑袋上。下一刻，黑蝎的脑袋就像是西瓜一样被林浩一掌拍的粉碎，林浩看着黑蝎的尸体喃喃道：“看来，是没有了啊……”

“呵，真是不自量力啊……”夜一见到黑蝎最终被杀，冷笑了一声。这黑蝎怕不是个傻子，林氏家族有史以来最强大的天骄还没死，他居然就敢对林倾城下手，真是找死。还以为林浩还会放过他？呵呵，真是想多了……

杀了林家那么多人，林浩根本就不会放过他们的。这个世上有些事做了就是做了，不是一句道歉就能弥补的。

“大哥，剩下的这些人怎么办？”江少铭指着那些投降的黑蝎组织的成员，对林浩问道。

“都杀了吧，这些人不是雇佣兵就是杀手，手上都沾满了鲜血，没什么好人。我们林氏也不需要这样的狗……”林浩淡淡的说道。

很快，随着江少铭一声令下，四面八方的林氏作战序列，就向着残留的那些黑蝎组织成员灭杀而去。不管那些人怎么反抗，都避免不了被绝杀的结局……

黑蝎组织今天就被灭了，这已经是个定局了。而剩下的事，纵然还有一些残存，但以着林倾城的手段，剩下的那些人也翻不起什么浪花来……

“大哥，接下来我们做什么？什么时候回华夏？”夜一对着林浩问道。

“就今天吧，已经三个月了啊，我也不会让苍等太久的……”林浩眼中多了一丝杀意。