
　　此刻的肖明情绪游走，一方面是没有得到孟娇的人，满心失望，另一方面是不知道以后该如何面对孟娇，患得患失。

　　	暴戾的情绪就像是洪水猛兽，一旦开闸，便一发而不可收拾！

　　	说来也巧，从孟娇那里离开之后，肖明就开车在街上一阵游走，结果竟然发现赵东的车停在路边！

　　	鬼使神差，他也跟着将车停下！肖明原本想下车，去找赵东聊聊，让赵东以后再也别缠着孟娇。

　　	结果看见赵东身边的一群兄弟，他又怂了，怕挨揍。

　　	于志没什么，看起来就是一个老好人，赵东身边的那个大块头有些吓人。

　　	当然，肖明最忌惮的还是王猛。

　　	或许是因为王猛曾经的职业出身，让他有些本能的发憷！

　　	犹豫中，肖明正打算抽身而退，忽然就看见赵东一个人晃晃悠悠的来到马路中央！天籁小说网

　　	肖明红着眼眶，一个疯狂的念头刚刚升起，便再也压抑不住！

　　	魔鬼一般的心态中，他重重轰了一脚油门，汽车犹如离弦之箭，猛地窜了出去！

　　	赵东那边刚刚走到马路中央，忽然就听见一声重重的发动机轰鸣，下意识的转头，只见一抹刺目的强光在眼前忽然放大！

　　	要是平时，赵东或许能够反映过来。

　　	可他今天有点上头，再加上心里挂念苏菲的状态，情绪作用之下，思维便慢了半拍，等他反应过来，汽车已经临近！

　　	毕竟是刀山火海里摸爬滚打过，身体的本能让他下意识做出了一个险之又险的避害动作！

　　	就算如此，人还是被应声撞飞！

　　	熊晨等人刚刚结完帐，就听见一声刺耳的胎噪！

　　	吱呀！

　　	转头转头一看，只见赵东应声而飞，人在地上滚了几圈！

　　	三个男人齐齐的心头一沉，犹如一记洪钟在胸口敲响！

　　	熊晨反应最快，一声厉喝，急忙跑向赵东！

　　	于志也急忙跑上前，一边跑一边掏出电话联系相关单位！

　　	王猛四处看了看，从不远处捡起一块板砖，叫骂一声，黑着脸走向驾驶位！

　　	肖明已经傻眼了。

　　	理智回归，他第一时间拨通电话，说有一个酒鬼乱穿马路，光线不好，他没看清来人，把对方撞了一个正着！

　　	不等说完，身侧的玻璃被人一板砖敲碎！

　　	哗啦一声！

　　	钢化玻璃雪花一般炸裂！

　　	一直大手伸了进来，穿过车窗，直接扣住了肖明的脖颈，“你他妈的，怎么开车呢？”

　　	几番挣扎，人被王猛直接从驾驶位拎了出来！

　　	本来就喝了酒，再加上赵东被撞，王猛的情绪阴沉到了极点，额头青筋蹦起，上手就要一板砖拍在肖明的脑袋上！

　　	于志见状，急忙从后面将王猛紧紧抱住，“猛子，别冲动！”

　　	熊晨那边已经把赵东扶起。

　　	好在车到近前突然减速，赵东脸颊擦破，身体也被擦破，衣服破了几处，模样虽然狼狈，身体却没有大碍。

　　	不过手掌在落地的时候受了伤，具体伤势不清楚，小拇指瞬时青肿，模样吓人！

　　	赵东没敢乱动，深吸几口气，苍白的脸颊上有冷汗滑过！

　　	王猛被于志抱住，施展不开，一拳砸在肖明脸颊，随后又一脚踹在对方小腹！

　　	肖明踉踉跄跄后退，身体撞向车门，砸出“咣当”一声闷响！

　　	赵东及时呵斥，“猛子，别乱来，我没事！”

　　	王猛骂骂咧咧，指着肖明道：“你他妈给我记住了，我兄弟今天要是有个三长两短，我他妈让你陪葬！”

　　	肖明擦了擦嘴角，脸颊正中一拳，嘴角有血溢出，他往地上啐了一口血沫，恶狠狠的盯着赵东。

　　	赵东也认出了对方，“是你？”

　　	肖明眼里闪过一抹阴沉，当着王猛的面冷笑道：“姓赵的，今天算你运气好，以后过马路的时候带着点眼睛！”

　　	“还有，不该惦记的女人，别瞎惦记！”

　　	“下一次你可就没有这么好的运气了，记住我的一句话，缺德事做多了，早晚有报应！”

　　	王猛听见这话，哪还能忍得了？

　　	对方摆明了报复，就是来寻仇的！

　　	他犹如被点燃了怒火的野兽，不由分说，对着肖明就是一阵拳打脚踢！

　　	肖明早有准备，抱头蹲在地上，嘴里拼命喊着，“杀人了，杀人了！”

　　	王猛越听越气，下手更重！

　　	很快，相关人员赶到，迅速勘察现场，划分责任。

　　	苏菲接到电话的时候，赵东已经被送进了医院！

　　	王猛因为动了手，已经被带回了相关部门！

　　	熊晨第一时间去疏通关系，于志在医院里忙前忙后。

　　	这事不小，如果对方真是来寻仇的，那就已经上升到了刑事高度！

　　	于志百般犹豫，还是不敢自行做主，这事必须告诉苏菲！

　　	电话拨通，他几乎是硬着头皮说完！

　　	从于志嘴里听完事情的经过，苏菲就像是丢了魂，不等挂断电话，急匆匆就往外跑去。

　　	郁晓曼将人拽住，“你干嘛去？”

　　	苏菲眼眶晶莹，语气焦急道：“晓曼姐，赵东……赵东被车撞了，我现在要去医院！”

　　	梁筱和姚静在一旁听见这话，也全都愣住。

　　	梁筱今晚没怎么喝酒，相对冷静，从苏菲手里拿过电话，简单询问了一番。

　　	挂断电话，她柔声安慰道：“行了，小菲，别担心，赵东没事，只是擦伤而已，还有一处骨折。”

　　	“肇事的司机已经被控制住了，你别着急。”

　　	“这样，你先跟晓曼去楼上换身衣服，带点现金备用，我在楼下等你。”

　　	苏菲顾不上收拾，随便披上一件衣服就出了门，临行前将一张银行卡抓到了手里。

　　	路上，梁筱开车，姚静坐在副驾驶。

　　	郁晓曼陪着苏菲坐在后排。

　　	尽管郁晓曼一遍遍的安慰，苏菲还是心里愧疚，她甚至在想，如果不是今晚自己把赵东撵出去，赵东就不会去喝闷酒。

　　	如果他不去喝闷酒，人就不会被车撞！

　　	刚才在电话里，于志虽然说的轻松，可万一是于志怕她担心，不敢如实相告呢？

　　	苏菲面色平静，却始终难掩心潮澎湃，少见的情绪作怪，让她恨不得插上翅膀立刻飞过去！

　　	将电话抓在手里，犹豫了好一阵，还是不知道该不该把这事告诉家里。

　　	关键时刻，还是郁晓曼给了主意，先去医院再说，万一赵东没事，也等着老人家担心。

　　	事关赵东，苏菲已经乱了方寸，全然不见平时的精明，任由郁晓曼安排。

　　	等一行人来到医院，梁筱停车的功夫，苏菲已经快步跑进了医院大楼，郁晓曼在后面追都追不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1353章 蓄谋免费阅读。https://xs.23sk.com 