    如果说，五头蛮牛震动了整个童部落。

    那么，八条金甲巨蟒，就让童部落地震了上百遍！

    所有童部落的战士，齐齐惊呆。

    族长和长老，也忘了应该有的矜持，亲自跑到童雨的木屋嘘寒问暖。

    八条金甲巨蟒，还有好几罐湛蓝的蟒血，这可是部族这么多年以来看到的最为珍惜的资源！

    让人不可思议的是，偏偏这些资源，居然会被一个四人小队给猎获并带了回来。

    部族大队伍整个双阳日所收获的资源，论及价值，都赶不上这个四人小队今日的收获。

    这是一种什么样的震惊。

    遇见金甲巨蟒就属于运气好到逆天的发现。

    关键是，这四人小队，还把金甲巨蟒给拿了下来，并从迷雾之森给带了回来。

    这就厉害了！

    也不知这个四人小队是怎么做到的，怎么会有如此神奇的战绩。

    金甲巨蟒全身都是宝！

    三阳日来临前夕，各个部族会有个交流机会，并且等待各种古武门派来招收弟子。

    有了这八条金甲巨蟒，童部族就能换取到许多紧缺资源，可以肯定地说，童部族今年的日子一定不会太难过了。

    猎杀到八条金甲巨蟒，童雨也恍若梦中。

    这个猎杀过程，比任何人想象中要来的容易。

    基本上，战队都没大动手，就是从巢穴中，将金甲巨蟒一条条勾引出来，引到特殊空间之内，然后，特殊空间的特殊禁锢能力，再加上董佳帅布置的尖锐石片，就会让金甲巨蟒自动送死，无一例外！

    梦幻般的过程！

    但收获却震撼了整个童部族。

    猎杀到五头蛮牛，在方云的大肚皮之下，肉食还是不够，但猎杀到八条金甲巨蟒，这个三阳日，方云的食量再大，估计也吃不完金甲巨蟒换回的肉食了。

    按照部族的规矩，战士自由组织的战队外出猎杀了猎物之后，其中两成必须上交部族。

    八条金甲巨蟒，童雨只要上交一条半。

    不过，童雨也好，童禾也好，都经受不住族长和长老无比亲切的嘘寒问暖，征求了方云和董佳帅的意见之后，决定给部族上缴六条金甲巨蟒，自留两条。

    当然，通过交涉，部族也同意满足童雨这个小队，整个三阳日后的资源供应。

    也就是说，童雨这个小队不用外出狩猎，只要呆在部族修行，部族也会保证肉食的供应，哪怕童雨点出战队消耗的肉食有些多，但族长和长老依然拍着胸膛大大方方做出了承诺。

    没错，对于童部族来说，猎杀一些普通猎物困难不大，但要找到珍惜资源，那就完全得靠运气。

    金甲巨蟒，能培养部族战士，能交换许多资源，对于部族来说太重要，任何条件都可以谈。

    借此机会，方云获得了一项特殊的待遇，学习蛮族文字和草药知识。

    蛮族文字是蛮荒九重天各个蛮族部族通用的文字，涵盖比较广，并不是什么机密，许多外族都会。

    但是整个蛮族的学习习惯都只是这个样子，除了主持祭祀的长老和学徒之外，其他人也就认识一些简单文字，并不怎么重视，而那些草药知识，就更加复杂，除了长老，其他人也不会。

    到了豹族这么多天，方云也逐渐明白过来。

    特殊的环境关系，造就了豹族战士的特殊属性，豹族战士四肢矫健，孔武有力，但是头脑相对简单，习惯于蛮力解决战斗，智慧略显不足。

    而在长老和族长的口中，蛮荒九重天有百族行走，其中最狡猾的就是人族。

    方云被视为人族和精灵族的混血儿，也划入奸诈的范畴。

    不过，方云提出要学习蛮族文字，看在金甲巨蟒的份上，长老决定勉为其难，收下方云这个弟子。

    接下来几天，童雨和童禾留在部族消化金甲巨蟒之血，董佳帅也发现巨蟒之血对自己帮助很大，也跑去修炼自己的蛮纹。

    倒是方云，赖在了长老的木屋之中，跟随长老一起学习蛮族文字，学习草药之术。

    长老童康，取出一本好似绣满了蚯蚓的兽皮书，面带虔诚地递给方云，轻声说道：“这是我们童部族掌握的蛮族文典，里边记载了足足五千个蛮族文字，而我，是整个豹族唯一能认识其中八成，达到四千字的长者，文字的学习，注定十分枯燥，注定十分艰难，你要做好思想准备……”

    童康语重心长地表示，学习不是件容易事，学好蛮文字，那简直就是一项艰难的系统工程，所以，学习之前，他一再叮嘱方云，不要犯冷热病，一定要沉得住气，坐得住。

    方云含笑说好，开始在童康的教导下，认真学习。

    不过，开始学习之后，方云豁然发现了一个事实。

    那就是，蛮族文字居然也是一种象形文字，其造字的规则，跟华夏十分类似。

    但是，因为千重星的环境和地球有所不同，所以，文字的形状也就有着极大的差异。

    以方云的脑域开发度，哪怕是死记硬背，五千蛮族文字其实也难不住方云。

    有的蛮族文字十分类似，只有极小的差异，如若是脑域开发度不够，的确很难区分，但以方云的敏锐度去观察，却能清晰地分辨出其中不同。

    尤其是弄懂了蛮族文字的象形、会意、形声等造字规则之后，五千蛮族文字根本就难不住方云。

    仅仅一个千重星日，方云就已经掌握了七八成。

    第二日，方云从长老那边找到了部族仅有的几本兽皮蛮族手抄本，包括长老视若珍宝的草药基础，开始自行阅读。

    一天下来，根据手抄本的意思，方云愣是基本认识了所有蛮族文典上的文字。

    长老瞠目结舌地发现，自己这教书先生仅仅只当了一天，第二天就失业了！

    自己教出的学生，仅仅第二天，就比自己认识的文字更加丰富了！

    这是一种什么样的体验？！

    都说人类狡猾，精灵聪慧！

    但这学习速度未免也太骇人听闻了吧，这个半精灵，是个什么怪胎，简直不可理喻！

    以一个蛮荒蛮族人的智慧，去揣度一个大能修士的智商，必然是无法理解。

    仅仅两日，除了对于蛮族情况不熟，对于一些文字的理解不如长老深刻之外，方云已经基本成了童部落最为博学的人。

    并且，学习了长老的草药知识之后，方云也找到了自己需要的东西。

    方云的确是初次接触蛮族草药术。

    但方云可是真正的药剂大师，方云身上，有完整的大西洲药剂学传承，有一整套玉兔精的捣药术传承。

    这两样传承都有药理学，其中很多药理，可以运用到蛮族草药术之中。

    论及草药术，方云相信，自己现在缺得就是实践，在理论上已经超过了童康这个草药郎中。

    在长老那儿呆了仅仅五天，方云就掏空了长老的所有知识积蓄，以无比神奇的速度出师了。

    长老童康，已经是第二次被方云震住了！

    送走方云之后，站在院子之中，远远地望着方云飘然而去的背影，这位长老悠悠地一声长叹，喃喃自语道：“果然是天下奇人，想来，部族的变化，应该都跟他有关，就是不知，对部族而言，这究竟是福还是祸！”

    说话之间，他的眼睛变得无比的深邃，豹灵的神光出现在眼中，灵气十足，久久地盯着方云。

    对蛮荒部族来说，发展，并不一定就是好事。

    两个异族人的到来，让豹灵感到了不安，感觉部族的发展超出了自己的预期，已经看不清方向。

