    橙星人回答，“好呀，谢谢你。”

    水灵离开办公室去找了牡蛎养殖的书籍看了看，然后总结了一下。

    之后坐到沙发上时看见橙星人已经挂上很多的海葡萄，它们都被装在筐里，一次只能交易一筐，所以排成了串。

    橙星人留言，“你随便放东西换，我先把不需要的海葡萄打捞出来。”

    水灵用养殖办法先换了一筐回来，她迫不及待的跑去厨房，用清水浸泡一些。

    趁着浸泡的时间，她找到新鲜的小米辣、蒜、葱姜切碎，加入耗油、酱油，因为不喜欢吃油的味道所以没有淋上热油。

    喜欢吃热油味道的人可以将热油淋到调料里，然后当蘸料。

    等海葡萄没有那么咸的时候，水灵将海葡萄控水放入大碗里跟调料一起搅拌，她忍不住偷吃一串。

    海葡萄入口咸辣带着小米椒的特殊香味非常冲击味蕾，当你咬破海葡萄的时候，它的爆破会让你的舌头得到意想不到的满足。

    水灵觉得这个也是商机，但海葡萄生长周期有点长，所以还是留下做种吧。

    其实单纯的沾芥末酱油都很好吃，大概是特别爱那种在嘴里爆开的感觉吧。

    水灵拿了一些出去，宫千钰还没睡，他在看卷宗。

    “你怎么还不睡？”

    宫千钰看见那小葡萄一样的东西很惊讶，但看见红红的辣椒圈就有些皱眉。

    “怎么放这么多辣椒？我看完这几个卷宗就睡。”

    水灵笑道：“你尝尝看，这个刚泡的，不会很辣。”

    宫千钰捏起一串放入口中，初入口就有浓烈的小米椒香气和辣味，但很快又消失，不会一直辣下去。

    他嚼了嚼，笑道：“很好玩的东西，吃起来跟这里的海带差不多。”

    “嗯，是很好玩，这个也是海藻，我会在琼海城那边养殖，对了，我的海域有多大？”水灵问。

    宫千钰拿出一幅地图，“你看，明珠城没有海域，所以这一代只要有海水的地方都是琼海城，但这片采珠场是欧阳腊梅的。”

    水灵想起韩大庆，“那韩家不是首富吗？”

    宫千钰点头，“明面上的首富，暗地里一直被欧阳家压着，韩家人还不错，至少家风比较正。”

    水灵有些诧异，宫千钰很少夸奖谁的，她故意问：“那个姓韩的有小妾哦。”

    宫千钰失笑，捏了水灵的鼻子一下，“最近是醋做多了么？身上都酸酸的。”

    “韩老爷与他正妻感情一直很好，那个小妾是韩太太的陪嫁丫鬟，负责在她怀孕时伺候韩老爷。”

    “她自己恪守本分，还是韩太太觉得她没有孩子孤独才准许她生孩子的。”

    “但她生了孩子之后就没有跟韩老爷在一起过……”

    宫千钰顿了顿接着说道：“以后我们晚点生，间隔也长一点，绝对不能三年抱俩。”

    水灵还没反应过来，“不都说三年抱俩是好事儿吗？”

    宫千钰面色一红，“不行就是不行。”

    “哦……”水灵还是没想到关键点。

    她嘻嘻一笑，“明天我带海螺回去抓小章鱼，反正海域都是我的，我爱抓什么抓什么。”

    宫千钰点头，“嗯，不过珠矿你暂时别动，我还有用。”

    “嗯，我现在没空帮你，你自己搞定，我那个地方破烂的要命，就比我们刚到若水村时好一丢丢。”水灵感叹道。

    宫千钰看完卷宗，发现水灵的唇被辣的红艳艳水润润的，他忍不住抱着啃了一顿才恋恋不舍的放开。

    水灵则抱着装海葡萄的碗跑回了空间，这宫千钰总是撩拨自己，真讨厌。

    她搓搓脸颊，傻笑了一阵，然后抬起胳膊嗅了嗅，“我有酸味儿？难道是做米醋搞的？”

    她立即跑去浴室泡澡。

    等从浴室出来，到了书房时看见苏勤坐在那里，正在吃海葡萄，吸溜吸溜、咯吱咯吱的吃的非常香。

    她看见水灵，立即说道：“这玩意你哪里弄来的？我们那时代只有实验室里能培育一点，这个东西太挑剔，不是干净的水域根本不长。”

    水灵笑道：“换来的，随便吃，我会去养殖一些。”

    “嗯，对了，你那边怎么样？我看你都没动粮食，改用的东西就用，别那么死板。”苏勤劝道。

    水灵坐在她身边，搂住她的胳膊说道：“娘，我这里没事，其实不拿粮食出去也能养活那些人，等以后人口多了，我也能种出粮食了，不用担心。”

    苏勤叹口气，“好吧，你自己拿主意，对了，“抽到了肥料颗粒机，你拿去用吧。”

    “好，这个东西不错，还抽到什么了？”水灵瞪大了眼睛盯着。

    苏勤侧目，“一个肥料颗粒机还不够？那就再加一个水质检测器吧。”

    “娘亲我太爱你了。”水灵抱着苏勤吧唧一口。

    苏勤嫌弃的推开她，“起开，弄我一脸口水，对了，那个潜水艇我们也用不上，你那边海域宽广用得上，还有最近我发现京都流行腮腺炎了，你那里的海带给我一些，我这里的海盐不多，都让我提取成碘片了。”

    水灵点头，“我明天去收割海带，海鱼、干贝、蛤干、海参、龙虾这些都可以吧。”

    苏勤侧目：“弄点海带就行了，给没有得病的预防一下，其余的都是贵重物，可不能便宜了那些家伙。”

    水灵见娘亲眼中闪过厌恶，那肯定是有人惹娘亲不高兴了，但她职业道德不允许她放任病人不管，所以才不乐意给贵重的食物。

    “知道了，我准备给弟弟妹妹吃的，别人可不配吃我亲手抓的海鲜。”

    苏勤这才开心起来，“对，尤其是那个锦瑟，我打算弄点海盐汤给他算了。”她还在气锦瑟把水灵给弄到那么远的地方。

    水灵也知道原因，笑道：“好好好，明天晚上我看看能不能抓到小章鱼，爆炒小章鱼也很好吃的。”

    “嗯，你要注意安全，注意身体……别太累……”苏勤唠唠叨叨的说了半天。

    水灵认真的听着，满心都是暖暖的。

    不知什么时候水哲然进来了，他没到客厅，那充满焦急声音已经到了，“老婆，我怀疑不是腮腺炎，城里的老百姓都病了，应该是有人下毒。”

