    “啥，我是总经理？”王根生好似坠入云里雾里。

    “桃园村特种农业，有中药基地，寒水鱼，火龙蟹，这都是你的产业，你不是总经理，谁是？”李婉茹反问。

    “可是，我一点思想准备都没有，再说了，我也不想当干部呀！”王根生叹气道。

    “这是桃园村村委决定的，而且我还做了民意调查，大家都一致推选你，好了，就这么定了。”李婉茹郑重其事道。

    “师傅，你当总经理了，是不是该请客呀？”王小天笑着说道。

    “请你的一个头……”

    王根生瞪了王小天一眼，好一个无奈，再无奈。

    “根生，你还真别说，今天在桃园村生态农庄，专门挑了一个地方，搞一个开业庆典，到时候，你还得讲话。”

    李婉茹在一边笑着说道，却也是一脸的认真。

    “婉茹姐，你瞒着我，还做了多少事情？”王根生问。

    “没有了，这也是村长的主意，生态农庄第一期工程项目已经竣工，村长说想提前享受一下，

    什么叫生态农庄感受。”李婉茹轻声说道，脸上仍然有着一丝丝得意之色。

    傍晚时分，桃园村生态农庄一期项目工程院内，此刻却是张灯结彩，一派生机盎然的景象。

    为了显示隆重，桃园村村委特意从青山镇盛达餐饮连锁聘请来了一条龙服务。

    专业就是专业，做出来的菜肴比桃园村的那些土厨师自然会强了许多。

    院子里面，至少有好几十章桌子，桃园村重要的村民，以及中药基地的工人，全部到场。

    农业公司成立，聘请的，自然大多都是农业公司的员工。

    王根生等人到来之时，各张桌子上已经陆续在上菜。

    众村民，还有中药基地的员工，都是挑自己熟悉的人坐在一起。

    菜肴是相当的丰盛，就算是桃园村最为重大的红白喜事，也没有如此奢侈过，众村民对王根生是感恩戴德。

    王根生此刻却是另外一番滋味，好似一桌美女宴。

    也不知道是谁故意这样安排的，总之，王根生的这张桌子上，有七个女人，就王根生一个男人。

    真好像是八仙过海似的，唯一不同的是。

    八仙中只有一个女的叫何仙姑，而这八仙里面却只有一个男的叫王根生。

    关键是，七个女人中，居然还有几个已婚女子，比如张巧玲，马淑芬，还有李翠娥，

    另外几个人，分别是李婉茹，张莹莹，另外还有一个小姑娘李小小，她如同鼻涕虫一样，跟着李翠娥。

    王根生平日一张嘴，总能够口吐莲花，今天却在众娘们的狂轰滥炸下缴械投降。

    再者，李婉茹和张莹莹都是未婚女青年，老是说这样的的话，也不太好。

    另外，李小小不满十八岁，听了娘们们的骚话，会不会不学好呢？

    想了半天，王根生跟李小小使了一个眼色，让她换一张桌子去吃，这些娘们再怎么浪，也浪不到别处去。

    李小小本来在不停的玩着手机，对吃的不怎么感兴趣，看到王根生意味深长的给她使眼色，她突然也是脸色大变。

    把耳朵伏在了李翠娥的耳边，也不知道说了几句什么话，总之好像是对王根生极为的不满。

    李翠娥也是脸色大变，蹭的便站了起来。

    王根生愣住了，自己也没有咋的，只是对李小小使了眼色，并没有什么坏心，甚至也是为了她好。

    莫不是也是因为李翠娥坏了孕，被王根生那么一闹给闹了出去，也被村民在背后指指点点了？

    张铁蛋呢？

    王根生现在便想找张铁蛋解围，后来才知道，张铁蛋为了立功，现在和王小天等人留守在中药基地。

    “根生……”

    李翠娥脸色极为难看，甚至是抑郁至极。

    李婉茹也是替王根生捏了一把汗，莫非李翠娥又想找王根生什么麻烦吗？

    “嗯。”王根生应了一声，摸不着头脑：“翠娥婶，你有什么事吗？”

    这时候，李翠娥好像没事，李小小却有事似的，李小小双臂抱着李翠娥的手臂，竟然全身颤抖起来。

    王根生也注意到了，李小小的目光并不是在自己的身上，而是落在了别处。

    下意识的回头，朝着李小小所望的地方看了过去。

    只见入口处，站在一个头发蓬松，衣衫褴褛的男人，五十岁的样子，长相极其猥琐。

    其实像这样的情形，乡下极为多见。

    谁家办喜事，便会有叫花子找上门来，说几句贺词，然后蹭吃蹭喝。

    一个乞丐怕什么，大不了让后厨给他弄些好吃的，临了在给他十几二十元钱，打发完事。

    偏偏这李翠娥和李小小怕得跟什么似的，甚至想往后躲。

    “翠娥婶，这人是谁呀，你们认识吗？”王根生问，好不奇怪。

    “他是我爸。”李小小满脸无助，仿佛面前的不是他爸，而是瘟神，或者仇家上门寻仇来了。

    王根生不免好笑，看看李小小，又看看那个男人。

    妈呀，这是父女俩吗？

    一个堪称是一朵花，一个绝对是牛屎粑。

    莫非，这就算李翠娥的那个大哥，嗜赌如命的亲大哥李沫成。

    可是王根生也听说过，李沫成四十多一点，这也不像啊！

    “李小小，你爸这是要干嘛？”王根生问，眉头拧成了疙瘩。

    “根生哥，肯定是又欠了谁的赌债，来要钱来了。”李小小哭了起来。

    她这一哭，李翠娥也跟着哭了起来：“我家里的钱，都被他讹去了，我可咋整啊？”

    “翠娥婶，他是你亲哥吗？”王根生问。

    “怎么不是，我爸妈走得早，亏得他把我拉扯大，谁知我还没出嫁，他染上了赌博，再后来，就一发不可收拾。”

    李翠娥只知道哭，哭得是稀里哗啦。

    席上的几个人，对李翠娥娘家的那些事也很了解，刚才还叽叽喳喳的几个女人，却也跟着抹起了眼泪。

    你说李翠娥的命咋这么苦，刚刚有了一点盼头，又出了这样一个不省事的哥哥。

    “真是可怜，怎么会摊上这样的事情。”有人轻声叹气。

