    做完几项检查后，陆行瞻已经安排好了病房，让江暖稍微休息一会儿，他则陪在她身边，一起等待结果。

    江暖窝在陆行瞻的怀里，乖乖的像只小猫儿一样，她的小手就覆在陆行瞻大掌的掌心，纤柔白皙，和陆行瞻麦色的肌肤呈很鲜明的对比。

    江暖似乎觉得很有趣，小手还时而淘气的在陆行瞻的掌心挠一挠，眉眼和嘴角一直漾着笑意。

    或许可以说，让她心情这么好的原因是那即将出来；令她无比期待着的结果！

    她和阿瞻的宝宝，江暖一想起这个形容，满心都是甜蜜。

    没多会儿，有护士过来请江暖和陆行瞻去医生那儿，陆行瞻想要抱着江暖过去，江暖看护士在，有些羞涩，摇摇头，自己下了床，和陆行瞻一起过去。

    护士在两人身前领路，忍不住对着江暖笑道，“太太，你先生对你可真体贴！”

    江暖听了，眼梢微扬，偏过小脸看着陆行瞻，抿唇一笑。

    若是平时，高冷又低调的陆总很可能不会理会这种话，但是今天，却破天荒的回应了护士，“我正在向她求婚，她还没答应我！”

    江暖闻言，差点憋不住笑出声来，看向陆行瞻，发现他脸上的神情却是那么一本正经的，便忍不住附和了一句，“可是你居然算计我，这下子我不答应都不可以了！”

    护士听到两人的回应，也是笑了起来，面上都是对这对儿准夫妻如此爱情的羡慕。

    “怀孕六周左右了，最近有没有头晕、疲倦和嗜睡的反应？”戴着眼镜的女医生看着检查结果问道。

    江暖点点头，“会有疲倦和嗜睡的反应，头晕好像没有感觉到。”

    医生点点头，“这些都是正常反应，不用害怕，稍后还可能会有孕吐反应，如果开始孕吐反应，就尽量调整一下饮食，或者吃点酸梅压一压，这些估计你们也都知道的，我一会儿给你开点叶酸回去吃。”

    “今天晕倒了？”医生看了看江暖刚才在急诊室那边的检查报告。

    “嗯！”江暖又忍不住追加了一句，“现在已经没事了！”

    陆行瞻握住江暖的小手，“暖暖，听医生怎么说。”

    “做什么工作的？工作忙不忙？”

    “地产公关，应该还好吧，不算太忙的！”

    “医生，她的工作很忙。”陆行瞻看着医生，谨慎的回答。

    “怀孕前三个月通常不太稳定，尤其你的身体状况不算太好，身体底子有些弱，如果工作很忙的话，我建议还是暂时请假，卧床休息几天，养养胎！”医生推了推眼镜，又继续道，“可以选择入院安胎，毕竟医院的环境比较专业，有护士看顾，很适合你养胎。”

    “啊？还要住院的嘛？”江暖其实是有些抗拒的，主要是这一年多的时间里，她前前后后出入医院好几次了，现在连怀孕都要在医院安胎，她不太想，实在不行，她勉强可以忍受在家里卧床的。

    “当然在家卧床也可以，看你自己的选择。”

    “好的，医生，我们商量一下。”陆行瞻拿着医生开的病历，带着江暖离开了。

    “阿瞻，我不想住院好不好？”一走出医生的诊室，江暖就攥着陆行瞻的胳膊求他。

    陆行瞻抬手摸了摸江暖的头发，“暖暖，听没听到医生说，你的身体底子弱，需要卧床休养几天？”

    “我听到了，可是我不想住院，要不然我回家卧床啊，而且有宋嫂陪着我，你也放心是不是？”

    看着跟自己讨价还价的江暖，陆行瞻牵起唇角，语气温柔，“要不然这样，暖暖，我们不在这家医院住院，去成禹那儿，他在的时候，可以去陪陪你，如何？”

    江暖仍旧噘着嘴，不过一想到肚子里的宝贝是她和阿瞻都很重视的，也只能无奈的点点头，“那好吧！”

    陆行瞻捧起江暖的小脸，在她的额头吻了吻，“我的暖暖真乖！”

    江暖忍俊不禁，“我又不是小孩子！”

    陆行瞻没有耽搁，直接打给了宋成禹，让他帮忙安排一下江暖住院安胎的事情，电话另一端的宋成禹听到陆行瞻说安胎，立刻调侃他，还真是厉害，这么快就把小的都搞出来了！

    陆行瞻耐着性子在电话里听宋成禹贫了两句，才挂了电话，然后对江暖说道，“我们现在回家去收拾点日用品，再去医院，好不好？”

    “好！”江暖跟着陆行瞻一起走进电梯，下楼去。

    来到一楼，林天亿还等在门口，并没有离开。

    江暖是当即就晕过去了，所以对林天亿送她去医院的这件事她并不知情，看到老板在这儿，她还觉得有些奇怪。

    陆行瞻带着江暖来到林天亿的面前，“林经理，谢谢你今天及时送暖暖来医院！”

    毕竟从认识陆总开始，林天亿和他就不在同一个层级上，习惯了对他拍马屁，所以这会儿陆总反过来对他表示感谢，林天亿顿时有些受宠若惊，忙不迭的说道，“陆总言重了，哪用得着谢谢啊，小江本就是我的手下，她晕倒送她去医院不是我应该做的嘛！”

    陆行瞻略微微笑着点点头，倒是没再说什么。

    林天亿打量了一下陆行瞻手中拿着的病历，然后又看了一眼江暖，立刻很识相的恭喜道，“对了，还没恭喜陆总和小江呢，恭喜恭喜，这么快就有好消息了！”

    “谢谢，林经理！”陆行瞻淡然道谢，但是神态间还是看得出喜色的。

    “陆总，那你跟小江的好事是不是要近了？到时候可一定要给我机会参加啊！”

    “一定会的，林经理！”

    林天亿这个人精，自然会在恰当的时候做恰当的事，他虽然从来不说，但是说实话，他可是一直认为自己是陆总和小江的媒人，要是没有他，说不定陆总和小江还不能这么顺利就在一起呢！

    而且，这小江才将将二十六岁吧，以她这个年纪，跟了一个事业如此成功的男人，虽然两个人还没登记注册确定关系，但是小江肚子里孩子都有了，说起来，也算是有了一颗能够名正言顺入主陆家成为女主人的定心丸，一个女人连三十岁还不到，就达到这种程度，人生已经算是攀上了顶峰吧！

    他敢保证，全海川的女人可能没有不羡慕小江的，这么一想，林天亿就觉得，他撮合了小江和陆总在一起，简直是为小江的人生做出了翻天覆地的巨大改变啊，他怎么就这么伟大啊！

    江暖就站在陆行瞻身边，安静听着他们说话，越过老板的身后，江暖看到了靳云川。

    原本因为得知自己怀孕，而欣喜的心情，因为看到了靳云川，顿时有种像是被浇了一盆冷水的感觉，心倏的有些凉了。

    她不知道他跟来医院干什么，是觉得他刚才说的那些难听的话还不够吗？还要继续变本加厉再来羞辱她吗？

    靳云川站在不远处，他能够看到手拉着手站在一起的陆行瞻和江暖，他不知道自己此时此刻的心情是怎样的，憎恨亦或是什么？

    他把一切想的太简单了，他认为他沉寂着卧薪尝胆，寻找机会扳倒陆行瞻，就可以夺回暖暖，可是现在暖暖竟然连陆行瞻的孩子都怀上了，难不成，他还能把孩子弄死，让他没有机会来到这是世上吗？

    他恨陆行瞻抢走暖暖，他也恨暖暖移情别恋，但是他对陆行瞻的恨和对暖暖的恨又怎么能一样？

    对暖暖，没有爱哪来的恨？他想要报复陆行瞻，无非是为了从陆行瞻的手中抢回暖暖，所以对于暖暖肚子里这个孩子，他即使很想他不存在，却也并不忍心剥夺他的生命！

    靳云川垂在身侧的手紧紧攥在一起，心口仿佛被矛盾和恨意交织折磨着……

