    赵晚楼看着房门上透着的人影随着脚步声响起而消失，她收回目光重重地吸了一口气，她听着外面脚步远去的声音，才知道无论她如何地谨慎，都逃脱不了有心人的算计。

    传入鼻息间的淡香让赵晚楼回头看着窗户边小桌上的香炉，眸瞳中划过一丝冷意。

    想必萧李氏与钟氏刚刚都在试探于她，试探她到底有多谨慎。

    如果刚刚在还云楼如果那侍女把果酒以及点心摔至她身上，她肯定会直接离开，但钟氏就不一样了，那么多双眼睛盯着，如果她当着众人的面拂了钟氏的面子，那么赵循定不会放过她。

    她深知，在外赵循有多注重名声。

    如今的赵晚楼除了赵循，她谁也没有放在眼中。

    偏偏因为这样，着了道。

    异样的香炉，紧闭的房间，赵晚楼想象不到除了那些腌臜的手段，钟氏还能如何对付她。

    男人么？

    是要让今日参加宴会的人都知道她与男人行苟且之事？

    当然，赵晚楼也知道，如果这样的话，她也算是翻不了身了，赵循定会大发雷霆，而她直接成为弃子。

    不，她不甘心！

    许是异香在她体内有了反应，赵晚楼视线竟开始模糊起来，但从骨子里散发出的冷静让她猛地摇了摇头，她抬手猛地把香炉摔在地面，然后用力地推着窗户。

    显然，窗户已被封死。

    这时，外面响起开锁的声音，赵晚楼猛地看向房门外，她的双手隐隐颤抖了一下，就算如此，她的脑海里依旧保持着冷静，她紧紧地盯着房门处。

    房门被打开，男人首先看到的是地面的香炉，周围还有这散落处的香料。

    男人抬眸，就对视上了少女那双过于暗沉的眼睛，不由的一笑：“害怕？”

    赵晚楼紧皱秀眉，语气生硬：“我说我要离开这里，你会放我走吗？”

    男人原本阴沉的眉宇在听到少女的话后，竟染了一层愉悦，他深深地看着视线中的少女：“听闻你长得像我年少时的妻子，刚刚遇见，还真是惊艳到了我。”

    赵晚楼双眸闪过凌厉，她定定地看着朝着她走来的男人，双手紧紧地撑在小桌上。

    “你放心，我不会伤害你的。”李璟略有兴致地看着绷紧神经且防备看着她的少女，就连语气都轻柔了几分。

    赵晚楼看着越来越近的男人，饶是此刻她意识清醒，但体内还是吸入了不少的异香，双腿有些发软，竟挪不开脚步。

    男人直至到赵晚楼的面前，一手扣住赵晚楼的下颚，强硬地让赵晚楼直视他。

    赵晚楼下巴微微挣扎，下巴便从男人指间挣脱开。

    “我这人不喜强迫，原本也只是来看看被我那侄女夸赞的姑娘长何模样，凑近看，倒是觉得我那侄女目光真是不错。”李璟的语气温温柔柔可莫名的让人不寒而栗。

    赵晚楼当然知道这个男人口中的侄女是谁，也是这一刻，赵晚楼知道了眼前男人的身份。

    李家如今掌家的人，李璟。

    传言这个人有怪癖，但到底什么怪癖赵晚楼没有听闻过。

    虽年龄与萧李氏相差无几，却是萧李氏的长辈。

    但经历过众多事情的赵晚楼在这个时候几乎猜到了这个李璟的怪癖是什么。

    李璟的眼神中全是……一种阴冷的欲望。

    不是常人有的欲望。

    “你这眼神、”李璟看着少女漂亮的瞳眸，微微弯身凑近少女的耳边，低声道：“你的眼神告诉我，你在排斥我？”

    赵晚楼挑眉，不怒反笑：“我应该迎合你吗？”

    “你有别的选择吗？”李璟阴冷一笑，问道。

    下一刻！男人的大手一把掐住赵晚楼的喉咙，面色一沉：“我不希望别人送的东西带着不情愿的情绪。”

    赵晚楼被掐得呼吸一滞，东西？这个人的怪癖就是把女人看做一件很好玩的东西？

    赵晚楼双手抓着男人掐住她喉咙的手，嘴角勾笑：“是吗？你以为我像以往你玩弄的女人？”

    男人微微挑眉，眼中的兴趣更大了，掐住喉咙的手微微松开，眼中竟有一种狂热：“你放心，我会让你比那些女人活得更长久，因为我觉得你比她们都有趣。”

    赵晚楼注意着眼前这个男人的神情，沉声道：“我父亲是云阳知府，你敢动我？”

    李璟看着少女眼中的坚定，不悦地皱起眉，他喜欢女人在他面前似水一般柔顺，而并非眼前的少女浑身都是刺，他不悦地收手，却瞬间便抱住赵晚楼的腰间。

    他直接忽视了赵晚楼的话，说道：“可惜这里不是我的府邸，若是在我的院落，定要好好玩一玩你才是，不过这里也无碍，得让我那侄女计划无误，你才可以完全的属于我。”

    许是突然松开和异香吸入过多的原因，赵晚楼突然一个踉跄不稳，直接摔倒在李璟的身上，一双手臂恰好环住了李璟的手臂。

    李璟还在为赵晚楼突然的动作挑眉，他轻呵一声后，说道：“原来刚刚都是在装清高啊，这么着急就投怀送……”

    抱字还没有说出口，赵晚楼眸光猛地一变，抬手就是从发鬂间拔下簪子，快速朝着李璟的喉间刺去。

    李璟惨叫一声，他睁大瞳孔，手臂猛地一甩，赵晚楼被甩了出去，他本就有武功在身，此刻双眼狠辣的看着地面上的赵晚楼。

    抬手摸了摸脖间刺痛的地方，因着反应过快，簪子插得并不深，但他看到手指上的血迹时，眼睛一冷：“你找死！”

    赵晚楼满脸的痛苦，紧握银簪用力地从地面爬起身来，朝着房门奔去！

    李璟可能也没有想过闻了异香的人还能如此有精力逃走。

    在看到那少女踉跄地跑出房间的时候，嗜血一笑，他又摸了摸脖间伤口处，走了出去，眉宇间的那股阴鸷却越发的深沉：“真是好多年没有碰到这么烈的女子了。”

    说完，还不由地舔了一下薄唇。

    赵晚楼用尽全力的跑出了院落，尽管她是用尽了力气，但在身后不急不慢跟出来的李璟眼中，此刻的赵晚楼不过是他的掌中物一般，他竟有些喜欢反抗的女人。

    然而赵晚楼看着一路上都没有别的人，恐惧瞬间闪过大脑，她怎会妄想逃出来会碰到人？

    萧李氏与钟氏的刻意安排，怎会让这附近有人？

    此刻的赵晚楼有种举步艰难的感觉，她觉得她的双脚好重好重，怎么跑速度都上不去。

    下一秒，赵晚楼的肩膀被人扣住。

    “你逃不掉的！”

    听着从身后传来的声音，赵晚楼背脊发凉，呼吸着清晰的空气意识越来越清晰，她转身紧握的银簪又是朝着李璟刺去。

    许是李璟没有想到赵晚楼会这般烈，不过这次没有让赵晚楼得逞，抬手一巴掌重重扇在少女的脸上。

    赵晚楼因着身子没稳，踉跄地跌倒在地！

