    不过，用三艘新型的军舰来换一个女人，真是大手笔。

    在座的男人，权力越高，便越风流，闻言，心领神会地露出一笑。

    莫将军冷笑：“斯少将，倒是来者不拒。”

    斯洛安得瑟一笑。

    羽靳北顿时面若冰霜。

    而墨允娇——妈的！躺着也中枪！

    墨允娇听说过测谎仪。

    那是她生活的地方，政府为了审讯一些犯人时候，需要用到的辅助工具。这里的测谎仪如何，她不知道。但从斯洛安的话中就能透露出，这个应该不简单，墨允娇没有信心去对抗这个什么测谎仪。

    倒是，羽靳北淡定地替她答应了。

    “可以。”

    众人大概没想到他这么好说话，诧异之际，他平淡无痕的眸子看到带头提议的莫将军脸上，“作为补偿，莫将军打算送出些什么？”

    原本得瑟的莫将军表情一滞，“我为何要补偿你？”

    羽靳北冷冷一笑：“莫将军，你现在是在拿我的未婚妻的健康做赌注。”

    这个时期研究出来的东西，自然是针对现今人类的身体素质。至少在精神力上面，针对力度相对很强。一个低级星球出来的人，身体素质想一想，就不会很高，副作用肯定是少不了了。

    倘若事后真的测出端倪还好说，可万一，人家刚才实话实说，没有隐瞒呢？

    或许是又弄出什么意外呢？

    这个角度想想，貌似给点补偿什么的，也说得过去。

    在场的人也不全是站在羽靳北这一边的，只是，官场上哪有永久的朋友和敌人？现在羽靳北在名衔上是低他们一截，可是，他的势如日冲天，要越过他们指日可待，谁能保证以后自己不会有事求到他头上？

    何况挑刺的事，莫将军已经做了。

    不如干脆让他做到底？

    于是，大家纷纷看向莫将军，意思明确：莫将军，顾全大局，不要搞得太难看了！你意思意思补偿点吧！

    莫将军气得脸颊抽搐。

    一群置身事外的老狐狸！还有这该死的羽靳北！

    他看向总统，总统大人在接触到他的求助时候，第一时间转过了头，以手握拳，放在唇边，低声咳了一声，意思再明白不过了。

    莫将军眼角抽了抽，粗声粗气质问道：“你想要什么？”

    羽靳北薄唇一勾：“听说莫将军刚刚买了二十艘新型猎豹，其中十艘，我要了！”

    “十艘？？！！”莫将军拍着桌子，激动地跳了起来！

    一艘猎豹得花多少钱？！

    二十艘猎豹，他要十艘！他不如去抢！！

    不仅莫将军激动，其余人都掩不住震惊，看羽靳北的目光，跟看贼似的。

    除了斯洛安，斯洛安站了起来，绕过会议桌，站到了羽靳北的身边，笑嘻嘻地睨着脸色大变的莫将军。

    “羽少将的未婚妻耶！因为莫将军的怀疑，要被迫接受超过身体负荷的测试，要是检测出点什么，莫将军面子上还过得去，要检测不出来，那不是打羽少将和墨小姐的脸么？”斯洛安说着，双手撑在会议桌上。