    周五的晚上，顾小暖坐在房间里，听着手机监听那边的声音，外面的夜色已经越来越沉，温元晨已经睡下了。

    陆一沉早先给她发了个定位，顾小暖则是告诉他要在深夜甚至凌晨才过去，并且嘱咐了一句，穿好保暖衣服等我。

    陆一沉没再回复信息，也许是信号不好回复了顾小暖也没收到。

    晚上10点，顾小暖起身准备跃窗而出，她要带陆一沉回来，往返需要8个小时。

    刚要走的顾小暖突然停了下来，走到了他的衣柜前。

    拉开衣柜，一件秋天的大衣出现，顾小暖拿了下来，想了想又将旁边的围巾拿了下来。

    以陆一沉的身高而言，她穿上这件大衣会减速很多，顾小暖拿过一个背包，将衣服都装了进去，背好。

    夜里，一道身影自窗户一跃而下，几个起落，直接消失在夜色之中。

    这边的陆一沉，看着手机上的小红点不断朝自己这里靠近，眼里的笑意越来越深。

    早先下午的时候，一起来的历史系同学问过他。

    “一沉，明天好不容易休息，你不打算去周边玩一下吗？”

    一边的同学在收拾东西，“只有一天我们也哪里去不了，就真的不去吗？”

    “不去了，你好好玩。”

    专注于写考古记录笔记的陆一沉抬起头笑笑，“注意安全。”

    “害，去个农家乐而已，那我先过去那边集合了。”同学背起包，手机晃了晃，“也是绝了，这信号，走了。”

    农家乐是由这次来的考古队联系的，好不容易休息一天，自然要好好放松放松。

    但并非全员参与，下午就准备坐车过去那边，明天可以好好玩上一整天。

    “陆同学在吗？”

    外面有人推门走了进来，陆一沉坐在屋子里，微微扯开窗帘看了眼来人。

    在这里已经呆了20多天，除了县城上的一些工作人员，再没接触到什么人。

    每天灰头土脸地在坑里，身上也是脏兮兮，可他的这张脸和气质太过出众，尤其是还在这样的小县城里。

    不出几天，就有人来旁敲侧击地过来问他是不是单身，甚至有人想要给他介绍对象。

    考古队的老师都有些无语，太过优秀的孩子的确走到哪儿都惹人注意。

    陆一沉表明自己有女朋友，最后索性说了到谈婚论嫁的地步，这才打消了这些人的念头。

    只是，还会有一些年轻姑娘想着法的想要靠近他。

    “陆同学他……”

    走出去的这家住户刚开口，陆一沉这边屋子里的光就熄灭了。

    这家住户很是尴尬地咳嗽了一声，“看来是睡下了。”

    姑娘瞧了一眼没光的房间，只能叹息一声，“刚知道考古队明天似乎放了一天假，原本还想约他出来玩呢。”

    “听说他们还会在这里呆一个月，有的是机会约他出去啊。”

    “都在说他有女朋友，是真的假的啊？”

    “不知道，反正我是没听着他给什么姑娘打过电话，不都说有对象会煲电话粥吗？”

    “真的吗？”姑娘笑得很开心，她是这个县城某位领导的女儿，刚大学毕业回来，因为身份关系，这家住户也想着要借着陆一沉巴结一下。

    “当然是真的，这两个小伙就住在我这里，我能听错么。”

    “他休息了我就打扰了，我明天再过来。”

    姑娘转身走了出去，住户摆摆手一脸笑嘻嘻地推门走了进来，看了眼陆一沉这边关着的房门。

    “老婆，我和你说县里那个XX的闺女，刚大学毕业回来的那个，看上了住在咱家里的那个陆一沉……”

    房间里，陆一沉一脸阴沉的坐在那里，翻看着手机，他已经习惯了。

    对于人类而言，被外貌所吸引是自然的选择。

    他长成这个样子，被人喜欢被人关注也是很正常的事情。

    他看了看手机地图上的小红点位置，正在飞速朝他赶来，按照这个速度，他的小吸血鬼要在凌晨2点左右会到达这里。

    陆一沉眼中的冷意随着小红点越靠越近，在慢慢散去。

    这家住户也睡下了，鼾声自那边传了过来。

    屋子之内的陆一沉，在一片黑暗之中，唯有手机的光亮在照着他的脸庞。

    信号时断时续，手机上的小红点像是静止了一般，停在地图的某个位置不再变化。

    陆一沉微微皱眉，看着不断流逝的时间，已经1点半了。

    “汪——！”

    外面院子里的狗子突然叫了一声，但很快没了声音。

    陆一沉起身，拉开窗帘便瞧见了暗夜里，轻轻落入院子里的那道小身影。

    他噙着笑容，推开门走了出去。

    狗子呜咽地蜷缩在一旁，看着顾小暖的眼睛里尽是害怕之色。

    顾小暖见到他的穿着微微皱眉，迅速将背包拿过来，而此时，门被人推开了。

    “陆同学，这么晚了你怎么在外面……”

    一阵风过，顾小暖已经闪到了那人的面前，血红的眸子看尽了那双迷糊的人类眼睛。

    不出一会儿功夫，走出来的人呆滞地推门又走了回去。

    “呜呜……”

    狗子试图再叫几声，被顾小暖的眼神再次吓了回去。

    顾小暖掏出衣服，递给了陆一沉。

    陆一沉挑眉，“为什么还给我带了衣服？要带我去哪里？”

    顾小暖将围巾也拿了出来，给他轻轻系上，“带你回D市。”

    他有些惊讶地看她，“就这么一路抱着我？”

    “嗯。”顾小暖看着他穿上外套，上前，将他一把横着抱起，“你不沉的，我只是怕你在夜里冷。”

    陆一沉轻笑，“怕我冷，就抱紧些。”

    顾小暖将他用力抱紧，他温热的身体就在她周围，两人的眼睛在暗夜里看着彼此。

    纵身一跃，她就这么抱着他飞了起来。

    夜风随着顾小暖的速度加快飞速吹来，陆一沉轻笑，“怪不得给我带了衣服，还体贴地准备了围巾。”

    他被风吹凉的脸颊蹭着她的脖颈，“这是有多怕我被冷到。”

    暗夜里，无人而行的路上唯有惨白的墓碑立在两边，偶尔会有车开着大灯经过。

    顾小暖的动作又轻又快，所遇到的各种地方，都可以成为她的落脚点，移动的速度也越来越快。

    她眼中的血色也渐渐加深，陆一沉看得有些痴了。

    “冷吗？”

    顾小暖垂眸，手用力将他抱紧，陆一沉点点头，手臂将她的脖颈揽得更紧。

    她停了下来，抱着他就这么站在一处电线杆的顶端。直立起来的上面，顾小暖轻巧地站在了上面。

    她低头，贴上了他冰冷的脸颊，的确太冷了。

    就这么带着他一路跑回去，是自己太乱来了吗？

    “为什么要带我回去。”陆一沉任由她动作，轻轻开口，“我只有一天的休息时间，你是要再送我回来么？”

    “周六的晚上文学系会举办化妆舞会，我必须要监视温元晨，所以要带你一起去。”

    “又是和他有关？”

    顾小暖又贴了贴他的脸颊，他的温度在渐渐回升。

    “嗯，他参加了文学系的学生会，要开始参加很多活动，温元晨他……！”

    陆一沉冰凉的唇贴了过来，将她的话都堵了回去，他不希望自她的嘴里听到另一个男人的名字。

    顾小暖血眸微怔，尖牙不小心划破了他的唇。

    有几滴鲜血涌了出来，被她迅速舔舐干净。

    她纵身一跃，自电线杆上飞了起来，抱着他继续前行。

    “小暖。”

    陆一沉低低开口，“如果你不介意的话，背着我更好一些。”

    夜里的风越来越冷，顾小暖察觉到他穿的这些不足以抵挡，连忙自空中落了下来。

    “来吧。”

    她站在路边，背对着他伸出手。

    一辆车突然自他们身边经过，刺眼的光亮将两人照了个清楚。

    如此时间，如此地点，俊男美女出现在这里，相当诡异。

    迅速飞驰而过的车突然在前方停了下来，迅速又倒了回来，车窗摇下，坐在副驾驶的男人探出头，一脸的不怀好意。

    “迷路了吗，要不要送你们一程？”

    “不需要。”

    陆一沉走到顾小暖身边，说话的男人开口，“别这样啊，不然我们多没面子。”

    他看着驾驶位的另个男人哈哈一笑，探手将车门打开。

    顾小暖一个闪身，探手，直接将他按回了座位里面。

    看似纤细苍白的小手，死死地卡在他的脖颈处，让他一个音都发不出来。

    “你、你……！”

    驾驶位上的男人见到，立刻要出手，顾小暖抬眸，直接迷惑心智。

    被她死死卡在副驾驶上的男人，在她处理完驾驶座上的那个之后，用了同样的方法。

    陆一沉这是第一次见到如此生猛行动的顾小暖，她迅猛凶狠得仿若野兽，一切都做得干净利落。

    两个男人关上车门，再一次开车走了。

    顾小暖走到他面前，背对着身，“上来吧。”

    他笑着趴了上去，被她背了起来。

    他的脸颊就在她的脸侧，两人的脸亲密的贴在一起。

    他的黑发轻柔扫在她的脸上，呼吸就在她的颈侧。

    他温热的身躯紧贴在她的后背，她能清楚的听到胸膛之内属于他的心跳声。

    尖牙，自她嘴里露了出来。

    她背着他自夜色里前行，陆一沉的双手抱着她的肩膀，看见了她抑制不住出现的尖牙，笑了。

    他本就比她高大，趴在她背上就像是罩住她一样。

    夜风里，他微微凑了过来，吻上了一侧尖牙。

    “陆一沉！”

    顾小暖有些恼火的低吼出来，侧首看他。

    他却笑着又吻了一下，“剩下的，我们回去就继续。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

