    暴风城旧城区的街巷里，阿尔萨斯靠在砖墙之上，宽大的斗篷把他的身子完全遮挡起来。

    “暴风城里似乎有麻烦了。”阿尔萨斯瞥了眼暴风要塞的方向，从那个地方传来了恶魔的气息。

    “这些恶魔还真是无孔不入，”瓦里安冷哼一声，握住萨拉迈恩的手紧了紧，却又缓缓松开，“你说提里奥会告诉他们我们两个的情况？”

    “没错，不过我想提里奥应该不会说出我存在的这件事情——毕竟我‘这个角色’在你们的世界里，是个不安分的因素。”

    先不说别的，光是听到“阿尔萨斯”这个名字，可能就会引起一阵骚乱，尤其是在联盟和部落关系十分紧张的时候，阿尔萨斯最好还是先隐瞒自己的存在比较好。

    “好吧，但是你真的不跟我一起回暴风要塞？”瓦里安看着眼前这位友人。

    阿尔萨斯轻轻摇着头，并把灰烬使者取出来，递给了瓦里安，“帮我把这个带给提里奥吧。”

    瓦里安低头看着还在流转着淡淡圣光的灰烬使者，“这把剑我可不敢拿，如果你真的想要还给提里奥的话，就自己去吧。”

    说完，这位国王转身离去，在临走前，他头也不回地向阿尔萨斯说道，“如果有需要，到暴风要塞来，我会提供一切能做到的帮助。”

    阿尔萨斯望着瓦里安离去的背影，默默地把灰烬使者收了回去。

    “祝你武运昌隆，瓦里安——这是代替这个世界的我说的。”阿尔萨斯低语一声，转身朝旧城区小巷的另一头走去。

    现在他要去塔纳利斯了，只有在那里，他才能搞清楚把自己带到这个世界来的时沙之瓶究竟是什么原理。

    “你还真是乱来，阿尔萨斯，瓦里安·乌瑞恩和提里奥·弗丁的命运本来该终结在那地狱的尽头。”克罗米的话语再次在阿尔萨斯的耳边响起，她的语气中多少带着点无奈，“在闹出更多的乱子前，赶紧来时光之穴吧。”

    “谁又能说的清楚命运这东西，如果瓦里安·乌瑞恩和提里奥·弗丁本来就该死在破碎海滩的话，那我就不该在那个时候出现在岛上。”

    阿尔萨斯顿了顿，接着说道，“青铜龙没有办法把我直接传送到时光之穴吗？”

    “别人的话，可以。你，不行。”克罗米抱怨着，“否则你以为我会让你在破碎海滩乱来吗？天呐，那可是完全体的燃烧军团，你竟然敢独自一人前往萨格拉斯之墓！”

    克罗米真是佩服阿尔萨斯的勇气和实力，反正当她看见阿尔萨斯展现出如同天使一样的形态的时候，下巴都差点落下来了——她作为青铜龙军团年青一代的翘楚，观察过的时间线没有一千也有八百，能把圣光之力运用成这样的阿尔萨斯，一个都没有。

    她甚至开始怀疑这名阿尔萨斯是不是创世泰坦亲自塑造的化身了，毕竟在无数的时间线中，只有这位阿尔萨斯身处的那一条连时间之王都只能观测。

    青铜龙是一种十分矛盾的生物，他们在接受了泰坦守护者的祝福之后，虽然获得了最神秘莫测的力量，可这也给他们带来了巨大的麻烦。

    时间倒流、时空逆转和知晓未来的能力让他们很容易陷入混乱之中，所以，所有的青铜龙都会把某一个时间的自己，当作是“锚”，来稳定自己的状态。

    如果这种“锚”被扰乱，或是干脆青铜龙自己陷入了矛盾和悖论当中，无法自拔，亲自破坏掉锚之后，就会做出十分危险的举动，他们会尝试着以自己的力量改变时间线的发展。

    但就算是存在“锚”，这些影响也并不会完全消失，当青铜龙的困惑和矛盾达到极致时，一种被称之为“永恒龙族”会在时间流中出现。

    他们就像是青铜龙在时间另一头的倒影，你甚至可以看见一只青铜龙同时以青铜龙和永恒龙的状态存在。

    这就是青铜龙掌管时间之力所付出的代价，他们自己都把这视作一种诅咒和告诫——记住，不要轻易玩弄时间，否则，最后你会发现，其实被玩弄的就是你自己。

    现在的克罗米其实也是从知晓阿尔萨斯存在的克罗米那里得到的讯息，所以一开始她还在对阿尔萨斯的出现和怪异的状态表示极度的疑惑。

    “虽然我不能把你直接传送到时光之穴，但也许我能想办法让你比较安全和隐蔽地到达，嗯……用不用我帮你找一艘船？”克罗米向阿尔萨斯提出了建议。

    阿尔萨斯思考了片刻，回绝了这个提议，“我还是自己去塔纳利斯吧，燃烧军团最近会入侵艾泽拉斯的各个地区，坐船前往的目标太大，并且太慢了。”

    他低头看了一眼手中的灰烬使者，“而且，灰烬使者还在我的手中，再将它归还之前，顺带用它斩杀更多的恶魔也不错。”

    “好吧，好吧，随便你——呃，你往城里走干什么？”

    “暴风城里现在还有个祸害藏着，顺手去把他解决。”提到隐藏在暴风城里的恶魔，阿尔萨斯的目光锐利似剑，“又是一个老朋友……在那边我还没有把他解决，真是件遗憾的事情。”

    ……

    怎么办？！

    安玻·吉尔妮在自己的安全屋里万分焦急，她明确地知晓，自己正被军情七处的“特工”追杀——说是特工，那些家伙其实全是恶魔变化而成的！

    联盟和部落在破碎海滩的失利她已经知晓，在无比自责和懊悔的同时时，她必须振作起来：马迪亚斯·肖尔，军情七处的领袖，其实在开战之前就识破了破碎海滩的陷阱，但当他准备向瓦里安陛下汇报的时候，他的队伍遭遇了恐惧魔王的伏击。

    吉尔妮本人当时在执行另一个任务，很走运地没有在大部队当中，而后，她亲眼目击了肖尔大师被恶魔俘虏，其它特工也被恶魔替换。

    破碎海滩的讯息并没能传出去，反而让恐惧魔王把假情报递交到了联盟的手中，这才导致了联盟和部落对军团实力的错误认知。

    那里根本早就设下了重重埋伏！

    作为唯一的幸存者，吉尔妮很快就被恶魔们发现，为了彻底杜绝事迹败露的可能，他们在回到暴风城后，诬陷吉尔妮才是被恶魔附身的叛徒，是她传递了假消息。

    现在，前军情七处的特工现在已经成了整个军情七处的主要追杀目标，那些恶魔和不知情的特工一起在追杀唯一知晓真实情况的吉尔妮。

    吉尔妮深深地吸了口气，迫使自己冷静下来，她手中并没有证据，要想让恶魔的诡计失败，她必须找到足够格的帮手，足以和军情七处扳手腕的对手……

    想到这里，吉尔妮决然地站起身，放弃了躲在安全屋内苟活的想法——必须到达拉然去，找那个阴影中的刺客组织，只要他们，才能终结恐惧魔王的诡计！

