
　　张强了解的点了点头说道“这样的日子总会过去的……”“是啊，强子，我现在满脑子都是你跟我说的那些个话，如果将来有一天沙漠真的变成了你说的那样，我一定要请你好好的喝上一顿！”“哈哈……那好，这酒我是喝定了！”张强爽朗的笑了起来，半晌过后，笑声歇住，张强幽幽的问道“你们会怎样处置迟泽？”古非天长长的叹息了一声说道“你说呢？”张强缓缓的说道“他本来就是罪大恶极之人，zf即使杀了他，也无可厚非。只是他现在已经是个废人了，似乎没有必要再杀他了吧？”

　　古非天看了张强一眼，笑道“看来你很仁慈嘛！仁无敌，我最喜欢像你这样的人了。”张强说道“这倒不是仁慈不仁慈的问题，我只是觉得无论如何，生命都是值得尊敬的。”古非天点了点头说道“放心吧，我会把这里生的事情和我们的意见上报给上面，上面要杀还是要留就看迟泽的运气了！其实，对迟泽这样的人，死或许才是一种真正的解脱。让他四肢瘫痪的躺在床上，恐怕比杀了他还让他难受！时间不早了，你赶紧睡吧，明天不是还要执行你们的沙漠计划吗？”

　　第二天，在监狱的起床号声中，李爽，秦琴一起从床上蹦了下来。李爽笑眯眯的对秦琴说道“这还是我平生第一次在监狱里睡觉，没想到睡的还挺香！”秦琴咯咯的笑道“你这是在爱暗示我，你有蹲监狱的天分吗？”李爽白了她一眼，娇声说道：“我是在提醒你，小心点儿，我万一哪天要是想在监狱里睡了，我就杀了你！”秦琴满是幽怨的看着她说道“我到底做错了什么，你要这样对我？呜呜……”“哼，谁让你也喜欢张强的……”李爽脱口而出道。秦琴不怀好意的看着戛然而止的李爽，似笑非笑的问道“你也喜欢上他了？”

　　李爽急忙狡辩道“哪有哪有，我怎么会喜欢上那样的人？没礼貌，不知道怜花惜玉，整天就知道板着张脸耍酷。还有，年纪轻轻的就有这么大的成就，还让不让别人活了……”李爽喋喋不休的数落着张强的‘不好’。秦琴啧啧的摇着头说道“完了完了，李爽，看来你是彻底的喜欢上他了，哎！”“没有！我说没有，你听不懂吗？”李爽激动的忍不住嚷了起来，看她那急的脸都红了的模样，秦琴忍不住畅快的笑了起来。直到眼看着李爽就要忍不住飙的时候，秦琴才适可而止的说道“走，我们一起去叫你口中的大混蛋起床！”说完，拉着李爽的手，不由分说的向着张强的房间跑去。

　　看着眼前空空如也的房间，李爽和秦琴的心同时咯噔了一下。李爽有些焦急的说道“秦琴姐，我们是不是走错房间了？”秦琴摇了摇头，妙眉紧簇，刚要开口说话，古非天那满是豪放的声音从两人的身后响起，道“两位小姐早啊，这是要叫张兄弟起床吗？”“狱长，您没有看见张强吗，他不在房间里！”李爽急声对古非天说道。古非天一愣，走到门前一瞧，果然房间里是空荡荡的，半个人影都没有。

　　古非天的眉头猛然皱了起来说道“奇怪了，监狱的大门在没有吹起床号之前是紧闭的，还有门卫把守。不经过我的同意，他是不可能出的去的！我们四处找找，说不定他在什么地方锻炼。”于是三人以惊人的度将整个监狱找了个遍，却依然没有张强的踪影。这下子，周宗南，周克清和李祥也被惊动了。张强一贯的神出鬼没，行踪飘忽不定。这一点总是让和他同行的人觉得不踏实。

　　“他……他不会又悄无声息的离开了吧？”李爽有些焦急，有些紧张的问道。秦琴叹息了一声说道“这很难说。也许是忽然生了什么急事，他不得不离开一下……”“不可能的！我这个监狱因为关的都是重犯，防卫一向森严。没有人能够悄无声息的离开。”还没等秦琴的话说完，古非天就打断了他的话。李爽见识过张强的厉害，他单手掐死一条恶狼的情景，早就已经深深的印刻在了她的心田里，挥之不去，幽幽的说道“如果他真的想要离开的话，这里的防卫再森严一倍，也难不到他的。”

　　听了李爽的话，古非天心神一震，想起在大漠里，张强对付迟泽他们时的雷霆手段，沉默了下去不在言语了。“该死的，我现在就想知道他会不会回来，什么时候回来？让我们就这样干巴巴的等，心里没着没落的，这个家伙真是可恶！”李爽咬牙切齿的说着，心里还不知道在怎样诅咒张强呢。

　　“我却怕他又独自一个人去面对危险了。他就是这样，什么不好的事情总喜欢一个人扛，典型的大男子主义。真是过分！”秦琴满是幽怨的说道。但是观她的表情却不难现，她这是典型的口不对心，嘴上说着过分，眼中却满是欣赏和感动。“可是这大漠中会有什么危险？”周宗南沉声问道。众人的脑袋里立刻开始了胡思乱想。这人就是这样儿，一旦遇到了什么事儿，总喜欢往坏的地方想，自己吓唬自己。不一会儿的工夫，众人的脸色就全都变了，看来都想到了某些可怕的事情。

　　“不行，我要去找他！”李爽终于按耐不住了，猛的站起身来说道。“李爽，你冷静些，这大漠广袤无边，而又到处充满着凶险，估计你还没等你找到张强，你就被这大漠吞噬了！”秦琴急忙拉住李爽急声说道。“那……那我们该怎么办？就这样坐在这里，什么也不做吗？”李爽急的都快要哭出来了，她越来越清晰的认识到，她是多么的在乎张强。一向倔强，不肯屈服的她，此刻也不得不在自己的心面前屈服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张强不是普通人，对我们而言是危险，对他来说是稀松平常。而对他而言的危险，对我们来说就是巨大的灾难。说实话，其实我们除了能给他添乱之外，根本就不可能真正的帮助到他。虽然我这样说，有些让人难过，但是事实就是如此。或许在这里耐心的等待并为他默默的祈祷，是我们唯一可以帮的上他的地方了。”秦琴语调有些沉重的缓缓说道。

　　包括李爽在内的众人，都陷入了沉默，因为秦琴的话有道理，根本就不容得他们反驳。看到众人的表情一个比一个沉重，秦琴尽量让自己的声音亮起来，笑道“大家也不需要这样担心，我一直都对他充满了信心！你们说，他有哪一次让我们失望过？”李祥满是慈祥的看了秦琴一眼说道“好了，秦琴，我们明白你的意思。我们都这么一大把年纪了，到了关键时刻，还要靠你一个小姑娘来安慰，真是让我们有些汗颜啊，呵呵……”

　　“哇哦，好香的味道！在这沙漠的深处能闻到这样的香味儿，可真是一种享受！”就在众人为张强担心不已的时候，屋外忽然传来张强充满喜悦的喊声。众人还以为是自己太过希望张强回来，以至于出现了幻听，不由得心怀疑惑的彼此相视了一眼。秦琴好像是触电似的，弹身而起，直冲向门外，随后是李爽，接着是古非天，周宗南等人。

　　看到众人从房子里冲了出来，张强愣了一愣，还没等他醒过神儿来，就看到两条靓丽的身影同时向他冲了过来，一左一右的扑进了他的怀里。张强刚要问问生了什么事情，猛然两股剧痛分别从他的两只胳膊上蹿起。张强忍不住仰天惨呼一声，随后将两女一把推开，向后猛退了几步，有些恼怒，龇牙咧嘴的看着两女喝道“你们两个这是干什么？我没得罪你们吧，你们为什么要下这么狠的毒手？”

　　看着张强那疼的直冒冷汗的狼狈表情，秦琴和李爽忍不住同时咯咯的笑了起来，随后赶来的古非天等人也放声大笑了起来。看着一个个笑的前俯后仰家伙，张强很是有些莫名其妙，呐呐的问道“你们……你们不是疯了吧？”秦琴向前走了一步，张强就好像是受惊的兔子似的，一连向后退了好几步，一脸戒备的看着她，说道“你……你要干什么？”

　　秦琴杏眼一瞪，娇声喝道“站在那里不要动，否则别怪我不客气！”秦琴一反常态，很是有几分霸道。张强心怀忐忑的站在原地，看着秦琴一步步的靠近，张强觉得自己马上就要哭出来了，满是紧张的问道“我……我到底哪里做错了，你要这样惩罚我？拜托，即使是要死也让我死个明白好不好。”秦琴走到他的跟前，一把抓住他的胳膊，在张强惊叫出声之前，用手满是温柔的抚摸着刚才拧过的地方。柔声问道“是不是很疼？”

　　张强有些快要疯了的感觉，难怪人们都说这女人是天生的变脸高手，果然不同凡响，难以琢磨。不过有一双小手在痛处轻轻揉搓，倒是的的确确的减轻了痛楚，还有些舒服。李爽似乎不想让秦琴专美于前，也走了过来。这就好像是忽然从地狱飞到了天堂。张强一边在享受的同时，一边却在担心，不知道什么时候又会被打回地狱。一会儿看看左边儿，一会儿又看看右边儿，倍受煎熬。

　　“对不起，刚才用力过头儿了……”李爽看着那被她给掐紫了的胳膊，心疼的说道。张强苦笑了一声说道“没事儿，还好，胳膊还能用。”秦琴心疼归心疼，还是忍不住嘟起小嘴儿埋怨道“这也怪你，谁让你不跟我们打招呼就玩失踪的！说，你刚才去哪儿了？”张强感到有些冤枉，说道“失踪？我只不过是睡不着，去了一趟我们今天要种树的地方，事先了解一下土质地况罢了，再说，我怎么会无缘无故失踪的？”

　　秦琴吐了吐舌头说道“你不用跟我们喊冤，你可是有前科的，怪不了别人！”张强苦声说道“我也没怪你们啊，我活该行了吧？”“张老弟，你是怎么出去的？为什么我的哨兵都没有现你？一定是他们站岗的时候打瞌睡了，看来我要好好的批评他们一下了！”古非天没想到张强还真的是出去了，有些气恼的说道。张强急忙说道“千万不要，他们放哨的时候是很认真的，只是……”

　　“只是要看住你是不可能的对吗？”古非天说出了张强没说出口的下半句。张强呵呵的笑了笑说道“这件事情都是我的错，以后我在行动之前，一定会跟大家商量商量，坚决杜绝这样的事情再次生。”“强子，我们也不是这个意思，只是你有时候神出鬼没的，我们大家是会为你担心的。你要是能事先跟我们打个招呼，大家就不用再这样为你担心了，你说是吗？”周宗南缓声说道。

　　张强点了点头道“明白了，这是大家在关心我，呵呵……好感动哦！”“恶心！”李爽吐了吐舌头，蹦出两个字儿。“哈，我说李爽，你未免也变的太快了些吧，刚才你还急的跟什么似的，怎么这会儿又……”秦琴笑着揭李爽的短儿道。李爽瞪了她一眼，辩驳道“我哪有焦急，才没有呢！”“咯咯……有没有某人心里清楚！”秦琴的话让李爽越的有些脸红，频频的向秦琴抛着白眼儿。那娇憨可爱的模样，直逗的众人嬉笑不已，只有张强一个人感到莫名其妙，越的怀疑这些人是不是真的疯了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零九章 张强失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 