    夏天和[一刀托儿所]的比赛结束之后，接着又进行了几次的轮回对战。

    最终，进入前三名的是夏天，苏白筠，以及[薇薇安]。

    淘汰的人员有[鲁班七号]和[一刀托儿所]，他们两人都是败在了[苏白筠]和夏天的手中。

    但是让所有人都没想到的是，这前三之中，竟然只有夏天一个男玩家，另外两名却是女玩家。

    这让所有《MC神奇宝贝》的男玩家都有些脸上无光。

    于是，很多人都开始为夏天加油起来。

    “没想到闯到最后的，竟然会是我们三个！”夏天看着面前的苏白筠和[薇薇安]，笑着开口道。

    [薇薇安]依旧是一副平静的模样，看着夏天，说道：“这一次，获胜的那个人可能不会是你了，有我和会长在，你没有机会的！”

    “这话我同意，我一定会赢你的！”苏白筠也凑了上来，对着夏天挥了挥拳头，随后笑着说道。

    这时候，中年主持人上前，面上全场宣布：“各位玩家，本次冠军锦标赛进入前三强的选手已经出现了，他们正是[薇薇安]、[凤凌九霄]以及[赤]！”

    “让我们恭喜他们！”

    话音落下，顿时全场掌声雷动。

    “加油啊！[赤]！一定要为我们男玩家争口气啊！”

    “赤大神加油，就算是女玩家也不能手软！”

    “你是我们全村的希望了！不管怎么样，我都支持你！”

    一个个加油助威的声音响了起来，支持夏天的人，一时间多了不少。

    不过，支持苏白筠和[薇薇安]的也不再少数。

    毕竟她们所展现出来的实力，某种程度上来说，也是不容小觑。

    主持人清了清嗓子，高声说道：“经过那么长时间的激烈角逐，让我们的三位选手都休息一天，我们组委会也要商讨一下最后一轮的比赛规则。”

    “明天将会得出这一次大赛的冠军，亚军，还有季军。”

    “好了，各位玩家，今天先到这里了，谢谢大家。”

    随后，大家便是各回各家，各找各妈，等着看明天的比赛。

    而与此同时《MC神奇宝贝》的论坛上，很多在现场的玩家，都将自己拍到的战斗画面发到了论坛上，让大家观摩学习。

    一个个强悍的精灵战斗，也让那些没有机会到现在观看的玩家们瞠目结舌。

    “居然是传说精灵！这些人都是些什么怪物啊！竟然连传说精灵都有！”

    “人和人之间的差距怎么那么大，我现在最强的精灵也就五十多级而已！”

    “楼上的你就知足吧！我的梦想就是肝到50级！”

    随着《MC神奇宝贝》这款游戏的风靡，几乎所有人都参与到了这款游戏之中。

    不管男女老少，高矮胖瘦，大家几乎都知道了这款游戏，并且为其痴狂。

    每个人在游戏中都扮演了一个角色，不得不说《MC神奇宝贝》已经开始和现实彻底融合在一起了。

    游戏的风靡也造就了绝大多数一批人，像是[一刀托儿所]、[鲁班七号]、[疾风不言弃]等等。

    他们也都是因为这一次的冠军锦标赛，获得了各方的关注。

    在休赛期的这天中，各个有名的组织或者财阀联系了在大赛中比较出名的选手们，希望他们为自己的公司代言，给出的酬劳自然是无比的丰厚。

    正是因为有这些财阀的注入，精灵币也变得越来越之前，官方目前给出的汇率已经达到了恐怖的1比100！

    一个精灵币可兑换100的华夏币，而且就这样的汇率还是有价无市。

    所以，更多的人都希望待在游戏之中，长时间没有离线。

    但是，这款游戏还是拥有防沉迷机制的，当检测到玩家的精神极度疲惫的时候，就会开始强制下线。

    当然，这种情况不单单只发生在华夏地区，全球的情况都一概如此。

    如果要问华夏地区现在最让人难以忘记的名字，那绝对会是[凤凌九霄]、[薇薇安]以及[赤]。

    这三人的热度已经空前绝后，秒杀任何一线的明星。

    因为他们是全国冠军锦标赛的冠军、亚军和季军，虽然还没有分出胜负，但是前三甲已经确定无疑是他们了。

    全国冠军锦标赛的前三甲听起来好像不怎么拉风，但是如果知晓这个游戏的话，就会知道这其中的含金量到底有多高！

    那可是代表华夏地区最强战力的几个人！

    他们现在就是华夏地区的招牌！

    所有玩家的精神开模！

    他们所追求的偶像！

    在前三甲名单一出来的瞬间，各方势力以及财团就已经暗流涌动了，各自都有了动作。

    一个个消息纷纷传到了他们的私人邮箱中，只是夏天屏蔽了这些消息，并没有收到而已。

    如果有别人看到这些财团给出的价格的话，那么一定会震惊的无与伦比。

    那数字后面的9将会像是重重的拳头般，一拳一拳的砸在胸口，导致无法呼吸。

    时间很快过去，第二日，夏天和苏白筠以及[薇薇安]三人一同走向最后决赛的龙都竞技场。

    如同众星捧月一般，夏天他们的出现，无疑成为了焦点。

    早已经等待在门口的玩家们看到三人的到来，顿时发出了如同海啸般的尖叫声。

    早已等候在竞技场门口的各路媒体更是将直播的镜头对准了三人，纷纷解说着。

    面对众人的热情，三人都有些招架不住，好不容易在工作人员的带领下，这才进入到竞技场中。

    “请您在这边先休息一下，半个小时后准备登场。”

    工作人员向夏天交代了一下之后，便是退出了休息室。

    “最后一天的比赛了！”夏天的脸上露出一丝笑容。

    半个小时很快过去，终于到了上场的那一刻。

    此时的龙都竞技场，早已经人山人海，座无虚席。

    五位组委会的人早早就已经在竞技场上就位，其他的工作人员也站到了各自的位置上。

    本次参加全国锦标赛进入到百强的玩家们，也都获得了专属的观看作为，在一旁共同见证《MC神奇宝贝》华夏区冠军的诞生。

    “你们觉得谁会赢？”

    “那还用说？肯定是赤大神了！[凤凌九霄]和[薇薇安]的精灵比起[赤]的来说，还是弱了一些。”

    “是啊！不用说，肯定是[赤]了，虽然[凤凌九霄]和[薇薇安]手中都有传说精灵，但是[赤]手里只多不少！”

    比赛还没开始，许多玩家就已经一顿分析，比夏天他们三人还要激动一些。

    主持人此时站了出来，环顾四周，出声说道：“欢迎大家来到龙都竞技场，今天我们所有人都一同在这里见证华夏冠军的诞生。”

    “经过多轮的选拔，诞生了三位最强的玩家，他们分别是[凤凌九霄]、[薇薇安]以及[赤]！让我们用热烈的掌声欢迎他们出场！”

    主持人话音落下，全场掌声雷动。

    夏天三分在全场喝彩声中缓缓走向了最终的决赛对战场地，挥手向大家示意。

    “他们三个人就是我们第一届全国大赛实力最为强劲的三个人，他们一路走来，所展现出来的实力和精灵的默契程度，大家都有目共睹，他们无疑是我们华夏地区目前最强的战力。”

    “所以，经过大赛组委会决定，他们三人将破格提前代表我们华夏地区的国家队，在不久之后，参加即将开始的世界大赛！恭喜他们！”

    世界大赛，是每一个华夏地区的玩家都会关注的事情，这代表的是一个国家一个地区的集体荣誉。

    如果能够为国争光的话，所有人都会义不容辞的。

    生长在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量。

    目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。

    这是光荣，所有人都不会拒绝！

