    许然弯腰俯身，盯着她的脸，问：“怎么了？”

    　　苏瓷余光瞥见自己的影子终于没被压了，小小的吐了一口气，抿唇笑了。

    　　可她想到，许然站起身还是会变回原来那样，小脸又绷了起来。

    　　少女觉得有点委屈。

    　　她伸手，抱着许然的脖颈，把脸贴上去。

    　　你看。

    　　钱罐子精还要微微踮起脚尖。

    　　苏瓷吸了吸鼻子：“坏人。”

    　　许然微顿，伸出手，揽住少女的腰肢，低声道：“我做错了什么吗？”

    　　少年的嗓音低沉又有耐性。

    　　苏瓷明明知道自己不能怪对方的，可她还是略微撒娇的委屈道：“你以前说，会等我长高的，但是我没长高，你却偷偷长高了。”

    　　许然勾了勾嘴唇。

    　　微偏着脸，在少女耳边开口道：“可是我不长得高一点，老了就抱不动你了。”

    　　那温热的呼吸扑洒过来。

    　　带着一点淡淡的痒意。

    　　少年的嗓音又点凉凉的音质，却带着对她独一的温柔跟耐性。

    　　苏瓷不可抑制的，脸红了。

    　　她不由得收紧了小手。

    　　觉得...许然说的好像有点道理。

    　　于是她小声地，糯气软声道：“那我就勉为其难的原谅你好了。”

    　　许然笑了笑。

    　　把少女整个人抱起来。

    　　女朋友太可爱了怎么办。

    　　苏瓷却是觉得有点丢脸，她看了看周围：“你放我下来。”

    　　许然亲了一下她的脸：“乖，我抱会儿。”

    　　少女抱着他的脖颈，把脸埋进去。

    　　希望没有熟人会看见。

    　　今天还是想长高的一天。

    　　却不知道。

    　　别说是熟人，只要是A大的校友，有谁会认不出来。

    　　“许然怎么这么喜欢她啊，真不知道她有什么好的？”这是吃不到葡萄说葡萄酸的。

    　　“对啊，看起来一点都不配。”

    　　嘴上是这么说的。

    　　但一个个都恨不得变成苏瓷那样，皮肤又白又软，光是露出一双腿，就能让那群男生看得眼睛都直了。

    　　说话又甜又糯的。

    　　别说是女生，男生也很羡慕许然。

    　　一个个恨不得女神被甩了，他们好接着继续上。

    　　-

    　　两人是校园里令人艳羡的情侣，又是风云人物。只要双方一出现在彼此的领域，就会有人代替传话，列如。

    　　“许然，女朋友来啦！”

    　　苏瓷趴在少年的背上，伸出小手，轻轻地触碰了下对方的耳朵。

    　　她认真地盯着，看着它变了颜色，由白皙逐渐变成淡淡的绯红。

    　　许然的手指快速打着代码，由着少女软软地趴在他的身体上。

    　　苏瓷抱着人，想了想道：“我以前给你打过电话，但是你没接。”

    　　许然的动作缓慢下来。

    　　微顿道：“那时候，唐天瑞...我爸来找过我。”

    　　“我妈只是他其中一个女人，他没有其他儿子，便想把我接回去，继承他的家产。”

    　　“他找我三次，最后一次，我答应了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　许然转身，抱着她：“唐家没那么简单，我回去以后，他就把我送出了国。”微顿了下，他继续道：“国外有人盯着，所以我不敢给你打电话，也不敢跟你说话。”

