    经过长老会的见证，吴浩终于成为了红莲宗的真传弟子。

    哪怕是他这个真传弟子连真传试炼都没有参加过，甚至身上没有丝毫红莲宗真传应有的凤凰血脉。可是只要他与拓跋无忌串通好了，自然能够左右红莲宗的形势走向。

    他们之所以商议让吴浩成为真传弟子，是为了以后吴浩处理宗门事务能够名正言顺。

    在红莲宗中真传弟子是绝对的高层，地位比长老们还要高上一线，仅次于宗门和太上长老。

    成为了真传弟子，吴浩身上就彻底的打上了红莲宗的标签，几乎再也洗脱不掉。

    本来，成为真传弟子后有着一系列繁琐的程序和礼仪要走，但是这种事情一般是由宗主主持。如今宗主并不在宗门中，所以吴浩只是在长老会的见证下领取了真传弟子身份牌和相应服饰。那些仪式还要暂缓。

    而且，如今的形势也不允许他再慢慢的走那些手续了。

    因为拓跋无忌已经收到了隐藏在黄莲道中的马甲传来的消息。

    黄莲道墓地炼尸大暴走！

    或许黄莲道其他人都一头雾水，不知道那炼尸群的最终目的是哪里，但是拓跋无忌心中却清楚的很，他们的目的必是红莲宗无疑。

    果然，事情发展到了最坏的那种情况。

    从议事厅中出来，拓跋无忌就把吴浩给叫过去，与他说明了这种形势。

    “岳父大人何必心忧？”吴浩一脸轻松的说道：“我们手上还有人质啊！”

    在他看来，最不需要担心的敌手就是黄莲道了。

    他们的祖师都掌握在拓跋无忌手上，还怕他们作甚？大不了撕票！

    当然，撕票之前得想办法把钱宝儿身上的神魂之誓效果解掉。

    最好是想办法让钱宝儿把这黄龙真人放生，然后再埋伏了，直接干掉！

    拓跋无忌听了吴浩不靠谱的提议不由摇了摇头。

    他当然知道黄龙真人是个隐患，要是能够解决早就给解决掉了。

    先不谈凤凰的生命力和黄龙真人自身的抵抗能力。她的凤凰血脉还是拓跋香云能够完全复苏的重要组成部分。在拓跋香云完成复苏之前，黄龙真人万万死不得！

    不但不能死了，也不能逃了！要不然他千年的准备就功亏一篑。

    所以面对黄莲道炼尸的来袭，他们只能够想办法防御，而不能打那黄龙真人的主意。

    吴浩听了拓跋无忌的解释，点了点头道:“那炼尸大军既然是那黄龙引来的，难保她不会有什么后手与炼尸大军里应外合。我们就算不能杀她，也要想办法限制她。”

    “我听说凤凰的一身法力皆来源于凤凰心头的涅槃之血。如果提前把她的涅槃血给抽出一两管来，是不是就能够让她陷入虚弱，省的等炼尸大军来袭的时候，她再出什么幺蛾子。”

    吴浩的这个提议，拓跋无忌并没有反驳。

    他仔细思考了一下，然后道：“浩儿所言有理！可是为什么提到凤凰心头涅槃血的时候你的语气会加重呢，难道这东西对你很重要？”

    “当然重要了！”吴浩面不改色的解释道：“这可是炼丹圣药，是每一个丹师蒙昧以求的佳品！”

    拓跋无忌闻言一笑：“浩儿要是不提起，我险些忘了你还是一个炼丹大师！”

    “咳咳”吴浩轻咳两声补充道：“宗师……”

    “丹道宗师！”拓跋无忌眼睛一亮：“贤婿真实总会给我惊喜。”

    “哪里哪里……”吴浩谦虚道：“比岳父大人差远了！”

    一时之间，翁婿二人相视而笑。

    一切尽在不言中……

    答应了分吴浩一部分凤凰涅槃血后，拓跋无忌又开始和吴浩谈起了黄莲道的炼尸大军。

    “黄莲道的炼尸大军不容小觑，这是他们的历代积累。神镜以上的炼尸应该有成百上千。就是元神之上的炼尸恐怕也有十几尊。”

    “而且这不是最重要的，最重要的是这些炼尸之中还有一尊祖尸，这尊祖尸来历非凡，乃是万尸之祖，尸王之王！怕是有着元神八九重天的实力！”

    “这么吊？”吴浩眉头一挑。

    他知道，元神九重天，一重天是一重关。对于元神期而言，每一重天境界的战力差距非常明显。

    像是拓跋无忌的马甲，每一个只有元神一重天的战斗力罢了。元神八九重天的尸王，应该能够算得上星辰界的巅峰战力了。

    只听拓跋无忌接着解释道：“我对那尸王的来历有所耳闻，据说是千年前的一位绝世凶人。此凶人来自于域外，当初就是他带人毁灭了大周国都，使得大周王室和周皇姜太一麾下的无数修行者死伤惨重。后来此凶人也被围攻而死，尸体落在了黄莲道手里，被黄龙真人制作成炼尸。”

    “当年五色神教退守岭南之后，这具炼尸还没有最终完成。它被黄莲道中人称作祖尸，把他视为反攻大乾的底牌。”

    “如今，正朝着我红莲宗赶的不仅仅有这只祖尸，还有上万的炼尸大军！”

    “而且黄莲道的人态度未明，如果有他们相助的话，那些炼尸的威能还能够成倍的增长！”

    “再加上那凤安平与黑炎族的隐患。还有其他可能隐藏在暗中的敌人……”

    “浩儿，我红莲宗危矣。”

    吴浩看着拓跋无忌说着红莲宗的危机，神情上却没有半点动容的样子。忍不住一笑道：“想必岳父大人早已胸有成竹，有什么事情需要吴浩做的尽管吩咐！”

    拓跋无忌见此，满意的点点头：“确实有一项任务，非浩儿不可！”

    “如今红莲宗危机，我有许多马甲分部在岭南各地需要赶回来支援，可是这个过程需要时间。”

    “那黄莲道与我红莲宗相邻，只怕一日内那些炼尸大军就要兵临城下了。这个时间完全不够啊！”

    “浩儿足智多谋，能不能想办法拖一拖红莲宗的炼尸大军前来的进度。不需要硬拼，只需要拖延他们的行军速度就可以。拖他个三五天，我这边估计就准备的差不多了。当然，你需以保全自身为前提，切勿恋战！”

    “三五天？”吴浩为难道：“岳父大人，那可是上万炼尸，光元神战力就有十几尊，还有一个绝顶高手！我一个人，怎么拖啊？”

    “事在人为嘛……”拓跋无忌安抚道：“就算是拖不住，我这里也有一些把握的。当然，能够拖延一下最好。”

    “你每多拖延一分，我们的胜算就多增加一分。“

    “不如这样如何？咱们立个君子协定。估计明日午时那炼尸大军就能进入越国界限。我们就从那时候开始算，你每拖住炼尸大军一个时辰，我就补偿你一万星石的资源损耗，怎么样？”

    “你若是让炼尸大军晚来上一天，那就是十二万啊！”

    “真的？”吴浩眼前一亮：“那我要拖住他们一年，岂不是四千多万？”

    “你想的美！”拓跋无忌吹胡子瞪眼：“就算老夫小有积蓄，也搁不住这么折腾啊。一百万封顶！七八天的功夫足以老夫完成集结有余，多拖了也没啥用处了。”

    吴浩闻言目光闪烁：“岳父大人，小婿实在是不知说什么好！”

    “相见恨晚那……”