    归根结底，弈世仰慕她的美丽，是真的妖。

    不但身材好的夸张，甚至连声音都好听的过分。

    但畏惧她的性格和地位，在自己没有强大之前，不敢打她主意。

    说着说着，母女两人想要洗澡。

    而窗帘后的侍女，将床挪开，居然还有个澡池？

    弈世一听，主动退出打算回避，一个人去外边兜风。

    “弈世，本宫没让你走呀~”萧大人一句沙哑温柔的话让弈世险些宕机。

    啥？不让我走？你让我站着？

    弈世瞬间热血沸腾，我靠！有点刺激啊。

    “这......萧大人，我觉得有些不妥。”弈世犹豫片刻，拒绝道。

    男女授受不亲，君子非礼勿视。

    弈世认为他没这个胆子不走。

    “怎么不妥？待会本宫还有话要与你说，况且你不呆在这，能呆在哪？”萧大人咯咯直笑。

    “我去外边吹吹风，等候大人。”弈世表面文质彬彬。

    心里暗道这女人性格真不好琢磨啊。

    “那你出去之后，本宫便不让你进来咯。”

    “......”

    这几句大胆带有一丝丝挑逗的话，让怀殷微微脸红：“娘你说什么啊，他是男子，怎么能在我们外边看着。”

    “怕什么，难不成？弈世你想闯进来？”

    “不敢。”

    “你瞧，他都说不敢了，那你害怕什么呢？”

    紧接着，热水一桶一桶倒入池子中，弈世闲的无趣，随手拿过一本书。

    他旁边就有书架，询问侍女得到同意之后，便原地坐下看着。

    这是一本棋谱。

    说起来，这具身体下围棋的天赋有些夸张，堪称异世界阿尔法狗。

    下棋这一方面把秦穆琼吊起来打，险些让她破防。

    “不许看书，听本宫说话。”萧大人柔媚道。

    吓弈世抖了个机灵。

    哈？还不准我看书？

    “遵命。”弈世无语。

    热水倒满，弈世听见一点点窸窣声。

    是一幅滑过肌肤落地，弈世看书还好，注意力转移。

    现在没有书看，让他有些浮想联翩。

    嘶~这萧大人搞什么名堂？

    床帘遮住，看不见人，只看见窈窕影子。

    弈世瞧了一眼就先写鼻血喷涌而出。

    怀殷没啥好看，小巧玲珑，身材比例很好，但是......

    不够大，也不够翘。

    萧大人那背影就夸张，什么叫极致的身材？

    那就是又完美又不让人感觉反感怪异的波涛汹涌。

    萧大人完美符合，正中弈世梦中情人标准上。

    极致的美感，完美的曲线。

    两女入睡，弈世还是忍不住拿起了书，再不分散注意力，就完了。

    “小绿，把他书收起来。”萧大人说道。

    然后弈世的书就被没收了，连同书架一同被挪出去。

    夺笋啊。

    母女俩边洗澡边聊天，内容有些劲爆。

    “嗯......怀殷，你是不是喜欢挑食啊？”萧大人问。

    “没啊，我什么都吃呢。”

    “那为什么是我生的，就小太多呢。”说完，弈世看见她的手朝着怀殷某处。

    使了个动作。

    怀殷尖叫一声：“娘，弈世在外边看着呢。”

    “......”弈世麻了，真不把他当外人。

    “哦？弈世，你知道我们在说什么吗？”

    “在下不知。”

    “你看，他什么都不知道。”

    弈世同意萧大人的话，都是亲生的，为什么燕莺你就那么小呢？

    莫非遗传的是皇帝？

    “娘，你是经常厌食吗？为什么那么大呢？”

    怀殷有还一手同样的动作，隔着窗帘弈世能感受到怀殷眼中有浓浓的羡慕。

    都是亲生的，为什么你有我没有？

    “那你就要问你自己了，在娘胎没有学到娘的优点。”萧大人娇笑。

    母女俩一边戏水一边聊，聊的话题都是弈世......

    比如说，怀殷谈起在汴江趣事，就会提到弈世有多么牛逼，作诗多厉害多厉害怎样。

    “哦？弈世你不是说作不出么？”萧大人淡淡说道。

    弈世如坐针毡：“咳咳，一天之内是作不出，人的思绪源源不断。”

    “那待会留下给本宫作诗。”萧大人道。

    “遵命。”弈世拱手表示同意。

    他来之前就想好用什么诗词讨好美女欢心。

    “听说，西游记第二部分想出来了？”

    “嗯。”

    “果真没让本宫失望。”

    两女洗好了身子，萧大人不知道用什么借口把怀殷支开。

    傲娇的公主殿下一身华贵长裙，朝着弈世挥挥手道别。

    现场只留弈世和萧大人。

    “小男人，你没和怀殷说过你的事么？”萧大人打了个哈欠，撑起身饶有兴趣望着他。

    “没有，她对怀仪似乎很不喜。”

    “她俩从小就爱斗嘴，本宫饿了。”

    紧接着，一口锅抬上来，伴随着火炉。

    弈世早已把东西准备好，这次，他做了另一样菜。

    凉拌。

    虽说没有海带，但他找到另外一样东西代替。

    猪耳朵！

    世上没有比凉拌猪耳更好吃的东西了。

    此物和凉拌简直是绝配，比肩各种山珍海味。

    许久未见，弈世有些拘谨，他承认馋人家身子。

    有欲望的人都馋她身子，只是敢不敢罢了。

    他就不敢，万一人家不高兴随手把他埋了咋办。

    “过来。”她招招手。

    弈世乖乖靠近床边，两人靠的很近，弈世已经能够嗅到她身上的香气。

    “听说你习武了？还是上等炉鼎。”

    弈世有些尴尬，不知如何作答。

    “上等炉鼎，千年难得一见，可便宜了怀仪。”

    随手，伸出手，开始捏他的脸。

    “再配上这张脸，果然是人间尤物，想不到之前竟然是个流民，怀仪这算因祸得福。”

    弈世忍不住出声问：“殿下那日是......”

    “被人下蛊，至于是谁，就得你自己去问。”萧大人淡淡道。

    她的手弹开，整个手掌贴在弈世脸上，让他心砰砰砰地跳。

    “本宫还是喜欢你往日的自信。”

    这话让弈世胆子莫名大了一点，有或许是带有潜在的蛊惑。

    他下意识伸出手，抓住那只柔夷。

    仿佛一块白脂玉一般柔腻，又滑又软。

    抓住之后他方才大惊。

    卧槽！我这得被杀头的。

