
　　时光匆匆而过，经过数天时间发酵，党禁消息已经传遍了葡萄牙，大家都在激烈讨论。

　　刚刚名义上放松管制媒体，在有心人的推动下，媒体界现在像被憋疯又松了一口气后，死死咬住自由共和党大肆抨击,进行鞭尸。

　　与此同时，葡萄牙的政界，经济界与教育界的知识分子人士群起响应，对所谓的自由共和理论展开大批判。

　　得益于共和政府的恐怖又腐烂的统治，很多普通民众都是对现在帝国政府相当满意。

　　葡萄牙人民，对什么所谓的自由共和不屑一顾，如今的民众只想过安稳日子。

　　葡萄牙乱局的平息,佩德罗三世皇帝陛下带来的安稳又有生命力的社会，这让人民非常感激。

　　在清洗净化中,残留了一些共和派内阁成员，帝国本来还在对他们监禁审查的过程，但是现在全国要求判他们死刑的呼声还是很高。

　　出现这种情况的原因，是因为民众们发现，虽然还在审查他们有没有参与政变，但是在审检的过程中，这些人的的腐败与贪污已经被披露出来了。

　　这群共和内阁成员，一个个都是违法乱纪的贪污巨犯。

　　民众们，原以为这群被他们选举出来的人，是德高望重之辈，可没想到这群共和党大公知都是一个个伪君子。

　　看到舆论已经起来，唐宁处置果断，直接以贪污罪与政变罪给他们定性，然后快速让他们吃上花生米。23sK.com

　　时间的推移,1911年3月21日,帝国正式公布了葡萄牙的第二内阁，向外界真正的确定了内阁五巨头与各部大臣。

　　第二首相，由原来巴西的外交大臣托尼担任。

　　第二副首相，由原来的临时首相席尔瓦多担任。

　　第二上议院领袖与执玺大臣，由安东尼奥伯爵担任。

　　第二事务大臣(也就公务员文官总长)，由原来的教育大臣安德烈担任。

　　第二大法官兼司法大臣，经过唐宁考察后，由年轻的律士萨拉查担任。

　　新内阁政府成立后，立即取消实物征收什一税，同时还废除了共和派内阁时期加征的苛捐杂税。

　　随后，唐宁又派上议院长安东尼奥，带领着葡萄牙代表团出访欧洲各国进行交流。

　　做完了这些，唐宁才深深的松了一口气，葡萄牙纷乱的局势，经过大半年的努力，国内政局终于安稳了。

　　这些时日，唐宁主要把精力来处理共和内阁留下的烂摊子，混乱的政府公务体系要艰难的梳理，同时他还要监督开年进行的五年计划贯彻情况。

　　随着时间的推移，在皇帝与内阁的努力下，葡萄牙社会慢慢的走向了秩序。

　　在这个过程中,内阁成员行动力展示的不错,没有辜负唐宁的重任。

　　功勋赫赫又忠心耿耿的原外交大臣托尼，在首相的位置上坐的不错，替他分担了很多的忧劳。

　　原来的临时首相，现在的副首相席尔瓦多配合教育部认真的落实国家教育。

　　通过了唐宁的考验，被任命事务大臣的安德烈，开始负责起全国的公务员管理，做的还不错。

　　萨拉查，虽然年轻，但是法律知识扎实，又刚正不阿，在被任命为大法官后，慢慢将葡萄牙的法律梳理好，反腐工作也做的很好。

　　大净化后，葡萄牙法律的重塑刻不容缓，毕竟正常的国家运行还是要按照法律程序办理。

　　目前法律界，在引进实行巴西法律稳定葡萄牙后，最重要的是反腐铸造国家公信力。

　　萨拉查，抽调一群年轻朝气的法律人才组建了司法反贪局，干的非常不错。

　　在保卫局的配合下，司法部开始清洗政府中的蛀虫，包括前任内阁成员家属也属于被调查范围。

　　行动展开后，大批的不合格官员被整治，罚款都罚款，坐牢的坐牢，死刑的死刑。

　　首当其冲的就是警察部门，作为原共和内阁的帮凶，外界喊打喊杀声一片，借此机会，唐宁悄然完成了对警察系统的掌控。

　　唐宁和第二内阁忙碌了数个月后，于六月，政府正式走上正轨。

　　内阁成立后，唐宁以反贪的名义清除异己，大力培植亲信，清除共和党的残余影响力，这其中里萨拉查居功甚伟！

　　作为大功臣的萨拉查，现在每天忙得昏天黑地，快乐并痛苦着，他的参与治理国理想实现了，可是原来优闲的律师生活却一去不复返了。

　　现在的萨拉查，是民众眼中的青天，官员眼中的屠夫。

　　唐宁给予了萨拉查充分的信任，只要被他盯上了，就没有几个能够脱身的。

　　有唐宁的撑腰，萨拉查铁面无私，无论谁求情都不卖面子。

　　金剑局手下的情报人员，有好几个手脚很不干净的倒霉蛋，直接按罪锒铛入狱。

　　不过这几个倒霉蛋也是有功劳的，在唐宁的示意下，保卫局安排他们去监狱混进罪犯里，潜伏监视罪犯以戴罪立功。

　　自反贪局的建立后，是隔三差五就送人上法院，效率堪称惊人，最后搞得萨拉查，不得不单独组织一个临时法庭，专门审判贪污官员。

　　萨拉查的公正不厄，媒体给他送上了“官屠”的美称，现在的他成了葡萄牙民间最受欢迎的人。

　　萨拉查的努力没有白废，一大批贪官污吏落网后，民众对帝国的政府公信力有了很大信任。

　　……

　　1911年，6月31日，内阁第二季度的部长级会议上。

　　会议上，第二首相托尼红光满面的说：“尊敬皇帝陛下，现在国内经济发展一片大好，半年内新增投资高达五千万联合元！”

　　唐宁笑着点了点头，示意他继续。

　　表面笑嘻嘻，但是唐宁却知道局面大好是怎么回事。

　　大好个屁！工业投资的增长，其中有一大半都是皇室与政府的投资，真正的民间资本微乎其微。

　　为了葡葡牙本土的发展，又不想被欧洲资本干预影响，布拉干萨家族是亲自上台。

　　葡萄牙可不是巴西，这里离欧洲太近了，对于这里的资本，唐宁是能限制就限制。

　　得到了皇帝陛下的肯定，托尼继续说。

　　“从一月份的五年计划开始，到现在为止，全国新增大小工厂一百零三十五家。其中资本超过一百万，雇佣人数超过一千人的大型工厂，共有十二家！”

　　“政府投资共计一千两百八十五万联合元，主要用于大铁路计划，和配套的公路建设，还有部分基础设施建设！目前来说，总体进展顺利！”

　　“明年，我们将继续推动工业化发展，同时还准备继续加大政府基础工程投资。主要项目是继续完成铁路计划，还有城市配套建设，为工商业发展创造有利条件！”

　　唐宁知道，他是为争取更多的政府预算做铺垫，不过这他不在意，现在的葡萄牙资本还是有的，尤其是查办的贪污腐败后，资金是暂时不缺的。

　　为了鼓励内阁激昂的斗志，唐宁笑了笑说：“好，干的不错。预算方面上，内务部，工业部与财政部会认真配合的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十九章免费阅读。https://www.23sk.com 