    风念武惊呼一声，急忙拽住秦逸尘的身影，将其挡于自己怀中，经过先前的试探，他已经发现，烛九阴的手段不敢伤及他们，这么一来，或许能逼迫的烛九阴收回神通。

    然而风念武还是太乐观了，烛九阴是何等存在？

    十二祖巫之一！势力滔天，手段更是高深莫测！这一双目光所化的光耀，竟是在天穹间一阵腾挪扭转，速度极快，令风念武无论如何闪动身躯，皆是被光耀躲过，赫然轰袭于秦逸尘身上！“轰！”

    那一瞬，风念武竟是身躯一轻，他双眸惊恐，竟发现自己怀里的秦逸尘消失了……准确的说，他竟犹如触碰空气一般，穿过了秦逸尘的身躯！人族两大长老回眸，却是惊恐的发现秦逸尘的身影尚在，可却脸色凝重的立在原地，无法动弹。

    “天行！”

    风念初试图运转神力，将秦逸尘吸入袖中，却发现触碰到的好似空气一般，根本触及不到秦逸尘！“烛九阴！！！”

    俨然，时间祖巫的手段太可怕了！让人族两大长老都不知其中玄妙，只知这似乎是将逸尘所处的时间，与他们隔绝了，让他们无法再保护！“小杂碎，你再逃啊！”

    此刻，只见烛九阴凌空而立，双眸已然睁开，居高临下地俯瞰着秦逸尘，那件秘密，只是让他们不敢动人族贱畜和曾经的十大神族，但并不代表，一个小小的先天躯，能够在他面前放肆！而秦逸尘被禁锢于原地难以动弹，令得风念武两人哪里能扔下其独自跑路，当即立于左右，道兵在手，脸色凶狠。

    但这一幕，落入烛九阴眼中，却显得无比可笑。

    “人族贱畜，怎么不逃了？

    老夫杀不了你们，但是摘星小儿他们，可绝不介意砍下你们的头！”

    风念武浑身一振，他与风念初联手，道道神通打出，想要将烛九阴的手段破碎震裂，却发现无济于事，一道道神通，竟然都穿过了秦逸尘的身形。

    秦逸尘就站在他们面前，却好似矗立在不同的时光之中，相隔无穷，根本难以触及！而此刻，藏在袖中的帝阙二祖一众也是焦急无比，纷纷祭出一道道神通，却皆是无济于事！而阙天璇更是注意到了远处袭杀而来的摘星君王，尤其是注意到其身边的那三尊邪罗刹时，不禁脸色骤变。

    “摘星君王，是将那尊山脉的邪罗刹救出来了！”

    而和他们初祖都是存在于洪荒纪元的邪罗刹之所以现在能不被天地法则反噬，俨然是烛九阴的手笔！“摘星小儿！你竟与邪罗刹为伍！”

    “你可知邪罗刹凶名昭著，你竟然……”邪罗刹生性凶残，在洪荒纪元之时，以神魔为猎物，手段残忍，传说，是真龙将这些邪性十足的存在镇压的，尽管真龙已不再，可在这件事上，各方帝族无不认为真龙为天地铲除一大祸害。

    可是摘星君王根本不在乎这些，邪罗刹凶名昭著又如何？

    “本王只知道，如今，是尔等反贼违逆天威，搅得帝天界不得安宁！”

    “给我杀！”

    摘星君王一众速度极快，片刻间便可杀至，而那三尊邪罗刹的瞳中，更是泛起阵阵森冷。

    “这就是你让我们杀的人？”

    “人族？

    ！”

    当邪罗刹注意到人族两大长老的身影时，森然眸中，更泛起滔天憎恨。

    “不好！”

    人族两大长老此刻已然慌了阵脚，因为摘星君王一众的神通已然袭来，本尊杀至也不过片刻间。

    只是，摘星君王觉得眼前这一幕极其诡异，如帝阙反贼等，都被人族这两位长老收入袖中，不敢出来，而烛九阴就站在旁边，似乎等着他来斩下人族两大长老的首级。

    未渊殇见到这一幕，也不禁迟疑：“君王小心，烛九阴似乎不愿结下这笔梁子，想借咱们之手！”

    此话一出，摘星君王的星眸涌动，难不成……前朝余孽就在附近？

    不过很快，摘星君王眸中的惊疑便被凌冽取代。

    “今朝，乃是元天陛下统御万族，前朝，早已天地不容！”

    “杀！！！”

    摘星君王杀意滔天，而烛九阴望着越发临近的天庭一众，笑容越发玩味。

    “阙天璇，这么心疼你的宝贝孙女婿，就别躲在这两个贱畜的袖子里啊！”

    烛九阴凌于天穹之上，凝视着虽然保持着飞掠姿态，却始终在原地徘徊的秦逸尘，狞笑再难遮掩。

    “小杂碎，老夫早就跟你说过，你不知天高地厚，还妄想超越狂刀帝？

    古往今来，帝境强者才有多少，你既然痴心妄想，那今日就死在这里罢！”

    烛九阴不得不如此解气，因为，如若这小杂碎现实一点，得到的乃是帝刀，再加上人族这两个贱畜保护，他这道手段，或许还真难以禁锢住秦逸尘。

    只可惜，那小杂碎好高骛远，放着好好的帝刀不要，竟然让帝刀，沦为了他自己的刀！而在他烛九阴面前，不是找死又是什么？

    ！此刻，秦逸尘看似站在原地，可他的四面八方，都是层层光怪陆离的宇宙，他宛若穿梭在一片黑洞之中，不断腾挪，不知通向那一片寰宇。

    而且这片黑洞并非固定的，秦逸尘只能偶尔看到一道道神光乍现，他感受得到，那是人族两大长老的神通，却离他极其遥远，被层层深邃寰宇所隔绝。

    唯有烛九阴的冷喝响彻四面八方，令得秦逸尘那宛若刀锋的双眸，竟渐渐变得冷厉。

    “烛九阴是想将我困在混乱的时空之中，也同样牵制住了两位长老，待到摘星君王杀来时，他再从时光中将我拽回，置我们于死地！”

    事实上，烛九阴杀他，还无需借摘星君王之手，此刻一道道混乱的时光，已然在绞杀秦逸尘，要将他陨落于时光乱流之中，永远消失。

    而此刻，秦逸尘却手握神刀，这尊神刀，他还未来得及起名，他放弃了成帝的机会，可是，却拥有了一尊自己的神刀。

    “烛九阴，你以为这般就能困住我了么？”

    

