    第23章 玄级灵技之威

    也不可能请得动更强的高手。

    他拍拍脚下熟睡的小黑，随即站了起来！

    “哼，尔等胆子不小，居然敢跑到我天龙城撒野，找死不成！”

    霎时间！

    叶丰冲天而起, 身形闪动，已经来到叶明身前，目视慕容博和金戈。

    在他怀中，小黑龇牙咧嘴，一副狗仗人势之态。

    “参见老祖！”

    见到叶丰，身后的叶明恭恭敬敬。

    而慕容博瞪大眼睛，不敢相信。

    眼前这个年纪轻轻的大帅逼，居然就是叶家的老祖？

    听到慕容虎吹嘘，他一直都有点不信。

    一个活了一百多年的老祖，怎么可能是十七八岁的大帅逼！

    但现在亲眼所见，让他不得不信。

    至于怀疑叶丰的老祖身份。

    那不存在的。

    慕容家百年前的老祖慕容复，对叶丰可以说是恨之入骨。

    慕容家就有叶丰的画像。

    当然，这画像只有家主才能看到。

    为的就是，要时刻记住叶丰，将叶家当成仇人对待。

    不过，这容颜，倒是将慕容博吓了一跳。

    “你就是叶家那个老祖，百年前的叶丰？”

    相对于慕容博, 金戈却是一点都不信。

    开玩笑！

    你特么百年老祖, 居然十七八岁的相貌，骗鬼吧！

    传说中，只有帝境强者才可保持容颜, 寿命千年。

    叶家老祖，不可能达到传说中的帝境。

    只是沉默了片刻，金戈便鄙夷的看着叶丰。

    他倒要看看，这小子要怎么装逼。

    “不错，我就是叶家老祖叶丰！”

    叶丰淡淡的回了一句，脸上没有任何波澜。

    “叶家老祖，很好，听说你仗着修为，欺负慕容城主，屌得很啊！”

    金戈脸上，不屑之色更浓。

    还带着一丝玩味的眼神。

    他内心极度无语。

    还玩上了。

    那好，既然你要玩，本座今天就让你玩个够。

    反正等会一刀砍了，你就再也玩不成了。

    “我知道阁下是一位高手，不过我很屌这件事，关你屁事！”

    叶丰一点也不客气。

    对于大刀城这些人，他已经宣布死刑！

    至于对方的身份, 他一直都不屑一顾。

    再过一段时间, 他相信, 就算沧海王室，他也翻手可灭！

    “好胆，你知道我是谁吗？居然敢如此跟我说话！”

    金戈一脸铁青。

    说完，将身上的玄境威压爆发出来，朝着叶丰便镇压过来。

    “反正马上就要变成一个死人，我管你是谁！”

    话音一落，叶丰双眸骤然一凝。

    他将小黑放在原地，再拍了拍它的脑袋，示意它好好看戏，随即身影便消失在了原地。

    下一秒，他的身影骤然出现在金戈身后。

    叶丰嘴角浮现出一丝冷笑，右手蜷缩成拳，灵气迅速遍布拳头。

    “灵技，冰焰拳！”

    伴随着一声破空声响，叶丰一拳便轰向金戈后心。

    “哼，竟敢抢先动手，今日不把你剥皮抽筋，难消我心头之恨！”

    金戈也收起了玩闹的心思。

    从拳劲之中，他感受到一股压力。

    这让他对叶丰刮目相看。

    一个灵境十层，居然能让自己感受到了压力。

    不过，这都不是事！

    自己可是实打实的玄境四层。

    他嘴角撇出一抹轻蔑的笑意，随后整个人像闪电般消失在叶丰的眼前。

    速度太快，已经超越叶丰。

    “轰！”

    冰焰拳的劲气落空，轰在地上，将大地之上打出一个一米见方的大坑。

    大坑周围，还有焦糊的泥土。

    可以想象，这一拳的不凡。

    一招不中！

    叶丰立马心头一凛。

    随后心中警铃乍响，同时一道冰冷的声音在耳边骤然响起。

    “你速度太慢了！”

    “给我死！”

    声音如天雷炸响，让叶丰心中一寒！

    “轰！”

    洪荒神体，开！

    杀戮血脉，启动！

    “灵技，火龙掌！”

    火龙掌，已经是玄级上品！

    威力比冰焰拳高出一个大等级！

    “昂！”

    拳势一出，火龙喷涌，顿时将叶丰包围起来。

    随即，朝着金戈就扑杀而去。

    “轰隆隆！”

    一声炸响，两人同时倒飞。

    “玄级灵技，你居然修炼了玄级灵技！”

    金戈一把抹去嘴角鲜血，眼中露出不可思议的神色。

    他怎么也没想到，在天龙城这个小地方，居然见识到了玄级灵技。

    要知道，哪怕是沧海王室，也只有那两位老祖宗，才修炼了一种玄级下品灵技。

    而且，这还是苍穹帝国的大帝所赐。

    “小子，交出玄级灵技，饶你不死！”

    此刻，金戈双眸发红，眼中的贪婪一览无遗。

    “想要，可以，等你下地狱后，我烧给你！”

    拥有洪荒神体，叶丰并未受伤。

    话落，立马再次扑出！

    脚尖一点地面，身形飞起，居高临下！

    手掌一翻，弑神枪在手！

    “刺啦！”

    一枪出，枪芒爆射！

    金戈一见，立马朝身后一掏，顿时一柄黑色宝刀在手，朝着弑神枪便斩。

    “叮！”

    一瞬间！

    兵器相撞，爆发一阵火花。

    “铛！”

    却在此时！

    金戈手上一轻，宝刀断为两截。

    “好强，这是什么武器？”

    金戈神色惊恐。

    眼看弑神枪的锋芒斩断宝刀，朝他咽喉刺来。

    他立马偏头！

    “噗！”

    尽管他躲得快，但还是被弑神枪洞穿左肩。

    鲜血瞬间喷溅。

    “灵技，火龙掌！”

    此刻，叶丰哪里肯放弃如此时机。

    痛打落水狗的机会难得，正好干掉对方！

    “昂！”

    数百米长的火龙摆尾一击，抽打在金戈身上。

    “砰！”

    金戈活像死狗一般摔倒在地，疯狂吐血。

    眼中露出恐惧，不甘的望着叶丰。

    “老祖我的活，可玩得好？”

    叶丰飞身而至，一脚踩在金戈的脸上，面露笑意。

    “你……你敢如此待我？”

    被踩在脚下，金戈差点气炸。

    想他堂堂王宫禁卫侍卫长，位高权重，实力强大，何曾受过如此待遇。

    不过，叶丰却不管他什么身份。

    “不服？”

    “不服你也给我忍着！”

    脚下发力，踩得金戈倒吸一口凉气。

    “小子，我可是沧海王的人，你想死不成？”

    忍不住了！

    只好搬出沧海王来镇场子。

    但是，叶丰好像并不买账。

    “沧海王又算个什么东西？他敢来，本老祖一样把他踩在脚下！”

    叶丰语气铿锵，凛然不惧。

    (本章完)

