    

    即便连真正的大师也如此，可见赌石的难度之高。

    所以也才有了一刀穷一刀富一刀下去穿麻布的说法。

    不过这种赌石对于秦夜来说，并不是什么难事。

    黄金神瞳会告诉他所有正确的答案，准确率基本上在百分百。

    但信不信就看这位宝友自己了。

    “兄弟，秦大师都这么说了，赶紧转手找接盘侠吧！”

    “我估摸着有点悬，现在这么多人看秦大师的直播，估计没人愿意当他的接盘侠。”

    “那就找没看过秦大师直播的呗，反正买不买就看他自己的眼力劲了！”

    直播间的观众也在为沁沁出谋划策。

    可看完这些弹幕的沁沁却依旧沉默了，过了足足一分钟后，他才深吸了一口气道：“秦大师，我不信我五百万就这么打水漂了，也不信我会看走眼，今天我就当着这么多网友的面，把这原石切开！”

    这番话气势已经相当于高速秦夜，老子不信你的话，老子就要打你脸了。

    但秦夜现在的心态何其的佛系，就算指着他鼻子骂的人，他都能无视掉，更别说这种暗里说什么的人。

    “这兄弟牛批啊，居然敢质疑我们秦大师！”

    “赶紧的，把原石切开，我就想看看，你能不能打秦大师的脸！”

    “不是，我说有没有可能秦大师根本看不出来，随便瞎说的，到时候被打脸怎么办？会不会跌落神态！”

    虽然很多人都信任秦夜，但也有不少人这个时候提出了相反的意见。

    毕竟玉石跟古董不一样，这完全就是一种赌博，你在没有切开里面值钱，根本不知道里面有什么。

    据说现在一些最新的科技都不能检测出这里面的玩意，就更别说秦夜这样的人肉识别了。

    你秦夜可以说自己古董什么的都懂，但你不能这么笃定玉石里面有什么。

    “秦大师，我马上就切开这玩意，你确定还要保持自己之前的说法吗？”

    “宝友，你自己随意就好，我不会改口的。”

    秦夜淡淡的回应。

    而沁沁则是心里更加的不服气，直接抱着这块原石来到了切割的地点，从中间划了一条线，准备一刀直接切成两半。

    既然要打秦夜的脸，把他从神位之上拉下来，那么肯定要干脆利落疑点！

    “老板牛批啊，五百万的料，敢这样切！”

    “兄弟，赶紧的别磨蹭，我就想看看里面是啥！”

    “这可能会是一场赌上秦大师神位的切割！”

    直播间内的观众也是被这气愤点燃，纷纷的发起了弹幕。

    不过这其中，对于秦夜越来越没信心的人，占据了绝大部分。

    “老板，你确定这么切？”

    专门负责切割的人，此事也是有些惊讶。

    像是这种好料子，老板基本上都是先从十分之一处下口，然后再切十分之一，按照每一层的品质，来决定价格。

    假设这里面的品质很好的话，他就会继续开下，如果突然差了，他就会考虑转手，然后回一点血。

    像是从中间切开这样的大工程，一旦完成之后，那就真的是一刀穷一刀富了。

    “只管切！”

    沁沁霸气的说了一声。

    对方听到他这么说，也只好照办，讲石块对准好位置之后，便是盖上了切割机的盖子。

    伴随着里面切割机启动的声音响起，大约过了三十秒左右，切割便正式结束。

    把盖子打开之后，两个石头此时还是和在一起的状态，无法看清楚情况。

    “兄弟，赶紧开了，早开早吃饭！”

    “特么，速度点，别在这关键时刻掉链子！”

    “快快快！”

    直播间内的一众网友见状之后，立刻开始催促了起来。

    这种要么秦大师呗打脸，要么就是对方被打脸的事情，可是他们最爱看的热闹，现在已经迫不及待的想要知道结果了。

    沁沁看到这些弹幕之后，自然也不啰嗦，直接把切割成两块的原石掰开，没有一点墨迹。

    可就当石头被分开，露出了里面的模样之后，沁沁直接呆愣在了原地。

    本来他还想着，哪怕就算只是价值一百万的玉石也可以稍微回回本了，可他万万没想到的，着非但没有到一百万，还特么根本不是玉石！

    里面一片灰白色，完全就是一块普通的石头！

    这一幕让沁沁差点一口气没提上来，已经开始变得有些头晕目眩了。

    五百万！

    整整五百万就这么打水漂了啊！

    要是刚刚他听秦夜的话，拿着这块石头去找接盘侠，怎么说也得回本哥两百来万。

    毕竟以他的渠道，想要找到一些没看过秦夜直播的人，还是非常简单的。

    可现在这块原石从中间这么一切，还是一块破石头，那么它的价值就直接降到了零！

    “卧槽！哈哈哈……我就想问问，那些说秦大师不行了的那些人，你们现在有什么想说的！”

    “我都不知道你们怎么想的，早上秦大师还在直播里把一个人的佛像是玉的事情给看出来了，怎么一个个都忘掉了？”

    “你们看这为大哥的脸色，我已经能想好他要去几层楼的天台了！”

    “一刀穷一刀富，一刀下来穿麻布咯！”

    在沁沁差点昏厥的时候，一群网友也是在那幸灾乐祸了起来。

    喜剧的背后本来就是悲剧，看到别人不开心，他们当然就开心了。

    秦夜看到沁沁面如死灰，忍不住的摇了摇头。

    不过到了这种地步，他也不至于说是去嘲讽人家两句，那样可就太贱了。

    “秦大师，我先挂了。”

    过了一会之后，沁沁再也没有脸待下去，赶紧挂断了视频。

    不过他也不仅仅是没脸继续待着，更重要的是他准备找那个卖给自己这个石头的人算账。

    固然在他们赌石界里面，有着买了就不管的规定，可这妨碍他因为看这个人不爽，去打这个人一顿了么？

    他不爽这个人，跟赌石又有什么关系呢？

    “好了，各位，让我们友情下一位宝友！”

    秦夜见他挂断了视频之后，便是将下一个人抱上了麦。

