    在前一天晚上的庆祝Party中，孙麒也是玩的很嗨。

    不过，他毕竟尚未成年，倒不至于彻底地放松自己去胡来。

    尤其是在主教练弗格森的严严叮嘱之下，孙麒更不想要犯戒，引来Boss的吹风机。

    第二天难得的不用去训练，孙麒却没法子清闲下来。

    投资的事情, 他还得继续费心思。

    尤其是在互联网这一块，还有着太多的空缺了，孙麒准备好好地把握住。

    在跟经纪人赵晏晟商量之后，孙麒把这些投资计划都告诉给了赵晏晟，立马就引起了赵晏晟的兴趣，匆匆地开始安排这一些事情。

    有赵晏晟在, 孙麒确实是很省心。

    不过, 按照赵晏晟的要求，孙麒现在还要继续保持在球场上的高光表现, 继续提高自身的实力，争取在下个赛季开始之后，全力去竞争个人的奖项，这也不轻松。

    ……

    英格兰当地时间5月9日，晚上8点。

    伦敦斯坦福桥球场，主场作战的切尔西队，迎战来访的曼联队。

    这是本赛季英超第34轮的补赛。

    因为这个赛季的英超冠军，已经被曼联获得了，此役，双方都做出了大幅度的变阵。

    开场之前，切尔西队的球员，跟上个赛季在梦剧场的礼遇一般，都列队欢迎荣获联赛冠军的曼联队球员进场。

    与此同时，斯坦福桥球场的观众席上，也响起了热烈的掌声。

    孙麒，随队友们一起登场，内心里同样激动不已。

    这一场比赛, 主队切尔西方面, 首发门将切赫，以及战场核心，铁人兰帕德，本场比赛轮休。

    这，也是兰帕德本赛季在联赛之中的第一次轮休。

    上一场比赛中的出场，使得兰帕德在本赛季，就已经出场了六十场次之多了，打破了德胡伊的单赛季出场记录，确实称得上是铁人。

    切尔西队，首发采用的是最为熟悉的4-3-3阵型。

    门将是替补首发的库迪奇尼。

    后卫线上，迎来英超联赛第200场首发的队长特里，跟加纳水牛埃辛，搭档中后卫。

    博拉鲁兹在上一场得到红牌，卡瓦略又有伤在身，切尔西队稳健的中后卫，如今也是捉襟见肘了。

    左右两个边后卫，则是布里奇，还有沉稳的葡萄牙人保罗·费雷拉。

    三中场位置, 分别是拉斯·迪亚拉，马克莱莱，以及米克尔。

    前锋线上，小赖特·菲利普斯，辛克莱尔，以及卡劳，组成三叉戟首发出场。

    至于切尔西队的替补席上，则是坐着希拉里奥，格雷米，莫拉伊斯，乔科尔，以及萨哈尔。

    曼联方面，同样做出了大范围的轮休，大部分的主力球员，都是西装革履地坐在了斯坦福桥球场的看台上。

    在首发阵容上边，曼联队采用的是4-4-2阵型。

    门将位置，同样是替补出战的二门库兹恰克。

    后卫线，韦斯·布朗和奥谢打中后卫，青训小将基兰·李，以及阿根廷人海因策，则是分居两边。

    中场居中，负责调度拦截的，是阿兰·史密斯跟孙麒。

    阿兰·史密斯跟孙麒，两人的英超出场次数都还是不够，虽然曼联队已经为他们申请了破例奖牌了，但他们还是需要进一步地增加出场数。

    当然，两人的体力都还不错，继续出战没有问题。

    主教练弗格森这般安排，也是要进一步地考验孙麒的实力。

    在没有核心斯科尔斯跟卡里克在场的情况下，孙麒是否能够撑得住曼联队的中场，独挑大梁？

    为此，弗格森安排了阿兰·史密斯打中场位置，跟孙麒搭档。

    两个边前卫，分别是伊戈尔斯，还有基兰·理查德森。

    锋线上，则是老将娃娃脸索尔斯克亚，搭档小将董昉晫。

    而在曼联队的替补席上，坐着范德萨，里奥·费迪南德，卡里克，弗莱彻，还有鲁尼。

    虽然是派出了大部分的替补球员，但是，主教练弗格森，可不希望球队在斯坦福桥掉链子，输的太过难看，在替补席上，自然留下了几名主力球员候着，以备不时之需。

    在双方球迷的大声呐喊中，很快，主裁判格拉汉姆·波尔，吹响了比赛开始的哨声。

    切尔西队先开球。

    小将辛克莱尔把球拨给了卡劳，卡劳再回传给了中场的米克尔。

    米克尔观察了一下，注意到董昉晫已经上抢过来，便又将球传给了左边后卫布里奇。

    难得的首发机会，董昉晫自然要争取好的表现，便继续快速上抢。

    他的联赛出场次数非常有限，对球队争冠的贡献也远远不足，这一次，怕是没法子分到一枚破例奖牌的。

    而孙麒，在最近一个多月短短的时间里，却是已经坐稳了曼联队的准一线主力阵容了，送出了五球十四助攻的恐怖数据，霸榜联赛助攻榜，也能够顺利地得到这个赛季的联赛冠军奖牌。

    要真的说起来，董昉晫是真的很羡慕孙麒。

    可孙麒的身体素质，已经锻炼得极好，在曼联队中是数一数二的，就连传球进球，以及在场上的串联传接，都非常的优秀，这一些，都是他所比不上的。

    正是在孙麒的助攻帮助下，他才在对阵米德尔斯堡的比赛之中，斩获了自己的英超首球的。

    羡慕之余，董昉晫也很感激孙麒，更是对自己立足英超，有了更多的信心。

    打进了首球了，他会有机会打进更多进球的。、

    他相信，只要他坚持住，他也能够得到属于他自己的机会。

    即便他在各方面都还有所不足，但是，在场上的比赛态度这一块上边，他却是必须做到位。

    今天对阵切尔西队，难得的有了首发出场的机会，董昉晫更希望能够在这场比赛中了无遗憾。

    这时，看到董昉晫上抢，布里奇并不慌张，也没有急着突破摆脱，而是把球又回给了队长特里，让董昉晫白跑了一趟。

    这就跟他们在训练中的遛球一样，布里奇可不会轻易出现失误。

    当然，他同样有些小看董昉晫，不认为董昉晫能够对他造成威胁。

    观察着场上的局势，特里拿球之后，往前带了带，在董昉晫追过来之前，又把球传给了马克莱莱。

