
　　他也是一个看着面前的老魔王，此时他们两峰作为各方的代表，在这一刻也必须要进行一次严肃的会面来探讨接下来的行动应该如何去做，他们内心当中都很清楚的明白，现如今的局势可要比他们想象当中的还要更加复杂一些，如果彼此时间能够达成共识更好的合作，这当然是最好的，不过想要做到这一点，其实难度肯定是要比他们想象当中的还要更加艰巨一点，如果索性在场的几个人都是对于这一切充满着信心，无论最终的结果将会发生怎样的演变，对于此刻的他们来说都是能够得以顺利的解决，而且内心当中也并不会真正一切当做是什么太大的麻烦。

　　“准备现在的形势你应该比我们更加清楚的了解，我一直在很好奇到底是什么人才导致局面变成现在这个样子我很清楚，以您的实力如果不准备接受这一切的话，他们根本是拿你没有任何办法的。”

　　对于老魔王现在的状况，林羽的内心当中也的确是非常好奇的，他很清楚明白老魔王的实力远超自己的想象，并且在这一次的战斗当中所表现出来的，很有可能仅仅只是他一小部分的力量，但是即便是如此也足够让很多人感到畏惧了，可即便是这样一个厉害的高手，却依旧是在别人的控制之下，差一点就将整个扭转过来的局势再度毁灭。

　　所以现在林羽必须要着手调查清楚，这一切究竟是怎么回事，只有这个样子他才能够更加顺利的将这一切搞定，他也很清楚的知道，现如今这样的形势之下，如果自己能够很好的掌控局面的话，这当然是最好的，但是就目前来说，敌人已经是完完全全的让整个局势牢牢的掌控在他们的手中了。

　　按照这样的速度下去的话之后的问题也极有可能会变得更加麻烦，现在林羽的内心当中也满是担忧，他很清楚的明白现如今自己所看到的一些很有可能，不过这是敌人提前安排好的，而之后的问题只会变得更加麻烦。

　　“是在不久之前我内心当中出现了这种邪恶念头的时候，便想通过了以自己的方式成功的将这一切给消除，以此来保证自己心境存活，可正是因为这样的一个念头，反倒是让我深陷万劫不复之地，如果不是在最后关头清醒过来的话，恐怕现在整个魔域都将会陷入更加恐慌的一面。”

　　原本老魔王是希望通过自己能够改变这一切的命运，可是最终的结果却是跟他想象当中的完全不同，到了现在这样的形势之下，即便是他有心想改变这一切，可最终的结果却还是无法控制的。

　　现在的老王也算是能接受自己身上发生的这些变化了，他知道自己并不是一个完美的存在，也并不可能真正意义上的将这些全都给搞定，所以最终的结果将会是如何，这就要看他的能力是怎样的。

　　“既然是这个样子的话，也大概能够猜想得出来，并是因为发生了一些什么事情，所以才会导致前辈变成现在这样，我们内心当中对于这个情况也是颇为好奇，不过当前这样的形势之下，想要解决这个麻烦肯定不是三言两语就能够搞定的，现如今我们已经知道敌人的终极目标就是灵界。”

　　当听到林羽说出临界两个字的时候，此时此刻的老魔王眼神当中猛的爆发出一阵杀气。

　　生存在这个世界上的所有人，都很清楚的明白他们能够生存在这里的蚁证是什么，如果这个依仗被人破坏掉了的话，结果可想而知，所有人都将会为此而付出自己的生命代价，在这之前他们一直都在避免这样的事情发生，可是现在这种情况已经是开始发生了转变。

　　“你应该很清楚的明白自己到底是在说什么，如果这件事情真的像是你所说的那个样子的话，那么对于整个虚空世界而言将会是非常危险的，即便是在我们可见虚空范围之内，一切也都将会变得不可观测。”

　　没有人知道接下来会发生什么，哪怕是现在的林羽也是如此这样的一场战争，看起来好像所有的一切都在他们的掌控之中，可是现如今的变化实在是太大了，索性自己成功救下了眼前的老魔王，因为他们两者联合起来或许还真的能够在这一次的战争当中找到些许的破绽.

　　林羽的内心是如此认为的，也是希望最终的结果真的会像是他想的一样那么顺利，他也清楚的明白，年前这些敌人也比自己想象当中的更加棘手，不过自己都已经到了今天这一步了，又还能够有什么其他的办法呢？如果不能够成功地将这一切全都给化解的话，那么之后等待他们的也便只会是更大的麻烦，而这一切对于此时的林羽来说显然是无法接受的。

　　老魔王听到林羽说，他们竟然将目标对准临界的时候，脸上的表情都是非常难堪的，显然他并不认为这样的事情是什么好事也清楚的明白，如果敌人真的做出这种选择的话，就意味着之后的战争将会是不可避免了，不久之前他还是希望魔域能够置身于世外，可是现在看来，一切都已经被绝如其中无法自拔。

　　“事情远比我们想象当中的还要更加危险，而且这些敌人的手段跟能力也在我们之上，如果能够顺利的把这一切全都摆平着，当然是最好，不过就目前来说，想要达成这一目标的难度还是很大的。”

　　老魔王非常认真地看着，面前的林羽既然已经知道敌人的手段跟能力，也清楚的明白他们会对这个世界做出怎样的变化，那么就应该在这一次的事件当中更快地找寻解决问题的办法，现如今他们团结起来都是一个选择，可仅仅只是这个样子，想要对付敌人还是不够的。

　　“如果他们的目标真的是临界的话，那么无论如何这一次都要阻止他们，不管最终的结果将会是怎样，也不管最后等待我们的将会是什么，全力以赴没有这样才有一线转机。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十四章 无常免费阅读。https://xs.23sk.com 