
　　在云韵安排好了宗内近阶段的事务后，便打开空间通道，向着北面出发了。

　　冰月宗的具体位置她只知道是北部中间，不偏西也不偏东，而且没有直接到达的虫洞，这些都是颜柳月告诉她的。

　　不过云韵知道她一直向北走一定没错，等到了冰天雪地的地方，再往东，到时候一定会有认识路的人。

　　云韵左手拿着一串糖葫芦右手拿着一袋蜜饯，一边吃一边走在大街上。

　　这是她赶路累了停下来休息的一座城市，虽然不知道叫什么，但是这并不影响云韵在这里吃好吃的。

　　在云韵经过之时，周围的路人都会把目光投向这个绝美的少女。

　　没错，就是少女！

　　云韵把自己打扮的特别年轻，她没有穿平日里一直穿的云岚宗宗主的金丝凤袍，那件衣服穿起来看着太尊贵了，而是一改风格，穿了一件小姑娘才会穿的粉色汉服。

　　云韵抽走了自己的发簪，让自己的头发披散在肩上，然后用一个小皮筋扎了一个高马尾，前面则是弄了一个齐刘海，清纯的不像样。

　　最关键的当然是云韵的脸蛋了，因为早早的就成了斗皇，云韵的面容和那些二十出头的小丫头一点没差，再抹上一点腮红，谁敢说我不是十八？

　　云岚宗的斗宗宗主喜欢吃甜食，奇奇怪怪。

　　少女喜欢吃甜食，天经地义！

　　云韵一口一个山楂开心的东（满）张（地）西（乱）望（跑），她在等幻梦雪莲完全消化，到时候就是继续出发的时候了。

　　突然云韵眼角好像看到了一幢熟悉的建筑，那不是望海店嘛？！

　　下意识的云韵就想去看看，消化药力的过程中听听曲什么的岂不是乐在其中。

　　待云韵来到望海店门口的时候，一辆马车同样停在了望海店门口，一位贵公子从那马车下来。

　　那贵公子看见云韵的样子愣了一下，随即轻蔑的说道：“小丫头，这里可不是你应该来的地方。”

　　那赶车的仆人在一旁连忙说道：“少爷，我们可是偷偷出来的，咱还是快些吧，让老爷知道又要打断您的腿了。”

　　“对对对，不和你说了。”那贵公子匆匆就向着望海店里面走去。

　　云韵听后撇撇嘴，等我走的时候我亲自去你家给你弄一套磨练精神力的东西，保证让你今后的日子欲仙欲死。

　　云韵咬下一颗山楂也走了进去，不过刚进门就听到那贵公子的声音：“什么？我不是已经给你们付过包月钱了吗？”

　　侍女恭敬的解释道：“公子您包月的费用在昨天就结束了，小红是我们这里的红人，今天早上就有客人点了小红，小红如今......在陪客人呢。”

　　那贵公子听了一脸绝望，喃喃的说道：“我的小红。。。”

　　云韵在一旁听到后噗呲一声笑了出来。

　　那贵公子转过头怒视云韵：“你笑什么？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵没理他，手指间出现一张淡金色的卡片，上面有着悬崖海岸的图案。

　　侍女接过去手指在卡片上轻轻一抹，感受到熟悉的独特质感，连忙恭敬的把卡片递还给云韵，躬身说道：“贵客请。”

　　“一间天字房，所有没有排班的清倌人都叫来。”云韵熟练吩咐道。

　　“好的贵客。”侍女带着云韵在那贵公子目瞪口呆的目光中向楼上走去。

　　云韵坐在沙发上，面前摆满了各种吃的，一边喝着果酒，一边看着不断有姑娘们从门外进来。

　　“客人您好，我叫紫鸢。”

　　“客人您好，我叫青芽。”

　　“客人您好，我叫安侬。”

　　......

　　云韵一一点头致意，然后就开始欣赏姑娘们的表演了，不过云韵还是选了一个最漂亮的来给她当靠枕。

　　管弦丝竹奏玉堂，莺声燕语已开腔~

　　云韵脑袋枕着雄伟的柔软，身后的姑娘则是伸出两个玉指轻柔云韵的太阳穴。

　　云韵舒服的闭上了眼睛，困意不断袭来，都快要睡着了。

　　被云韵枕着的姑娘也悄悄的对着其他人压压手掌，屋内的乐声顿时慢慢的舒缓了下来。

　　就在这时，云韵突然睁开了双眼，从沙发上一步跨出来到了窗边，目光直视天空。

　　“客人？”身后姑娘不明所以的问道。

　　云韵没有回答她，而是目光凝重的看着远处的天空中两个不断碰撞，迅速接近的小点。

　　从能量强度来看，应该是两位斗尊巅峰在战斗。

　　每一次碰撞，能量的余波都扩散的很远。

　　随着他们越来越近，云韵渐渐看清了这两人，一位是一头白发的女子，另一位是身披鳞甲的男子。

　　虽然云韵不知道他们两人为什么打起来，但是她一看就觉得这个男子不是好人，这位女子一定是受了欺负。

　　不过云韵可没有上去劝架的打算，这个架不是她能劝的。

　　随着两人的慢慢接近，这座城市里的强者们也发现了这两位不速之客，纷纷跃上房顶。

　　云韵发现城主是一位白胡子斗皇，他的脸色可不是很好，两位斗尊战斗形成的余波就足以完全破坏掉他的城市。

　　而这两人几个闪烁间就已经来到了这座城市上方。

　　好巧不巧，那男子大吼一声：“去死！”

　　话音刚落，他周身空间瞬间坍塌，男子单手举天，用力一握。

　　只见那破碎的虚空在他身前旋转，凝聚，最后形成了一个黑洞。

　　男子冲着那白发女子隔空挥出一拳，那黑洞直接锁定了目标，冲着女子飞了过去。

　　白发女子眼神凝重，就在那黑洞来到她面前的刹那，她伸出玉指轻轻点在那黑洞上。

　　一层冰晶从她指尖开始蔓延，最后黑洞被一层薄冰包裹，没了动静。

　　这女子竟然连空间都能冰冻住。

　　白发女子随意的向上一甩，那被冰冻的黑洞被她甩上了天空。

　　不过她也不好受，这一招明显耗费了她不少的斗气，苍白的头发没能掩盖住她同样苍白的脸色。

　　两人就这么一边打一边又飞远了。

　　云韵看完这两人这几招的打斗，觉得这女子应该占了优势，虽然白发女子已经耗费了不少的斗气，可那男子同样不轻松。

　　看似白发女子在不断防守，可实际上那男子并不能对她造成实质上的伤害，待那男子没了力气，松懈的时候，就是白发女子反击的时候。

　　云韵并不担心这个萍水相逢的美人的安危，她把目光投向了此时天空中的那个被冰封住的黑洞上。

　　因为随着冰层的慢慢融化，它已经蠢蠢欲动要爆炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十九章 宗主爱吃甜食！免费阅读。https://xs.23sk.com 