    除非是跟上古神兽亦或者非常罕有的灵兽才会有标识。

    就像是在书中，皇城第一才女与神兽凤凰契约，她的手腕处便有一处金色凤凰的标识。

    苏叶伸手，摸了摸她手指上的那个深紫色的标识。

    想了一会儿。

    她忽而开口

    “会说话吗？”

    小金又从黑色的喇叭花变成了一个花骨朵。

    只是这花骨朵比之前大了两倍。

    里面存着的自然就是那些吃进去还没消化掉的肉了。

    小金雄浑的声音

    “汪汪汪，汪汪汪。”

    我当然会说，我很聪明的！

    苏叶不知道为什么，她竟然听懂了。

    苏叶眼皮一动

    “你是食人花？”

    小金一听，莫名发出一种不屑的轻哼声

    “汪汪汪，汪汪汪。”

    我很高贵的。

    苏叶听完，莫名的很配合的点了点头

    “嗯，高贵的食人花小姐·······”

    话刚说完，小金顿时就拿着那花骨朵一个劲儿的撞她的肚子

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    我是雄性，雄性！

    苏叶伸手，戳了两下它的那个黑乎乎的花骨朵

    “花朵不都是雌雄同体？”

    小金顿时不乐意

    “汪汪汪！！”

    雄性！我是雄性！！

    苏叶点点头

    “好，高贵的雄性食人花，你能不能别学狗叫？我会以为我契约的是条狗。”

    话音一落，小金

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    难道不觉得我很威武吗？

    苏叶

    “不觉得。”

    “汪汪汪汪汪汪”

    但是刚刚那几条狗狗都说，谁叫的最雄浑最大声，谁就是最厉害的崽崽。

    苏叶视线莫名的看向了亭子里的那几条狗

    “你能听懂他们说话？”

    小金顿时晃动了一下自己的两片深紫色的小叶子，一副很骄傲的样子。

    “汪汪汪汪汪汪！”

    当然，我很聪明很高贵的。

    苏叶

    “换个叫声。”

    小金不乐意

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    我要当最厉害的崽崽，发出最雄浑的叫声。

    说完，又冲着苏叶吼了两声。

    苏叶被吼的脑壳一阵一阵的疼。

    别人家生怕自己家的契约兽无法听懂主人说话，无法与主人配合默契。

    她家这个不但能听懂，还能用狗语跟她顶嘴，好像太有主见了点。

    就是显得智商有点不太高的样子。

    不过，她又一琢磨。

    学狗叫这是小事。

    反正养在后院别人，别人也不知道。

    就算是丢人，也丢不到外面去。

    她这个想法刚闪过。

    忽而，小金又用它那花骨朵开始撞她的肚子。

    一边撞一边

    “汪汪汪，汪汪汪！！”

    你还要装作不认识我，你这个坏契约人。

    植物与人类契约，自然可以心神交流。

    苏叶听着它一个劲儿的汪汪汪，声音贼大，关键她还离它这么近。

    喊得耳朵嗡鸣声一阵一阵的。

    她弯腰，将两条藤蔓拿起来，转眼就用藤蔓把小金的花骨朵给包了起来。

    顺便打了个蝴蝶结，死死给系住。

    一下子，世界清净了。

    花骨朵上顶着一个硕大的紫色蝴蝶结，显得蠢萌蠢萌的，还挺好看。

    她拍了拍手，很满意的看着自己的契约植物。

    “好了，在这儿待着吧。等晚上再来看你。”

    