    “不是不相信，是不需要。”符媛儿坦然回答。

    于辉却神色凝重，“你以为抓着我爸的证据，他就不敢动你？”

    他拿出手机丢给她，“你自己看？”

    符媛儿一看，顿时惊着了，她第一次瞧见，和自己如此相似的一个人！

    “这什么？”她惊愕疑惑。

    “我爸让人找的。”于辉回答。

    他为什么要找？

    他找这个干什么？

    疑惑萦绕符媛儿心头，她有一种很不好的预感。

    “别犹豫了，快跟我走。”于辉催促，“再拖下去，怎么死的都不知道。”

    符媛儿当即决定离开。

    然而，她刚站起身，一道光束从窗户前划过。

    两秒钟之后，这道光束再度从窗户前划过。

    于辉脸色大变，“这下跑不掉了！”

    这束探照灯的灯光每隔两秒就从窗前闪过，飞出一只苍蝇都能瞧见。

    于父这样做，就是在防备。

    符媛儿的心也是一沉，于父越是这样，就越证明于辉说得是真的。

    “你等着，我再去想办法。”于辉抬步往门口走。

    符媛儿叫住他：“你为什么帮我？”

    于辉微愣，他倒希望自己能回答这个问题……

    “我最喜欢跟于翎飞做对。”他淡然说道，抬步离去。

    符媛儿问这个，是因为她想弄明白，于辉是不是真心想帮她。

    但情况紧急，靠别人不如靠自己。

    她知道出门从走廊另一头可以到达后花园，到了后花园，她想办法爬出围墙，兴许能逃出去。

    然而，刚走到走廊尽头，一道亮眼的光束倏地打来。

    她反应够快，马上贴墙站住了，躲过了这道光束。

    她不禁呼吸加快，心头紧张，忽然意识到，自己不知不觉之间，竟到了生死边缘。

    她深深吸一口气。

    不要怕，她对自己说，她连地震中被困的事情都经历过，她还有一个可以陪她一起生一起死的爱人，这世上再没有什么东西能难倒她！

    她默默计算光束转来转去的时间，得出一个结论，当这道光束过去，她有五秒钟的时间……

    她准备冲出去！

    一只手有力的抓住了她，她诧异回头，只见小泉站在她身后。

    “你不要命了！”小泉低喝，“跟我来！”

    小泉将她带进了房间，把门锁上。

    “于总为了防备你逃走，不但打亮了巡视灯，围墙全部开了电网！”小泉低声说道。

    就算她躲过灯光，跑到围墙边上，也会电网电晕……

    符媛儿咬唇：“看来他是真想弄死我了。”

    跟她七分相似的女人，应该是他找来的替身，足够完成一些蒙骗外人的计划。

    她的存在与否，已经完全不重要。

    “你帮我逃出去。”符媛儿看向小泉。

    程子同说过的，小泉还是他的人。

    小泉点头，他已有计划，“你等我一下。”

    小泉匆匆离去，片刻，他又匆匆折回，神色焦急。

    “糟了，”他对符媛儿说道：“原本那个女人在楼上房间的，现在不见了！”

    他越说越担心，“看来他们马上就要行动，快，从窗户走……”

    他跑上前将窗户打开。

    符媛儿跟着跑到窗前，被小泉使力往上一推，“后院东南角方向，那片围墙没有电。”

    符媛儿没马上跳，犹豫的回头：“你怎么办？”

    “你先走，”小泉低声说：“我有办法。”

    他又一个用力，符媛儿站稳不住，只能跳下窗台。

    探照巡视灯的灯光仍晃来晃去，不停晃着她的眼睛，但她管不了那么多，拼命往东南角跑。

    蓦地，灯光停止晃动，定在了她身上。

    一阵急促的脚步声从不远处传来，她被发现了，他们是来抓她的。

    她跑，使劲的跑，忽然脚底一滑，她噗通摔倒在地。

    不是她不小心，是草地里有陷阱。

    这种陷阱是细小的绳子，勾出了她的脚腕，她摸得着但看不清，越想解开越解不开。

    急促的脚步声越来越近。

    “你们干什么！”小泉忽然跳出来挡住了那些人。

    为首的是于家的管家，他冷笑一声，“我就知道你不可能真的给大小姐卖命！”

    “你们想干什么？”小泉又问。

    管家看了一眼在不远处挣扎的符媛儿，有把握她已是笼中困兔，一点也不着急，倒要先对付小泉这个自以为是的小丑。

    “我们想让她永远消失。”管家望着符媛儿，毫不避讳。

    “如果我做到了，于总会不会给我记上一功？”小泉问。

    符媛儿一愣。

    管家也愣了愣，但一点也不相信，“事到如今，你觉得于总还会相信你？”

    小泉轻蔑一笑：“我不先把她放出来，怎么能等到现在，可以不费吹灰之力弄死她？”

    小泉不再废话，转身大步走到符媛儿面前，手里亮出一把匕首。

    符媛儿紧张的望着小泉，不知是真是假。

    忽然，她眼前闪过一道寒光，小泉手起刀落……她预想中的疼痛并没有发生，脚上的绳子反而断了。

    小泉一个眼神。

    符媛儿立即领会，拔腿就跑。

    然而，她身后立即传来打斗的声音。

    小泉一人对抗那么多人……她几乎马上要转身，却有人抓住她的胳膊，大力将她拉进了旁边的草堆。

    于辉！

    “你救不了小泉，赶紧走。”于辉急声催促。

    符媛儿转睛一看，他身边还有一个人，竟然是那个与她有七分神似的女人。

    而这女人已经换上与她一模一样的衣服，再加上妆容修饰，几乎可以以假乱真。

    符媛儿感觉很魔幻，没想到这世界上真有如此相似的两个人。

    “你快走，”于辉催促，“我会让她扮成你，引开管家的注意力。”

    符媛儿感激的看了于辉一眼，她现在确定，于辉是真心想要帮助自己。

    忽然，她注意到这女人脖子上的项链。

    她脑子里忽然有了一个新的主意……

    “管家，管家，”于辉忽然从花园一角跳出来，指着围墙某处说道：“跑了，人跑了……”

    管家循声看去，果然，符媛儿翻出围墙，跑了。

    “立即追！”管家丢下小泉不管，带着人四散追去。

    于辉等他们跑没影了，才来到小泉身边，“你怎么样？”

    小泉的脸已经红肿青紫如猪头，身上也有多处受伤，他缓了一口气，才问道：“符小姐逃出去了吗？”

    “逃出去了。”于辉点头，“程子同会给你奖赏的。”

    小泉松了一口气。

    他爬起来，摇摇晃晃往大门外走去。

    符媛儿没事了，他的职责算是完成了，趁着管家没在，他得赶紧逃出这里。

    于辉目视他的身影，若有所思。

    于辉没告诉他，逃走的是于父找来的，符媛儿的替身。

    真正的符媛儿戴上了替身的项链，又在妆容上下了一点功夫，变成替身回到了她本来的房间。

    她半靠在沙发上休息，忽然，房门被人推开，于父带着管家走了进来。

    于父上下左右的打量符媛儿，不确定对方是不是他找来的替身……

    “你叫什么名字？”于父忽然问，双眼则紧盯符媛儿的表情。

    符媛儿慌慌张张的看着于父：“于总……发生什么事了……”

    于父忽然抓起她的右胳膊，撸起衣袖一看，胳膊上有一颗黑痣没错。

    于父松了一口气，问道：“你一直没离开这个房间？”

    符媛儿点头。

    于父接着说：“符媛儿跑了，但她一时半会儿不会去找程子同，你现在就给程子同打电话，告诉他，你已经得到了保险箱的线索，但为了不让我起疑心，得等到后天才能给他。”

    符媛儿心头一愣，后天才能给线索，但明天就是预定的婚礼日……

    她恍然明白，于父找这么一个替身，还是为了逼着程子同参加婚礼。

    还好，当她在花园里想出这个新主意时，她和于辉用最快的速度收买了那个女人。

    于是她得到了女人的项链，还在胳膊上同一个位置，画了一颗一模一样的痣。

    刚才外面乱了一下，于父应该只是怀疑，没想到真的会被掉包。

    而现在，他是真的相信，逃走的那个女人是“符媛儿”了。

    符媛儿点头，又故作疑惑：“如果他问我得到了什么线索，我该怎么说？”

    于父略微思索：“你告诉他，他得到的那几张老照片有问题。”

    符媛儿动了动嘴唇，但忍住了说话。

    她很想问清楚，那几张老照片有什么问题，但真这么问了，于父可能会怀疑了。

    她按照于父的吩咐，给程子同打了电话。

    程子同听着有点不对劲，追问：“媛儿，你是不是被控制了？”

    他也想明白了，后天才给他线索，明天的婚礼，他参加还是不参加！

    符媛儿没说话，电话被于父抢了过去，“程子同，”他嘿嘿冷笑，“想要符媛儿平安无事，你知道明天应该怎么做！”

    说完，于父挂断了电话。

    他转过头，继续对符媛儿吩咐：“明天他一定会出席婚礼，到时候你就告诉他，为了得到保险箱，他必须参加婚礼！”

    “明白了吗？”他问。

    符媛儿顺从的点头，心底冷笑，于父这一招果然高明。

    但他绝对想不到，他找来的替身已经掉包了。

    不过，该怎么让程子同知道，于父说的，线索在老照片上，一定是真的。

    想要找到保险箱，他必须让季森卓的人研究出照片里的玄机，越快越好！

