    砰砰砰！

    不得不说，融合了蓐收的血脉之后，金熊精的力量非常的强大，独斗牛魔王和法海两人联手，看起来竟然是不落于下风的样子。

    江流在旁边观看着，看了看之后，暗自的点头，对于金熊精、更准确的来说是蓐收的力量，有了个更加清晰的概念了。

    巫族都是肉身力量非常强悍的存在，而金之祖巫的蓐收更是其中的佼佼者。

    身负浓郁无比的庚金之气，金熊精浑身上下都是金光灿灿的，简直就像是一尊近战格斗的金属机器人似的，这近战搏杀的战斗方式恰好是他最擅长的。

    综合实力而言，牛魔王原本是比法海要更强一筹的才对，可是现在，对金熊精而言，手中不断的释放法印的法海的威胁性更比牛魔王要强，可见一斑了。

    比如说金熊精手中的铁棍狠狠的砸在牛魔王的身上，江流能够看到牛魔王脑袋上的血条下降了一些，约莫5%左右的程度。

    但是反观牛魔王呢？三叉戟砸在金熊精的身上，他脑袋上的血条只是下降了一丝丝而已。

    “所以说，金之祖巫，浑身充斥着凝成实质的庚金之气，这不只是给金熊精带来了强大的力量，同样也给他带来了强大的肉身防御能力吗？”

    对比一下牛魔王和金熊精相互攻击对方之后所造成的伤害对比，江流的心中暗自的呢喃着说道。

    砰砰砰！

    江流在旁边观战，同样的，牛魔王和金熊精他们之间的战斗，也算是在各自的熟悉金熊精现在的力量，三叉戟和铁棍之间相互碰撞了几下之后，突然，金熊精手中的铁棍咔嚓一声，直接断裂了。

    从武器的品质上而言，显然是牛魔王手中的三叉戟更胜一筹了。

    随着金熊精手中的铁棍断裂之后，牛魔王手中的三叉戟余势不减的朝着金熊精的身上砸了下去。

    看着自己的三叉戟落下，金熊精难以抵挡，牛魔王心中微微一紧，他也没想到金熊精的兵器会断裂，反射性的张嘴想让金熊精小心。

    只是，张了张嘴之后，牛魔王的这个话又没说出口来。

    因为金熊精的肉身防御非常的可怕，完全不需要自己去担心。

    哗！

    只是，浑身充斥着浓郁的庚金之气，虽然金熊精用肉身力量也能抵挡住这一击，但金熊精却并没有被动防御的意思，而是亮出了自己的爪子，爪子上面闪烁着锋锐的光芒，直接朝着牛魔王的三叉戟划了过去。

    金熊精挡住了牛魔王的攻击，但法海的法印落在金熊精的身上，直接将他震退好几步。

    同样的，手中的三叉戟被金熊精的爪子挥了一下之后，牛魔王也被震退了好几步。

    旋即，牛魔王低头看了看自己手中的三叉戟，脸色有些难看。

    肉眼清晰的可见，牛魔王的三叉戟上面，出现了好几道深深的口子，若是再在原有的基础上划上一下，估计自己手中的武器都得断裂成两截了。

    “好可怕的肉身力量，光是爪子，居然差点把我的武器给切断！？”看着三叉戟上的口子，牛魔王的心中暗自的惊叹。

    这就是传说中祖巫的力量吗？虽然现在的金熊精只是发挥出了祖巫力量的十之一二，但是，这依旧让人觉得非常的可怕了，爪子比法宝都锋利。

    “好了好了，斗到这里，没必要再切磋下去了！”

    眼看着三位大罗金仙强者之间的混战约莫过了一刻钟的时间，江流开口说道。

    随着江流的话落之后，金熊精他们几个自然是各自停手了。

    “教主，我现在的力量非常的强大了！多谢你的栽培！”一番争斗，能够独斗牛魔王和法海两个，金熊精感激无比的对江流说道。

    “无需如此，你的力量更强了，也算是整个明教的力量增强了，大家都是一条绳子上的蚂蚱！”对于金熊精的感激，江流却是摆了摆手，一副并不在意的模样说道。

    “教主，我这武器出现了损伤，教主你能帮我修复一下吗？”旁边的牛魔王举着自己的三叉戟，来到了江流的面前说道。

    江流看了看，这牛魔王手中的武器乃是史诗级的武器，似乎还是自己什么时候下副本爆出来的。

    眼瞅着自己的生活职业方面，铁匠距离史诗级也相差不远了，江流开口说道：“以我现在的能耐还差一点，等再过个一年半载的，我应该就能替你修复了！”

    “那好，到时候就麻烦教主了！”牛魔王点了点头，倒也不在意。

    帮派宝库之中，随着教主他们的修为都达到了大罗金仙的程度之后，存放的高品质宝物越来越多了，另外再换一件趁手的兵器，也不是什么困难的事情。

    对于江流而言，此次来到灭法国分部的目的，就是为了让黑熊精融合蓐收的血脉，现在，江流的目的算是达到了，再和牛魔王他们几个闲聊了几句之后，江流并没有多作停留的意思。

    道别了一番，坐在小白龙的身上，朝着孙悟空他们的方向飞了过去。

    不过片刻间，江流找到了孙悟空他们，师徒几个，自然是继续踏上了西行取经的道路。

    此次前往魔界走一趟，救下了小魔女只能算是个小插曲罢了，而且得到了蓐收的血脉之后，可以算是意外之喜，让明教多了一位大罗金仙级别的强大战力。

    而另外一边，孔宣经过了一些日子的休养之后，自己的伤势也算是平稳了许多了，所以，暗自的思索了起来，设计新的劫难。

    ……

    山河社稷图的世界之中，江流的目光落在最终大BOSS的如来佛祖身上，眼看着如来的攻击朝着自己落下，江流是不闪不避的模样。

    身穿青莲佛衣，足足10亿的防御值，这终极大BOSS的如来也不过是大罗金仙的等级罢了，他的攻击对于江流而言，自然和挠痒痒也差不了多少。

    旁边的孙悟空手持如意金箍棒，从上而下的一砸，直接落在如来佛祖的脑袋上。

    在江流的眼中能够看到，原本还有10%左右血条的如来，脑袋上的血条瞬间清空了，身形倒了下去。

    同时，江流的脑海中也响起了系统提示的声音，昭示着这一次刷副本就这么过去了。

    “唉，真不禁打……”收回了自己的金箍棒，孙悟空的嘴里暗自的叹了一口气，一副索然无味的模样。

    的确，经过燃灯佛祖重新书画之后，这山河社稷图的副本难度提升了一大截，如来佛祖也是大罗金仙的等级。

    只是，这个副本难度对于之前的西行取经团队而言非常的合适，但现在却显得有些鸡肋了。

    这副本中的终极大BOSS也不过是大罗金仙而已，可江流一行人全都是大罗金仙的修为了，这下副本自然是横推了。

    虽说下副本难度更小，每天能够下副本的次数更多了，可是，经验值的增长速度却远远跟不上升级所需要的经验值的增长速度了。

    比如说刚开始的时候，下下副本的话，江流一个月左右就差不多能够升级一次了，可现在，起码需要三四个月的时间才行了。

    而且，伴随着等级的提升，这所需要的时长也必然会再度增加。

    “莫非？又要重新寻找可以刷的副本吗！？”江流一行人从山河社稷图的世界中已经出来了，听孙悟空嘴里那发牢骚的话语，江流的心中暗自的呢喃。

    可是，这个副本都是集合了玉帝的朱笔、燃灯佛祖的天地砚还有墨龙姬的墨血才画出来的，若是真的要画出难度更大的副本，江流也不知道该从何处着手了。

    ……

    另外一边，孔宣的神色平静的出现在一座大山中，这座大山恰好在江流等人往西约莫数百里的地方。

    在这大山中有一只豹子精，修为还不错，已经达到了太乙真仙的地步，不过在孔宣的面前，所谓的太乙真仙和一只蝼蚁并没有什么太大的区别就是了。

    以自己的神通手段，很快，孔宣就控制了这个豹子精的心神，然后，交代了自己的事情下去了。

    “老祖放心，您交待的事情，我一定会办妥的！”这个豹子精在孔宣的面前跪了下来，开口做出了保证的说道。

    “你且去吧！”挥了挥手，孔宣说道。

    旋即，这个豹子精转身，迅速的消失不见了。

    身化猎豹本体，豹子精来到了自己的妖洞之后，迅速的让自己手底下的小妖们行动了起来。

    “老祖让我猎杀西行取经的和尚唐僧？听闻那唐僧的身旁可有三位弟子保护，想要猎杀可不容易，看来，此事最好还是智取为妙！”这个豹子精的心中暗自的呢喃着，确定好了自己的计划。

    几百里的距离，足足等了小半个月的时间，终于，手底下的小妖前来汇报，说是看到了唐僧一行人的踪迹了。

    “哈哈哈，唐僧终于来了，小的们，按照计划行事，行动起来吧！”

    这小半个月的时间，心里装着事，吃睡不香的豹子精终于听到了江流一行人的踪迹了，大喜的站起身来，呼声喊道，座下小妖应者云集。

