    洛天一缕神魂震慑诸神兽怨魂，行走神墓禁区如入无人之境。

    他沿着前世的记忆，来到神墓禁区一头双头虎神兽尸体附近，果然在此看到五品怨灵草。

    他一把将怨灵草拔出来，取出无上灵炉，直接在这里炼制五品灵丹。

    他的神魂震慑所有神兽怨魂，让它们不敢靠近自己分毫。

    故而，在外人眼中危险万分的死亡禁区，对于洛天而言，却是最安全的炼丹地方。

    以他合体境初期的修为来炼制五品灵丹相当轻松，很快就炼制出三枚怨灵丹。

    他稍微恢复消耗的灵力，就服下怨灵丹，开始修炼【大荒神龙诀】第二重心法。

    【大荒神龙诀】第一重心法，让他的灵力多了毁灭之力。

    而第二重心法一旦修成，将会更加可怕。

    首先，他的灵力会完全具备毁灭之力，不再是附加毁灭之力那么简单。

    最重要的是，他将会拥有吞噬的逆天能力。

    一切死物皆可吞噬，化作自身灵力！

    这就意味着，他不用再花费时间去炼化各种蕴含能量的天材地宝，全都可以一口吞噬，瞬间化作身体的补品。

    【大荒神龙诀】乃神界最可怕的心法，第一重只展露出最简单、最基础的能力。

    到了第二重，【大荒神龙诀】才逐渐显露出真正的锋芒。

    洛天也将拥有更加碾压同境界修真者的实力！

    轰隆隆~

    洛天吞下怨灵丹，修炼【大荒神龙诀】第二重心法，散发出霸道狂傲的气息。

    他前世早就把【大荒神龙诀】修炼到极高的境界，不存在什么桎梏。

    如今，他得到了怨灵丹，掌握【大荒神龙诀】第二重也就水到渠成，非常顺利。

    他花了半天的功夫，就把【大荒神龙诀】第二重完全掌握。

    他继续吞服怨灵丹，炼化灵丹庞大的能量修炼心法，也在炼化体内存储的传承之力，冲击更高的境界。

    一个月后。

    轰！

    洛天走出神墓禁区，躲在禁区深处瑟瑟发抖的所有神兽怨魂，都长舒一口气，就像是送走了一尊瘟神似的。

    他闭关一个月，收获颇丰，【大荒神龙诀】第二重修炼到非常接近圆满的境地。

    他的境界，也突破到合体境后期！

    “古老遗址的传承之力全都用完了，接下来想要突破境界，就得靠自己了。”

    “不过，我现在能直接吞噬天材地宝的能量转化为修为，提升修为倒也不难。”

    洛天想到这里，望向冰极神境的眼神透着渗人心魄的森然杀意。

    叶庄抓走萧璃这件事情，就像是一把尖刀刺入他的心脏，每过一日，就刺得越深。

    “叶庄，你如果敢伤萧璃一根头发，我会让你不得好死，叶族也将沦为修罗地狱！”

    洛天心中杀意汹涌沸腾，若不是还有一丝理智在，他早就杀上冰极神境，去杀了叶庄。

    他想要救出萧璃，最重要的就是冷静。

    冲动，解决不了问题。

    唰唰~

    洛天离开神墓禁区，回到谢大壮、侯正修炼的峡谷。

    洛天把他们从修炼状态唤醒，赶去冰极神境。

    距离冰极神境开启，就差一天。

    这一天，说长不长，说短也不短。

    金日宗只能派三个弟子进入冰极神境，洛天本来炼制隐藏气息的灵丹给谢大壮服用，再把谢大壮收入虚空戒指，达到瞒天过海的目的。

    不过，既然叶庄把萧璃抓走带入冰极神境，那谢大壮也就没有必要鬼鬼祟祟进入冰极神境。

    “天哥你看，那里有好多气息强大的修真者。”

    在高空飞行的谢大壮，忽然指向不远处一座冰山脚下。

    那里，汇聚着几十个气息强盛的修真者，这些修真者的年纪最多不过五十岁，气息却都比侯正强大得多。

    洛天三人心生好奇，就过去一看，发现是一群来自于灵域各大势力的绝代天骄，凑在一块探讨修行之道。

    带头者，是来自于神陨宗的天才，他性格古怪，不远提前进入冰极神境的黄泉岛修炼，反而拿出一件七阶的防御灵器，放下豪言，只要有人能让他悟出一些修行奥义，就送出这件七阶灵器。

    他的话极具吸引力，吸引来各方豪杰。

    然而，他们对修行的见解都不如此人，非但没有点拨这位神陨宗的天才，反倒是被他屡屡点拨。

    “是他。”

    洛天看了好一会儿，稍微想起此人。

    他对此人的记忆不算很深，只记得对方是神陨宗年轻一辈排名前三的天才。

    神陨宗跟青皇宗，便是拥有跟诞生出三大仙王的古老家族叫板的两大宗门。

    他能成为神陨宗前三名的天才，可见他的天赋有多妖孽。

    “天哥，神陨宗的人不好惹，我们还是走吧。”

    谢大壮一听到对方是神陨宗的人，就打了退堂鼓。

    “无妨，我过去看看。”

    洛天对那件防御法宝很感兴趣，就了过去。

    “请问如何才能取走此剑？”

    洛天走上前去，开口问道。

    卞世鸣朝洛天看来，发现洛天看上去连二十岁都不到，提起的兴趣顿时没了大半。

    不过，他也没有瞧不起洛天，告诉洛天获得防御灵器的办法。

    那就是拿出能点拨他的修行见解。

    最好是突破渡劫境的珍贵经验。

    他卡在半步渡劫已经有五年了，始终无法突破到渡劫境。

    他知道想要在天才大战力压三大家族和青皇宗的天才，渡劫境是必须突破的。

    “这个简单。”

    让卞世鸣意外的是，不被他放在心上的洛天，听完他的阐述，居然淡淡一笑，道出充满自信的话。

    “小子，要吹牛去其他地方吹去，可别在这里丢人现眼。”

    “我们这群大乘境都给不了他要的东西，你怎么可能能做到！”

    “就是，赶紧滚一边去。”

    “滚！”

    “滚！！！”

    坐在卞世鸣四周的天才弟子们，纷纷对洛天投过去不善的眼神，呵斥他赶紧滚蛋。

    “你们狗眼看人低，我家天哥还瞧不起这件破灵器呢。”

    谢大壮看到洛天被人羞辱，暴脾气的他顿时就坐不住了。

    “让我来。”

    洛天拍了拍谢大壮的肩膀，翻手拿出烈火剑，走到卞世鸣的面前。

    “我看你背负灵剑，应该是修剑之士。”

    “今日，我就赐予你一场造化。”

    撕拉~

    洛天说完，就在卞世鸣坐下冰石挥出一剑。

    剑气一出，冰石裂出一道道触目惊心的裂痕，犹如恶魔触手延伸出去。

    其他人都对洛天劈出的一剑嗤之以鼻，张口就要嘲笑洛天。

    只是，主人公卞世鸣却是死死盯着洛天劈出的一剑。

    特别是洛天在冰石劈出的一道道剑痕。

    看似简单，实际上蕴含着大道至简的无上剑道奥义。

    卞世鸣修剑四十余载，自认在剑术上的造诣同辈中无人能敌。

    结果，他在洛天这一剑中，看到了天地崩塌、大道初显的痕迹，窥探到剑术最高的奥义！

    此等剑术奥义太晦涩难懂了，看着看着，他竟然看出了神，忽略了身边的一切。

    连同那群修真者在嘲笑洛天的声音，都被他忽略了。

    （第三章，明日再战！）

