    庾士素宅邸中的箱子！

    贺叔达心中骤然一紧，会被大理寺的兵士带来的箱子，不用想也能知道，这必然是与此案有关的证物了。

    庾士素那个蠢货！

    竟然还真敢堂而皇之地把证据藏得这么明显！

    贺叔达呼吸愈发急促，袍袖中的拳头早已紧紧握起。

    段滔神色中也满是惊讶。

    这么简单，就把庾士素的参与此案的证据找到了？

    他不由狐疑地看向苏扬。

    先前苏扬说让大理寺派人去搜查庾士素的府邸时，他其实并不抱有什么期望。

    但眼下的情况，实在出人意料！

    “快打开。”

    段滔连忙吩咐兵士，目光始终落在那口木箱之上。

    那木箱上的泥泞，在运送途中已经掉落了不少，其上挂着的锁，也早已被砸开。

    木箱轻易地便被掀开，其中的东西便显露出来。

    那其中分明是一些书册纸张。

    为首一名侍卫在其中掏出一本厚厚的书册以及几张纸页，递交到了段滔的桌案前。

    “大人，这些是卑职等自庾士素府邸中所搜集出的罪证！”

    段滔神色凝重，接过书册，仔细翻看起来。

    一旁贺叔达与蔡筱都紧皱着眉头。

    罪证！

    那侍卫的话，他们听得仔细。

    这意味着，凭借木箱中的东西，已经足以证明庾士素的罪行了！

    整个大堂上，一片寂静。

    贺叔达此时脸色难看，他心中清楚，眼下的情况，已经无法再为庾士素辩解了。

    他恶狠狠地瞪着苏扬，目光凶狠。

    此事，竟是被苏扬得逞了！

    但苏扬始终好整以暇地坐在一旁，手捧茶盏，有一搭没一搭地喝着。

    他扫了眼木箱，嘴角微微一撇。

    看样子，那庾士素的确将罪证藏得很深。

    这被搜出来的木箱子……

    可并不是庾士素自己埋藏的！

    良久。

    段滔才终于放下手中的书册，他的目光落在了贺叔达身上。

    “贺大人，那庾士素的这些罪证，如何解释？”

    他挥了挥手，身边一人连忙将书册与纸张递到贺叔达面前。

    贺叔达粗略地翻看了几页，目光闪烁不已。

    只看面前的书册与纸张，的确足以将庾士素的罪名定死！

    这其中，有这庾士素与路绩相互勾结的账目，还有对于罪行的记载！

    “贺大人，事到而今，你不会还要说，那庾士素是清白的吧？”

    不等贺叔达看完书册，苏扬淡淡的声音已然响起。

    他冲着贺叔达咧嘴一笑，挑衅地挑了挑眉。

    “你先前那般保举他……”

    他站起身子，淡淡道，“不知是贺大人识人不善，还是如何？”

    贺叔达黑着脸，满脸怒意。

    他瞪着苏扬，这苏扬竟然还不忘记给他抹黑！

    随即，贺叔达又转而面向段滔：“段大人，此案……必有蹊跷！”

    “我等尚未曾见到庾士素，这些东西，说不定是他人有意嫁祸的！”

    他阴沉着脸，指了指那口木箱子。

    偏偏这种时候，庾士素不知去哪里了！

    “贺大人，如今都人证物证俱全了，你还说嫁祸？”

    苏扬大袖一挥，板起脸来。

    “你既然身为户部侍郎，便该心怀百姓！”

    “然而，你却对眼前的冤案，熟视无睹……”

    闻言，贺叔达目光顿时一凛。

    苏扬竟敢斥责他？

    他怒声道：“你区区太医，竟敢……”

    “区区太医？”

    可不等贺叔达的话说完，苏扬便冷笑一声。

    “我的确只是太医，可你却是户部侍郎，朝廷正四品大员！”

    苏扬伸手指着贺叔达，“你在这公堂之上，众目睽睽之下，还在有意包庇那罪行十恶不赦的庾士素，你这户部侍郎，可真是深谙为官之道！”

    “我……自愧不如！”

    话罢，苏扬傲然昂起脸，看都不再去看贺叔达一眼。

    此时此刻，他丝毫不掩饰自己对贺叔达的鄙夷。

    贺叔达早已怒不可遏。

    “你放肆！”

    他怒喝一声，正要训斥苏扬。

    “贺大人！”

    可这时，段滔的声音却悠悠响起，透露着一股子严厉。

    “本官对贺大人的为人，也有所耳闻……”

    “为人处世，一向公正言明，应是不会行包庇之举！”

    段滔说完，又看向苏扬，“苏太医，本官知晓你善恶分明，嫉恶如仇，但此案，皆在庾士素与路绩二人，万不可因此迁怒他人。”

    他语气平缓，似是在劝说苏扬。

    苏扬当即点了点头，像模像样地拱了拱手。

    “是下官唐突了！”

    他不再多说什么，瞥了贺叔达一眼。

    可贺叔达心中却不由一沉。

    他已经意识到，自己先前盛怒之下，所做举动有些不妥！

    眼下是大理寺衙门的公堂之上，有段滔这个大理寺卿亲自判案，外面更有数不清的百姓在围观着。

    而且，庾士素的罪证，就摆在公堂上。

    他越是斥责苏扬，便越是有包庇庾士素的嫌疑！

    他们来大理寺，归根结底，还是为了庾士素一案！

    先前他所做的，倒是正中了苏扬的计策。

    这下子，他都不好再帮庾士素说什么了……

    “贺大人，本官知道你同僚情深，心急之下，难免冲动。”

    这时，段滔抬了抬手，意味深长道，“不过，这一案的罪证，我大理寺已经搜查到了，那庾士素并不在宅邸中，他究竟何在？”

    “这……”

    贺叔达张了张嘴，却不知该如何回答。

    今日一早，他便没有在户部见到庾士素。

    天知道庾士素究竟去哪里了？

    他忽的心中一凛，仿佛意识到了什么，死死盯着苏扬。

    “苏扬，你既是说此案是庾士素告诉你的，那他去哪了，你必定知晓！”

    贺叔达的心中，已然浮现出了一个猜测。

    这令他都难以置信！

    苏扬哪里来得这么大的胆子，敢对庾士素下手！

    “下官先前已经说了，庾士素昨夜前来，告知此案，但我无奈伤势过重，根本无法阻拦他！”

    苏扬指了指自己的伤势，满脸无奈。

    “你总不能，还指望我一个伤员，去阻拦庾士素吧？”

    “你……”

    贺叔达脸色一黑。

    但苏扬却不再理会庾士素，沉声对段滔道：“段大人，依下官之见，应当立即发出通缉，搜捕罪犯庾士素！”

