    在接下来的几天之内，孔清的生活似乎又恢复了平静。

    每天早晨起来练半个时辰的剑，把身体活动开了之后吃早饭，然后直奔庄严寺的门口薅羊毛，下午收摊之后跟昆仑奴摩利聊聊天，然后回清都观或者去西市赵家大娘子的食肆混一顿好吃的。

    随着几天的沉淀之后，孔清已经渐渐的掌握了自己筑基之后的实力，也重新的将青莲剑歌认真的重新学习了一遍。

    几乎每一次练习，孔清都可以感觉到自己剑术的提高。

    裴家那边现在做功德的事情已经开始悄悄咪咪的进行了，除了清都观的修缮工程已经开动了之外，在昨天下午的时候，孔清还从面板上收到了他们第一笔救济贫善的功德。

    虽然功德不多，只有十来点，但是孔清相信，只要裴家继续在自己的提议之下去做好事的话，那么自己这边还是能源源不断的收到反馈的功德的。

    细水长流，大小也是一个进项。

    唯一让孔清觉得有些费解的就是庄严寺的这帮贼和尚们居然真的没动静了。

    这段时间每一个意图靠近自己身边的人，孔清都是看都不看直接丢一个鉴定术上去，不过到目前为止还是什么都没有发现。

    就连一些路过的庄严寺和尚，孔清都没有从他们的面板里看到有针对自己的计划。

    就挺让人费解的！

    难道说这帮和尚们真的怂了吗？

    但问题是贫道的手里还拿着你们的把柄呢，你们就这么放过贫道的话，难道不怕贫道把你们做的事情公之于众吗？

    难道说你们就这么自信，就算贫道给你们曝光之后也无所谓的吗？

    孔清犹豫了几天之后，还是决定晚上找个时间去庄严寺里侦查一下。

    嗯，没错，在筑基入道之后，孔清感觉自己已经膨胀了……

    有着可以自由飞翔的竹蜻蜓，加上自己已经入道的身手，剑仙李青莲的剑术以及古尘套装，可谓进可攻退可守……

    天下大可去得！

    实在不行的话，在孔清腰间的炼妖壶里还放着矮人手持火炮，随时可以一键换装。

    只要没有达到道门真人袁天罡那个鉴定术都看不出来资料的级别，那么不管是人类还是妖魔鬼怪，孔清都有把握用矮人手持火炮教他做人。

    喷子之下，众生平等！

    于是，等到孔清感觉自己完全消化了筑基之后力量与感悟之后，在一个夜黑风高的夜晚，他头顶竹蜻蜓，无声的划过夜空，朝着庄严寺的方向飞了过去。

    悬浮在入夜的长安城的上空，长安城内的贫富差距几乎可以说一眼可见。

    北方的大明宫，太极宫内闪烁着密集的灯火。在太极宫两侧的坊市里也是灯火璀璨，星星点点，在漆黑的夜色中十分醒目。

    当然，最醒目的是位于皇城东南角的某个坊市，可以说烛火通明，恍如白昼，隐隐约约的，孔清还能听到从那个坊市里传来的歌舞之声。

    没错，那里就是著名的，有着很多衣衫褴褛的小姐姐们所在的平康坊！

    而从北到南，那些星星点点的灯火就开始逐渐的稀少，等过了孔清所在的永乐坊之后，某个坊市之内可能只有两三点烛火而已，等快到南城的时候，很多的坊市内就是一片漆黑，一点烛火都没有。

    在这一片漆黑的长安城南中，西南角的庄严寺好像异军突起一样，灯火的璀璨程度直逼大明宫，仅次于平康坊。

    “啧啧啧……”

    孔清飞在庄严寺外的夜空中看着灯火通明的庄严寺，又回头看了看只闪着一两点灯火的清都观，羡慕的泪水都要从嘴角流下来了。

    “这帮和尚真是太有钱了，太奢靡了，太挥霍了……不行，必须得劫富济贫了。”

    孔清不知道的是从南北朝以来，因为佛教在中国的广泛流传，导致了僧团拥有的财富急剧的上升，到了隋大业年间的时候，全国一共有佛寺三千九百八十五所，僧尼二十三万五千二百人。

    请注意，这里所说的僧尼的数目仅仅是指那些正式剃光了头出家的和尚和尼姑，一些临时在寺庙内修行的人还不算，而且最重要的是，在寺院内工作干活的奴婢们也不算。

    有人要说了，和尚们在寺庙内不是修行吗？不是寺内的活计都是和尚们自己动手干的吗？怎么寺庙内会有奴婢呢？

    其实在南北朝以来的和尚地位是很高的，类似扫地洗衣服，打扫卫生之类的粗活这些和尚们是绝对不做的，和尚们每天就负责念经，打坐，修行，别的事情都是由奴婢完成的。

    要不为什么傅奕会说这帮和尚都是蛀虫呢？

    这些和尚们必须自己动手劳动才能混饭的规定，还要等到一百年后出生的百丈怀海禅师制定百丈清规的时候，才会落实下来。

    现在的和尚基本都是人上人，日常杂务都有奴婢伺候，小日子过的还是很舒坦的。

    据史料记载唐武宗灭佛的时候直接从和尚庙里解放了十五万的奴婢，把他们变成了两税户。

    这还是李唐从李渊和李世民压制和尚的发展压制了一百多年之后，这些和尚们的庙里都能找出十几万的奴婢，而现在，也就是初唐的时候，奴婢的数目只会更多。

    而且正如孔清所说，这帮和尚们有钱，很有钱，非常有钱！

    不说别的，仅仅这四千座和尚庙拥有的土地数目就超过了四千多万亩，就算是在刚刚经历过战争，大量的人死去，土地都变成了白菜价的现在，这些地的价值也值数十上百亿，这还不包括信众捐赠的金银等贵重物品以及浮财。

    说这些和尚们富可敌国，那真是一点也不过分！

    “嗯，从哪里找起呢？”

    孔清漂浮在庄严寺的上空，看着下方灯火通明的样子，感觉自己有些犯难。

    “我记得在那些武僧的简历里，似乎有一个名字出现的次数非常频繁，而且我在遇到杨家大娘子杨牡丹的时候还见过他，好像叫什么法正……”

    孔清的身体在空中好像幽灵一样，无声无息的飘落到了庄严寺前殿的屋顶上，探出头朝下面看了过去。

    “那个法正和尚在哪里呢？”

    只见前殿的左右前后分别点着四盏如同海碗一样大的长明灯，在殿中的神龛前方还点着两排的蜡烛，照着整个前殿内不能说宛如白昼，也相差不多了。

    孔清轻轻的抽了抽鼻子。

    “真奢侈，居然用麻油点灯，贫道的清都观连做饭都舍不得用麻油的！”

    在灯火的映衬下，孔清看到一个十来岁的小沙弥手里拿着一个敲木鱼的槌子，正坐在角落的蒲团上，脑袋一点一点的在打盹。

    “嗯，就是你了，鉴定术……”

    一个半透明的面板无声无息的在小沙弥的身边浮现了起来。

    姓名：明信

    身份：庄严寺沙弥

    年龄：十二岁

    过去：十岁时父皆死于乱军，十一岁时母又染病身亡，于是卖身进了庄严寺，因为长相伶俐，聪明乖巧，被庄严寺智慧和尚看中，受沙弥戒，成为了寺院的沙弥。

    现在：因为净严和尚受伤之事被法正和尚迁怒，安排值守夜班。

    未来：遍历法华后，以为神光普照，遂改法名为神照，后往邺下休法师听摄大乘论，许州空法师听杂心论，初后通冠。时人语曰：河南一遍照。英声不徒召。贞观中卒于安业寺。

    “咦！”

    孔清扫过这个小沙弥的未来简介，又诧异的看了看下面的那个打瞌睡的小沙弥。

    佛门最大的宗教法华宗果然是人才济济，自己就是随便在寺院里抓了一把，就抓到一个未来的高僧。

    孔清看了看下面的这个未来的高僧神照，又想了想自己的师傅玄诚留给自己的那帮班底……

    真是人比人，气死人啊！

    孔清抿了抿嘴，神念开始迅速的在这个未来高僧的面板上快速的查找了起来。

    “法正和尚……嗯，这个是他在骂人的情景，这个是他在说法的情景，这个是他在踢人的情景……这个混蛋和尚是不是人啊，十来岁的孩子都直接上脚踹的吗……

    找到了，法正和尚的住处，让我看一下，嗯……庄严寺的南侧，知时之院。”

    孔清在房檐上转过头，看向了寺院的某处。

    “法正和尚，我找到你了！”

