    7月5日，林易的魔王训练营正式在纽约开班授课。

    在抵达纽约时，哈登一脸疑惑地看着库里，“斯蒂芬，我最近在群里应该没有说林的坏话吧？”

    库里摇了摇头，“应该没有......吧！”

    “很难受，我总觉得林看我的眼神很奇怪，仿佛想杀了我一样。”哈登有些小郁闷地说道。

    呵......这一世，与哈登成为了朋友的林易已经发现了，哈登这比实在是太不老实了。

    嘴上说着玉人何处教吹箫，但是林易的魔王训练营刚一开班这货就跑过来了。

    再有天赋的超人不管，要是哈登真的天天炮妹，他怎么可能在未来成为得分后卫上的一哥？

    林易已经给哈登打上了“狼子野心”的标签，必须时刻防范才行。

    另外，今年的魔王训练营只能用球星荟萃来形容，除了09届五小强外，考辛斯、浓眉哥、字母哥、戈贝尔、约基奇都来了。

    德罗赞好奇地说道，“如果我们这阵容和拉斯维加斯的美国男篮集训队打一场，我们应该能赢他们30分吧？”

    最近在吾皇做出了决定二后，09届五小强都在群里开玩笑说道，要不等大家合同到期后，一起来纽约抱林易的大腿吧！

    “我们可以一起拿底薪啊！到时候尼克斯还可以签一套全明星替补！”库里说道。

    “我们还可以高喊我们打的是兄弟篮球！”哈登补充道。

    “对！无兄弟不篮球，我们要拿的不是一个两个，也不是......”德罗赞附和道。

    “好吧，我宣布，我布雷克-格里芬，将把我的天赋带到尼克斯！”傻芬这一次没有掉队，成功跟上了节奏。

    看着群里这些大水比的吐槽，林易都快哭了。

    天呐！

    吾皇这一世是造了什么孽啊，要知道，现在整个联盟已经形成了不黑詹姆斯不舒服的风气。

    就连雷霆队的当家球星杜兰特都在自己的推特上DISS道，“勒布朗加盟热火时是兄弟篮球，这次加盟湖人，是复仇者联盟吗？”

    可怜的勒布朗......

    不过好消息是，吾皇的这次决定二，让詹姆斯成功霸占了整个夏天的新闻头条。

    从声望上来说，小皇帝的这波回血速度只能用火箭蹿升来形容。

    ……

    就在魔王训练营开始集结，人们还在感慨着“23+24”实在是太过梦幻的时候，6日，湖人又一次引爆了联盟......

    这一次，哪怕是林易都想报警了！

    合着整个NBA都是湖蜜？

    6日，湖人与森林狼正式完成了交易。

    湖人在这笔交易中送出了乔丹希尔、兰德尔、克拉克森以及球队15年、17年的首轮选秀权，从森林狼得到了新狼王凯文-乐福！

    “难道，森林狼的管理层也是我湖嫡系？”林易在看到这笔交易达成时，很想当面问一问小狼管理层，你们是疯了吗？

    在湖人得到詹姆斯后，湖人未来的首轮选秀权能有多值钱？

    乐福再水，人好歹也是一位稳定的20+10选手好吧？

    兰德尔和克拉克森确实有天赋，但是乔丹希尔，纯粹就是为了匹配乐福工资的混子啊。

    小狼是得了失心疯，还是真的想做哈士奇？

    其实，林易这一次还真的错怪森林狼了。

    因为乐福将在下赛季迎来合同年，小狼没有百分百的把握能够留住锅福。

    加上上赛季，乐福曾与阿德尔曼闹过变扭，也为此逼宫过球队管理层，所以森林狼制服组十分担心下赛季结束后他们会竹篮打水一场空，因此，兜售乐福这件事是森林狼制服组夏天最主要的任务之一。

    而且湖人还真的是这次抢购乐福行动中诚意最足的球队。

    因为大家仿佛都认定了森林狼是一只憨狗，在得知森林狼急于兜售乐福的消息时，那些对乐福很感兴趣的球队都联起手来疯狂压价。

    森林狼有苦说不出，所以在湖人给出了报价后，小狼制服组想也没想就答应了。

    缘呐，就是那么地妙不可言。

    那个为吾皇背锅的男人，这一世，仍将继续为吾皇背锅！

    洛杉矶迎来了终极嗨皮！

    加索尔、乐福、詹姆斯、科比......

    在沉寂了一个赛季之后，说出来你可能不信，我湖又特么组成F4了！

    而且与上次的那次F4不同，乐福可是货真价实的西部全明星大前锋，家嫂也还在巅峰末尾......

    吾皇就更不用说了，公认的NBA第二人。

    至于科比......老归老，但是这一世的科比可没有遭遇林易记忆中的那次大伤。

    望天！

    在纽约和林易一起特训超远三分的库里不干了。

    与林易一起研究新赛季规则的哈登也不干了。

    想要做洛杉矶之王的傻柴现在就想端着加特林直接扫平斯台普斯。

    德罗赞、浓眉哥、字母哥表达了强烈的不满。

    “这也太恶心了吧！四位当打之年的全明星......接下来他们随便引援，就是一套豪华阵容了。”库里说道。

    “说真的，我在2K里也组不出这样的阵容。”德罗赞说道。

    宇宙湖的诞生，不仅引起了联盟，尤其是西部球员的不满，圣安东尼奥，波波维奇在接受采访时更是表示，“我干脆退休得了，总冠军直接给湖人吧！”

    波波维奇很气，因为湖人的这波操作无异于打劫。

    林易现在可算是明白了，为什么之前加索尔续约时会降薪，吾皇与湖人签的2+1合同也选择了降薪。

    敢情在这等着呢？

    在湖人得到了乐福后，他们还手握着一个中产特例，再随便签下几名底薪老将，这支球队的战斗力只能用令人发指来形容。

    只要能够解决23与24的球权问题，这队......恐怖如斯！

    要知道，尼克斯变态归变态，但是毕竟尼克斯是靠自己选人，在这之前，谁知道尼克斯的这些新秀能打到什么程度？

    可是湖人现在不跟你玩运营和建队了，劳资就靠着湖人这块金字招牌，直接一波带走。

    吉姆巴斯现在做梦都会笑醒。

    库普切克已经看见了自己获得下赛季最佳总经理的希望。

    值得一提的是，湖人在乐福加盟后，也正式炒掉了主教练斯科特......

    据传，奥尼尔的奶奶正在应聘这支湖人的主教练。

    “老大......你为什么这么平静？”魔王训练营里，戈贝尔看着林易好奇地问道。

    虽然一开始林易对湖人的骚操作很震惊，但是很快，林易便冷静了下来。

    林易拍着戈贝尔的肩膀，没有说话。

    傻孩子，你怕是不知道......就算再给湖人一个欧文我都不带怕的。

    就尼克斯的阵容厚度，那真不是林易吹牛，只要约基奇和戈贝尔完成练级，尼克斯还要啥自行车？

    宇宙队本来就是萧华时代的传统，如果是斯特恩多执掌联盟几年，林易相信这支宇宙湖的组建不会有那么顺利。

    只是，在薪金冒大涨之前，湖人的这波操作......太骚了。

    吾皇，果然无论迁都到哪儿，都会有一帮忠臣来投。

    ……

    PS：修仙第一更！