    第230章

    “我正在拯救你们。”

    陈墨认真的说道，“我要把你们带到上位宇宙，让这个小宇宙停止时间轮回，我已经杀了几乎所有的深渊魔化兽，同时也净化了超过三分之一的深渊魔力。

    我会在上位宇宙净化晓美焰的深渊魔力，让她失去魔法少女的力量变回普通的少女。”

    “变回普通的少女？”

    鹿目圆的声音有点迷茫。

    真的能回到曾经无忧无虑的学生时代吗？

    她们两个表面上看起来还是初中生的样子，然而她们实际上已经活了三万年，时间重置能够让几乎所有人失去记忆，然而她和晓美焰却能完整的保留记忆。

    在心理年龄层面，她和晓美焰已经三万岁了。

    她们两个，真的还能回到过去吗？

    还有这个上位宇宙的人类，她真的能够相信这个人吗？

    但是不相信这个人，鹿目圆想了想自己还能怎么做？

    继续困住晓美焰，可是丘比不会善罢甘休，丘比一直都想除掉她和晓美焰。

    如果没有这个上位宇宙的人类帮忙，她就只能选择解除对晓美焰的封印，她不可能让丘比将晓美焰杀掉，最后脱困的晓美焰一定会毁掉整个世界。

    被深渊魔力污染的晓美焰，内心充满了毁灭一切的想法。

    只是晓美焰太在乎她，所以才心甘情愿被她封印。

    所以她真的很迷茫，真的不知道应该怎么办？

    就在鹿目圆不知道怎么办的时候，命运结界已经被强行拉入虚空通道。

    这个时候，始终没有动作的晓美焰终于行动了。

    她的本体无法挣脱圆环之理的结界封印，但是她可以将自己的人性组成的分身再次送出去，她能感觉到如果被拉入那个空间漩涡后面，她会遭受自己无法想象的可怕命运。

    分身离开圆环之理，鹿目圆犹豫了一下没有阻止。

    离开圆环之理的晓美焰分身，手中出现灵魂宝石具现化的圆盾——时之盾。

    时之盾直接固定在左手，盾牌内部有时钟一样的齿轮。

    时之盾除了能防御攻击，还能暂停时间和储存东西。

    时之盾旋转，周围的时间完全定格。

    除非时间暂停以前有人跟她存在有意识的接触，才能在时间暂停中跟她一样自如行动。

    晓美焰从圆盾中取出一个个倒计时的核弹，然后转身回到圆环之理封印内部。

    时间暂停结束，几十个核弹也结束倒计时全部炸开。

    无穷的光和热席卷了命运结界，然而虚空龙却折叠虚空硬生生抗了下来，核弹的确是凡人创造的非常具备杀伤力的武器，但是对于虚空龙来说还差了很远很远。

    只要虚空龙提前准备好，再多核弹也伤不到传奇分毫。

    看到核弹轰炸无功而返，晓美焰的分身不甘心的咬着嘴唇。

    她只是分身，只有本体身为魔法少女时候的力量。

    最强的是时间暂停，其次就是时间暂停下的核弹轰炸，深渊恶魔入侵的时候她从世界各国得到了大量核弹，大部分都在时间暂停下丢给了深渊恶魔，少部分一直留在手里。

    这已经是她魔法少女时期最强大的手段，却被敌人轻松地挡了下来。

    更让她不理解的是，敌人似乎早就知道她会用时间暂停然后丢出一堆核弹，所以提前折叠了虚空，要不然在时间暂停结束的瞬间核弹已经爆炸，敌人不可能有时间折叠虚空转移走所有的核弹破坏力。

    不可能的事情发生了，敌人显然是提前预见了她的行动。

    晓美焰分身走向本体，现在只有本体才能解决一切。

    “放开我。”

    晓美焰的本体睁开眼睛看着相拥的鹿目圆。

    “你答应我不要毁灭世界。”

    鹿目圆执着的说道。

    “我答应了。”

    晓美焰说道。

    她的内心如同烈焰焚烧，她欺骗了鹿目圆。

    但是不这样做，那个上位宇宙的人类会伤害她和小圆。

    鹿目圆何尝不知道晓美焰可能说的不是实话，只是她也不怎么相信那个上位宇宙的人类，谁让那个人类竟然跟丘比站在一起，更欺骗了一千个少女许愿封印她们。

    她不相信丘比和那个男人，为了保护晓美焰她只能赌一下了。

    圆环之理封印开始解除，晓美焰松开鹿目圆。

    她手中浮现灵魂宝石，灵魂宝石在光芒中变成一把沙漠之鹰，这是她身为魔法少女的时候最常用的武器，这把枪下不知道死亡了多少魔女和深渊恶魔。

    然而当她自己成为深渊恶魔，这把沙漠之鹰也已经不是寻常的枪械。

    而是传说恶魔的躯体和灵魂打造的恶魔沙漠之鹰，其中的子弹不是普通的火药子弹，而是深渊魔力高度压缩的能量子弹，枪械的破坏力完全取决于她压缩的深渊魔力多少。

    时间再次暂停，晓美焰抬起恶魔沙漠之鹰瞄准丘比。

    在她看来，丘比才是一切罪恶的根源。

    她以前留下最后一个丘比不杀，只是因为丘比在当时已经无法威胁到她。

    留着丘比，就是为了蹂躏它折磨它。

    现在不一样了，丘比培养那个叫做幼音的魔法少女，接触这个上位宇宙的人类达成密谋，这些都给她和小圆带来了巨大的威胁，她不会再给丘比任何翻身的机会。

    漆黑的子弹，吸附着周围的一切光线，结界封印纸糊一样被洞穿。

    数百米的距离加上时间暂停，丘比直接被爆头，漆黑的子弹没有穿透丘比的身体，而是停了下来准备吞噬丘比的血肉和灵魂孵化出恶魔，然而死掉的丘比却变成了无数木屑。

    时间暂停还没结束，晓美焰手中恶魔沙漠之鹰瞄准陈墨眉心。

    扳机扣动的瞬间，陈墨也随之炸裂。

    然而他跟丘比一样没有被转化为恶魔，因为晓美焰击碎的只不过是一个牵线木偶分身。

    陈墨的本体，始终躲在虚空冥界。

    晓美焰还想射杀沐遥，然而沐遥突然消失在原地被虚空精神树召唤走。

    “逃走了？”

    晓美焰说着展开魔女结界，肉眼可见外面的结界封印开始粉碎。

    粉碎的结界凤印，让虚空冥界连通外界的虚空漩涡也跟着毁灭，然而就在这个时候，毁灭的虚空漩涡却突然爆发强大的空间吸力将鹿目圆给吞了进去。

    看到这一幕，晓美焰想都不想就冲进空间漩涡。

    时间暂停结束，鹿目圆看着消失在空间漩涡中晓美焰的背影不知所措。

    她不明白，晓美焰怎么会突然冲进那个空间漩涡？

    鹿目圆想追进去，然而空间漩涡已经消失了。

