    十天匆匆而过，

    时间不长，但收获却是颇丰。

    动用极贵的高级基础特殊资源之后，成长速度已经平缓的两只灵兽又有了极为迅速的提升。

    体现在布丁身上，十天的的训练配合念珠——那个类似于月露，外形同样为凝固水滴状，区别于月露的澄黄色，通体呈淡紫色的超能系资源，让布丁的精神力量突飞猛进。

    虽然介绍上是说少量提升精神力量，但布丁等阶还低，即便是少量，体现出来的增长那也是肉眼可见的，并且还配合有御兽天赋的加持，涨幅更是了得。

    在第三天的时候，成功突破精神力界限，达到了黄阶中品的程度。

    奶油的力量也强了许多，虽然目前为止因为没有碰上合适的资源去特别培养他的金属能力，那对金属爪子，但是力量的增强同样能作用于此，穿透能力有了明显提升，并且近身搏斗也更强大，就连“锐风之翼”这个技能，因为力量的提升，扇出来的风明显更为暴烈。

    陆鸣的体质也有了明显提升，除了身体更有力量，主要体现在反应上面的提升。

    【回元液】对于人类的体质提升是全方面的。

    这能让他更好的观察战局，做出有利指挥。

    灵兽间的战斗，前期还好，等到等阶高了，那都是瞬息万变的，如果御兽师的反应及体制跟不上去，那将会是致命的。

    陆鸣一直有注重这一点，所以布丁与奶油训练的时候，他往往都会跟在一旁一起锻炼，回元液这类资源给他提供了很大的助力。

    这些都是极好的资源，除了贵没什么缺点。

    幸好陆鸣的赚学分能力还行，即便还没开始做任务，每天泡在对战街区也足够维持消耗。

    十天里，他又额外赚了两千多的学分。

    这是同届的大部分学生都不能比的。

    在陆鸣对战街区大战学长学姐在新生圈子里爆火之后，也有很多人模仿，在对战街区挑战。

    唔……基本上都被教育了，用学分交了学费。

    不是所有人都能像陆鸣这样干的，陆鸣能做到，是因为有着足够的实力。

    “快看，那是不是那个新人王陆鸣？”

    “就是他，今年新生里最厉害的人，好多大二的学长学姐都在他手里吃了亏。”

    “那只布偶猫，好像又厉害了不少，感觉气息变强了好多啊！”

    “可恶，我也想要一只又好看又可爱又厉害的灵兽！”

    “本人也更帅气了你发现没有！”

    “听说他家庭普通，是靠着天赋一步一步走来的呢。”

    “人家天赋是强啊，不过家庭普通我不承认，没看到他手上戴着的羁绊手环？人家开学那天就戴了，这是普通家庭能买到的？”

    “真的吗？又帅气又强又有天赋，家里还有钱，更吸引人了呢！姐妹，帮我去要个联系方式！”

    …………

    走在校园路上，陆鸣一路保持着友善的微笑。

    没办法，出名的苦恼。

    拿下考核第一的陆鸣热度不但没有下降，反而随着他在对战街区每天约战两小时的行为持续高涨。

    现在整个大一乃至于大二圈子都知道了他的名字，都知道有这么一号人，每天逮着他们这群学长学姐打架。

    虽然经常会输掉贡献学分，但不低的胜率让人明白一个事实，这个新人特别强！

    甚至在大二学生的课堂上，有些老师会拿陆鸣举例训斥他们。

    “你们都学到绿毛虫身上去了！连大一新生都打不赢，是不是废物！”

    让人无法反驳。

    毕竟大二的学生都有一个前提，通过了大一学年末的淘汰考核，都是有一定实力的。

    陆鸣刚开始听说时也没骄傲，他不过是借助着高额天赋加成的御兽天赋而已，就这样也还是经常输掉对战。

    抛开天赋加成不谈，这些学长学姐的灵兽训练的可都比布丁奶油强多了。

    他还有很长一截路要走。

    常怀自谦，保持自省。

    一路笑着，不时给出几人自己的联系方式，很快走到了今天的目的地。

    今天是十一月一号，文老师说的那个任务的开始时间，在轩轾岛东边的一处空地集合。

    文老师，以及另外三位不太熟悉的老师在人群前站着，身前排列站立着十九个人。

    这次任务说是一共二十人参加，陆鸣尴尬的发现，自己貌似就是那第二十人……又是最后一名。

    可恶，明明每次这类集合事件自己都会特意起挺早的，但每次都是最后一名！

    这群人都是不睡觉，昨天就到这来排队的吗！

    心中想着，陆鸣赶紧入列，正好在李周的旁边。

    前者对他点头示意，陆鸣回以一个友好笑容，又在人群中看到了一些熟悉的身影，陆鸣一一打过招呼，随即又看到一道倩影，愣住。

    孟梦。

    孟梦竟然也在，倒不是说对孟梦的实力感到质疑，这女娃儿本身就很努力，努力有天赋，能在新生里脱颖而出是一个很正常的现象。

    惊讶的原因在于印象里感觉很有没见到过这女娃儿，即便都在一个班上课，这女娃儿的存在感也格外低。

    陡然见到，还真有种如隔三秋的感觉。

    后者察觉到陆鸣的目光，眼神淡漠，不为所动，像是没看到。

    不过不自然捏着拳头的手却诉说着她的内心并不像看起来那么平静。

    陆鸣心中一笑，这女娃儿想打回来的心思一直不减呢。

    不过，我可不会给你机会，我会把差距越拉越大。

    下一刻，文老师轻咳两声。

    严肃道：

    “人都到齐了，我也不废话。”

    “我是这次任务的负责人，我叫文景之，你们中或许有人熟悉我，或许不熟悉，但这没关系，我只是负责你们的生命安全，并不会给予你们任何额外帮助。”

    “本次任务为秘密任务，参与任务的你们都是我在这两个多月精挑细选出来的精英。”

    “任务类型为野外探索，对于在场的绝大部分人来说，这或许是你们的第一次任务。”

    “但这没关系，人总有第一次，我希望你们能保持平常状态，好好表现。”

    “现在，出发！”

    “任务细节，我会在路上讲给你们听。”

