    推选一名古族首领。

    卡曼的话说完，并没有在全场引起太大的动静。

    古族灾难即将来临，每个人几乎都有和卡曼刚才说的那些话一样的心思。

    毕竟古族各自为政，几乎互不来往，的确制约古族的发展，也不利于接下来对抗古族灾难。

    所以成立统一组织，建立更严密的古族制度，也是很多人心中的想法。

    所以卡曼的提议虽然有些仓促，但是却并不太出人意料。

    要不然前些天很多古族都已经猜测出，在这次的古族会议上，很有可能会提议建立古族首领的制度呢。

    “很抱歉，没有提前跟大家商量。”

    “但是事态紧急，这也是我们现在必须要做出的选择。”

    卡曼停顿一下，目光在全场扫过，开始叙说他提议的原因。

    后排座位上的陆天龙心里冷笑，刚才卡曼提出这项提议的时候，他一直都在不动声色观察在场所有人的表情。

    巫族、蛮族、精灵族，药族，明显早就得到了消息。

    尽管他们或许也表露出了一点儿惊讶，但是装出来的惊讶，和发自内心的惊讶，还是存在细微差别。

    也就是说，在开会之前，卡曼必定已经跟这四个古族联系过……

    “建立古族首领制度，并不是说，首领可以为所欲为。”

    “相反，而是为了更好的把各个古族的资源集中起来，更好的协调和调度，来应对即将到来的古族灾难。”

    “否则，如果我们再这样继续松散下去，到时候必定会遭受重创，甚至……灭族！”

    卡曼把问题说的很严重。

    不过也都同意，甚至连陆天龙和晴儿也是同样想法。

    古族需要改革，再这样下去，真的前途渺茫，最起码不会获得更大的发展。

    “好，我同意选举古族首领！”

    瘟疫之主又是第一个开口，表明了自己的态度，看上去是明显拥护卡曼的提议。

    他一开口，其他人也纷纷发言。

    有人同意，有人提出质疑，反正讨论的是相当热闹。

    卡曼明显准备充足，对于那些提出质疑的，一一进行了解答。

    反正他的意思很明确，就是不管谁当选了古族首领，都不是为了拥有权力，而是要为人民服务哒，总体就是这么个意思。

    讨论到最后，几乎所有人都同意了这件事。

    接下来，便要进行古族首领的选举了。

    这才是重头戏，所有人都打起精神看着卡曼，甚至连刚才一直没怎么有精神的巫族和精灵族的两人，也是瞪大眼睛看着他。

    “既然要做古族首领，除了要有奉献精神，更要实力强悍，拥有底蕴。”

    “更重要的是公平公正，能够很好的处理各古族之间的争斗，能够带领大家一起发展，共同应对灾难。”

    “所以……”

    “我首先推举，魔族族长，担任古族首领一位。”

    卡曼这回没有任何的拖沓，干脆利落开口，他推举的人，正是现在的魔族族长，也是他的亲爹，魔族族长大魔王！

    “我们魔族的实力有目共睹，我也不再多说，沉寂几百年，现在比之前强悍了无数倍，拥有数不清的资源。”

    “所以如果由魔族族长担任古族首领，必定能够带领大家抵御灾难，获得更好发展。”

    卡曼也不避嫌，直接开口。

    这回甚至连斗罗和莱米都没法反驳。

    正如卡曼所说，虽然没有接触，可他们也知道，魔族这些年的确迅猛发展，整体实力恐怕已经在所有古族之中名列前茅。

    “当然，如果你们有更好的人选，也可以提出来，我们大家选举。”

    “如果没有的话，下面就开始投票决议。”

    为免夜长梦多，卡曼甚至都没打算给别人张嘴的机会，当时就要开始投票。

    “我抗议！”斗罗打断了卡曼的话，一脸怒容开口，“卡曼，你推选你爹，这本身就不合规矩，他连来都没来，凭什么能做古族首领？”

    “魔族族长未能亲来，是因为他正在研究如何应对古族灾难的事儿。”

    卡曼表情有些阴冷，对斗罗的抗议很不满。

    “或者，你要是有更好的人选可以提出来，你觉得谁还有资格做这古族首领？”他追问了一句。

    斗罗一下语塞，他哪有什么更好的人选？就是单纯看着魔族不顺眼而已。

    “既然没有合适人员，因为时间仓促不能再拖，所以我们就开始投票。”

    “当然，如果你还是觉得有意见，可以投反对票，或者直接弃权。”

    卡曼盯了斗罗一眼，丝毫没有给留情面，意思很明确，你要不满意，可以反对，但是不要阻止。

    “而且，斗罗族长，你或许对我有些误会，因为对于魔族族长担任古族首领这件事，作为魔族参会代表，我投反对票！”

    什么？

    卡曼突然一句，震惊全场。

    他提议他父亲做古族首领，但是他却投了反对票？

    这父子俩是要搞什么？

    “我父亲胸怀壮志心怀天下，想带领各古族一起对抗古族灾难，这是大义，从这个方面，我支持他，因为真的没有人比他再合适这个位置。”

    “但是……”

    “他不但是魔族族长，更是我的父亲，他年龄已大，我不愿意他再为了这些事儿日夜操劳。”

    “所以我站在一个儿子的角度上，投出反对票！”

    卡曼几句话说的掷地有声，让人听着都不免动容。

    ”卡曼王子是个好儿子，不过站在古族前途命运角度，我同意魔族族长担任古族首领。”

    这回先开口的是蛮族蛮王，瓮声瓮气的大声道。

    “我反对！”

    “我反对！”

    斗罗和莱米一前一后开口，表明了斗战一族和魅族的态度。

    “我同意，最起码在现在情况下，没有比魔族族长更合适的人选。”

    “同意。”

    巫族的黑衣老者和精灵族的小美女也是一前一后开口。

    “我弃权。”

    这回跟往常不一样，之前两次投票，先知一族圣女南希都是最后一个投票，并且都是弃权。

    但是这一次，她竟然没有等到最后，而是在过程之中直接表明了态度，虽然大家都很惊讶，却也没多想。

    南希一直弃权，估计也是想要表明先知一族的态度。

    毕竟先知一族特殊的能力，让他们根本无法做出选择的。

    “我……”

    药族那位药老犹豫了。

    现在是蛮族，巫族和精灵族同意，现在的九大古族之中，已经有三票同意。

    斗罗和魅族两票反对，再加上卡曼自己投的同样是反对票，所以现在三比三打平。

    所以如果药族再投赞成票，那魔族族长都会成为古族首领。

    毕竟在场所有人都能看出来，魔族和瘟族关系不浅，而且刚才卡曼率先提议让瘟族加入十大古族。

    “药族族老，现在应该你们投票了。”

    卡曼微微皱眉看向药族族老，心中突然有了一种不好的预感。

    没错，正如之前陆天龙猜测那样，在古族会议召开之前，魔族已经跟蛮族、精灵族、巫族和药族联络过。

    并且直接提出，要他们在古族会议上同意魔族族长担任古族首领。

    为此，他们付出了极大的代价。

    比如蛮族需要钱，他们便付出了天价的现金，要不然呆在荒山野岭的蛮族手下，哪有钱去马特丹的红灯街区玩儿？

    药族需要炼药的东西，魔族便送给他们大量珍惜的制药材料。

    另外还有精灵族和巫族，同样也是从魔族这里得到巨大的好处。

    他们全都痛快答应，会同意魔族族长担任古族首领。

    也正因如此，刚才卡曼才敢投出这票反对票，才敢装一回比。

    毕竟按照之前计划，水族和瘟族会加入十大古族，再加上其他其他四个古族，已经有了六个古族同意。

    已经超过了半数。

    可卡曼没想到计划不如变化快，在陆天龙和安晴儿的插手下，水族竟然没有能够加入到十大古族之中来。

    不过卡曼刚才也不担心，就算没了水族，他们这边也有五票同意，最后仍将五比三胜出。

    但是现在，药族药老竟然犹豫了！

    要知道，万一他投了反对，加上魅族和斗战一族的反对，还有卡曼自己的反对票，结果将会是四对四打平！

    等同于失败，需要重新再议。

    “我……”

    药族那族老的确在犹豫。

    是在犹豫要把药族生存下去的希望，放在魔族族长带领的十大古族，还是放在之前已经明确表态的陆天龙身上！

    之前的一幕幕一种种，出现在他的脑海中，包括陆天龙掌掴水族女人，安晴儿直接一剑斩杀。

    甚至还有之前隐龙和凤凰谷联手灭幻族和杀族。

    终于，药族这位族老做出了决定。

    “反对！”

    两个字一出口，卡曼和蛮王等人几乎同时瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    说好的同意呢？给你的材料呢？

    你特么的礼也收了，关键时刻掉链子？

    “药族药老，你确定？你确定你是代表了药族在投票？”卡曼也是一脸震惊看着他。

    “确定！”

    药族药老直视他的眼睛，郑重其事点头。

    “来之前，药族族长已经把这次古族会议的事儿全权授权给我，所以我现在的态度，就代表药族的态度。”

    “我们药族反对魔族族长担任古族首领！”

    PS：先来四更，下午五点钟左右，还有更新，继续爆爆爆！

