    “老二啊！我暂时还不想去你大哥家里，过段时间再去他家吧！”

    高老太太有气无力的说道。

    听到这话，老二的脸色瞬间不好了，母亲要是不走的话，恐怕他也不好和淑霞交差啊！

    “老大，你还是赶紧回去吧！我看见你就来气！别让我看见你！”

    高老太太看着大儿子说道。

    她知道，这个时候，要是突然关心高颖儿的话，两个儿子肯定会很惊讶，她还是用以往的那种冷漠和老大说话，这样老大才会离开的快一点。

    就在她晕倒之后，淑霞还在她的身边狠狠的骂着高颖儿一家人，从她的口中，高老太太才知道高颖儿刚被救护车拉到医院。

    这样的紧要关头，她还是让大儿子赶紧过去照顾高颖儿吧。

    ……

    南木牵着范慧月的小手，两人来到了一家环境优美的一家快餐店。

    两人选择了一个靠窗的位置，范慧月直接坐了下来，但是南木并没有走到她的对面坐下来，而是站在范慧月的身边，低声说道：“往里坐点！”

    范慧月不解的看了看南木。

    只见南木没有说话，冲着她微微扬了扬下巴，示意她往里挪一挪！

    范慧月有点懵，不过，她还是乖乖的往里面挪了挪！

    看着范慧月给自己腾出来的那点地方，南木还是心满意足的坐了下来。

    两人坐在了一个长凳子上，看着南木那嘴角洋溢着的笑容，范慧月内心也乐开了话，但是她还是小声说了一句：你不觉得有点挤吗？

    “不觉得啊！我觉得正好，你觉的有点挤？”

    南木看着范慧月，反问道。

    “不挤，不挤！”

    范慧月忍着笑，连忙摇头，说道。

    “那，点餐吧！”

    南木拿起桌子上的菜单，说道。

    他们两人从来没有坐过这么近的，就算在汽车里，他们中间也会有一点距离，但是现在没有。

    南木能明天的感觉到，他们两人是紧挨着的，除去衣服，两人的也是紧挨着的。

    只是，范慧月明显的有点不好意思，双腿特意往里面挪了挪。

    南木倒是开心的很，他只觉得两颗狂跳的心第一次这么近距离接触，感觉刺激又幸福。

    南木和范慧月的关系已经远远超过那些谈着玩的年轻人了，但是南木是有分寸的，在范慧月毕业之前，他是不会伤害到范慧月的！

    很快，服务员就把他们要的饮料和鸡翅汉堡什么的端了过来。

    看到他们两人挤在一个凳子上，服务员不由得多看了一眼，不过，在他们这里，这些画面，已经见怪不怪了，一看就知道是处在热恋期的两人。

    只是，今天的这两人颜值有点高，所以服务员就多看了一眼。

    “我帮你打开！”

    南木直接从范慧月的手中取过那吸管，说道。

    “嘣！”的一声，饮料被扎开，南木把饮料推到范慧月的面前。

    帮范慧月打开水瓶，饮料瓶，在南木这里已经有好多次了。

    其实范慧月在别的异性面前那真的是一个女强人，别说瓶盖，就算是十斤水，她照样能搬动。

    但是在南木这里，南木直接把她宠成了小公主。

    范慧月喝了两口，见南木一直盯着她看，范慧月有点不好意思的说道：“你怎么不喝啊？”

    “我想尝尝你这杯！”

    “这……”

    “我用这个就好！”

    就在范慧月还在犹豫的时候，只见南木直接拿着自己的吸管插进了她的饮料瓶子里！

    范慧月忙从自己的吸管处移开，准备让给南木喝，只听见南木低声说了一句，“你喝你的，我就尝尝！”

    嘴刚离开吸管的范慧月也不好意思再离开，只好重新喝起饮料。

    两人的鼻子差点就碰到了，范慧月的脸颊在这一刻，骤然间一红。

    “好喝吗？”

    范慧月小声问道。

    “好喝！”

    “要不给你也要一杯这样的吧！”

    “不用，我觉得你的这杯最好喝！”

    南木一本正经的说道。

    听到这话，范慧月终于忍不住开心的笑了起来，露出了一排洁白整齐的牙齿。

    看到她的笑，南木心里美滋滋的，喝了两口饮料的他，这才离开了那吸管。

    “这里的炸鸡超级好吃！你快尝尝！”

    范慧月觉得害羞极了，还是赶紧转换话题，让南木转移视线吧！

    “是吗？等着，我给你撕开！”

    南木看了看那一小只炸鸡，他边说话，边带上一次性手套，准备开撕。

    他不管范慧月在学校里，在别的地方是如何生存的，只要是有他在，他就不会让范慧月动手。

    看着南木那勤快的双手，范慧月在心里默默的对自己说，回去一定把这个画面告诉婶婶，婶婶肯定也会替她开心的。

    此时，熙然国际，时听然正在和琪琪吃着午餐，今天的午餐还是比较丰富的。

    时听然面前的大桌子上摆的满满的一桌子菜，有荤有素，有咸汤也有甜汤，各种各样加起来十六个菜。

    这是范思明让人送过去的，为了就是想让时听然吃好点，多吃点。

    “时总，我好久都没有见到小少爷和小小姐了，什么时候能再见到他们啊？”

    琪琪冲着时听然微微一笑，说道。

    “改天给你们安排一下！”

    时听然一本正经的说道。

    “嘿嘿，谢谢时总，他们太可爱了，我寻思着再陪着他们逛街呢，人家都长大了，都不理我了！”

    琪琪故作委屈的说道。

    “明月，梓轩他们几个说了，说是怕耽误你谈恋爱，你可要抓紧了，小孩子都快为你操碎了心！”

    “时总，您看您！又说我！”

    琪琪的脸一下子就红了，她现在也二十多了，也正是催婚的时候，每天下班都能接到父母那催婚的电话。

    时听然也会时不时的催她找个人谈谈，现在时听然说几个孩子也想她谈恋爱，琪琪也是无语了。

    不过得到上司这么关心，琪琪内心还是蛮开心的。

    “叮铃铃！……”

    就在这时，琪琪的电话响了起来。

    琪琪看了看，是前台打来的。

    “琪琪，这边来了一个大学生，她说她要找咱们时总，说是还钱什么的！”

    前台和琪琪说道。

    “还钱？什么钱？”

    琪琪边问前台，还边看向时听然。

