    第111章 我吃一个

    冯一洵都快被气死了。

    他让邢凯白天盯着他。

    让张嘉明晚上盯着他。

    就是怕他出去赌钱。

    结果他妈的居然拿着手机在赌球！

    刘明吃痛，放下酒瓶揉了揉脑袋。

    “不是啊冯老板，这不是有比赛嘛，我就买了两百块，你看。”

    说着，刘明便把手机拿了出来。

    上面显示的确只下了200元的注。

    邱子琪破口大骂道：“你这算什么啊！老娘下了20万！”

    “我槽踏马的别让我遇见他们，不然他们死定了！”

    ：“子琪妹妹，我们支持你，直接吸，吸干！”

    ：“我他妈下了75万，全是借来的，我能想过会输？”

    ：“我再也不会关注这玩意儿了，心累，心碎。”

    即便邱子琪插科打诨，冯一洵依旧十分生气。

    常言道一人得道，鸡犬升天。

    自己虽然站起来了，想让兄弟也富裕。

    但他如果戒不掉这个“赌”字的话。

    有多少钱都能败光。

    还是那句话。

    只要你好好的干活。

    房子车子我全包。

    给你股份都行。

    还要我怎样？！

    鲁明也说道：“老板别生气啦，小刘这小打小闹的算啥呀。”

    “我年轻的时候，被郑二虎他叔骗了500万呢。”

    “就是用赌局骗走的，那时候500万可值钱啊。”

    “小刘心里有数的，不会乱来的，是吧小刘？”

    刘明当即点头：“是的是的，我保证不乱来！”

    今天鲁明立下头功，有他替刘明说话。

    冯一洵还能说啥？

    心里默默盘算着，明天得问问黄启彬。

    看看他有没有什么办法，能实时监控刘明的手机。

    一旦发现他再赌钱，直接把手机给没收了。

    看你怎么赌！

    “我希望你好。”冯一洵面无表情的说道。

    刘明重重点头：“我知道的。”

    “卧槽又被进一个！”邱子琪愤然起身，“踢的什么基八！不看了！睡觉了！”

    刘明也站起身子。

    低眉顺眼道：“吃也吃饱了，这也没看头，睡了睡了。”

    完事儿便往宿舍楼里钻。

    众人看球吃夜宵的时候。

    邢凯正在盘腿打坐，双目微闭，五心朝天。

    接二连三的挫败让他知道。

    想要对得起保安队队长的名号，仍需努力。

    “你咋不练练？”冯一洵问向鲁明。

    鲁明苦笑道：“老胳膊老腿了，境界也上不去了。”

    “不如学学年轻人是怎么生活的。”

    “以后和可恩打交道，也不费事。”

    冯一洵丢过去一袋子塑体丹。

    “哪天想练了，先吃这个吧。”

    洗髓丹只是用来打通任督二脉的。

    想要更进一步，用这玩意儿已经没用了。

    “能不能给我吃一个呀？”

    一阵陌生的声音传来。

    众人顿时警觉地看向门口。

    那是一个身穿古代华服的大胖子，目测得有300斤朝上。

    低头应该看不见弟弟。

    冯一洵叹了口气。

    今晚注定是个不眠之夜了。

    “你是什么人？”冯一洵问道。

    大胖子笑着摸了摸胡子：“你猜猜看啊。”

    一旁的张嘉明既紧张又激动。

    指着大胖子喊道：“老板！他就是安禄山！”

    (本章完)

