    第20章毛老太的异常

    倒油、炸鱼、倒热水，一气呵成。

    等容翔走进厨房的时候，毛小羽已经把该放的调料放好，大锅已经盖上了锅盖，正在“咕噜咕噜”的炖着。

    “我还说进来帮你打打下手，没想到你动作倒是快！”容翔闻着空气中的味道，挑了挑眉。

    虽然刚刚开锅，但鱼的香味已经渐渐飘了出来。

    “这鱼简单，炖上就行。”毛小羽笑了一下。

    俩人走出厨房，毛小羽看见了自己上山时拿的布袋。

    眼珠转了转，毛小羽自来熟的说，“容大哥，我今天采了一些木耳需要晒，能借你的院子用几天吗？”

    “木耳？”容翔疑惑的看着毛小羽。

    “就是你昨天说有毒的那个。”毛小羽解释，从布袋里拿出几朵木耳递给容翔。

    容翔皱眉，虽然没说什么，但他的嘴角下抿，一眼就能看出他此刻心情有些不爽。

    毛小羽连忙解释，“这个真的可以吃，只不过需要晒干，等它干了毒素就没有了。”

    “真的？”容翔明显不信。

    “真的，比珍珠还真！”毛小羽连忙点头。

    见容翔还是怀疑，毛小羽连忙接着说，“这是我从书上看到的，不信明天我拿书给你看。”

    “那你晒吧，那边有架子。”容翔指了指角落的几个架子。

    他也会时不时的采些蘑菇回来晾晒，所以特意做了好几个大架子。

    “好嘞！”得到允许，毛小羽笑眯了眼。

    要不是有容翔这里，毛小羽还真的没有地方可以晾晒东西。

    放在自家院子里，怕不是陪毛家那些懒货吃了，就是被他们扔了。

    反正你休想得到任何东西就对了。

    黑子追在毛小羽身后跑着，嘴里“呜呜呜”的，想要吸引毛小羽的注意。

    来玩呀，来和我一起玩呀！~

    “乖，你等一下，我这里马上好。”毛小羽伸手摸了摸狗头，然后继续摆弄她的那袋东西。

    把木耳和蘑菇都晾在了架子上，毛小羽又从空间里偷渡了一些蘑菇和草药出来。

    除了野菜和被压坏的蘑菇外，其他的她全晾晒在了容翔的院子里。

    容翔也没闲着，他从厨房里拿出了盐罐，继续他的腌鱼大业。

    毛小羽倒是闲了下来，她跟在狗子的后面，在容翔的院子里转悠。

    “黑子，黑子，够了。”眼看院子参观完，狗子又去扒房门，毛小羽连忙阻止。

    这狗子真的有传说中的那么神勇吗？怎么看着有些憨憨的，竟然想带她进屋去玩儿！

    “呜呜呜~”里面好玩，真的不去吗？

    黑子用湿漉漉的眼睛看着毛小羽，爪子还不肯放弃的趴着门把手。

    我真的不想去，你主人还在院子里，你就这样吃里扒外真的好吗？

    毛小羽冲狗子招了招手，“过来。”

    容翔并没有出声，他也没开口邀请毛小羽进屋。

    男女共处在一个院子里已经有些过了，那房间是万万去不得的。

    他还是要顾及一下女孩的名声的。

    见狗子还执着的，容翔从厨房里拿出了一块东西，“黑子，接着！”

    这是他早上煮好的鸡架，为了狗子能吃的好一些，他特意没把肉都剃掉。

    “汪~”果然食物的诱惑就是大，黑子助跑几步，然后向空中跃起。

    在半空中接住口粮，黑子叼着鸡架，美滋滋的扭着屁股跑远了。

    “黑子可真逗！”毛小羽看着黑子跑远的身影说。

    “喜欢它你就常来，它也喜欢你！”狗子终于有了第二个存在的价值，这是容翔喜闻乐见的。

    第一个存在的价值当然是看家、抓小偷了！

    说话间，红烧鱼也做好了，从容翔家借了一个盆子，毛小羽就告辞了。

    盆子放在她带来的小篮子里竟然大小正好，毛小羽一手挎篮，一手拎着布袋往家里走去。

    现在饭点已过，村里到处有三三两两的人聚在一起。

    不光长舌的妇女，男人们也会围在一起嘻哈着。

    “大丫这么晚才回家啊，这是到哪儿去了？”一个眼尖的村妇看见了从远处走过来的毛小羽。

    “婶子好，我这是刚下山，挖了点野菜。”毛小羽心情不错的应了一声。

    她并未停留，点了点头就走了过去。

    挎篮的盖子并不严实，只要她一停下，旁边的人绝对能闻到红烧鱼的味道。

    所以毛小羽不光没停下步伐，脚下的步子还越迈越大了。

    “你娘刚才还出来张望来着，快点回去吧，都这个时辰了。”平日和柳仙娘关系要好的女人说。

    “好的，婶子有时间来家里找我娘聊天啊！”毛小羽回了一个微笑。

    就这样，毛小羽在大家的注视下终于走到了自家的门口。

    深吸了一口气，她推门而入。

    院子里二丫带着两个妹妹在刷碗，毛老太坐在屋檐下，看着毛大宝在一旁玩耍。

    见毛小羽回来，毛老太下意识的张嘴，但想到了老头子和她说的话，随即咽了口口水，把到了嘴边的话又咽了回去。

    在忍些日子，这个讨人家的赔钱货就能给家里换一些银子回来了！

    二丫三人平日里就和鹌鹑一样，对于大堂姐晚归，自然也不会多嘴说些什么。

    毛大宝双眼一亮，他看着毛小羽手中的挎篮，“赔钱货你拿的什么，快给我拿过来！”

    毛小羽最讨厌这种没有教养的小孩儿，她看都没看一眼，直接走回了自己的屋。

    “奶，你快去打那个赔钱货，竟然偷藏好吃的！”毛大宝撒泼打滚。

    这要放在以前，毛老太绝对做得出进屋去抢东西的事情，但现在她有顾忌，所以只能哄着孙子。

    “乖孙，明儿个奶给你去买糖块吃，快点起来，啊！”

    “奶，我要赔钱货手里的吃的，你去给我要来！”

    “她哪儿可能有好吃的，你乖啊……”

    毛小羽进屋后还能听到院子里的动静，她把挎篮递给娘亲，“娘，我奶今天不太对劲吧？”

    本来她还以为一回家就要和她奶大打三百回合呢，结果老太太今天竟然沉住了气。

    柳仙娘对于今日婆母的异常也是摸不到头绪，“你奶一整天都阴阳怪气的。”

    (本章完)

