    十分钟后。

    李灶尘估摸着时间差不多了，便转头说道：“佳雯，你带湿巾了吗？拿给老吴擦一擦血渍。”

    两根心爱的萝卜被吴家明二人啃了，萧佳雯微微嘟着嘴有点小情绪，倒是有几分成熟的可爱。

    听到李灶尘的话后，她从包里取出随身携带的湿巾递给吴家明。

    吴家明刚刚按照李灶尘的要求，忍住了并没有将萝卜啃完，只啃了不到一半的样子。

    接过湿巾将手上的血渍擦拭干净后，吴家明再一次傻眼。

    江震也伸长脖子去看，然后脸上布满了问号。

    ？？？

    伤口呢？

    刚刚明明血不停的流，一长条伤口也是肉眼可见的露出了皮下血肉组织。

    如今怎么就恢复如初了？还没有一点受伤的痕迹。

    吴家明用左手摸了摸，依旧还挺光滑的。

    于是他抬起头满是疑惑的看着李灶尘，然后又转头看向身旁的江震。

    江震的表情也很复杂，又喜又惊的伸手抓着吴家明的手臂一边抚摸一边看。

    他脸上的笑容和眼神特别奇怪，动作就更令人不解了。

    轻柔的动作，就仿佛一个老男人在轻抚的年轻貌美小情人儿的柔滑肌肤一样。

    这辣眼睛的邪恶画面……

    李灶尘有些看不下去了，笑着问道：“怎么样？江叔，这个治疗外伤的效果还行吗？”

    “行~太行了！”江震大喜的点头道。

    “这个叫粉水晶萝卜，是我朋友在培育新品种萝卜时，偶然获得的一个新品种萝卜。似乎是与野山参还是什么珍稀药材杂交培育的，具体他没说。可惜产量不高，目前还在留种加大培育，但作用却非常的神奇，他拿了一些给我尝尝，我也是因为佳雯受伤才偶然发现这萝卜对治疗外伤非常有用的。”

    李灶尘虚中带实实中带虚的笑着继续说道：“至于这萝卜还有没有其他的功效；吃下这个萝卜后又能治什么样程度的伤；效果能持续多久，这些我都不清楚，反正我感觉这萝卜应该挺适合江叔你说的。”

    “这......这萝卜真是种出来的？”江震感觉自己六十年来的固定观念和思想被瞬间击破，

    江震被惊得开始怀疑起他已经过去大半的人生来。

    他怎么也不愿意相信这精美得如同宝物、艺术品，且还带着神奇功效的东西，居然是土里种出来的萝卜。

    这萝卜的功效恐怕比那些所谓的百年人参，千年灵芝还要夸张吧！

    最重要的是，既然是种出来的，那就代表是可复制可持续收获的。

    李灶尘没想到自己说了那么多，江震会只纠结‘种’这个字，于是含糊其辞的说道：“额~既然叫萝卜嘛，自然是种出来的！总不能还是结在树上的吧？不过我朋友也没跟我细说，就说这是萝卜。”

    江震闻言点头道：“小尘，那他这个萝卜能大批量提供吗？能不能多给我点带回去？”

    萧佳雯放在桌子下方的手，紧紧的抓着李灶尘的大腿，意思非常明显。

    李灶尘知道萧佳雯的意图，估计是希望留着她自己吃。

    对于江震这个问题，他早就想好了该怎么回答，笑着摇头道：“江叔，提供是没问题，不过最近这半个月左右恐怕不行，听我朋友说还在留种，而且今后提供的量也不会太多，估计一个月能有一两吨就顶天了。”

    这个粉水晶萝卜是给玉兔准备的，所以得先等任务完成后再说。

    而粉水晶萝卜的成熟周期应该是在一个星期左右，现实世界的一个星期，要按玄圃空间时间算，超过两个月的时间了。

    在玄圃那种仙境般的环境下生长两个月的时间才成熟，也难怪这粉水晶萝卜有奇效了。

    就按照一个月四星期来计算，能收获四季，扩大种植面积后应该一季能收获一吨左右。

    李灶尘他自己还需要留一部分，要留给佳雯和家人吃，也要留作天庭任务备用，偶尔可能还会空出地临时拿来种植天庭任务需要的食材。

    所以他就打了个对折再降了些，说一个月一两吨也差不多。

    江震闻言后连连点头的说道：“等半个月没关系，一个月一两吨也够了，到时候会成立专门的科研部门研究测试这种萝卜，并将其制成药物或者药膳。”

    说完深怕李灶尘似的，继续笑道：“那就这么说好了啊！半个月之后江叔再去找你。采购价格到时候再谈，我回去后也会帮你和你朋友争取一些福利和特殊待遇的。”

    李灶尘点头应道：“行，没问题，到时候江叔记得提前联系我，我好通知我朋友。”

    ......

    聊完了江震的事情，后面就是吴家明的事情。

    既然决定明天回关江，他在渝庆的店也马上开业，那正好明天回去给他送一批蔬菜瓜果。

    海鲜问题有江叔开口解决，那昨天答应给他的惊喜也到时候一并拉过去。

    那些猪羊堆在空间还占着仓库的位置，所以就勉为其难的以猪肉一百每斤，羊肉两百四每斤的价格卖给吴家明。

    顺带还会给他备一些鸡鸭，都是八十块每斤的价格计算的。

    吴家明并未因为上百块一斤的肉而有丝毫嫌弃和不满，反而还笑呵呵的说道：“李老弟~终于有你的肉了啊！”

    “有李老弟的肉，这下我蜀园的蒜苗回锅肉、辣子鸡、啤酒鸭和羊肉格格的价格，终于可以再翻几倍了啊！”

    李灶尘白眼连翻的说道：“老吴，什么叫我的肉？我又不是唐僧，再说那本来是我朋友给我准备的，也不是我的。你帮他了忙就是帮了我的忙，我也有好处的。所以我才让给你的。”

    “而且就只有这一次，下次还是只供应蔬菜瓜果和蛋。想要持续不断，你还是赶紧建造分园区吧，估计再有不到一个月，他那边就会有陆陆续续的出了。”

    吴家明连连点头道：“得勒~等渝庆这边开业后，我就回去亲自督促关江园区的事情。”

    “……”

    见时间也不早了，李灶尘便拉着萧佳雯起身说道：“走吧，送你们去酒店，我们也要回周山了。”

    江震起身，主动伸手与李灶尘握手道：“小尘，送就不必了，你明天还要回川蜀，就早点回去吧，附近高档酒店有不少，就几步路的事情。”

    吴家明也点头笑道：“对啊，不用送了，李老弟你赶紧回去吧，”

    李灶尘转头看了一眼紧紧抓着他手的萧佳雯。

    想到她爸妈就昨天中午吃饭见过自己一面，自己明天又要回关江。

    早点回周山去，还能多待一会儿好好跟她爸妈解释一下，免得产生误会。于是便点头说道：“那行，那我就不瞎矫情了，我跟佳雯先回去了。”

    “好~回见！”

    ——————

    回到周山，

    萧家。

    萧佳雯的爸妈和弟弟都在。

    李灶尘认真的向萧爸萧妈解释说明了因为工作太忙导致这两天不见人影的事，萧爸萧妈很是满意李灶尘的态度和处事细心的性格。

    其实他们根本就没当一回事，因为女儿萧佳雯已经跟他们解释过一遍了。

    ......

    与未来女婿相谈甚欢后，因为夜已深，萧爸萧妈回房休息。

    萧佳雯表情怪异的说是要下楼去便利店给李灶尘买生活用品。

    家里就只剩下李灶尘和第二次见到李灶尘的未来小舅子萧良。

    他今年刚大二，笑嘻嘻的伸手搭在李灶尘肩膀上说道：“李哥，你是不是早就对我姐图谋不轨，所以上次才来我爸店里钓鱼偶遇的？眼光可以啊！我这老姐吧~除了事业心太重、对感情不太在意、偶尔喜欢吼我和没事喜欢冷冰冰板着个脸以外，其他的几乎无可挑剔。想不到李哥你居然把我姐追到手了。”

    正在喝茶的李灶尘，差点没被呛到，放下茶杯笑着说道：“咳~阿良，你这么说你姐，不怕你姐一会儿回来了捶你？你学校还没开学啊？”

    萧良笑答道：“快了。今年学校出了点状况晚点，通知这周五开学报道，那天正好是植树节。”

    ......

    不多时，萧佳雯提着一个黑色袋子开门进来，见两人聊得挺开心的，于是看了一眼李灶尘，然后对萧良说道：“阿良，几点了还不去睡觉？你哥他明天要一早赶去机场的。”

    “哦~那行，我就不打扰李哥休息了，咱们加个微信，有空慢慢聊。”

    ——————

    四十分钟后，

    萧佳雯房内。

    李灶尘半躺在这间满是萧佳雯身上熟悉香气的床上，搂着刚洗完澡如芙蓉出水般美艳的萧佳雯说道：

    “佳雯，明天我走了之后，海鲜身份的事情就先交给你了。等资料文件弄好，你就开始注册品牌商标吧。价格你也清楚的，我们定位最高端。仓库给老吴拉完剩下的，你就按照一个星期左右的出货速度慢慢出吧。快出完了我再让朋友拉过来。”

    萧佳雯微微直起身，紧紧的搂着李灶尘的脖子，情绪低落的带着不舍的语气说道：“灶尘，你才过来两三天就要走。卖一个星期才补货么？前期准备工作也差不多一个星期，加起来就是半个月了，你不会等到补货时才过来吧？我怕我会忍不住又跑去找你的。”

    李灶尘摸着她的红棕色秀发，笑着说道：“佳雯，我正月前比较忙，所以必须得赶回去，等正月忙完了，我肯定会在这边多待一段时间的。至于具体什么时候过来，这个不一定，家里农场、民宿、新房子都在忙，我总不能一直不管。”

    “早点回去把新房子修好，我们也好结婚不是？”

    “嗯~不过......你还没向我求婚呢！我可还没说答应。”

    萧佳雯听到李灶尘已经有结婚的计划，心情大好的俏皮道。

    她年龄也不小，如今认定了李灶尘，倒是并不在乎两人只认识不到一个月。

    且她的心里总感觉自己仿佛爱了他很久一样。

    “好，求~肯定求！”李灶尘点头答应。

    既然灶神都说了千里姻缘一线牵，上天月老都说他跟萧佳雯是一对，那早点结婚也好，省得双方父母都催。

    萧佳雯从床头的黑色袋子里拿出一个印有d开头英文的蓝色小盒子，深情的望着李灶尘，羞涩的说道：“灶尘~该睡觉了......”

