    一夜劳作，播种无数，倒是让赵括体验了不同的荒唐人生。

    刚刚结束战斗，才睡下没多久，赵括便被宦者令赵忠给唤醒了——该上早朝了！睁开疲惫的双眼，伸了伸还有些酸痛的腰背。

    “当王是真不容易啊！若再有机会穿越重生，自己一定要投个闲散王爷的身体！”赵括一边轻手轻脚地起身一边在心中暗骂着。

    赵括已经很小声了, 生怕打扰到被鞭挞一夜的赵姬。但一旁的赵姬似乎就根本没有睡着，在赵括的起身的一刹那便也睁开了双眼。随即，麻利地起身伺候着赵括洗漱更衣。

    看着赵姬在自己身边忙上忙下，赵括不由得有些感动，因为她那蹒跚的步伐已经将她出卖，明明行路都有些艰难的, 却仍旧故作坚强地为自己更衣。不由得有些恼怒自己昨夜是否有些过度了！

    赵括没有打断赵姬的一片心意, 因为他知道虽然忍者疼痛，但相比赵姬的心里是无比的快乐的。若是强行让她休息，反而会让她多想。

    任由赵姬施为的赵括，无聊之下又查看了一番赵姬的属性，其他倒没什么改变，可是这忠心值怎么又上升了？

    一夜之间，忠心值已经高达83，相较睡前的76直接提高了7分，比天赋异禀的政治度还高了两分，这是一次涨一分吗？那要不了几天就满了啊！这又算不算是后天的努力战胜了先天的优势？

    嗯，果然，人定胜天。

    不一会儿，在气喘吁吁的赵姬的努力下，赵括已经穿戴整齐，而一旁的赵姬也露出了久违的会心一笑，浅浅的梨涡里尽是幸福的甜蜜。

    赵括在赵姬的额头上轻轻一吻，说道：“好好休息！今夜等着寡人！”

    言毕，赵姬的脸刷的就红了，如同蚊蝇般细弱的声音轻轻答应着：“诺！”

    转过头, 赵括又对着宦者令赵忠发动了“智慧之眼”的技能。

    无他，作为自己身边最为贴己的人，往后有许多的脏活累活需要他去处理，再没有比宦者令更值得发动技能的了。

    系统机械的声音没有丝毫犹豫，只在瞬间便又在赵括的脑海中再度响起：

    “智慧之眼，技能发动！分析如下：

    人物：赵忠

    武力值：75

    政治度：74

    忠诚度：100

    分析完毕！”

    哦？还不错哦！这数据，政治、武力都能打良好了！尤其是忠诚度，完美好吧！如此数据，别说当个宦者令了，就算是当个大将或是大臣也毫无问题啊！

    什么？七十几的武力值不高？

    亲啊！你不看看赵忠是哪一辈的人了！五十岁的人了，还有如此武力，还要怎样！

    看着赵忠几乎完美的数据，赵括对其的态度也随之改变，出言道：“忠！”

    宦者令赵忠一时间有点儿懵？王上这是在叫我？双眼稍稍瞥视左右，除了赵姬和自己再无其他人，那么这个“忠”一定是在叫自己了！

    能喊自己的名字，说明什么？信任啊！真正将自己当成了自己人，才会随意的叫着自己的名吧！

    受宠若惊的赵忠赶忙答应道：“微臣在！”

    “嗯！即日起，赵姬位份提一提，一应待遇与伊妃同！”赵括吩咐着赵忠说道。

    “诺！”赵忠立即应诺道。

    虽然昨夜的一举一动都表明了赵王对两位妃子态度的颠覆性的变化，但赵忠还是未曾想到，只一夜之间，赵姬便连跨两级，与伊妃平起平坐！

    一旁的赵姬听闻赵括的话语，心情更是激动莫名，几乎就像蹦过来对着赵括亲上两口，好在知晓宫中规矩礼仪的她及时克制住了心中的情绪。

    “多谢王上厚爱！”赵姬深深一礼道。

    赵括凑近那妖媚的脸庞，笑着说道：“要谢寡人，晚上有很多机会哦！”

    说着大笑着带着赵忠离去，徒留烧红了脸的赵姬在原地踟躇不已。

    “记得放两个躺椅过来！”踏出殿外的赵括好似又想起什么，对着赵忠又吩咐道。

    “诺！微臣马上安排。”赵忠继续应诺道。

    “嗯！”赵括点点头，踏上步撵，赵忠随即更上，吆喝着一行人缓缓朝着龙台宫而去。

    “忠！”赵括坐在步撵上，看似随意地对赵忠问道：“手上功夫可曾放下？寡人记得汝说过曾为亲卫，可还能骑战焉？”

    一旁徒步跟着步撵的赵忠闻言又是一惊，王上问自己会不会功夫作甚？这是要启用自己做什么吗？

    猜不透王上的赵忠只得老实地回答道：“禀我王，闲暇之时还有锻炼，然却与当年相去甚远矣。步战尚可，骑战恐力有不逮也！”

    “嗯！”赵括点点头，明白赵忠说的是真实的情况。随着年龄的增大，经验、技巧不断上涨的同时，气力逐渐丧失，步战尚能以经验和技巧取胜，可到了考验力量的马战时，便不太行了。

    什么？马战也靠技巧！

    别闹了！没有高桥马鞍，没有双边马镫的现在，马战玩的是什么？玩的就是力气！（当然这指的是都会骑马的前提下哈。）

    首先就是控马！控马靠的啥，不是有了马鞍马镫的花活，而是气力，夹住马腹需要脚力，稳住身子需要腰力，挥舞兵器靠的臂力！

    其次就是玩射箭！射箭看的是啥？是谁的弓更硬、谁能射得更远。气力越大，用的弓越硬，也就射得更远，在有距离保证的前提下，才是准头！

    最后，短兵相接，靠的还是一把子气力！实在是马上施展的地方太小，掣肘太多，一力可降十会。

    这也是所谓的“拳怕少壮，棍怕老郎”！

    “能在如此年纪仍旧保持锻炼，保持武力，想必是下了功夫的！”赵括继续说道：“寡人身边缺的便是如爱卿一般的人也！寡人欲给爱卿加加担子，爱卿以为如何啊？”

    “听凭我王吩咐！”虽然还不知道王上要上自己做什么，但赵忠还是毫不犹豫地应诺道。

    得到赵忠肯定答复的赵括，也不再犹豫，随即说出了自己的打算：“赵鲤、李毅手下有两个情报机构！然其毕竟是外廷之人，一则出入宫闱不甚方便，二则不能时时在寡人身边，三则其权利日渐膨胀矣，寡人要有所准备！”

    不待赵忠反应过来，赵括继续说道：“宫内，寡人还需要一直隐藏的力量，既能时时护卫寡人，也能为寡人监视赵鲤与李毅麾下！忠，汝来组建之。”

    “诺！”一旁的赵忠强行压制住心中的兴奋之情，一边跟随着步撵，一边不动声色地应诺着。

    兴奋之由无他，只因年过半百的他，除了每每午夜梦回之际可以再战沙场，此生恐再无为国效力的机会。虽然身居宦者令，也算身居高位，却并不是亲卫出身的赵忠的理想。

    日日不辍地强身练武，时时刻刻保持着身手，为的就是有朝一日还能为赵国、为赵括做更多的事情。

    可以说，赵括让他组建情报机构，无疑会是他实现自己理想的最佳途径，而通过这个途径，他更是能够达到职业生涯的又一巅峰！

    他太知道羽林卫监察缉拿之权的强大了！更何况生在内廷，先天就比羽林卫更贴近王上！而作为王上的情报机构，王上的信任便是最为重要的条件。

    既能圆自己为国效力之心，又能有威慑一方的权利！怎能不让赵忠兴奋不已。

    没有注意到赵忠语气中的兴奋之情，赵括继续吩咐道：“其名便以‘内卫’为名！人数不必过多，核心以宫中宦者、侍女为主，教之武艺，暂以护卫寡人太后及嫔妃为目的。两个要求：其一曰忠心，其二曰保密！”

    “诺！微臣明白。”赵忠继续不动声色地应诺着，而心中已经开始盘算着宫中可用之人了。

    “嗯！”赵括满意地点点头。

    经历过昨夜伊妃的惨淡分数后，赵括对身边之人明显更加不信任了，可是那万恶的系统将功勋值卡得死死的，为了保证下次大战自己能有一次模拟的机会，自己能用的功勋值只有一万多，也就是能甄别的人员只有十一个左右，而从昨夜到如今，自己已经用去了三千功勋值！

    说不心疼那是假的。

    而剩下的，平原君作为百官之首，自然要占一个名额；掌握着情报网的赵鲤、李毅两人又要去掉两个名额，北上巡视推行新政的三人组：吕不韦、廉颇和赵启自然也要占上三个名额，还有刚刚为自己灭掉东胡完成系统任务的李牧，负责代地军事的王樯，便已经是八个人了。

    还有总揽上党军政的田单与李义，负责自己最为重视的工部事宜的郑新，在李牧手下的任武等等诸人都需要名额。

    显然，名额远远不够！

    为今之计，要么自己马上发动一场大仗，赚取足够的功勋值，要么只能抓取极少数的重点人物进行系统分析，其余的人，则靠特务政治进行控制。

    前者，即便在系统的帮助下能够解决一时之用，但随着朝堂的扩充，后宫的充实，显然自己的功勋值只会越来越不够用！

    所以，尽管特务政治恶名昭彰，尤其是启用宦者的做法，无异于自掘坟墓！毕竟大明亡于何人之手尚有疑虑，但弱于土木堡之变却是共识。其中太监王振正是其中最不光彩的一面。

    但即便是这样一个潘多拉的魔盒，自己也要义无反顾地去打开了！

    一则已经有了两个特务机构，与其两厢厮杀，不如三足鼎立！二则昨夜伊妃的打击实在太大，而赵鲤、李毅的触手显然不敢也不能深入后宫之中。于是，基于宫中的情报特务机构也就呼之欲出了。

    正想着，步撵已经抵达了龙台宫的后殿。

    又整理了一番衣裳，赵括这才缓缓步出后殿，来到前台，接受着百官的朝拜。

    捎带手的，赵括对平原君和工部侍郎（代尚书事）郑新也发动了“智慧之眼”的技能，至于其他人，赵括表示自己功勋值宝贵着呢！

    甚至于郑新的查探，赵括都犹豫了很久。

    无他，也是自己亲兵家将出身，忠诚度没有问题，长平之战中虽然没有展现出自己的武力，但在随后的上党郡守的任上却表现出了自己的处理政务方面的才能。

    而自己用他，用的就是处理政务方面的才能和忠诚。

    但思前想后，赵括还是没有省下这一千功勋值。原因很简单，自己手里的武将很多，但能为自己办事的、又能把事情办好的文臣却太少了。

    郑新作为自己为数不多需要依赖的文臣之一，值得这一千功勋值！而且，自己也需要一个知其深浅的人来对系统给出的数值进行一个标定。

    一咬牙、一闭眼，赵括在心中怒吼一声：“查探！”

    系统随即飞速运转，好在结果没有出乎赵括的意料之外，虽然没有太多的惊喜，但好在也没有什么意外。

    “人物：平原君赵胜，武力值：35，政治度：91，忠诚度：85；

    人物：郑新，武力值：76，政治度：73，忠诚度：94。”

    此结果一出，赵括也有了基本的参数标定物！二流武将的武力值大约就是在七十至八十之间，二流的政客也大约是在这个区间；而顶级政客的政治度大约是在九十往上（平原君应该算是顶级中的渣渣，没问题吧！），而最重要的忠诚度基本80往上就已经很不错了，90往上基本就是指哪打哪了。

    什么赵胜太弱了？勉强胜过一个女人？拜托，一个老人家，半截子入土的那种，用没有像廉颇那般饱经风霜而老当益壮，与女子无异很正常好吧！

    什么郑新政治度太平庸了？一个家将出身的人，能有如此水平已经很不错了好吧！只要不把事情办砸那就是把事情办好了！

    一通流程走完，几件大事商议完毕，宣布退朝之际，时已过午。

    而在那遥远的北方，进攻一夜外加一个上午的合围，东胡十数万精兵与牧民被李牧一网成擒，数不尽的牛羊跟随者大批俘虏，一齐被运回燕地！

    但，李牧的主力骑军，却似乎没有南返的意思。

