    消息很快传达到了博浪的每个职员。

    原本因小橙书用户破亿欢呼过一阵的职员们再次欢呼。

    这次还有所不同，大家忍不住三五几个凑一块交头接耳，各个喜形于色。

    从月初天美艺游下场与博浪手游业务展开竞争并火速进入白热化状态以来，绝大多数职员都感到了压力。

    有人还特地通过立夏转达了态度：不愿意给鹅厂打工。

    少量开发小橙书新App的开发工程师又因项目保密协议不能言语，再说他们也不知道公司什么时候会安排版本更新，整体氛围就比较低迷。

    情绪也比较压抑。

    就算前天推出了小橙书新版App，形势有了大反转，大家也还是在具体事务中感受着鹅厂不公开的那些诸如屏蔽第三方接口等的打压；

    直到今天，小橙书在重重压力中突破了一亿用户，大家被压抑许久的情绪才一下找到宣泄口。

    随后，公司又层层传达了独立于工资、绩效、分红以外的项目奖金制度，职员们的欢呼与雀跃自然会更上一层楼。

    交头接耳的职员们先是似模似样的讨论了公司发展。

    “这个月公司的发展像是坐过山车一样，一次又一次的反转啊。”

    “是啊，之前听到说公司要入股乐迪通这个手游公司，我们还以为一切都结束了，结果一下就进入了更加白热化的竞争状态，简直都是贴身肉搏了。”

    “鹅厂也是真的强，公司有小橙书这么个社交平台都被直接全网压掉了热度，好像博浪一下子不存在了一样！”

    “现在可算是松了口气，小橙书用户过亿，在国内互联网行业也算是站稳脚跟了！”

    “你们觉得这一切的发展是不是都在温总的预料中？”

    “肯定啊，温总可是天才！从公司创立以来动不动就遭遇发展危机，公司却每次都更上了个台阶。”

    “……”

    “说起来这次的项目奖励制度力度很大啊。”

    “确实很大，听说连《追我》项目组都有几十万奖金。”

    “你们忽略了最重点，这不是一次性奖金，是周期奖金，只要项目还在营利，就一直会有奖金，关键是几乎每个人都能不止参与一个项目，研发部是交叉轮询模式，哪怕是项目停止服务也一点不担心。”

    “是的是的，这才是重点，几十万落到一个项目组可能连5000都分不到，但这是长期的啊！”

    “主要还是温总给力，公司有开发不完的项目！”

    “能有开发不完的项目的公司很多，能这么分配项目收益的有几个？别忘了，我们可是有工资、季度绩效、年终奖、分红这些，现在还有季度项目奖金，我踏马能干到公司倒闭！”

    “踏马你在说啥，公司倒闭你就等着被压榨吧，沙雕。”

    “……”

    如果说之前管理岗职员对小橙书破亿用户比较淡定, 那么这个新项目奖金制度推出就让他们也不淡定了。

    他们其实不担心博浪的处境。

    一家新创公司如果发展过程中毫无波澜, 要么是干不下去了, 要么还是干不下去了。

    而且如果没有外部竞争，像是辛黛她们的加入就显得有点浪费。

    他们加入创业公司就是为了能参与创业，并在这个过程中享受到创业成功的果实。

    而现在, 他们看到具有公司决策权的温良在分配果实的力度上远超他们想象，难免憧憬更好的未来。

    融入, 并更加融入, 是他们唯一的念头。

    …………

    总经理办公室。

    立夏正一一汇报各样事务。

    这段时间以来, 立夏按照温良的指示，将工作重心放到了内部人力资源系统事务上。

    很少在具体项目上冒泡。

    “有部分基层同事对公司归属感不太强, 与薪资待遇等关系不大，主要体现在对公司未来前景不太看好上。”

    立夏几乎没有斟酌用词，平铺直述。

    说话间她脑子里也有一些念头闪过, ‘攘外必先安内, 温总肯定想要看到最真实的情况, 他亲自下去肯定看不到, 我下去都不一定。’

    ‘以温总对事情的洞悉了解程度，我若粉饰太平……呵。’

    想着这些, 立夏连坐姿都端正了一些，又说：“这一小部分基层同事不一定会因为公司新里程和新项目奖励制度而改变观念，我们的扩张脚步太快, 避免不了有一些只想享受而不愿付出的人。”

    对立夏的心思温良可谓洞若观火，直接问：“你有什么想法？”

    面对温良的注视, 立夏直言不讳：“在这个阶段临时实行类似于末位淘汰的制度或许是不得不做的选择。”

    “我个人认为，公平不是平均。”

    虽然相对认同立夏的想法, 但表面上温良仍不置可否，转而问：“对人力资源部是什么看法？”

    一听这话, 立夏就知道温良问的是什么：“没有您不希望看到的情况发生。”

    温良轻轻颔首，没多说。

    所谓不希望看到的情况指的是：

    包括但不限于——面试过程中人力资源端着架子，把自己当爹。

    这种行为温良最为不喜，虽然他两段人生中都没经历过这种事情，但不妨碍他对一些习性的了解和讨厌。

    有些甚至是大公司的人力资源很喜欢把自己当爹，还什么都没做就把求职者断然分成三六九等，这只会影响公司形象。

    ……

    随后立夏汇报了华工校园专场招聘会的最新进展。

    四月份以来, 立夏大部分精力就放在了这个事情上。

    “校园专场招聘会的前期准备工作已经全部落实到位，与校方的对接也很顺利，考虑到气候条件，我们将直接使用华工体育馆。”

    “明天上午九点半开始下午四点半结束, 面向华工大三、大四、研二学生。”

    “尽可能覆盖博士生。”

    “考虑到华工有众多在校生承接了公司的外包开发工作，有这方面经历的在面试过程中我们会优先考虑，倾斜资源。”

    “……”

    听完，温良表示了满意：“行，做好协调工作，倾斜资源也要公事公办，不要出岔子。”

    立夏应了声。

    …………

    其实小橙书总用户破亿对华工校友的冲击才是最大的，校内的集体激动现在都还持续。

    温良也听到了消息。

    之前博浪在华工校友们的眼里也是很厉害，毕竟创始团队很多人经常见到，还被大家所熟悉。

    眼下小橙书用户破亿，在国内互联网业务产品中完全能排上号了。

    在社交这个领域，用户总量超过小橙书的也就是一个QQ、一个微信、一个微博，此外再也数不出来了！

    校友群聊中都疯了一样。

    “我想说，我写过小橙书的代码。”

    “大佬！大佬以后对外可以说开发过用户总量过亿的平台了！实名羡慕！”

    “不吹牛的说，我也写过，现在正写一个小分支模块的代码，刚刚收到了消息，博浪那边有新项目奖励制度，即便是外包兼职，也能拿到一定比阳光普照要实惠的现金奖励。”

    “……”

    “我就不一样了，我不仅写过小橙书的代码，我现在还在写博浪某个手游的代码。”

    “这有什么的，明天博浪专场招聘会，我报名了！”

    “可以，学长这是直接一步到位了！”

    “……”

    小橙书破亿用户带来的震撼传播得很广泛。

    连一些八杆子打不着的人都有通过电话来恭喜温良。

    此外，也有苏俭这个未婚妻。

    不过她只通过文字信息祝贺温良，就是不打电话。

    一看消息，温良只感觉苏俭这必然是死性不改的想看到他回一个‘哦’字。

    他是这么感觉，也是这么做的。

    现在距离月底也没几天了，他相信苏俭不会杀来羊城一刀捅了他~

    看完苏俭仍文雅柔和的新回复，温良嚣张的想着：

    ‘果然啊，像苏俭这种大家闺秀，脾气好得很，娶了不亏哦。’

    ‘这小姑娘指定能处。’

    又想：‘应该不能是个练家子吧~’

    “……”

    …………

    …………

    傍晚，温良一行人去到了宛安提前订好的饭店。

    多少是个大事，当然要安排庆功宴记录，又不是时常有这样的机会。

    这次摆了两桌。

    部门经理级、研发部各项目行政经理、技术经理都有到场。

    庆功宴嘛，也没什么好说的。

    开席之前温良简单讲了两句，画画饼，鼓鼓劲，让大家再接再厉。

    顺便，温良也正式向部门经理级的管理人员提了增设副总的事情：“季度末公司将大幅度调整组织结构，要增设几个副总职位。”

    多的话就不用说了。

    谁都能懂。

    温良既然选择在这个场合宣布，那就代表着这里面至少有一个以上的副总职位会是非创始股东。

    辛黛、林鸿几人看起来面色如常，实际神态都有异动。

    辛黛不露声色的用余光扫了左右几个有竞争力的人选。

    她当然不会去看李泽他们这些股东，她又不傻，双方根本不在一个维度竞争。

    ‘温总的想法难判断啊，这次肯定不是明确的内部竞岗，不好搞。’

    ‘加入的时候还有优势，现在……’

    ‘估计还是看工作表现和创造性。’

    林鸿谁也没看，他想得比较简单，‘我这位名义上的学弟平衡手段可不简单，这次必然与我无关，出身华工就是我最大的劣势。’

    ‘耐心等下次。’

    “……”

    九点，庆功宴散去。

    ……

    目送各人离去，温良他们几个联合创始人去了休闲运动馆。

    玩了玩保龄球和桌球。

    四月份以来大家也都挺累，该放松还是得放松。

    稍微出了点汗，温良就停下了活动，姿态很是大喇喇的坐在椅子上，看着几人轻笑着说：“眨眼就四月下旬了，今年我们还真是少有这么整齐的时候。”

    大家都笑了起来。

    虽然过去的2、3月没什么竞争，但事情很多，大家都忙。

    也是到今天才算‘趁机’放松。

    随后，温良又提了句：“原计划今年只增设3个副总，现在看得多一点，季度末就该增设3个，我们这边就汪总、泽总上。”

    “有意见现在提。”

    唐普想都没想直接表态：“没意见。”

    陈嘉欣、李博文也同样。

    孙宝银他们都懒得开口，直接摇头。

    陈嘉欣一拢秀气的眉毛，好奇心起来了，笑着问：“另外上谁确定了吗？”

    温良摇头：“没有，得大家都卷一下才行。”

    “也对。”

    “等着看了，现在除了我们以外，有8个部门经理级管理人员，立夏要是下场，就是9个，不排除之后还有，还是有意思的。”

    “哈哈，确实。”

    看着这帮‘佛系’的小伙伴，温良故意斥了声：“你们在行政管理岗的，偷不成懒。”

    没等大家反应过来，温良就乐呵呵提到：“明天学校有专场招聘，有一起去装逼的吗？”

    -

    新年快乐

