    能看到这里的人，想必对096这个项目已经非常熟悉了，这里只做一个简单的回顾。

    096(害羞的人)就像它的名字一般，非常“害羞”。

    任何人只要看到它的脸，或者是照片，甚至是肖像画，都会引发它的攻击。

    哪怕你躲到天涯海角，它也会找到并且杀死你。

    它曾经在画家之死的时候出现过一次。

    当时画家把它的照片放到了网上，企图引发灾难，但是它在逃出沙漠的时候被张珏制止。

    那时候096只想杀掉看到他照片的人，并未对张珏发起攻击。

    而且有一点让张珏非常奇怪，双方之间曾经进行过一场长达数个小时的战斗。

    张珏拳拳到肉，将096打得毫无还手之力，可就是未能在它身上获取任何能力。

    这说明它的位格至少比682大爷还要高出一个档次。

    除了096之外，右边的那个长得像花生一样的雕塑，则更加出名。

    如果你不知道它，也不可能看到现在。

    为了以（水）示（字）尊（数）重，这里必须着重地介绍一下。

    这个雕像的编号是173，被称之为“最初之作”。

    它是管理局中最经典的一个形象，也是最早被创造出来的条目。

    它早在异常生物管理局这个概念和官方网站出现前就已经存在，整个管理局体系就是因它而起，然后才被逐渐完善起来。

    可以说，没有它，就没有异常生物管理局。

    它的外貌是一个由混凝土构成的雕像，拥有生命且具有攻击性。

    特性非常简单，你不看它，它就会瞬移（或者称为高速移动，不要在意这些细节）到你身后，然后扭断你的脖子。

    说起173的实力，那也是非常强悍。

    管理局曾经把它和682大爷关在一起——是的，你没看错，又是可怜的682大爷——进入173的房间之后，682大爷先是发出刺耳的尖叫，然后迅速将自己挤靠在离173最远的墙上，一直盯着它，六个小时没有眨眼。

    管理局派遣了一名特工射击了682的眼睛，同时停止对682和173的观察。

    在重新开始观察后，682倒在地板上，在头部，脖子，和腿部有几处伤痕。在173的“手上”粘有一些682的身体组织。

    在这短暂的时间内，682迅速恢复了受损的组织，然后移向另一面墙，在身体的不同部位生长出眼睛，并覆盖有很厚的透明保护罩。

    管理局又采取了各种方式弄瞎682，但682仍持续观察了173十二个小时之久。

    最终管理局不得不宣布实验失败，然后将682移出了173的房间。

    不过这并不能说明173实力不足，只不过实验的时候，双方的体型差距太大，173无法给682造成致命伤害。

    如果173再大上一点，或者682再小一点，那么可能682大爷就真的要栽在它手里了。

    说起这些略显蛋疼的交互试验记录，如果张珏没记错，管理局也曾经把173和096关在一个房间里。

    实验的具体步骤他记不清楚了，唯一记得的是好像是个两败俱伤的局。

    173没能扭断096的脖子，而096也没能打死173。

    173的特性和096有些相反，所以一段时间以来，网络上一直流传着这样一个冷笑话。

    如果把096的照片贴在173身上，你该怎么办？

    张珏现在面对的情况，虽然不是，不过也差不太多。

    096在他左边，173在他右边。

    真的是插翅也南逃。

    如果是普通人面对这种情况，大概可以趁着这空档的几秒钟来想想来生怎么过。

    不过现在它们的敌人是张珏。

    来到这里之前，他早就已经预料到了这种情况。

    敌人的实力等级，最差也是682大爷这种级别的。

    弱一点的，来的再多也没用。

    张珏向后退了几步，保证173和096都在自己的视线当中。

    173立刻停止不动，而096先是捂着自己的脸，陷入了悲伤状态，约莫一分钟后，它迅速向张珏冲了过来。

    双反曾经有过一次交手，但那次096全程没有进攻，被动挨打。

    而这一次，在管理局总部的安排之下，096只被张珏一个人看到了。

    096的速度非常快，眨眼之间就已经来到了张珏面前。

    他的手很大，指甲很长，通常情况下他只需要一击就可以将敌人撕成两半。

    但是这样的攻击在张珏面前就显得有些太简单了。

    只见张珏简单地一个闪身，096根本来不及改变方向，和他擦肩而过，砰地一声撞到了后面的大树上。

    足有水桶那么粗的大树咔嚓一声，树干竟然被096撞得断裂开来，足可见其速度之快，能量之大。

    张珏虽然躲过了096这阴险的一击，可也让173消失在视野当中。

    就在这一瞬间，173就已经不知通过何种方式来到了他的身后。

    雕塑的两个手臂已经放到了张珏的脖子上。

    千钧一发之际，张珏回头瞥他一眼。

    173立刻停止不动。

    还不待张珏喘口气，那边的096又从树林的方向向他杀了过来。

    以张珏现在的实力，若是论单打独斗，无论是173还是096，都不会是他的对手。

    但这两个东西相互配合，确实给他造成了一些麻烦。

    眼看096那长长的手臂又向自己摸了过来。

    这一次张珏没有惯着它，弯曲身体，直接一个勾拳打在它的下巴上。

    这一拳势大力沉，张珏脚下的土地都发生了震动。

    096被揍得仰面飞了起来。

    如果不是它有着极其强悍的骨骼，可能这一拳就直接把它的下巴打碎了。

    096被打飞，撞破护栏，滚到公路下方的山崖下面去了。

    不过张珏却没有心思理它，而是立刻转身，并且瞪大了眼睛。

    不出所料，173已经来到了他的身后。

    这玩意儿无声无息，神出鬼没的，就算张珏也没有它的速度快。

    被它扭断脖子，估计不会好受。

    张珏还是第一次在如此近的距离上观看它的样子。

    173全身上下都是由混凝土浇筑而成，肚子的周围甚至还有两根钢筋从里面伸出来，就好像是从哪个工地上捡出来的一样，做工粗糙，非常具有年代感。

    与只会迎面冲过来的096相比，它的威胁明显更大一些。

    而且只要盯着它，它就不会躲避你的攻击，所以张珏准备先从它下手。

    趁着096还没从悬崖下上来，张珏召唤出自己的黑色长刀，对着173的脖子就是一刀。

    只听“哐当”一声，张珏的黑刀和173的脖子碰撞，迸发出耀眼的火花，手臂被震得生疼。

    他的黑刀和亚伯的一模一样，都是神器，削铁如泥。

    别说是水泥钢筋，就算是管理局研发的合金，也能砍出一个豁口来。

    但173却毫发无伤。

    也不知道它的身体到底是用什么材料做成的。

    一计不成，张珏又生一计。

    他从自己的异空间中拿出一个圆柱形的铁疙瘩，塞进了173的腋窝里。

    那是他来之前从叶还将（和谐）军那里要来的高爆炸药。

    和那架运输机一样，都是“我军”最新的研究成果。

    据说这么一个小东西，可以炸毁一栋大楼。

    张珏盯着173，自己则一路后退，来到一个山坳里。

    他又拿出一根雷管，遥遥地向173扔了过去。

    等到雷管距离173只有一两米的时候，张珏一枪打在雷管上，雷管发生了爆炸。

    这爆炸形成的高温让173腋下的铁疙瘩中产生了剧烈的反应，然后，更加猛烈的爆炸声响起。

    紧接着，一朵小型的蘑菇云升了起来。

    这东西的威力之大，就算张珏自己，在如此近的距离上被炸到，估计也要受伤。

    张珏的目光紧紧盯着前方，不知道173的情况到底如何了。

    下一秒，他后背的汗毛竖起，下意识地回头，正好和173来了个对脸。

    如果他再反应慢半拍，脑袋就要和身体来一个一百八十度地转弯了。

    爆炸形成的烟雾阻断了张珏的视线，所以173一下子又“飞”到了他的身后。

    173全身上下布满了烟尘，非常狼狈，但其实零件一个都没少。

    刚刚那样猛烈的爆炸根本没有对他造成哪怕一丁点伤害。

    张珏有些无奈，但仔细想想，也就释然。

    如果这么轻易就能把173干掉，管理局早就把它无效化了。

    想要干掉这个小花生，就必须用一些管理局未曾使用过的手段才行。

    张珏盯着它，正想着下一步的动作。

    另外一边，096也终于从悬崖下爬了上来——准确的说，是跑了上来，它可以在近乎九十度的悬崖峭壁上奔跑。

    不过张珏也没有和它啰嗦，一拳一脚，又把它揍了下去，然后猛地回身，继续和173玩大眼瞪小眼的游戏。

    看到这里，一定有人会问，张珏就不会跑吗，非要和这两个打不死的小强在这里耽误时间？

    这就要说到人的性格问题了。

    有的人遇到困难就会想着逃避，有的人则会选择死磕到底。

    而这两种人，张珏都不是，他既不会立刻逃走，也不会钻牛角尖死磕。

    通常情况下，他会选择用低成本的套路先试试，万一不行，再做打算也不迟。

    就像此时此刻，张珏决定进行第三次尝试，而不管这次的结果如何，他都不打算和这两位仁兄在这里耗着了。

    他的脑袋里在不断地思索，有什么手段是他能办得到，但是管理局的人办不到的。

    他审视了一下自己目前拥有的装备，然后在脑中形成了一个计划。

    计划完毕之后，他在原地等了几秒钟，再一次把096踹下悬崖之后，才开始进行。

    首先，他拿出了一把弩箭。

    是的，就是那把会让射中的东西变得更糟糕的弩，张珏已经多次使用过，在此不做赘述。

    他对着173扣动了扳机，弩箭射在173左侧胸口，没有射进去，却沾在了上面。

    173的身体忽然出现了一层保护膜一样的东西。

    不知道这一箭到底起作用了没有，不过张珏也不管那么多了，继续自己的行动。

    接下来，他又掏出了自己的现实抽取器，盯着173中箭的胸口，集中精神，想象着那里有一个破洞。

    下一秒，那块空间开始发生扭曲。

    173身上的光芒越来越盛。

    张珏嗅到一丝危险的气息。

    不过此时的他已经没有后退的余地了，是否成功在此一举。

    接下来，他拿出了一根长矛——没错，就是深红之王那七根王之矛中最强的那一根，对着弱化了的173的胸口就扎了过去。

    只听轰的一声。

    173的身体发出了猛烈的爆炸。

    这爆炸的威力比之核弹有过之而无不及。

    从173体内迸发出了巨大的能量。

    巨大的蘑菇云腾空而起，方圆十里的东西全都被这能量摧毁。

    冲击波直接将刚刚从山崖下跑上来的096轰了出去。

    整个山头都被抹平了。

    处于爆炸中心的张珏眼前一黑。

    此时此刻，他心里想的是：完蛋，这下可玩火了。

    看来管理局的理念是对的，有些异常生物，如果冒然无效化，会带来非常巨大的风险。

    张珏原本以为自己又要受伤，但事实却并非如此。

    173爆炸之后，外部的那层钢筋水泥壳被炸掉，它的身体暴露在空中，形成了一个椭圆形的黑洞，一下子就将张珏吸引了进去。

    眼前一片黑暗，张珏还来不及知道自己在哪，忽然就听到一个非常空灵且低沉的声音响起。

    “你是谁？”

    这声音来自四面八方，震得张珏脑瓜子生疼，五脏六腑移位，一口鲜血吐了出来。

    双方的实力差距之大，张珏甚至连对方一个问题都禁不住。

    张珏抹了抹嘴角，反问道：“老兄，你又是哪位啊？”

    “我？？”对方似乎犹豫了一下，“我也不知道我是谁。”

    第二次听到它的声音，张珏已经有了心理准备，虽然仍然非常难受，但好在没有吐血了。

    173的身体里好像藏了一个怪物，张珏不知道自己是不是打开了个潘多拉的盒子。

    这样看来，那层钢筋水泥的壳子，应该是这个怪物的封印。

    这个家伙不知道被封印了多久，甚至连自己是谁都忘了。

    “你有名字吗？”张珏问道。

    “我不记得我的名字了……你叫什么？”

    “我啊，我叫张珏。”他随口答道。

    片刻的沉默之后，整个空间都晃动了起来。

    巨大的声音自头顶响起。

    “什么？！你就是张珏？！”

