    第32章 赤阳诀！

    “叮，三阶嗜血魔狼魔核拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶天毒蝎龙兽魔核。”

    万倍返还！

    七阶天毒蝎龙兽魔核！

    听到脑海中的提示音，流云心神不由一震。

    居然得到了七阶天毒蝎龙兽魔核！

    流云意识沉入系统空间之中，一颗蝎褐色的魔核正悬浮在虚空之中。

    靠近这枚七阶天毒蝎龙兽魔核，流云感受到一股强大的压迫感。

    不愧是七阶魔兽的魔核，流云能清晰的感受到里面蕴含的庞大的能量。

    脑海中灵光一闪，流云赫然想到了原著之中，小医仙凝聚毒丹，这七阶天毒蝎龙兽魔核可是必备物品。

    或许，这七阶天毒蝎龙兽魔核今后用得上。

    此刻，流云脑海中已经为今后开始布局。

    片刻后，流云意识缓缓退出系统空间。

    他心里已经计划好了，这次拍卖会之后，便抽时间去一趟魔兽山脉。

    魔兽山脉中魔兽众多，流云正好需要猎杀魔兽，来获取魔兽鲜血来修炼万兽真经。

    有无名保护，魔兽山脉中应该很少有魔兽能够伤到自己。

    而且，流云记得原著之中有记载，魔兽山脉中还存有一个山洞宝藏，里面甚至藏有罕见的飞行斗技，毒师渴望的七彩毒经。

    若是将这些宝物拿去拍卖，那经过系统返还之后，自己又会得到什么样的宝物？

    如今，流云已经将拍卖会缩减到半个月一次，那必须要有足够的宝物来支撑下去。

    此外，流云心里还打着小医仙的主意。

    想到这里，流云脑海不由闪过原著之中关于小医仙的信息。

    流云记得，小医仙是魔兽山脉外青山镇上的一名医者。

    她医术了得，与萧炎在魔兽山脉相识，后经山洞探宝渐渐熟识，与萧炎关系暧昧。

    后修炼《七彩毒经》，体格为“厄难毒体”。

    小医仙食毒修炼，万毒不侵，全身是毒，碰谁谁死，白发紫瞳，后前往出云帝国历练。

    之后小医仙在出云帝国创立毒宗，绰号“天毒女”，实力已至四星斗宗境界，解开厄难毒体后可与六星斗宗抗衡。

    收取厄难毒体爆发时产生的毒气，已经进阶到五星斗宗。

    后于萧炎一起前往中州，在空间虫洞传送中走散。

    因为“厄难毒体”遭冰河谷等势力追杀，后被萧炎、天火尊者等人在落神涧找到，后被萧炎救出并帮其结成毒丹摆脱了厄难毒体。

    之后陪同萧炎参加丹塔丹会，丹会结束后萧炎开始收服三千焱炎火，萧炎收服三千焱炎火与小医仙再见面时确认小医仙实力已达三星斗尊。

    后来在去古族之前，药老让小医仙去了一处古墓。

    这古墓原主人也同样是厄难毒体的拥有者，并在频临死亡的关头，创造出彻底控制厄难毒体的办法，但是因为厄难毒体已经彻底爆发，最终依然没能成功。

    小医仙在古墓中找到彻底掌控厄难毒体的方法，从而修炼成功，实力亦达到七星斗尊，并且成为斗气大陆有史以来第一个真正控制厄难毒体的人。

    后来，小医仙借助黄泉妖圣的一丝精血，突破斗尊巅峰层次，到达斗圣层次，并成为星陨阁长老。

    大结局时小医仙独自回到青山镇行医，后被萧炎接到乌坦城一起居住。

    流云也曾看过大主宰，小医仙在大主宰中出现时，他的实力为灵品天至尊，是无尽火域元老。

    可以说，前期的小医仙是个悲情角色，到了后期她的结局还是比较好的。

    小医仙身怀厄难毒体，流云若是能够得到她，将来身边将会多一位得力助手。

    摇了摇头，收回脑海中的万千思绪，流云目光继续看向拍卖台上。

    无论今后的计划如何，现在他唯一的目标还是提升自己的实力。

    在这个强者为尊的世界，唯有自身实力强大起来，才能实现自己心中的想法。

    “诸位，下面开始拍卖第四件物品。”

    拍卖台上，雅妃妖娆的腰肢扭动，露出一抹魅惑的笑容。

    随着雅妃话音一落，一名侍女端着一个木盒缓缓上台。

    “这次拍卖的物品，乃是黄阶高级功法……练火焚！”打开木盒，雅妃当即对着拍卖台下介绍道。

    “黄阶高级功法！”

    “练火焚！”

    随着雅妃那魅惑的声音在拍卖场中响起，一阵哄闹声顿时散发而出。

    对于一名斗者而言，功法的重要性不言而喻。

    只有修炼一门上好的功法，将来才能走的更远。

    “练火焚，这不是萧家的功法吗？”

    “可恶，看来萧战这家伙这次为了得到聚气丹，下了大血本啊！”

    在雅妃口中说出“练火焚”三个字后，加列毕和奥巴帕两人眼中不由闪过一丝不妙。

    三大世家打了这么多年的交道，他们两人自然知道这练火焚出自于萧家。

    功法秘籍乃是一个世家的根基所在。

    他们没有想到，萧战为了得到这次的聚气丹，居然连黄阶高级功法都拿出来拍卖了。

    足见萧战这次对聚气丹的态度是势在必得！

    “现在开始拍卖黄阶高级功法练火焚，起拍价为二十五万金币！”拍卖台上，没有一点啰嗦，雅妃直接宣布开始。

    “二十六万金币！”

    “二十七万金币！”

    “二十八万金币！”

    ……

    “三十万金币！”

    激烈的叫喊声在拍卖场上层次不穷的响起。

    很快，黄阶功法练火焚的价格便上涨到了三十万金币！

    可众人对于修炼功法的狂热，显然不止如此。

    最终，练火焚的价格停留在四十万金币！

    “还有人继续加价吗？”

    “没有的话，那这门黄阶高级功法练火焚就属于这位先生了。”美眸扫了扫整个拍卖场，见价格已经稳定了下来，雅妃没有犹豫，直接宣布了最终结果。

    “叮，黄阶高级功法练火焚拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得地阶初级功法赤阳诀。”

    “赤阳诀已发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    在雅妃宣布结果的同时，流云脑海中也传来了系统的提示音。

    (本章完)

