    “海面，结冰了！”船夫震惊的看着眼前的这一幕，语气中满是惊讶，“这……这是神之眼的力量吗！”

    陆时元没有回答，只是平静的踩在船沿上，随后一跃，跃到了冰面上。

    与游戏中那几秒就会化的冰不同，他用冰元素力凝结出的冰面极为厚实，如果没有如火元素力之类的特殊力量作用的话，哪怕是被太阳直射，也得一小时左右才能彻底融化。

    踩在这上面，踏实无比。

    此地离孤云阁已经不远，他一路踩着冰都能过去，小范围的凝水成冰也消耗不了多少元素力。

    “看来，这艘船已经不能把我们载到孤云阁了。”钟离微微一笑，“既然如此，咱们也蹭一蹭陆小友的冰吧。”

    众人点点头，纷纷下船，来到冰面上，跟随陆时元向孤云阁走去。

    克列门特见状，也只能厚着脸皮跟着众人前进，原地只剩下冻得发抖的船夫，他得在这里守上好一会，等冰化了后才能划船回去，这是陆时元给他的一点小小惩罚。

    踩着冰面，众人很快就来到了孤云阁的土地上。

    被陆时元教训了两次后，克列门特变得非常老实，他现在只想赶紧从这里捞一笔就走。

    漩涡之魔神奥赛尔从浮出水面到重新被镇压这段时间当中，他庞大的躯体的确将海底的许多东西冲刷了上来，其中未必没有真正有价值的古物，只要仔细寻找，大赚一笔的可能性很高！

    在钟离的建议下，考古小队将分成两组行动，他，荧和派蒙一组，克列门特和宛烟一组。

    陆时元则一开始就表示和妹妹不会参与进考古研究之中，自然被排除在外。

    对此，克列门特只感觉开心，他特别希望陆时元能就此从他身边消失。

    三组人分头行动，陆时元看向平静的海面，笑着向妹妹道：“跟哥一起去海上看看。”

    “海上……哥你该不会是想找凝光遗失的藏品吧？”陆千纸眨眼间就理解了哥哥的意思，这让她有些担忧，害怕哥哥犯傻，“那些藏品是凝光的财产，不能拿去换钱的。”

    “我知道。”陆时元笑着摸了摸妹妹的小脑袋，“哥哥明白哪些钱能赚，哪些钱不能赚。

    群玉阁是为了璃月牺牲的，镇压魔神时，凝光就算表现得再平静，心里肯定也舍不得，说不定在家时她会心疼的满地打滚。

    我觉得，群玉阁迟早有一天会重建，我想在重建群玉阁的项目中出份力，眼下我唯一能做的就是先把幸存下来的藏品收好，等群玉阁建好了，我就把东西交给她。”

    陆千纸闻言，双目不由一亮，有些开心：“如果哥哥能这么想的话，那说明你真的是个大好人呢。”

    “说得我以前是坏人似的。”陆时元给了妹妹一个脑瓜崩，笑着道，“好啦，我们出发吧，这件事你也出份力。”

    “是。”陆千纸捂着额头，乐呵呵的点头。

    陆时元脚步一踏，冰元素力传导到了海面上，霎时间，一片全新的坚固冰面生成。

    陆千纸看着冰面，后知后觉的问道：“对了哥，你的冰元素力是不是依靠「女士」的邪眼转化的？”

    “是啊。”陆时元坦然承认了。

    “可是，我听说愚人众的邪眼不是什么好东西。”陆千纸皱起眉，“你用它，真的不会出问题吗？”

    “这你就不懂吧。”陆时元闻言，呵呵一笑，“这枚冰邪眼可是执行官自用的邪眼，在品质和权能上远胜于债务处理人那种杂鱼所拥有的普通邪眼。

    这种邪眼交给有资质的人来使用的话，几乎不会有副作用。

    而我，大概就是那种有资质的类型，使用这枚邪眼非常顺畅，用了这么久也没有任何不适感。”

    “真的吗？”陆千纸半信半疑。

    “放心吧，我还能拿自己的小命开玩笑？”陆时元肯定道。

    如此，陆千纸才终于点点头。

    兄妹俩踩着冰面出海，陆时元道：“千纸，用你的能力帮我定位一下海面上的固体，咱们没有专业的寻宝技能，只能用这种笨办法找了。”

    “嗯。”陆千纸答应了一声，石质的铃铛发饰发出了清脆的声响。

    一股股肉眼不可见的声波以极快的速度扩散开来，一片立体的海上地图浮现于陆千纸的脑海中，海上每一处冒尖的礁石，飘在海上的各种固体，都极为细致的显现在了地图之上。

    顺着这片实时的立体地图，陆千纸给出了指示。

    不过，虽然她可以判断物品的位置和大小，但却看不到它们的颜色和具体细节。

    所以，他们得一个个去亲眼确认物品的好坏，得到垃圾的可能性也是很大的。

    他们找到的第一件固体，就是一个长满绿毛的破酒桶。

    不过，一点小小的失败并不能打击到兄妹俩的热情，他们继续专注的寻找，清理了好几个垃圾后，总算找到了装有凝光藏品的箱子。

    至于为什么藏品都装在箱子之类的容器里，兄妹俩认真探讨了一下，最终得出了一个结论——没装在箱子里的藏品，肯定不是坏了就是沉了，他们也见不到啊。

    随着不断的搜寻，他们寻找到的藏品越来越多，陆时元在「外景」中专门划分出一个区域存放它们。

    不过，哪怕有箱子保护，有一部分脆弱的藏品依然是损坏掉了，其中有一个非常稀有的古代文物，让陆千纸心疼了好一会。

    有陆千纸的定位能力，再加上可以在海面上如履平地般行进，让两人找东西的效率提升到了一个堪称恐怖的程度，只一个下午的时间，就搜罗完了孤云阁近海的所有藏品，数量十分可观。

    而这也不过是凝光收藏中的冰山一角，让陆时元对凝光的财力有了一个极为深刻的认知！

    他有些不想努力了。

    能把近海上飘着的藏品收集齐，已经是陆时元的能力极限，有些藏品可能已经飘到远海去了，那么远的距离，他有心无力，说不定还可能会遭遇危险。

    提瓦特大陆的海洋，可不像游戏里那样平静，比人大好几倍的鲨鱼比比皆是，甚至还有更加恐怖的冥海巨兽，哪怕是陆时元，也得小心掂量。

    于是，兄妹俩开始往回走。

