
　　哈里斯和彼得斯向后爆退，并不是害怕。

　　而是要施展杀招。

　　两人身形快如闪电，不断交错，不断变换方位，留下一道道残影。

　　同时，挥出一道道异能。

　　哈里斯手中的阔剑完全被红色光芒笼罩着。

　　不。

　　不是笼罩。

　　而是肆意燃烧。

　　火异能，真正的燃烧。

　　在他挥剑之时，烈焰脱离开来，仿佛一条火龙般燃烧着空气，发出啵啵啵脆响。

　　而彼得斯的冰异能同样可怕，长枪扫出，漫天冰霜飘落，原本炽烈的空气又像是被冻结一般。

　　冰火两种异能被两个老牌霸主施展到了极致。

　　成片成片的压落，铺天盖地向着将夏天全方位笼罩在里面。

　　空气在震颤着爆鸣，冰与火相遇之下，产生了更加可怖的威能。

　　哪怕远远围观着的数百人，此刻也能感觉到其中的可怖威力。

　　要结束了吗？

　　眼看着夏天就要被笼罩，许多人的脑海中不自禁生出类似的念头。

　　全都紧张的注视着。

　　只是。

　　就在这时，一股恐怖无比的波动突然自冰火异能覆盖的下方浩荡而起。

　　一道巨大的刀罡像是火山爆发一般撕裂了冰火异能，冲上了高空。

　　没有人能形容让人震撼的一幕。

　　刀罡与冰火异能碰撞之下，卷动着了一副无比瑰丽的画面。

　　光芒千万道。

　　瑞彩千万条。

　　但这绝不是美丽之光，而是有着恐怖威能的能量大碰撞。

　　轰隆隆的彻响中，夏天的身形如长虹一般冲出，去势迅疾宛如流星撞击大地。

　　他身上仿似披了一层灰蒙蒙的古老战甲，似战神下人间。

　　冷酷的声音传遍八方。

　　“所谓的老牌霸主就如此而已吗？既然如此，你们就去死吧。”

　　他的速度太快了。

　　彼得斯扫动长枪，冰异能刚脱离枪身，一条冰龙刚刚凝结……便被冲击而来的夏天一刀劈爆裂了。

　　彼得斯大骇。

　　此时正处于旧力已去，新力未生的刹那，根本来不及继续施展异能。

　　只能竭尽全力以长枪向前刺去。

　　不过他仍然低估了夏天的实力。

　　啪的一声。

　　急促冲来的夏天一把扣住了长枪的前端，周身携裹着无法形容的磅礴力量。

　　在这种速度带动力量之下，猛然一抖一震一颤。

　　骇人的一幕出现了。

　　原本属于彼得斯的长枪，竟然被夏天夺过了过来。

　　不止如此。

　　他顺势猛然一刺。

　　“噗。”

　　长枪枪柄竟然被生生的……贯穿进入了彼得斯的胸腹当中。

　　“啊……”

　　彼得斯发出一道无比凄厉的惨叫，血雨狂扫。

　　长枪自左胸洞穿而出，露出一大截枪杆。

　　然后。

　　他被夏天反向挑在了半空。

　　彼得斯并未立即死去，但那种深入骨髓的剧痛，让他根本难以忍受。

　　鲜血向外狂涌着，恐怖的伤口露出了白森森的骨茬。

　　血水顺着枪杆洒落在夏天身上，让他看起来犹如地狱杀出来的死神一般可怖。

　　他就这样挑着彼得斯，身形一折，冲向了哈里斯。

　　说来话长。

　　但这一切发生的太快了。

　　而这突如其来的变故，让所有人目瞪口呆，震撼不已。

　　“彼得斯……”

　　哈里斯大叫着冲来，手中阔剑燃烧着熊熊烈焰，所过之处，连空气都为之在扭曲。

　　“哈哈哈哈。”

　　夏天冷酷大笑着。

　　彼得斯的鲜血洒落在他的身上，看起来像是浴血而狂的修罗。

　　他就这样单手挑着彼得斯迎向了哈里斯。

　　这一刻。

　　刀剑碰撞的声音，迸射的火星，异能与刀罡以及彼得斯的惨叫交织在了一起。

　　广阔的大草地四周，密密麻麻来自世界各地的大小势力，足有数百人。

　　此刻全都变了颜色，不断的倒抽冷气。

　　他们既惊骇于夏天的可怖战力，也骇然于眼前的景象……尤其是彼得斯凄厉的嚎叫，与双方激战的声音，像是炼狱交响曲。

　　“锵。”

　　刀剑再次相撞。

　　两人间爆出一大片彩色气浪，又化作星星点点溃散。

　　挑着彼得斯的夏天向后退了三步，而哈里斯的双脚则梨着地面退出去七八步。

　　站稳之后，他的嘴角溢出鲜血，恶狠狠盯着夏天，却是掩饰不住眸子中的惊骇。

　　“你……你隐藏的实力……”

　　“杀你们这样的垃圾，何须隐藏实力。”夏天冷酷长笑，“今天但凡对我出手的人，来多少杀多少，纳命来吧。”

　　“你……”

　　哈里斯眼中闪现一抹惶恐，但是到了现在不可能后退，“杀了你！”

　　两人再次向着对方冲去，如同光影一般快速移动，不断碰撞。

　　红色的火焰与白色的刀罡如同浪涛一般在场内汹涌浩荡，仅仅是余波便将附近几颗零散的树木折断摧残。

　　烟尘碎石草屑更是漫天飞舞着激荡，仿佛整片大草地都在剧烈晃动。

　　已经退到场外的巫王冷冷看着，但此刻眼中再也看不到最初的狂傲。

　　换而取之的是无比的凝重。

　　两大老牌霸主围杀夏天，竟然是这样的结果。

　　以他的目光，自然能看得出来，哪怕夏天单手挑着一人，但仍然将哈里斯压制的连连后退。

　　“哧。”

　　突地。

　　刀光闪动之间，夏天突破哈里斯重重阻挡，一道将他劈飞了出去。

　　“噗。”

　　还在半空，哈里斯大口吐血。

　　他肩胛自肋骨出现一道深可见骨的伤口，鲜血洒落长空。

　　还不等他站稳身形，夏天便高高挑着彼得斯快速追了下去，又是一刀狠狠劈斩。

　　哈里斯大骇，双手持着阔剑接连横扫，激射一道道冰霜雾气，试图阻挡。

　　然而此刻夏天已经将战力提升到了极致，半步至圣战力状态之下，根本不是他能抗衡的。

　　当当当一连窜刀剑碰撞之下，噗噗噗噗声响不绝于耳。

　　这一瞬，哈里斯不知被劈了多少到，阔剑横飞出去。

　　而哈里斯整个人也带着大片血水双脚梨着地面不停的倒退。

　　他已经变成了一个血人。

　　整个身躯彻底被血水染红了。

　　重重跌在地上，好半天才摇摇晃晃站了起来。

　　场内外皆安静到了极点，鸦雀无声。

　　直至过了许久才爆发出一片冲天的喧嚣声。

　　这简直太不可思议了。

　　两个老牌霸主围攻杀神，如今一人被挑杀半空，另外一人不知被劈了多少刀。

　　全都重伤垂死。

　　“老牌霸主？”夏天神色肃然，冷若冰寒，声音似刀剑铿锵，带着金属颤音，“也不过如此。”

　　“你……你也活不长！”

　　哈里斯摇摇欲坠，浑身是血，似厉鬼一般，“你今日必死，我们会在地狱看着你！”

　　“噗。”

　　夏天懒得与他废话，身形窜动，一刀劈出，哈里斯的头颅斜飞了出去。

　　紧接着，握着枪杆的左手猛然一震一颤，砰的一声，被挑在半空的彼得斯直接四分五裂。

　　夏天站在地上，如同浴血的修罗，将长枪丢在地上。

　　转目。

　　看向右侧方向。

　　扬起蛇刀，直指巫王。

　　“过来受死！”

　　眼中杀意无限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1878章 过来受死免费阅读。https://xs.23sk.com 