    “接下来就是空手道比赛了，武元朗先生，您是上一届奥运空手道冠军，这一届您有信心卫冕吗？”

    “当然。”

    “不过，据说今年挑战者实力很强。有韩国的选手，也有来自华国的选手。”

    “韩国的选手水平很一般，他们只会跆拳道。至于华国的选手，更一般了。”

    “那您有看过莫白的跆拳道比赛吗？”

    “看了一些，没有看得太多。”

    “您认为莫白的实力如何？”

    “也很一般。”

    “哦，看来武元朗先生很有信心呀。”

    与之莫白一样，上一届奥运空手道冠军武元朗也接受了媒体的采访。

    “我相信我的实力。而且，我一直不觉得跆拳道有多大的实战能力。”

    “哦，您认为跆拳道与空手道比起来，谁优谁劣。”

    “当然是空手道优了，这是毫无疑问。当然，我并不是自己练空手道我就说空手道厉害。但事实就是。举个例子吧，跆拳道擅长腿法，虽然我知道他们的腿法杀伤力很大。但是，在实战当中，抬腿过高将暴露很大的空门。只要是厉害一些的对手，瞬间就可以将跆拳道选手制服。另外，跆拳道整体的防御体系也很弱，一但近身，跆拳道选手就处处受制。”

    “可莫白不只会跆拳道，他还是拳王，他的拳头杀伤力很大。”

    “我承认莫白的拳力很强，但拳击是拳击，空手道是空手道。最强的拳击运动员一定不是最强空手道选手的对手。”

    “为什么？”

    “很简单，我们可不会站在那里等着你打我。而且我们空手道讲究攻守平衡，以用一切方式击倒敌人为目标。可以说，整个武学体系没有什么明显的缺点。哪怕就是碰到拳王，我也不惧。”

    武元朗很有高手风范，一时指点江山，侃侃而谈。

    “也就是说，您认为空手道的实战能力强于跆拳道。”

    “这没有什么疑问的，甚至，这在世界上都是公认的。而且，你看看奥运比赛就知道，跆拳道大都是以计分为胜利，哪怕就是拳击比赛，不少也是计分胜利。但在我们空手道，大都是KO对手，我们才不会因为被他人KO从而去质疑某些选手。”

    “可是，莫白却认为空手道源自于华国的唐手。”

    “是与不是不必去追究，这个世界并不是什么事物发源于哪里，这个事物在哪里就最强大。就像汽车，汽车并不是发源于我们日国，但是，又有哪国的汽车比我们日国汽车厉害？”

    “武元朗先生，很赞同您的看法。不过华国毕竟有着悠久的历史，功夫一词也出至于华国。对于华国的武术，也就是莫白所说的国术，您是什么看法？”

    “华国的武术我早有闻名，不过，这只是传说而已。或许华国历史当中的武术的确是厉害，但是，现代他们的武术早就没落了。就像他们的太极拳，记者先生，您知道华国的太极拳吗？”

    “知道，就是一些老人家练的？”

    “对。你看，他们华国的武术竟然变成了健体操，你说他们的武术有多厉害？”

    一翻采访，武元朗不只把跆拳道给踩了下去，同时，也顺便讽刺了一把华国武术。

    这般采访的新闻一暴光，却是一下子将国内粉丝给气炸了。

    “妈的，这个武元朗谁呀，这么嚣张。”

    “人家是上一届奥运空手道冠军。”

    “难怪，不过，上一届奥运空手道冠军怎么了，就很厉害吗？”

    “确实很厉害，据说这家伙能一人单挑7个。”

    “这么厉害？”

    “是的。”

    “是个毛线，他说跆拳道怎么怎么样，我们没意见，但凭什么说我们华国武术。我们华国武术博大精深，岂是这丫的可以评论的。”

    “说是这么说，可是，兄弟，你看过几个国内的武术高手？”

    这一说，一众人士不知道说什么了。

    虽然莫白说的国术就是只杀人不表演，可问题是，好像现实当中并没有这么厉害的人。

    反而有一些厉害的，要么是练跆拳道的，或者是练空手道的。

    这可不是吹牛。

    现实当中一些练跆拳道，练空手道有几年的，确实实战能力比平常人牛逼得多。

    可是，现实当中还真没有见过几个练华国武术的。

    那什么练太极的倒是一大堆。

    但是，你觉得练太极的有哪几个厉害的？

    当然，如果仅仅只是这一些，国人也不至于如此怀疑。

    可问题是，国内实在是暴光了太多一系列的假武术大师。

    就像前些年视频中暴出来的，一个老太太一掌之力将几十个汉子震飞的视频。

    当场无数人就吓尿了。

    还有什么雷X太极的，现实当中与人约架，结果几秒钟就被他人KO。

    像那个梁晓东，也因为知道一些假大师，竟然公开挑战国内武术大师。

    后来还是莫白出面，将那个嚣张的梁晓东给教训了一顿。

    “怎么没有，各位，莫白就是我们华国的武术高手。”

    “莫白是高手我承认，可是，莫白没用过什么国术呀。”

    “此前时候使用的不是？”

    “真不是，大白用的是拳击套路。”

    “呃，这个……”

    这一说还真是。

    大家虽然知道莫白很厉害，是高手。

    可莫白是莫白，莫白是高手并不代表自己国家的武术厉害。

    最起码，莫白还真没有用过什么国术套路。

    “那个，我们的武术不会真比不上空手道吧。”

    “滚，怎么可能比不上，空手道连给我们国术提鞋的资格都没有。”

    “我也是这么想的。可是，在国际当中，好像没几个人学我们的中国功夫。反倒是像跆拳道馆，空手道馆倒是一大堆。而且，全球很多人都有学。不说全球很多人在学，我们国家都一大堆人在学。如果我们的国术真这么厉害，怎么没有多少人学呢？”

    “这个，这个，我觉得应该问大白……”

    不少坚定认为华国武术牛逼的粉丝不知道怎么回答，便推给了莫白。

    能怎么回答。

    其实他们也不知道中国功夫厉不厉害，虽然他们也很想说他厉害。

    可现实当中要找这样的厉害例子并不怎么多。

    反倒是他们看不上的跆拳道，空手道……实战一个打他人多个的倒是一堆例子。

    带着这样的疑问，一众粉丝在微博上问起了莫白。

    “我去，我说的话你们都不相信？”

    “大白，我们当然信呀，只是你怎么不用几招国术让我们开开眼界呀。”

    “都说了我们的国术是只杀人，不表演，你要让我用国术，是让我杀人吗？”

    “我去……”

    众人无言以对。

    “那为啥没有人知道我们国术厉害呢？”

    “笨呀，知道我们国术厉害的都死了呀。”

    “我……”

    众人哭笑不得。

    “大白，别闹好不好。”

    “我说真的大家又不信。”

    “不管，大白，空手道比赛的时候，你得使几招国术给我们看看。”

    “万一使出来打死人了怎么办？”

    “你就不能少用点力。”

    “不行呀，实力太强，就算是用一成的力道，他们也得挂。”

    “妹哟……”

    众人要抓狂了，但为了说服莫白，还是顺着莫白的意说道：“大那白，你就用你0.00001成的力道与他们比比。”

    “这个……那好吧。”

    点了点头，莫白答应了下来。