    露西亚获救了！

    那从天而降的光明，摧毁了如山岳般的血肉怪物，也催生了黎明教会狂热信仰和决心。

    腾出手来的黎明神甫，在千钧一发之际，解救了露西亚。

    却永远也无法解救露西亚的闺蜜挚友。

    小罗生门在失去父亲之后，再次失去了母亲，甚至其他亲人！

    因为在避难所中，露西亚并没有发现妮可拉的亲属。

    是的，可怕的绿色兽潮，摧毁了一切。

    整个城市沦为废墟，幸存居民只能躲在临时搭建的避难所里，在劫后余生中，哭泣着亲友的离去，回味着绿潮恐怖，彷徨着未来命运。

    “露西亚女士，你的意思是，妮可拉女士回到我主怀抱了？”

    罗兹神甫曾经的挚友，一脸难以置信，眸中尽是悲伤之色。

    “嗯。”

    露西亚艰难的点了点头，拍了拍好容易哄睡着的罗生门：“教会能收留他吗？等我找到柯姆爵士，就去接他回家！”

    不是露西亚狠心，而是在这乱世里，将罗生门托付给教会才是最明智的选择！

    相信妮可拉也会赞同她的做法。

    “当然可以。”罗兹挚友略一沉吟道：“对了，修道院目前正缺人手，你如果方便的话，可以进来帮忙。”

    露西亚眼睛骤然一亮：“我可以吗？”

    说完，她又担心失去这个机会，连忙补充道：“赞美黎明，这是我的荣幸！”

    “走吧！”

    罗兹挚友招呼一声，将露西亚领到教会临时修道院，安置下来。

    这说是修道院，其实就是一栋别墅。

    别墅里熙熙攘攘挤满了孩童，一群妇人在里面忙来忙去。

    哭泣声、嚷嚷声混杂着恶臭汗液和粪便的气息，令这里环境糟糕到了极点。

    “我听说你会一点魔法，必要情况下，可以使用魔法安抚他们！”

    罗兹挚友低声道。

    绿潮灾难来得太突然了，打得教会措手不及，人手损失十分惨重。

    以至于退居二线的修道院超凡者，也全部被调到前线。

    甚至刚刚开启修士生涯的半大孩子，都被赐下超凡特性，派往战场。

    留给修道院的，自然只剩下这些老弱妇孺。

    露西亚点了点头，眼中没有嫌弃，只有无法言喻的悲伤。

    这是无数个罗生门啊！

    事实证明，即便是魔法也不是万能的。

    露西亚的加入，并没有改善修道院的情况，情况甚至越来越糟糕。

    因为越来越多的孩童被送进来。

    修道院几乎满负荷运转。

    修女们甚至已经无法维持教会的体面，能够保证这些孩子不死，已经是她们最大的努力。

    露西亚甚至开始渴望天黑。

    因为只有天黑时，这些精力旺盛的孩子，才会陷入沉睡。

    她才能从繁重的劳动中，暂时解脱出来，拥有片刻个人时间。

    虽然大多数情况下，她几乎倒头就睡。

    生活逐渐陷入了机械和重复。

    最初她还会悲伤恐惧，但渐渐的这些奢侈情绪，慢慢从她体内抽离，剩下的只有麻木。

    她有时候甚至会想，也许死了也挺好的，至少不用受罪。

    ‘露西亚……露西亚……’

    逐渐清晰的声音，在混沌的思维和黑暗中响起……好熟悉的声音？这是谁？好像是……妮可拉姐姐？

    ‘……自杀……快自杀……来不及了……’

    “嗞——”

    熟睡正酣的露西亚，猛然睁开眼睛。

    微弱的煤气灯，驱散黑暗，撑开些许微弱光明。

    “噩梦吗？”

    想到梦中隐隐约约听到的声音，露西亚脸上浮现出一抹苦笑，最近这段日子太苦了，苦得连潜意识都在劝她放弃！

    “滴答……滴答……”

    仿佛水流滴落的声音，倏然隐隐绰绰的从门外传来。

    “这是？”

    露西亚一怔，这才发现熟悉的Waaag声，仿佛更加喧嚣，不过，即便如此，依旧遮掩不了那滴滴答答的水流声。

    ‘水龙头没有关好吗？’

    露西亚下意识想着，起身向外走去。

    此时的她，似乎还延续着灾殃之前的思维惯性，浑然忘记基础设施早已被破坏一空。

    “吱呀”

    推开门，露西亚没有走向盥洗室，反而下意识向别墅外走去。

    此时，已是深夜的别墅大门，竟不知不觉中打开，门口坐一名小小的身影。

    走得近了，才发现竟然是罗生门。

    “罗生门？”

    露西亚下意识招呼道。

    “露西亚阿姨，天上有好多嘴巴。”

    罗生门转过脸来，一脸茫然的指着天空道。

    “嘴巴？”

    露西亚走到门边，下意识抬头望去……

    只是一眼……

    她看到了什么？

    漆黑一片的天空，仿佛倒扣的魔窟，散发着阵阵病态哀嚎。

    夺魂摄魄的恐怖，如同喋喋不休的恶犬，撕扯着她的五脏六腑，几欲将她撕扯成碎片。

    然而相较于空中之物的可憎，恐惧的撕扯，犹如诸神的馈赠，那是人间最后的幸福！

    天啊，她看到了什么？

    山羊、梦魇、蜘蛛、魅魔、狐猴、扭曲的蟾蜍，一切生物的特性，都是那恐怖之物的拙劣模仿。

    “醒醒——”

    一声突如其来，仿佛夹杂着病态的狂呼，令露西亚猛然“睁开”眼睛。

    清风拂面，风和日丽。

    “做噩梦了，露西亚？”

    关切之声传来，露西亚茫然循声看去，只见妮可拉一脸关心问道。

    在她膝下，罗生门正低着脑袋，似乎在玩着玩具。

    露西亚环顾四周，几名闺蜜三三两两坐在一边，或窃窃私语，或掩口低笑，享受着漫长寒冬之后难得的春游野餐。

    “最近是不是又在实验不可控的魔法？”妮可拉的声音再次传来，声音带着几分责备。

    ‘原来，只是一场梦！’

    露西亚呢喃道，初醒时记忆犹新的梦境，此时再细细回忆，已然变得十分模糊，只能记起一些支离破碎的画面。

    “我没有……大喊大叫吧？”露西亚面露不好意思问道。

    “没有！你看你要是大喊大叫，她们还能坐得住？”

    妮可拉指了指附近的好友，忍不住又劝诫道：“魔法虽好，但副作用终究还是太大了，可要小心节制啊！”

    “嗯，我知道了，妮可拉姐姐。”

    露西亚点了点头，有些不好意思的拍了拍罗生门的脑袋，转移话题道：“罗生门，姐姐带你去抓小鱼好不好？”

    “不要脸，又来骗我儿子。”妮可拉笑骂。

    罗生门昂起脑袋，瞪着浑圆眼睛，满脸惊悚道：“露西亚阿姨，嘴巴在吃你的脑袋。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书到后期了，写得有些艰涩。

    之前有设想过旧日到外神之间的道路，想过几种路线，也和书友讨论过，但仔细想想，发现免不了陷入打怪升级路线，内容也越来越难以把控。

    克苏鲁不可名状的味道越来越少，也越来越难以表现。

    甚至只能用配角来表现，这点有点难以接受。

    我也有设想过，以主角作为旧日，引发配角的不可名状（群像写法），但爽点在哪呢？

    这本书本来计划就是两百多万字，神国人间各占一半，互为金手指，可惜因为不可力抗因素，后续人间内容都砍掉了，因此现在字数，其实也差不多了。

    所以本书决定开始收尾，我会尽量维持克苏鲁的疯狂，在最后的部分。

