    片刻后，纪萌觉得有些无聊，问起来：“小浩，你在想什么？”

    “呃。”

    陈浩立刻回神。

    刚才，背上一直都是温热的气息不断在撩拨他的脖颈，让他一时间想到了别的地方。

    “我。没想什么，歇一会。”

    将纪萌放到了旁边的草堆里，他看了看四周：“晚上这边有些阴凉，我去找点干柴火。”

    不想。

    他正打算要转身，直接被纪萌给抓住了手臂：“不要，我。我一个人不在这，有些害怕！”

    话音刚落，她直接抱住了陈浩的腰身。

    “你不要走！”

    陈浩一时间愣了，赶紧撒开手，那你跟我一起好吧。

    不得不说，两个人的效率还有些高。

    虽然这女孩捡的干柴不多，但聊胜于无不是。

    烧了一堆火，接着，陈浩将水壶打开，里面的水竟然有点温热。

    “喝点水吧。”

    他将水壶递了过去，接着拿出了饼干等吃的。

    两人喝水就着饼干，肚子总算是饱了。

    “小浩，我想睡觉了！”说完，纪萌直接就趴在了陈浩的怀中。

    感觉到了怀中的柔软，陈浩浑身一僵，暗自叹息：“睡吧，看样子出不去了。”

    天色已经黑了，两人才走了不到一半路，想要出去谈何容易，还没有什么照明设备，只能是等到明天早上了。

    虽然天气越来越凉，他能感觉到怀中的纪萌不断的缩紧身子。

    陈浩利用灵气让体内保持温度，自然是不惧风寒。

    “要是一直都能这样多好？”怀中的纪萌突然嘀咕了一句。

    “什么？”

    陈浩有些没听清。

    “我说，要是这一刻就这样静止，我们就这样永远抱着，多好。”

    纪萌说完，将手放在了陈好的胸膛前，慢慢的抚摸着。

    有点痒！

    陈浩措了措身子，也不在动了。

    慢慢的，他感觉一双温热的手从他的衣服内伸入，触碰到了他的肌肤。

    显然，纪萌在撩拨他，也让陈浩的呼吸越来越重，身上越发的炙热。

    “别闹了，你应该很清楚，我们之间是不可能有结果的。”

    “我不，就算没有结果，我也不后悔，我只希望享受这一刻的喜悦，哪怕是以后你我形同陌路，我也不会在纠缠你的，要了我吧！”

    纪萌的话，好似一剂兴奋剂，让陈浩浑身变得躁动。

    这荒山野岭，一男一女，要说没有想法，那不可能。

    陈浩渐渐的眼神迷离，突然，脑海中闪过了卢香寒和自己的点点滴滴，他将怀中的纪萌拉开：“好了，别闹了，你会遇到适合自己的男人的！”

    闻言，纪萌低下了头，忽然坐了起来，看着眼前的男人眼神一禀：“陈浩，你还是个男人吗？我都说了自己不介意，你居然没有动作，难道我就这么不堪，让你没有想法？你是在鄙视我吗？”

    说着，她直接坐在了陈浩的大腿上，手伸向了陈浩的衣服内。

    这下可好，好不容易压下的浴火，噌的一下又开始熊熊燃烧。

    陈浩整个人都变得紧张起来。

    “都到这地步了，你居然还装什么矜持，又不是个女人！”

    说着，纪萌的手不断的动作。

    紧接着，一股难以言喻的舒爽感，让陈浩在也难以控制。

    他转身直接将纪萌压在了身下，炙热的呼吸相撞：“你真的不后悔？”

    “我不后悔，我喜欢，就不隐藏自己的感情，就算我们没有结果，我也只希望这一刻拥有过。”

    纪萌的话，让陈浩再也无法控制，直接开始上手。

    阴寒的丛林中，一撮炙热的火苗被点燃，不断的变大！

    顷刻间，衣服散落一地。

    陈浩将纪萌最后一丝遮挡也扯开。

    感觉到动作，还有那炙热的气息喷吐在自己的身上，纪萌紧紧攥着粉拳，无比紧张。

    见状，陈浩眼神迷离，摸了摸眼前的佳人：“你是初次？”

    没有言语，纪萌只是点了点头。

    “放松点，很快就好！”

    陈浩也没想到，这女孩这么大胆，居然是第一次。

    深情的吻，时间好似在这一刻变得加速，两人无比热情。

    正打算进一步的时候，突然一声尖叫，打破了气氛！

    “啊！”

    陈浩赶紧看过去，竟然是五六只野狼在距离火堆两三米的地方，龇牙咧嘴，好似能感受到它们的兴奋！

    “赶紧起来穿好衣服，有狼群！”

    听到这话，纪萌也吓了一跳，放眼看去，一群野狼让她更害怕了。

    “别慌，也别有什么过激的举动，赶紧穿衣服，等下我帮你上树上去，这群狼我来搞定。”

    悉悉索索的穿衣声，陈浩心中松了口气。

    刚才真是太禽兽了，竟然被美色迷失了双眼，差点的就酿成了打错。

    幸好这群狼的出现，打破了宁静。

    “小浩，那。你不会有危险吧？要不，你也上树。”纪萌说话的语气都在颤抖，显然是第一次见到这样的情况，非常害怕。

    随即，陈浩将她扶上了树。

    而他则是面色谨慎的看着眼前的这群狼，其中一只居然是青色毛发。

    不用猜，这就是狼王！

    “小浩，我。”

    “别害怕，这群狼还奈何不了我，你抱紧树枝，别掉下来了。”闻言，陈浩看了眼树上颤抖的纪萌，生怕对方从树上给掉下来。

    “嗷呜。”

    四周，响起了狼叫声，转瞬间，陈浩侧身跑到了边上。

    发现他离开了火堆，一群狼在狼王的带领下飞速朝他袭来。

    “死！”

    陈浩聚集灵气，猛然一脚踢出，将面前的一只灰狼直接踢飞。

    “呜呜。”呜咽了一声，灰狼最终溢出鲜血，紧接着，双眼充血，直接没了气息。

    由此可见，这一脚有多大的力量！

    “嗷呜。呜。”

    一群狼见到同伴死亡，更加愤怒，继续朝陈浩奔袭。

    “一群畜生，看我不将你们全都杀了！”

    陈浩一个闪身躲掉攻击，转身就是一脚。

    一只狼直接撞在了纪萌爬的那大树上，掉在地上呜咽两声。

    “啊！”

    大树一阵晃悠，纪萌紧紧抱着树干，她差点就掉下来，她进闭着眼睛，不看去看下面死亡的灰狼。

