    方月又惧又气，偏偏还无可奈何。

    他第一次意识到，黑级中阶诡异，与黑级初阶诡异，那不可逾越的恐怖天堑！

    黑级初阶，凡是遇到的，他基本都能过招，甚至战胜。

    但黑级中阶，真正交过的第一只，就要被它教做人！而且下场……还是死路一条！

    方月大大的后悔，下定决心，以后死也不冒险冲动了！

    什么试探［后天三流］与［黑级中阶］的差距有多少。

    什么我能砍的动［黑级中阶］诡异。

    统统见鬼去吧！

    如果有下次，除非能确定安全，否则我绝不乱来了！

    “羊皮纸，羊皮纸，救命！快用你无敌的雨级诡物实力救我！！”

    方月心中大喊，羊皮纸从他脑海里直接冒出文字。

    【我是方月，我快死了。】

    【但我不甘心，我还不想死！】

    【就在我的心脏即将被捏碎的那一刻，事情迎来了转机。】

    【那是安神医用生命为我搏出的机会，我抓住了机会，逃跑了！】

    安神医？

    安神医能救我？

    方月正发愣呢，忽然就听那边的安神医，爆发出一声大吼。

    “夜夜！闭上眼睛！！”

    方月看向那边，只见一道荧光朝这边飞射过来。

    那是……安神医一直戴在腰间充当夜间照明用的水晶腰饰！

    水晶飞过来的速度很快，在黑夜留下一道荧光轨迹，笔直地砸向重压诡。

    轰！

    重压诡连头的没回，在水晶腰饰即将砸中它的时候，一股重压瞬间施压而下！

    水晶腰饰原本笔直的飞行轨迹，瞬间垂直落地并嘭的一声碎裂而开。

    安神医那边顿时发出一声肉痛的哀嚎声，下一刻，碎裂的水晶腰饰，豁然爆发出刺目的紫色光芒。

    当紫色光芒爆发的时候，方月瞬间感觉到一直压制的他无法动弹的那股恐怖重压，骤然消失。

    几乎是想都没想的，方月就疯狂暴退而去，远远的远离重压诡——如果可以的话，他这辈子都不想再见到这种鬼东西了！

    方月是凭借着之前感觉，顺着村道暴退的，但退着退着，他忽然发现不对劲。

    地上的村道不知何时，不翼而飞，取而代之的是一道道紫色台阶的音符，给人一种梦幻的感觉。

    他每踩在一个台阶上，就会发出一个音符的声音。

    跑动起来，就像是在弹钢琴似得，而且弹的曲子他居然还很耳熟，分明就是——无敌是多么寂寞！

    啊这……

    这这这，这什么情况？

    方月人正懵着呢，忽然感到一股冰凉的流转全身。

    和[夜之呼吸]某些时候治愈身体伤势的情况很相似。

    然后，他就听到了系统提示。

    “系统提示：[荧幻]状态已移除。”

    方月：……

    夜之呼吸，永远滴神！！！

    方月瞬间想起安神医扔出那水晶前，好像还喊了一句，让我闭上眼睛来着。

    问题是咱被重压诡压着动弹不得，别说闭眼，连眨眼都做不到好吧！只能硬吃这招什么[荧幻]状态了。

    好在[夜之呼吸]，在带我飞，中了招都能给我解除了。

    脚下的音符恢复成黄泥土地，周围也不是什么村道附近，而是他之前站立的地方——他，甚至都没有移动过哪怕一步！

    但施展在他身上的恐怖重压，是切切实实解除了的，他可以自由行动了。

    再看单手还插在他胸口的重压诡，双目正冒着淡淡荧光，一动不动的样子。

    方月感觉自己现在出手，甚至可以直接砍掉他的脑袋。

    当然，这也只能想想。

    先前都已经砍过一次脑袋，直接黑水一分为二，根本算不上什么致命伤，更别提冒出的那点可怜伤害。

    而一旦……重压诡脱离了那什么[荧幻]状态，方月就真的必死无疑了！

    他视线绕过重压诡，看了眼后面的安神医。

    只见安神医正对他做嘘声状，并皱眉示意他赶紧离开！

    显然，[荧幻]虽然对重压诡有效果，但并不持久。

    方月咬牙轻轻地把重压诡插入他胸口的那只右手给拔出来，然后正对着它，轻手轻脚的后退。

    等退到一定距离后，方月再也不顾忌其他，拔腿狂奔起来。

    这一次，方月真的是用上了吃奶的力气在狂奔，飞奔，乱奔！

    因为他知道，这点逃跑时间，是有多么的珍贵，是有多么的需要争分夺秒！

    他甚至都不敢想象，如果重压诡醒来，再追上来，他会是什么下场。

    但是，事与愿违——他听到了动静，很强烈的动静！

    整个地面，都在震动，有什么东西，在他的后面紧随不舍！

    方月的高属性加持下，全力奔跑起来，速度是非常可怕的。

    但是，后面的那玩意，速度比他还快，比他还恐怖。

    方月回头往后看一眼，只见后面宛如万牛奔腾的烟尘弥漫中，一道人影如瞬移般疯狂朝这边追赶而来！

    似乎是感觉到了方月的视线，重压诡才忽然停顿了一瞬，朝方月这边投去视线。

    两人的视线，在这一瞬对上，重压诡当即露出一个邪魅的笑容，露出排排白牙——好家伙，牙齿这么白，不给牙膏代言可惜了！

    方月咬咬牙，回头继续埋头狂奔。

    速度加持下，他高兴地发现，前方居然已经能够看到护送队的影子了——他们似乎全都被拦在了漫水村的村外，没有一个人进村。

    什么情况？漫水村不让我们进村？

    方月心头一怒，但一想到后面还跟着一个BOSS，顿时又没了脾气。

    可以预见，现在要是带着这个尾巴冲进漫水村，乃至和护送队汇合……画面太美，简直不敢想。

    用一句话来形容，那就是——那将是一场屠杀！

    但不往漫水村跑，方月几乎是必死的结局！

    “银石！羊皮纸，我给你银石！帮我出手，把后面这头诡异给杀了！”

    【好好好好好好好！】

    【但是我力量还没恢复多少，吸收银石的力量需要时间。】

    羊皮纸这时候倒是很乖，只要有吃的，它倒是很听话的。

    “要多长时间。”

    【至少十分钟……】

    “你特么……要你何用！”

