    老话说得好，出来混的，一胆二力三功夫。

    飞全年纪轻轻，身手如何不知道，但胆色绝对是有。

    无论他能不能帮上雷万霆，单凭这第一次见面，便拍着胸脯表示有事可以找他，都很让人有好感。

    有了一定好感度，雷万霆也不介意帮衬他一二。

    装作普通街坊，雷万霆微笑点头，话语道：“好啊，以后有什么事，我一定找你帮忙。”

    随即，再问道：“对了飞全，你们说自己是出来混的，那也应该有事做吧？”

    “出来混，也是为了赚钱生活嘛。”

    “你们现在做什么？”

    “呃…………”

    谈到这个，四个年轻人总算有了符合他们年龄的表情，无不尴尬无言。

    他们哪里有什么事做，不过是一伙好友集结一起，占着年轻胆大，四处瞎玩而已。

    最终，依旧是飞全开口，坦白道：“我们暂时还没事做，不过总有一天，我们会出头的，到时候钱多的是。”

    “这样啊！”雷万霆微微点头。

    这时，长头发男孩JOSE开口，兴趣十足道：“霆哥，你做哪行的？”

    “笨啊，霆哥穿西装，穿皮鞋，还都是名牌，当然是大公司职员啊。”

    女孩Apple紧随其后，自顾就替雷万霆回答了。

    “不是啊，那些老大不也有穿西装的。“

    男孩JOSE不服，反驳道。

    “嗯？”

    他这句反驳，十分无心，可听在飞全三人耳中，令他们双眼大亮，无不看向雷万霆，等待他的回答。

    “哈哈哈…………”

    雷万霆见得有趣，豪迈大笑，话语道：“我不是出来混的，做点小生意而已。”

    “原来是做生意啊！”

    四个年轻人的语气都有那么一些失望。

    那名小胖子更是非常扎心，傻乎乎道：“霆哥的生意一定不怎么样吧，要不然也不会租这里的房子住，更不会这么大早就在家。”

    “胖子，你在胡扯什么？”

    飞全一听，立即叱喝起来。

    四个年轻人中，他最为精明，也懂得一些基本人情世故。

    心知这种话，简直是往死了得罪人。

    “本来就是嘛。”小胖子也不知道真傻假傻，还在嘀嘀咕咕，小表情委屈。

    “你…………”

    飞全无疑十分够义气，讲兄弟情，心里很是恼火，却没有去骂小胖子。

    转头看向雷万霆，飞全正色道：“霆哥，不好意思，胖子胡说八道，你别介意。”

    “今天误会了霆哥，但我们也算是认识了。”

    “这样，今晚楼下谢记茶餐厅，我们四个请霆哥吃点东西，欢迎霆哥住进这栋大楼。”

    “没关系，闲聊嘛，说什么都可以。”

    雷万霆大手一摆，很有气度道：“好啊，我其实也刚从国外回来，在香江没什么朋友。”

    “今晚我请，地点你们订。”

    “好啊，那今晚我们去吃…………”

    听到这番话，几个年轻人都很高兴，特别是女孩Apple，欢呼雀跃。

    看得出，他们平时瞎混，过得并不好。

    有人请客吃饭，对他们来说，是值得欢喜的事。

    “喂！”

    唯独飞全，先是叱喝一声，随即认真道：“霆哥，我们虽然没什么钱，但一顿饭还是请得起的，今晚楼下谢记茶餐厅，你人到就行了。”

    话罢，飞全起身道：“走了。”

    “哦………”

    三个年轻人倒也很听飞全的话，虽然表情有些委屈，还是答应着起身，告别道：“霆哥，那我们先走了。”

    “先走了，霆哥。”

    “………………”

    “好！”

    雷万霆同样起身，目送四人出门。

    大门关上，雷万霆这才重新落座。

    今天凑巧，遇见并认识了年轻时候的飞全，着实是雷万霆没想到的。

    通过短暂的接触，雷万霆对飞全颇具好感。

    这个小子虽然年轻，但够胆色，也懂得基本人情世故，并且忠心义气。

    好好培养一下，应该会是一个好的手下。

    当然，雷万霆可没打算自降身份，去混什么社团。

    但以后生意方面，可是需要很多人手的。

    飞全这样的人，用得好，让他管理一些灰色生意，绝对错不了。

    只不过现如今嘛，过于幼嫩了点。

    整个白天，雷万霆哪里都没去，一直在家中思考靓坤那件案子。

    至于洪兴蒋天生肯不肯出两百万请自己，雷万霆并不担心。

    毕竟，按照前世的记忆，靓坤此时可谓“巅峰时刻”，人虽然不讨喜，但表面上是非常忠于帮会的。

    即便他的死对头大佬B，这个时期和靓坤关系都算得上不错，不仅随时一起玩麻将，平时还互相借人马办事。

    靓坤既然是为社团办事被抓，蒋天生就找不到理由放弃靓坤。

    两百万这个价钱乍一听好像很多，可对蒋天生来说，应该也不算太大事。

    只要他觉得值，他就一定会给！

    很快，时间来到晚上六点。

    雷万霆稍加整理，便下楼准备赴约。

    ……………………………………………

    谢记茶餐厅。

    这里是一家典型式香江茶餐厅。

    由几张小型方桌，柜台、厨房，简单组成。

    这会儿正直饭点，茶餐厅内客人不少，三三两两，入座率达到了八成左右，大多是一些穿着怪异的年轻人。

    刚刚走进茶餐厅，没等老板招呼，靠墙一张方桌就已经大声招呼起来。

    “霆哥，这里！”

    打眼一看，除飞全四人组外，还有一位穿着老土，面黄肌瘦，头发微秃的中年人。

    “霆哥，这是我老爸，洪乐水牛，今晚他买单，霆哥你随便点。”

    “老爸，这就是霆哥了。“

    来到近前，女孩Apple大大咧咧为双方介绍。

    “雷生，你好，陈铁牛。”

    水牛或许是没想到自己女儿把自己骗来买单，所要邀请的人竟然会是雷万霆这样一身名牌西装的男人。

    眼看雷万霆气度不凡，水牛表现得有些拘束，赶紧伸手问好，自我介绍。

    “你好！”

    雷万霆与其握了握手，一眼就看出这是一个被生活折腾头大的普通香江中年人。

    社团，他是加入了，只不过也就挂了一个名头，身手差，又没胆色，根本没混出过名头。

    “海叔，这位是雷万霆，霆哥，新搬来我们这边的，就住我家楼上。”

    飞全这会儿也没闲着，招手叫过来这里的老板，一名戴着黑框眼镜，矮矮胖胖的中年人，介绍道。

    “霆哥，这是海叔，这家店就是他的，都是老街坊。”

    “雷生，叫我陈记行了。”

    老板可不像飞全等几个小家伙那么放肆，他和水牛一样，都是在社会混迹几十年的老油条。

    像他们这种被社会毒打过的中年人，些许眼力还是有的。

    雷万霆气质儒雅，高大帅气，明显很不一般，哪里还会随意称呼别人。

    雷万霆并没兴趣和一个茶餐厅老板结交，微笑点头，落座在飞全旁边。

    “雷生搬到这边，那以后都是邻居了，两份牛杂，我请。”

    老板看起来倒很会做生意，也不介意雷万霆的态度，一边话语，一边自觉离开，去了厨房。

    “我靠，海叔，不是吧，我们隔三差五就在你这儿吃，也没见你请我们吃点什么。”

    “是啊，霆哥一来，就有两份牛杂，这算什么？”

    “…………………………”

    飞全几个小家伙依旧大大咧咧，并没看出任何不妥，说着说着，又自顾点起菜来。

    “雷生，你做哪行的？”

    菜还没上，借着这个空隙，水牛一脸小心，开始起了打听。

    不打听也不行啊，他实在想不通，就凭自家女儿，还有飞全这么几个小混混，怎么会和雷万霆这样的人结交上。

    双方无论是年龄，穿着打扮，社会地位，都明显是不搭的。

