    “潘院长，来，请坐，这几天筹备电子信息科学学院累坏了吧？你们学院，未来可是我们学校的王牌之一，你肩膀上的担子重哟。”

    费副校长正坐在办公室里面整理材料，潘院长敲门进来，费副校长于是站起来招呼他道。

    “这还不是得谢谢学校的重视和支持嘛，马校长在会上对我们有很高的要求，我们也会全力以赴的，当前，我们就是要做好年轻人才的引进以及科技中心的建设。”潘院长道。

    “嗯，这两项工作抓好了，你们就走上正轨了，不过，也要积极申报科研项目，尤其是巨有前瞻性的科研项目。对于你们申请的，申报一个专业博士点，我看过了，马校长也签字了，年底就给你们上报。在批下来之前，你们要加强博导的筛选与强化。”费副校长对潘院长提出工作上的要求道。

    “我们会再接再厉做好工作的，我们打算派遣三名附和资格的中年教授前往外国交流三个月，突击一下相关方面的能力，了解一下外面的前沿科技发展情况。”

    “这个你们学院自己就能作主，到时候和人事处以及对外交流处沟通一下就行，学校对于这种交流，历来是支持的。也幸好你们被选中的扶持计划，资金上宽裕了，别的院系，这方面就差了很多。对了，他们是不是去那个AT公司或者AT公司帮你们协调安排啊？”费副校长最后好奇的问道。

    潘院长一听费副校长提到那个AT公司，他的神情顿时就阴暗下来。

    这次来找费副校长，潘院长其实就是来汇报这件事的，只不过费副校长先谈了其他事情，他就美好开口。

    现在费副校长提起来，潘院长就算是找到了切入口了。

    “费副校长......我这次来，就是来跟你汇报一下的，那个AT公司恐怕是出了大状况，他们停了目前与我们的合作，而且那个朱斗杉也被公司那边解雇开除了，理由好像是说我们学校投诉他......这有点怪异啊，我们学院压根就没有投诉的意愿和行动嘛......”

    “等等，你说那个朱博士被解雇开除了？AT公司也暂停了合作接触？”费副校长皱着眉疑惑的问道。

    “是的，事情是这样，今天朱博士来给我们学院的新生做演讲报告，就在快要结束的时候，他接到了他们公司总部从国外打来的电话......”潘院长于是就把今天的事情给费副校长叙述了一遍。

    “就这样，朱博士连演讲都没做完，收拾东西就回去了。”

    “照你这么说，AT公司那边还真的是遇到了大麻烦，有了很大的损失，可是怪了，我们压根就没投诉过，这......我有点百思不得其解，是谁在恶作剧呢？”听了潘院长的讲诉之后，费副校长现如了不解的沉思之中。

    “我一样想不通，所以这才来你这里做一下汇报，看学校方面能不能查一下，或者请有关部门帮忙。我们的技术中心正在建设当中，这要是没有了AT公司提供的实验设备，这......对我们影响挺大的。”潘院长道。

    “这样，你们做两手准备，一方面与AT公司那边继续保持联系沟通，另一方面，得马上寻找另一家可以替代的公司，虽然你们要的实验设备有些特殊，可也不是只有AT公司一家专有，别的外国企业也应该有替代品。我一会儿去找马校长，至于怎么调查，先听听他的意见。”费副校长马上就做出合乎实情的指示道。

    潘院长走了之后，费副校长没有马上去找马志远校长，而是在办公室里面沉思和梳理此事起来。

    他要去做汇报，当然就得有点自己的想法，如果什么麻烦事都只会往上推的话，就会显得能力不足，不会办事。

    想着想着，倏然间，胡铭晨的形象就在费副校长的脑海中冒出来。

    会不会是他呢？

    这段时间，一切顺利，就只有胡铭晨那同学与朱斗杉发生了矛盾和冲突，而且，胡铭晨还当面说过AT公司出局了，朱斗杉也完蛋了。

    他是吹牛吗？

    如果不发生朱斗杉马上就被外国公司解雇开除的情况，费副校长也许还会觉得胡铭晨是吹牛说气话，毕竟他就算有些能量，也很难会影响到大洋彼岸的一家高技术公司的呀。

    可问题是，胡铭晨所说的情况，转身就落实了，这就不得不让费副校长多想一些。

    既然联想到了胡铭晨，那么费副校长就思考，自己是找胡铭晨来问个清楚呢，还是先去给马志远校长先做汇报。

    半响之后，费副校长还是决定先去给马志远校长做一个汇报，他应该了解的情况会多一些，先听听他的意见，或许他有别的信息来源渠道也未可知。

    马志远校长这段时间很忙，非常忙。

    自从学校十个专业获得了重点支持之后，这十个专业就要做出大调整，已经成立了两个学院，要建立两家重点研究机构了，接下来，还有好几个专业也要有类似调整，尤其是扩建和充实相关研究实验室方面，则是要大踏步前进。

    尽管很忙，可是马志远十分享受和喜欢这样的阶段。作为一名大学校长，最高兴很愉快的事情就是每天都能为学校的发展壮大添砖加瓦，每天都能看到它发生新的好的变花。

    费副校长去找马志远的时候，马校长刚刚送走了省动物疫病预防技术中心的主任。

    省动物疫病预防技术中心的主任此次来访，其重要目的就一个，那就是想要与朗州大学的生物系共建动物基因组应用技术重点实验室。

    现在朗州大学有资金，而且也要重点研究动物基因组应用技术，而省动物疫病预防技术中心有一定的技术和人员基础，两者结合的话，发展会更好。

    “老费，你是来问我动物疫病预防技术中心陈主任和我谈了什么吧？”

    费副校长进来，马志远指了指办公桌对面的椅子，微笑着问道。

    “我当然知道他们是要来与我们合作，动物疫病预防技术中心是闻到味道了嘛。他们要老早就想成立那么一个重点实验室，可是根本没有资金，年年打报告，年年批不下经费来，就只能保证日常开始和基本办公经费。”费副校长是了解过情况的，甚至，那边还先与他接触了呢。

    “是啊，听了陈主任的介绍，我才知道他们真的很难，他们一年的经费一千万不到，还要养活那么多人，真正花在实验和研究上的钱，还不到百万。”马志远道。

    “那你应该是同意了。”

    “我不置可否，我让生物系的老赵和他们具体谈，我的原则就两个，这个重点实验室必须建在我们朗州大学，而不是省动物疫病预防技术中心，其次，他们可以参与，但是要以我们为主。”马志远道。

    “这我相信没有问题，现在我们是出资人，就算他们不参与，我们也能独立建立并运作，能挂名并且有一个一流的实验室可以使用，陈主任我相信不用怎么思考就会同意。”费副校长自信肯定的道，然后话锋一转，就提到了自己这次来的目的：“不过，电子信息科学学院这边似乎有点麻烦，刚刚潘院长来了我的办公室。”

    “有麻烦？有什么麻烦，怎么没资金麻烦，现在有资金了也麻烦，难道是财务部门卡他们？”马志远沉下脸来问道。

    “不是，那到不是，事情是出在实验设备的采购上。”

    “你给我说说，到底怎么回事，我们是花钱买东西的一方，怎么还会有问题，是技术标准达不到还是什么？”

    “都不是，是供货商撤了，而且毫无征兆的很突然，这个事情比较怪异......”费副校长就将他所知道的以及所猜测的，全部毫无保留的汇报给马志远校长。

    “胡铭晨？你是说，这件事情，胡铭晨参与在其中？”

    “AT公司的撤出，与胡铭晨有没有直接关系，我也说不好，恐怕只有调查或者找他来问问才清楚。我也指示猜测，胡铭晨这个学生，我私下底的接触也不多。”

    “你等着，我打个电话。”马志远婷顿了一下，随即就拿起手边的电话，翻开电话本拨打胡铭晨的手机。

    过一会儿，电话就接通了，马志远在电话中却是什么也没问，而是要求胡铭晨来他的办公室一趟。

    “马校长，对不起，我现在挺忙的，我知道你喊我去你的办公室是为了什么，我现在就可以回答你，没错，事情是我做的，那个什么朱博士也是我赶走的。”

    校长相请去办公室，胡铭晨竟然拒绝，这胆子也太大了。

    可问题是，胡铭晨就是有这样的底气和实力。

    当然，胡铭晨并不是卖弄以及狂傲自大，而是他现在真的是有事情，不方便去校长办公室。

    他此时正在与罗光聪连线视频，听取罗光聪的情况汇报，除此之外，戴维收购丽晶集团那边也有了结果，这也需要胡铭晨进行处理。

