    话分两头。

    虽说公司里的那些人，都觉得，在CBD建小吃街，就是在胡闹，但是王博龙和王逸，却是认真的。

    特别是王博龙。

    接下来的几天时间，王博龙可谓是憋了一口气，凡事亲力亲为，每天跑工地十几次，拆迁都还没结束，施工建设的事情他已经了然于胸了。

    这可苦了王逸。

    没有了王博龙这个大腿，王逸果断经历了一波惨无人道的十连跪。

    “您的段位……”

    看着眼前的掉段提示，王逸脸都绿了。

    “不行啊，高段位不开黑根本玩不下去，演员太特么多了！”

    王逸郁闷得不行，直接拿起手机，拨通了王博龙的电话，气愤地说道：“你特么跑哪里去了？快回来救驾啊，我都被坑得掉段了！”

    电话那头，王博龙直截了当地说道：“我在工地上呢，爆破拆除接近尾声，马上要进行规划设计了，我在找人开会，不说了就这样，拜拜。”

    “我靠！”

    王逸默默竖起中指，对王博龙这种不务正业的行为表示强烈谴责。

    妈的，失策了！

    这家伙现在上头了！

    一心扑在工作上，居然连最心爱的游戏都不打了！

    不对劲！

    很不对劲！

    “算了，今天不打了，明天得跟他好好谈谈，让他正视自己的身份！”

    王逸嘀咕了一句，然后打开了哔站，无聊地刷了起来。

    没一会儿，王逸的目光，被一个直播间的名字吸引了。

    “手把手教你打造真正的赛博朋克。”

    王逸不由得眼前一亮。

    美食街不就是要打造成赛博朋克风格的吗？

    他点开了直播间。

    直播间里，赛克向粉丝们展示了他的最新作品，一个用废旧电脑主机改造的微缩蒸汽朋克城市！

    硬盘被改成了狰狞粗狂的坦克战车，损坏掉的显卡和主板，也被废物利用，变成了炫酷的充满机械美感的各种微缩建筑物。

    可以说，赛克在这个领域里，直接展现出了惊人的设计才华。

    “强啊，果然是高手在民间。”

    王逸都不得不赞叹一句。

    然后顺手就刷了999个超级火箭。

    然后，全平台所有的直播间里，都自动飘过一条没办法屏蔽的彩色弹幕。

    “用户临江仙SOS打赏给主播赛克999个超级火箭，宝箱掉落任务开启，快来围观吧……”

    这一条弹幕一出，瞬间震惊了现在正在看直播的所有用户。

    要知道，一个火箭，就需要两千块华币！

    王逸这一出手，就是两百万！

    “我了个去，手工区不是凉了吗？居然还有这种金主爸爸？”

    “强啊，一出手就是两百万，我一辈子都赚不到这么多钱。”

    “UP发财了。我记得他之前说过，他好像是在校大学生。尼玛这一波直接财务自由啊。”

    赛克的直播间，原本人气就并不算低，不说手工区一哥，那也差不离了。

    此时观看直播的，就有一两万人。

    而王逸这一波打赏，瞬间就引爆了观众们的情绪，弹幕纷纷刷起来，直接把直播间的画面都给遮住了。

    “金主爸爸带带我。”

    “我去，求金主爸爸眼熟，我36D。”

    各种没节操的弹幕，把王逸都给看乐了。

    而其他直播间的很多观众，也被那个弹幕给吸引，纷纷跑到赛克的直播间里面，进行围观。

    一时间，赛克的直播间人气，迎来了爆炸式增长。

    赛克正在直播间里，介绍自己的设计。

    那个火箭满天飞的情景出现在他眼前的时候，他还感慨了一下，哪个狗大户特么的这么有钱，这UP要发财。

    结果自己一看，才发现这个幸运UP竟是他自己。

    而就在这个时候，一条金色的弹幕，用大号加粗的闪光字体，飘过赛克的直播间。

    “我刚买下了一个街区，准备打造成一个蒸汽朋克风格的美食街，可不可以请你过来帮忙设计？放心，钱不是问题。”

    所有观众，都能看到，这一条弹幕，就是刚才这个财大气粗的大佬发出来的。

    一时间，弹幕风格大变。

    “我刚刚把火星买下来了，求求UP主过去帮我打造一个蒸汽朋克文明，钱不是问题。”

    “对于我来说，钱也不是问题，问题是没有钱。”

    “我刚刚学会了赛博朋克，大佬能不能送我一片街区？”

    “老板这招人方式真是清新脱俗。”

    王逸懒得跟这些弹幕多哔哔，再次出手，刷了999个超级火箭，直接就刷成了粉丝第一名，并且数据遥遥领先。

    眨眼功夫，王逸等于是砸出去四百万。

    顿时，弹幕里的调侃不见了，只留下震惊。

    “这可是四百万！特么的感觉比我花四百块还轻松。”

    “大佬就是大佬，实力啊。”

    “UP赶紧出来认爸爸了。”

    “大佬还缺腿部挂件吗？”

    “我身轻体柔易推倒，大佬看看我啊看看我。”

    赛克看着又是999超级火箭飘过，人都傻了。

    一直以来，他就是单纯喜欢做做蒸汽朋克的微缩模型，把这当成是爱好，都没指望过靠这个挣钱。

    为此还被经常被朋友嘲笑，被家里人数落。

    可是现在，居然真有一个土豪认可了他的作品，甚至愿意花钱请他去做设计。

    他并没有怀疑王逸说的话的真实性。

    四百万说打赏就打赏，这还不够说明问题吗？

    赛克迫不及待地在后台找到了王逸的ID，发了一条私信过去。

    “先生你好，我是赛克，本命陈赛克，你这打赏……”

    王逸微微一笑，打字道：“小钱而已，你不必放在心上，我很欣赏你的作品，想请你加入我的设计团队。”

    陈赛克难以置信，激动得打键盘的手指都在颤抖：“你是认真的吗？”

    “真的，你电话号码多少？我们聊聊。即时通讯号码给我，打字聊也行。”

    ………………

    挂断电话之后，赛克的心情很是激动，兴奋得手舞足蹈。

    很显然，王逸的魄力极大地震撼了他的内心。

    赛克的家境其实挺优越的，父亲做生意，母亲是医院大佬，算上房子的话，资产破千万还是有的。

    但是遇到了王逸这种真正意义上的“有钱人”，赛克才第一次明白到自己的渺小和卑微。毕竟他虽然吃喝不愁，可平时也就是搞搞微缩模型罢了，就好像大男孩收集心爱的手办和模型。

    男人至死是少年嘛。

    可同样是收藏手办，王逸的手笔却让赛克震惊加羡慕。

    因为喜欢赛博朋克，所以买下整条街，进行专门的改建？

    穷鬼才玩微缩模型，真正的土豪，直接造一座赛博朋克之城！

    这手办就很大气！

    而对于自己能够亲手参与其中，赛克的心情久久难以平复：这是一次难得的机会，我必须做到最好！

    想到亲戚朋友的嘲笑，还有父亲母亲的不理解，赛克的心中就有一股烦闷的情绪被压抑着，而这一次，他要吐气扬眉，向所有人证明自己的价值。

