    

    “是，老奴遵命。”古老是带着徒弟跪下，给秦三郎磕头：“拜见主子。”

    秦三郎受了他们的礼后，道：“起吧，用心做事，秦家不会亏待你们。”

    又道：“除了要听我的命令以外，夫人之令也要完全遵从，否则后果比违抗我之命令还要严重！”

    古老师徒一愣，是赶忙应道：“遵命。”

    郭将军也是一愣，笑道：“你小子真是个怕媳妇的，还得特地交代这么一句。”

    秦三郎腼腆的笑了，又纠正道：“这不是怕媳妇，是心疼媳妇。”

    郭将军听得哈哈大笑：“果然是新婚啊，这感情就是好。”

    让他想起来自己跟自家夫人刚刚成亲那会儿，心里也是热乎得紧，做什么事情最先想到的就是夫人。

    郭锵都快把秦三郎当神仙看了，听罢是把身上的甲胄拍得啪啪响，说道：“我以后也会像三郎哥一样疼媳妇的！”

    啪一声，郭将军是抬手拍了他脑袋一掌：“哪哪都有你，胡子都没一根就想媳妇了。等给三郎他们送完行后，你赶紧给老子滚去接你娘，要是让你娘有个差错，老子拆了你！”

    他还要忙着年前征兵的事儿，是不能去接媳妇了。

    郭锵是被打疼了，是一边躲着一边抽出一把长刀，晃了晃道：“爹放心好了，三郎哥给我这把好刀，定能把娘安安全全的送回家去。”

    秦三郎跟顾锦里成亲那天，送了这把长刀给郭锵，乃是已经研制成功的唐刀，而这回他把跟着一起做唐刀快三年的六安、五平、四喜等人也带上了。

    等到西北后，就让他们继续做刀、做甲。

    郭将军听罢，看向那把唐刀，咦了一声，道：“这刀瞧着跟平常的不太一样。”

    是一把夺过郭锵手里的刀，铛铛铛的敲了起来，验着手里的刀子，片刻后是直接举刀看向挂在墙上的重盾，是嗖一声，重盾竟然被一刀削断，且断口整齐，宛如切肉一般。

    他是急忙看向刀口，见刀口是丝毫没有卷口，是差点狂笑出声，又急忙忍住了，是道：“三郎，你这等好东西可得先藏着，等以后找个机会，给自己谋个大好处。”

    京城宁伯爷家就是靠着做辎重等物封爵的，第一任楚皇景武帝更是下过诏书，做出好武器者，不分良籍、奴籍，都能得到封赏。武器越好，封赏越大。

    又交代郭锵：“这刀子的制作事关你三郎哥的前途，给老子收起来，不要再用。”

    郭锵可惜极了，却赶忙答应下来：“好，儿子以后不再用了，收起来，偶尔看看，不会坏了三郎哥的事儿。”

    郭将军字字句句都是为秦三郎着想，让秦三郎很是感动，朝着郭将军行了一礼：“多谢郭叔。”

    郭将军笑道：“别整这些谢来谢去的，立功归来就是对我最大的报答。”

    如果三郎此去能功成名就，那他就算是给大楚培养出一个帅才来了，这辈子也值了。

    “郭叔放心，我不会让您失望。”秦三郎应了下来，他此次西行，所谋极大，而他想要成功就必须要立下大军功，所以郭叔不用替他担心，除了小鱼以外，他会拼尽一切！

    他又问起钟宇：“郭叔，钟宇怎么没来？他给我送信，说是要来送行，似乎还有趁机跑去西北的意思，您得早做打算，免得钟家那边不好交代。”

    钟家只让钟宇在南边当兵，就是不想让他上战场的意思，要是终于偷跑去了西北，一不小心死了，钟家定会大怒，迁怒于郭将军。

    郭将军笑道：“那小子的心思我老早就知道了，他是想来，不过被我给拦住了，又想偷跑，被我抓了，已经绑起来送回钟家去了。到了钟家后，他要是还能逃出来去西北，那就不管我的事了。”

    秦三郎听罢，放下心来，跟郭将军说了几句后，告辞离开。

    丁戈见他出来了，是阴阳怪气的道：“秦兄弟不亏是郭将军的爱将，这大家伙都是去西北拼命的，郭将军就单独见你一个，这分关爱，当真比亲儿子还厚重。”

    丁戈不怀好意，是想要所有司兵所的百户都仇视秦三郎。

    然而，秦三郎却是朝着其他百户们道：“岳父家给我送了些刀伤药上路，等会儿给诸位同袍搬几箱过来，咱们一块用。”

    牛大豹是乐了，大笑道：“哈哈哈，那我就不客气了，秦百户岳父家的刀伤药可是厉害得很，府城守军大营集训的时候咱们都是用过的，这回可算是沾光。”

    其他百户们也是馋伤药馋得很，听到这话是立马向秦三郎道谢，没人搭理丁戈挑拨离间的事儿。

    丁戈碰了个软钉子，是冷笑道：“秦百户真是娶了个好媳妇啊，这改天可得……”

    话还没说完，就看见秦三郎脸上露出嫌弃恶心的表情，但很快又强颜欢笑起来：“岳父家跟内子都待我极好。”

    丁戈一怔，暗道：姓秦的刚才是什么表情？不是巴巴等了几年才娶到顾家女的吗？这才新婚就恶心上了？莫不是顾氏是个丑妇？秦三郎是为了顾家的银子才巴巴的追顾氏？

    秦三郎就是要丁戈这么认为的。

    他在来的路上，还交代了冯进，让他一来到峦安县司兵所就放出小鱼是丑女，他为了顾家银子才娶她的谣言。

    丁戈只爱年轻美妇，对丑女极其讨厌，只要让他认为小鱼很丑，以后是连听到她的姓氏都会恶心，那小鱼就安全了。

    不过这不是长久之计，秦三郎还是想要想法子弄死丁戈，留着这样恶心的人去西北是大祸患，能除还是除了。

    不多时，叶大蔻就带着麦冬、三七跟几个下人抬着一箱箱的刀伤药进了司兵所，分给在场的百户们。

    一个司兵所是两箱，各位百户们都很高兴，越发喜欢秦三郎。

    丁戈也拿到了两箱，却没向秦三郎道谢，而是让手下的人去打听顾锦里是不是丑女？

    他的小厮是立刻去办了，等大家伙领完军粮的时候，小厮就回来了，是脸色苍白，低声说道：“爷，是个丑的，脸上都是化脓的毒疮，密密麻麻的，看着都快生蛆了，可吓人了……姓秦的是个狠人啊，这样的丑女也下得去手，当真是要钱不要命。”

