    上京斗兽场。

    浓重的血腥味刺激着所有人的感官，一阵又一阵的欢呼声一浪高过一浪。

    而当一头剑齿巨虎被放出来的时候，所有人都沸腾了。

    “是剑齿巨虎！”第一排看台里的少爷小姐们也兴奋的喊了起来。

    可这时，一道小小的身影却突然出现在斗兽场内！

    看上去四五岁的样子，颤颤巍巍的朝着斗兽场里走了进去，好像在找什么东西。

    一个小孩儿跑进了斗兽场，让所有都倒吸了一口冷气。

    “那不是白丞相家的三小姐吗？”

    “就是那个傻子？”

    “对对，就是天生有痴呆病那个，天呐，她怎么跑那里面去了！”

    白霜儿听到周围人的话，有点心虚。

    看着场内逐渐朝老虎走过去的白三三，她不由害怕了起来。

    她只是想吓唬吓唬她，该不会真的出什么事吧？要是她被吃了，爹爹和娘亲会不会骂死她？

    白三三眼神无光，傻笑着朝地上小手绢儿的方向步履蹒跚的走了过去。

    小小的身影和巨大的老虎比起来，根本一巴掌都不够拍的，这是上去虎口送食啊！这样的场面，一下让所有人的心都提了起来。

    剑齿巨虎目露凶光的盯着那道身影，齿尖上分泌的唾液反光的让在场不少人都尖叫了起来。

    就在白三三捡起手帕抬起头的时候，那剑齿巨虎嘶吼一声发狂的朝她扑了过来！

    在看到白虎的一瞬间，白三三眼珠猛睁！旋即两眼一闭，直接倒在了地上！没了呼吸！

    吓死了！？

    这是所有人的第一反应。

    而此时，剑齿巨虎已经飞扑了过来！虽然他们喜欢斗兽场内的血腥和刺激，可却还是见不得吃人的场景，更何况还是吃小孩。

    所以不少人都不敢看，甚至捂住了眼睛！

    可出乎他们意料的是，斗兽场内并没有发生他们所预想的血腥的一幕。

    更让他们没想到的是，原本凶恶的剑齿巨虎却像是受惊了一样，开始不断的后退！

    满堂哗然！

    发生什么事了！

    而与此同时，风卷云聚！天空忽然变得阴沉，

    狂风大作，一道雷电忽的在空中劈开！吓得不少人失声尖叫。

    可这样的异象只持续了几个呼吸的时间，天空便陡然放晴，从云缝里洒下一道七彩流光，似圣光垂落，轻洒在斗兽场内。

    白三三睁开了眼睛，突如其来的光亮让她的眼睛有点不太适应，好一会儿才看清眼前的场景。

    她缓缓从地上爬了起来，看了看自己的双手，脑海里混乱的记忆也开始一点一点的合为一体。

    呆滞的眼神也一点一点变得清晰而明亮了起来。

    时间仿佛在这一刻也变得缓慢，随着她的每个动作而变得轻缓。

    她抬眸，看向了前面的剑齿巨虎，舔了舔粉嫩嫩的小嘴。

    好饿……

    想吃。

    白三小姐醒了？

    原来没被吓死啊！

    虽然不知道眼前的一幕是怎么回事，可却依然让所有人都把心提到了嗓子眼儿。

    “傻子！你快走啊！”白霜儿急声道：“你快回来啊！你要是被吃了爹爹要骂死我！”

    身边的婆子也着急的不得了，“三小姐！”

