    那是一只什么样的手？

    乾坤为之失去了颜色，日月黯淡没有了光辉。

    在那一瞬间，那一只完美无瑕的手掌，成为了天地间的唯一。

    那只是一只完美无瑕，没有丝毫瑕疵的造化之手，乃是造物主所成的造化之手。

    即便是以虞七的修为，此时也不由得被夺了心神，双目内充满了光彩。

    可惜，那完美无瑕的手掌是自招妖幡内伸出来的。就那般静悄悄的，向着虞七的金刚琢抓去。

    “不好！”虞七好歹也是修炼了神灵变的高手，一个恍惚之后，立即回过神来，想都不想眉心处祖窍内的先天神圣之力尽数灌入了金刚琢中。

    “砰~”

    金刚琢回返，招妖幡被弹飞，那手掌也被金刚琢推回了袖子里。

    “好宝物……”

    朦胧中他似乎听到了一道女子犹若是梦幻般的喃呢。

    确实是好宝物。

    虞七收了金刚琢，一双眼睛看向手持招妖幡，心有余悸的药无双，有些惊疑不定。

    他眉心处的祖窍内先天神圣之力就那么多，用一点少一点，每一次施展都是在榨取未来的价值。

    虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹思索，然后缓缓拔出了头顶的天帝剑。

    这照妖镜，今日不论如何都要讨回来。同时，也要告诉药无双，黄家领地已经成为了他的地盘，不管是什么人，都不容放肆。

    发簪大小的天帝剑化作了两米长短，周身光线内敛，不见半分异象。剑身上雕刻着日月星辰，鸟兽虫鱼等天地万物，看起来端的不凡。

    虞七手指轻抚长剑，体内祖龙之力流淌，一道道晦涩的光辉开始在神剑内蔓延。

    此时药无双也是惊疑不定的看着虞七，眼神里充满了凝重，之前金刚琢的一击，确实是将他吓到了。

    招妖幡可是他赖以生存，统摄妖族的根本，要是招妖幡落入虞七手中，岂不是整个妖族都要被虞七给霸占？

    招妖幡掌控着整个妖族，一旦被虞七得到，整个妖族都永无出头之日，将会彻底沦为虞七的附庸。

    招妖幡被其收入体内? 然后源源不断的人神之力供给? 妖无双缓缓悬浮而起，自背后抽出一把月半弯刀? 静静的看着虞七。

    人神之力不断淬炼着其肉身? 叫其向人神境界演化，更能带给他无与伦比的强大力量。

    “之前那手掌？”虞七惊疑不定的看向崇丘。他心中有些不甘? 金刚琢内有四十九道先天神禁，只是他的修为有限? 只祭炼了三十六道先天禁制罢了。

    若是能将四十九道先天禁制全部祭炼完毕? 到时候虞七不知自己的修为将会增益至何等境界。

    纵使是那只大手的主人当真出现，也休想夺了自己的宝物。

    但是那只大手带给他的压力，堪称是恐怖，错非自家神灵变已经有了登堂入室的门径? 只怕今日结果究竟如何? 还不好说。

    “该你知道的，你日后自然会知道，不该你知道的，就不要乱打听。否则，误了卿卿性命? 悔之晚矣。”药无双冷冷一笑：“虞七，妖族已经今非昔比? 我已经一统妖族，将所有妖族部众? 皆纳入招妖幡下，汇聚妖族大势于一体? 执掌了整个大荒的伟力? 你虽然神通本事不凡? 但在我这里却讨不到便宜。”

    “照妖镜还我！”虞七不紧不慢的甩了甩手中的天帝剑：“你虽然有外力相助，掌握了人神之力，但那终究不是你的力量，你以为你掌握了人神之力，就可以与我抗衡了？”

    “天真！”虞七一声嗤笑。

    下一刻，只见虞七身形拔地而起，二话不说手中天帝剑径直向药无双斩了去。

    自己修成的人神之力，与外物赋予的人神之力，完全是两种概念。

    就像是闻仲与道门的诸位真人，虽然道门诸位真人融合了太古时期的奇特瑰宝，亦或者是铁兰山这种，融合了魔神的身躯，但终究是外力，与闻仲争斗起来，只会落入下风。

    “想要拿回照妖镜，还要看你有没有那个本事！”

    药无双周身人神之力汇聚，铺天盖地的人神之力向着其体内流淌，滔滔不绝的神威迸射，天地异象、法则为之交织。

    一场交锋，叫此开始。

    不留余地的厮杀，你死我活的战斗。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    二人接连交手三百招，人神之力爆发，所过之处地崩山摧江河倒流，乾坤为之扭曲。

    “砰~”

    一声巨响，虞七持着天帝剑，整个人竟然倒飞出去，撞碎了一座大山。

    “好磅礴的人神之力！”虞七看着残破的衣衫，不紧不慢的轻抚衣衫上的尘土。

    事实证明，一力破万法，管你什么入微不入微，只要对方人神之力足够强大，那一切都不过是弟弟罢了。

    “虞七，你败了！哈哈哈！哈哈哈！我已经不再是昨日的我，而你却依旧没有任何改变。”药无双在笑，笑的前仰后合，一双眼睛嗤笑着虞七。

    虞七闻言不语，手指拂过宝剑，然后下一刻手中宝剑震颤，天帝剑竟然化作一道虹光回归剑鞘。

    天帝剑也并非是万能的，否则当年面对虎魄刀时，也不会吃瘪。

    天帝剑胜在锋利，要是砍不到对手，也是白搭。

    “你这兵器有些意思”虞七看向了对手手中的那枚弯月。

    “此乃日经轮，乃是女娲娘娘所赐的重宝。我知你获得了天帝剑，又岂能没有准备？”药无双居高临下的看着他：“虞七，汝技穷尔，不过如此。”

    “是吗？”虞七叹息一声，然后手掌伸出，只见虚空扭曲，阴阳道义在手中流淌。

    朦胧之中，虞七的背后，一尊金黄色的法相浮现。

    那法相高十丈，面容模糊，似乎笼罩着一层烟雾。

    只见那法相手掌推出，下一刻只见虚空震动，乾坤法则为之变迁：“掌中世界。”

    手掌笼罩之下，皆为法域。

    我的天地我做主。

    在这笼罩的法域之中，他就是这方世界的天道。

    天道乾坤，俱都笼罩在其周身，为其加持。

    一掌之下，乾坤似乎颠倒迷离，妖无双只觉得眼前忽然乾坤变幻，一只大手遮天蔽日，将自己笼罩。

    然后只见那大手之下法则颠倒倾覆，天地万物都似乎为之更改，然后脚下地崩山摧，无数碎石升空，一股吸摄之力传来，叫妖无双身躯亦忍不住随之拔高而起，向着那手掌飞去。

    “休想！”

    药无双被困在掌中世界下，周身人神之力爆发，欲要催动日经轮逃出去，可此时周边空间已经化作了无限循环的屏障，再加上虞七施展神通飞沙走石地崩山摧，乾坤内法则紊乱，就算是人神之力也难以驾驭得住那紊乱的乾坤之力。

    妖无双没有注意到，在那烟尘弥漫之中，上方的手掌不知何时化作了石头，犹若是一座大山般，闪烁着玄妙的先天道韵，猛然一掌按了下来。

    “砰~”大地上烟尘四起，药无双被那紊乱的法则束缚，根本就来不及挣展，便已经被镇压在五行山下。

    “物质转化！”

    虞七心头念动，五行山化作了金属矿，与大地勾连在一处，牢牢的将药无双捆束在大地下。

    药无双被砸在五行山下，只露出一个脑袋，此时眼神里充满了怒火：“飞天遁地！我有飞天遁地只能，你这神通手段困不住我。即便是十座大山我都能搬开，更何况你这区区小山头？”

    只见药无双一声咆哮，周身神力迸射，叫那五行山不断晃动，千里大地摇摆，但却始终难以爬起来。

    “该死的，不过是五座大山罢了，怎么这般沉重？”药无双露出一抹不敢置信。

    “遁地！”

    随即又催动神通，只见大地似乎是铁石一般，遁地术也失去了作用。

    “这不可能！”药无双声音里满是毛骨悚然。

    “没有什么不可能，这五行山镇压的不单单是你的肉体，更有你体内的五行五气。五行五气催发不出，人神之力就无法运转流畅。如今被我困在五行山下，你还有何话说？”虞七一双眼睛静静的看着药无双，俯视着对方充满了灰尘的面孔。

    “呸，你这混账。你就算是将我困在五行山下又能如何？我体内还有手段不曾施展，要不了一时三刻，我就能脱困而出。”药无双啐骂了一声。

    “你觉得我会给你脱困而出的机会？”虞七看向药无双，缓缓拔出了脑后得天帝剑：“人神之力是人神之力，是法则之力。而神通之力，乃是法则之力的具体运用，更高级别的运用。你贸然得了机缘，穷人乍富，一时间不知天高地厚。想要彻底掌握人神手段，你还差得远呢。”

    听着对方的话，虞七一声，只是对着药无双一招手，就见一道流光自五行山内飞出，落在了其手心内。

    “有趣！有趣！你说我现在要是砍下你的脑袋，会如何？”虞七持着照妖镜，目光灼灼的俯视着药无双。

    “你杀不死我”药无双很肯定的道。

