
　　“我没有准备食物和水。”徐获接了话。

　　岳卫平几人同时看向他，有些怀疑又有些愤怒。

　　徐获知道他们在想什么，于是道：“我从另一个副本出来就直接到了小丑城，没有时间准备这些东西。”

　　梁松拦下了要说话的岳卫平，道：“那我们就要想办法多找点食物和水源了。”

　　徐获的行李舱被污染了，能存放的东西也有限，但他没有说明。

　　“多找食物和水源就代表要去抢别人的吧。”易茂声音微沉。

　　“这也是没办法的事。”梁松道：“我们不抢别人别人也会来抢我们的，而且时间越久，食物和水就越少。”

　　意思就是说，他们好尽快找到更多的食物和水。

　　易茂没说话，虽然看不到眼睛，但单从下半张脸来看也知道他并不赞成这个办法。

　　“只是拿走食物和水，并不一定要杀人。”岳卫平道：“何况他们根本不知道食用了清扫的东西会出问题，带的那点东西也不够用，所以迟早都是要……”

　　“出现这种情况难道应该做的不是将事实告诉其他战士吗？”易茂突然怒道：“很多来这里的人都是为了夺回家园！”

　　岳卫平有些尴尬，但很快又道：“活不下去说这些有意思吗？一旦把这个消息透露出去，也别谈什么清扫任务了，只怕所有的人剩下的时间就是抢水抢资源，直到内耗死光为止！”

　　岳卫平说的才是现实问题，易茂虽然良心过不去，但也明白真的把消息透露出去，他要承担风险也会翻倍，因此他刚才的话既是说给其他人听的，同时又是对自己的谴责和质问。

　　徐获对此不表态，在良久的沉默后提醒他们该启程了。

　　他和金栋走前面，梁松和岳卫平交换了一下眼神，梁松走前，后面跟着易茂、万孝，岳卫平在最后。

　　金栋指的是一条陡峭的山路，走起来不容易，但要是成功穿越的话，可以比原定计划节省三分之一的时间。

　　走到一半的时候，后方的易茂突然坐下来，摘下面罩直喘粗气，“你们没觉得呼吸困难吗？”

　　“是有点难喘气。”万孝道：“嘴里还有点发苦。”

　　两人说完，梁松便立刻反应过来，问金栋：“空气也有问题？”

　　金栋愣了一下，迅速打字：“我不知道……”

　　“别耽误时间！”梁松将易茂和万孝拉起来，“赶紧走！”

　　然而这两人却像是喝醉酒了一样，脚步虚浮，差点一头从山路上载下去，岳卫平在旁边赶忙拉了万孝一把，脸朝下的万孝却突然指着陡坡下方喊道：“异种！”

　　几人顺着他指的方向看过去，才发现那些陡坡草丛中不知道什么时候藏了不少异种，发现他们之后便沿着山涧攀爬，以极快的速度冲向他们！

　　“砰砰！”易茂首先开了枪，并愤怒地道：“杀光这些怪物！”

　　他们处在的位置根本不适合战斗，动作大点开枪都未必能站得稳，更别说和异种近身战，勉强开了几枪后，他们便只能冲着夺路而逃，往前冲了一段后发现没法突围，又按照原路返回。

　　一行几人一边射击一边后退，很快就打空了子弹，被围堵到一片斜坡上后，岳卫平为了救易茂被一头异种抓伤了手臂，伤口很快泛出黑色。

　　“有毒！”

　　徐获适时地丢了瓶解毒剂过去，“刚才金栋用的那种，能不能解毒就看你运气好不好了。”

　　“多谢！”岳卫平接过去喝了，又道：“你们走前面，我来断后！”

　　“卫平！”梁松不肯丢下自己的兄弟，岳卫平却说：“我反正已经受伤了，一次和两次又什么区别，你千万不能死在这里，要是我运气不好交代了，家里拜托你照顾！”

　　“我不走！”易茂此时挣开梁松的手主动冲上前，架起冲锋枪扫射，“杀死异种，为我们的同胞报仇！”

　　和他同样激动的还有万孝。

　　这两人明显不正常了，徐获干脆把人打晕交给梁松，等他们拉开一段距离后，取出能源炮筒快速组装，随后对半山腰扣动扳机，随着一声巨响，滚滚山石从上面涌来！

　　倾泻而来的山石泥土很快冲到他们走的这条路上，徐获抓着琴弦升入空中，顺势解决掉两头从滚石头逃出来的异种，而后便看着追上来的以及还在下面陡坡即将要上来的异种被崩塌的山石全部掩埋。

　　前面的梁松几人停下来，回头问追上来的人，“都死了吗？”

　　“死不了！下面更多！”徐获一边答话一边全速奔逃，被山石盖了的只是一部分，哪想到这下面完全是个马蜂窝，石头一下去，短短几秒，异种便倾巢而出！

　　梁松和岳卫平正想对金栋发难，一看山谷下密密麻麻的东西，立刻头皮发麻，扛起易茂和万孝便跑！

　　金栋大概也没料到会出现这种情况，跟在几人身后一边跑一边难以置信地看逐渐从山谷下涌出的异种，人也有片刻的恍惚，眼看着要落后，前面突然飞来一根线正刺中他的腹部，紧接着他人像是失去了重量，被线一带直接飞了起来，正好躲过了快追上他的一只异种！

　　梁松和岳卫平也颇为吃力，本来应付异种就够难了，何况还带着一个昏迷的人，两人道具和特性都用上了，但异种实在太多了，坚持不住的情况下，梁松向徐获求救，“老五兄弟！快想想办法，拖下去我们都得死！”天籁小说网

　　徐获在前面领路，虽然丛林里树多草深，但异种群就跟蝗虫一样，别说往角落或者石穴里躲，就算是上树，异种也能跟上来——梁松扛着易茂做过尝试，人还没爬上去就被跳起来的异种袭击，要不是反应够快，两个人会直接交代在异种口下，梁松虽然是D级玩家，但即使把手挥断了也不可能用刀杀死这么多异种。

　　无力招架的情况下，两个醒着的受了伤，两个昏迷的也因为受伤被刺激醒了，不知道是被疼痛刺激还是被眼前的异种群骇住，两人没了之前那种视死如归的气势，也根本不敢落地，只能开枪射击杀死近在咫尺的异种，让梁松和岳卫平专门找路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第528章 丛林追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 