    “啊！去我家！？”吴丽丽脸色有些发红，结结巴巴道：“人家还没有准备好。”

    “我想去读书，吴叔叔不是学校教授吗，我想问一下事情。”刘危安道。

    “哦！”吴丽丽的脸一下子就垮下来了，但是马上又大叫一声：“读书？你说想去读书？”

    “没有一个大学文凭，在社会上不好混，我想趁着还年轻，充充电，学点有用的东西。”刘危安言不由衷道。

    “读书好。”吴丽丽眉开眼笑道：“读书找我老爸就找对了，他从教二十多年，认识很多领导，老司机了，这种事情，他在行。”

    老司机？刘危安瞟了她一眼，有这样说自己老爸的吗？

    “读书太好了。”吴丽丽犹自不觉，滔滔不绝道：“读书学习是重要，但是更加重要的是认识人，大学里的人脉是一辈子最重要的资源，以后，我们一起上学一起放学，一起吃饭一起参加活动，你喜欢什么，围棋？篮球？电脑还是绘画？我认识几个围棋社的社长，老厉害了，虽然是业余棋手，但是棋力堪比一些职业选手，关键是人长的帅，还有，街舞社的成员我也认识，都是小时候玩到大的……”

    “听说进入大学很困难，信丰大学，我担心进不去，我的意思一般的大学就可以了。”刘危安小声打断。

    吴丽丽的声音戛然而止，邹起眉头，半晌才想起大学的苛刻入校条件，像刘危安这种半路出家的确实很困难，斟酌了一下问道：“你高中时候，成绩如何？”

    “你觉得从初中直接跳到大学，现实吗？”刘危安没有回答，而是问了另外一个问题。

    “还是回家问我老爸吧。”吴丽丽想了半晌，也不知该怎么回答这个问题：“有问题找老师。”

    吴丽丽家住的小区比徐莹所在的小区还要高端，基本上都是社会名流，一般人有钱都住不进来，门口站岗的保安不是退役军人，而是正规军人。

    “里面住着几个退休老干部。”吴丽丽看见刘危安盯着军人手中的枪猛看，解释了一句。

    停车之后，刘危安随着吴丽丽走进了院子，心情莫名的有几分紧张，吴丽丽却是一副没心没肺的样子。

    “别怕，我老爸很好说话的，就像一个老小孩，对什么人都不会脸红。”

    推门而进，是一件宽大的客厅，沙发椅子茶几电视，东西不少，但是摆放有序，给人一种十分协调的感觉，装饰以咖啡色为主，人一走进来，就能感受到一种温馨，吴丽丽的老爸坐在沙发上，手上捧着一本书，茶几上放着一杯茶，袅袅飘着白气，看到这一幕，刘危安的心，一下子就静下来了。

    越是成功人士，生活越是有规律，吴三清就是这样一个人，很少有应酬，即使迫不得已的应酬，也不会拖的太晚，基本上八点以前就会回到家里，在吴丽丽的印象中，老爸在家里的时间比她还要多，而且一天到晚捧着书，很多时候，一本书，一杯茶，就是一个周末。

    “老爸，看我带谁来了？”吴丽丽一看见吴三清就大呼小叫。

    “人来了就可以了，不用买礼物，下不为例。”吴三清抬起头，露出一个温暖的笑意，摘下眼镜，他的语气十分随和，就像两个许久未见的老朋友。

    “应该是陶然居的大红袍吧。”

    “一点心意，不成敬意。”刘危安有些脸红，他能够知道吴三清喜欢喝茶的爱好自然是吴丽丽告诉他的，但是吴三清显然十分了解自己的女儿，所以，虽然只是看了一个包装，却知道里面装着的是茶叶，而是什么品种都猜出来了。

    “您是长辈，初次上门，空手总是不好。”

    “上次一见，我就一直等待你来家里做客，我记得你姓刘，叫危安。”吴三清一笑扯开了话题。

    “吴叔叔记忆力真好。”刘危安佩服道。

    “不是我记忆力好，而是有人这段时间老是在我耳朵边念叨。”吴三清笑着道。

    “老爸，你说什么呢。”吴丽丽不依道，美眸悄悄瞥了刘危安一眼，正好发现刘危安也看向她，脸立刻就红起来了，心如鹿跳。

    吴三清心中叹息一声，脸上却带着微笑：“请坐请坐，光说话，忘记让客人坐下了。”

    “谢谢吴叔叔。”刘危安把茶叶放在门口的柜子上，恭恭敬敬在沙发上做好。

    “不用那么客气，随意就好，像丽丽，在家里从来不知道规矩是什么。”吴三清在书页上折了一个角，然后把书本合上，小心翼翼放在边上的一个柜子里面，眼镜也放好，才抬起头对吴丽丽道：“你去和吴妈说一声，可以做饭了，晚上小刘就在家里吃饭了。”

    “遵命老爸。”吴丽丽唯恐刘危安会拒绝，一溜烟冲进了里面。

    “这么大了还没个正行。”吴三清无奈摇摇头，眼中满是溺爱。

    “给吴叔叔添麻烦了。”刘危安不好意思道。

    “不麻烦，人多热闹，吃饭和学习不同，读书需静，吃饭则要热闹，中国人都喜欢一个气氛，也许这就是我们民族刻在骨子里面的一种烙印。我这个人虽然天性喜欢安静，但是吃饭却不排斥热闹。”吴三清把红泥小茶壶里面的茶叶倒掉，抓了一把新茶叶进去，泡好之后，给刘危安倒了一杯，动作轻柔舒缓，天然随意。

    “谢谢吴叔叔。”刘危安缓慢双手接过杯子。

    “你应该有事找我吧。”吴三清看着刘危安。

    刘危安动作一僵，茶杯在嘴唇停顿了一刹那才喝下去。吴三清笑着道：“一个人心里装着事情，通过一些细微的动作还是能够察觉出来的，你也不用紧张，你先说说事情，看我能否帮得上忙，如果能够帮得上，等一下吃饭的时候也能轻松一点。”

    刘危安沉吟了几秒钟，把自己目前的状况说了一下，他没有说自己是孤儿，只是说因为一些意外的情况，高中之后没有去上大学，现在有了重新回归校园的想法。这些情况，半真半假，实际情况是初中都没有上完，孤儿院能够让他上完小学，都是看在他学习成绩好的份上，后来因为经费被院长吞掉，初中只上了半个学期就没念了。但是要感谢周星辰，为他弄了一个高中毕业证。

    “你这种情况，并不少见。”吴三清的第一句话，让刘危安一颗心稍稍安稳，但是第二句话，又让他不安起来了。

    “但是因为一些原因，如今社会人员想进入学校，上面卡的很严格，有三个硬性条件，如果达不到，即使我说情，也没用。”

    “吴叔叔请说。”刘危安深深吸了一口气，让自己一个心平静下来。

    “第一，年龄不得超过十八岁。”

    “我今年十七岁。”刘危安松了一口气，第一个条件是过关了。

    “第二，必须进行入学考核，通过之后，才能入学。”吴三清看着脸色变得难看的刘危安道：“其实相对第一个条件，这个条件倒是比较轻松，如果有些知识忘记了或者掌握不到位，可以找辅导老师。”

    “我明白了。”刘危安感激地看了吴三清一眼，他确实把这个问题想得太复杂了。

    “第三个条件就是必须有人推荐。”吴三清笑着道：“很巧，我有一个推荐名额。”

    刘危安心中一跳，这么巧，看着吴三清，虽然很难为情，但是为了难得的入学名额，硬着头皮道：“吴叔叔，不知这个名额，能否……给我。您放心，你有什么要求可以说，只要我能够办得到，我一定不会推辞。”

    “老爸。”吴丽丽忍不住从后面走了出来，搂住吴三清的脖子用力摇晃：“你的名额就给刘危安了，反正留着也没用，与其浪费，还不如用起来，这也算是为学校补充优秀人才，你说是不是。”

    “什么叫留着没用？”吴三清无奈道：“行了行了，你别摇晃了，再摇爸爸就要晕了。”

    “你答应不？”吴丽丽问道。

    “答应。”

    “耶！”吴丽丽欢呼一声：“老爸真好，我爱死你了。”

    “谢谢吴叔叔。”刘危安激动的站起来，对着吴三清深深鞠躬。

    “先别感谢太早。”吴三清正色道：“名额只是相当于入场券，真正能够决定入校，还得看成绩，等你进入了大学，再来感谢我吧。”

    “不管能否进入大学，我都要感谢叔叔。”刘危安由衷道。

    吴三清笑了笑，说道：“吃了饭，你把资料整理一下给我，我先给你报名，这个时间需要抓紧，信丰大学每个学期的外招生只有十几个名额，现在已经用了好几个，只剩下不多了，名额比较紧张，还有一点，距离考试的时间已经不长了。”

    “这些事情吃完饭再说，我都饿死了，老爸。”吴丽丽叫嚷道。

    “天天想着吃，小心吃胖了嫁不出去。到时候，别怪我没有提醒你。”吴三清笑骂道。

    “才不会。”吴丽丽美眸瞟了刘危安一眼，却发现他的目光看着其他地方，不由的一阵失望。<!--over-->

