    深夜，阿斯兰才从入魔的尼高尔脱身，只是刚刚躺下，双眼一闭就睡着了。

    原本已经闭上双眼的诺美里猛地睁开双眼，浑身不断涌出黑色的液体，最后组成一套黑色甲胄。

    腰间红色天魔大剑出鞘，整个人散发着极致的气场出现在天平商会的楼顶。

    在那里，一个蓝色的身影屹立在一处塔楼上，半蹲着身体，安静看着出现的诺美里。

    “你这是什么意思？”诺美里看清来人，冷冷问道。

    “没什么意思，突破了，想要试试自身战斗力到了那里。”库丘林跨在肩膀上的长枪猛地一个翻转，化作道道枪影，不咸不淡说道。

    诺美里声音低沉，略带怒气说道：“少爷才刚刚休息。”

    库丘林双手持枪，整个人安耐不住的兴奋。

    “可是我的长枪已经饥渴难耐了，需要强者才能安抚他。”

    库丘林喜欢像野兽般战斗，特别是突破后，他更想寻找强大的对手磨练自身枪术。

    实际上，在半路上，他就遇到了一位十方联盟的老牌剑士导师，结果只不过才刚刚战斗了几十回合，杀得兴起的库丘林一个投枪，直接将对方给钉死，吓得他连忙收枪逃跑。

    毕竟在十方联盟的地盘杀了人家的导师级强者，结果被十方联盟的好几位导师级强者追杀。

    在追杀之中，库丘林不止是轻松将十方联盟的追杀甩开，期间还反杀了好几人，可是他亲眼目睹过诺美里出手，很清楚诺美里的强悍，所以更加在意与她的切磋。

    “哼！”诺美里冷哼一声，一个踏步，所在的楼顶岩石直接塌下一块。

    铛！

    长枪与红色天魔大剑撞击在一起，发出悦耳的声音。

    纳斯里城内，美狄亚公爵猛地睁开双眼，除了美狄亚公爵，还有卡兹这位骑士导师也察觉到异样，迅速起身向战斗方向赶去。

    他如今全家老小都是比利城，在加上美狄亚公爵对他还算不错，他还真没有想过叛变，因为他已经看明白了，美狄亚公爵身边的强者太少了，只要老老实实效忠，将来未免没有坐镇一方的可能。

    很快，卡兹就来到战斗的位置，距离天平商会不足百米开外，战斗也尽量避免伤及周围的民房。

    “这两个导师级强者是那里来的？”卡兹有些疑惑，可是当他刚刚踏入诺美里的结界范围时，原本战斗的双方猛地一停，诺美里猛地发力，一剑劈断了跟随库丘林多年的长枪，转身往天平商会飞去。

    库丘林微微一愣，也迅速转身向卡兹的另一侧包围过去。

    他虽然希望战斗，但是对于阿斯兰的恭敬却是发自内心，居然有导师级强者鬼鬼祟祟接近天平商会，绝对不可饶恕。

    卡兹很快就注意到一个黑色身影出现在自己面前，二话不说抽到就砍。

    “哇靠！这是怎么回事？”卡兹惊呼一声，手臂的骑士盾猛地弹出来，直接挡在红色天魔大剑前。

    咣当一声巨响，如同钟声响起，惊动了整个纳里斯城。

    这一回，不只是导师级强者了，就连大魔导士和大剑师级别的强者纷纷感应道天平商会的战斗，不由得脸色剧变。

    “导师级的战斗！”娜塔尔迅速冲向美狄亚公爵的房间，楼下蔷薇骑士团副团长莱茵已经带领大量精锐集结。

    娜塔尔刚刚想要敲门，房门就自动打开，美狄亚公爵慵懒躺在床上，浑然不在意的模样。

    “不用紧张，是阿斯兰手下的两个剑士导师在切磋，卡兹那个蠢货忽然闯入。”美狄亚公爵淡淡说道。

    娜塔尔顿时脸色一僵。

    她刚刚听到了什么？

    阿斯兰麾下导师级强者的切磋，还是两位。

    “老师！那我们要不要去看看。”娜塔尔试探问道。

    美狄亚公爵没好气说道：“要去你去，我还要睡觉呢，让莱茵去观看一下吧！说不定对她将来突破骑士导师有帮助。”

    然后娜塔尔就被美狄亚公爵的法师之手给推出房间，房门随后关上。

    娜塔尔脸色凝重往楼下而去。

    如今阿斯兰已经成为梅洛地区名副其实领主，还拥有爵位，天然就比她们几个要高上一等，现在又有两位导师级追随者。

    将来必定是梅洛克斯行省最强继承人。

    实际上在阿斯兰和美狄亚公爵回来的时候，瓦提妮就找过她，想要跟她一起联手，应对到时归来的阿斯兰，瓦提妮担心阿斯兰回来后，会插手梅洛克斯行省的事务，成为梅洛克斯行省名副其实的当家人。

    这一点，娜塔尔并不怀疑，因为他们太了解自己这位老师了，虽然大方向由她掌握，可是大多数时候，美狄亚公爵就像是一个吉祥物，从来不管事，只会安心窝在魔法塔修炼，事务一直都由她们三人把持，军政情三个部门相互制衡。

    可是阿斯兰一出现就大破了这个平衡，因为阿斯兰太有钱了，又有整个梅洛地区充当后盾，不管是那一方面，都完全碾压她们三人，想要避免阿斯兰上位，就必须联合起来。

    所以娜塔尔很矛盾，她不想失去手中的权利，又很期待阿斯兰上位后能够为了梅洛克斯行省带来的改变。

    梅洛地区的发展，娜塔尔一直都有关注，甚至能用日新月异来形容，民众越来越富足，日子也越来越好，听说很多民众的日子过得比比利城的民众都要好。

    要知道，比利城如今可是梅洛克斯行省的经济中心，更是行省省会所在。

    娜塔尔带着莱茵来到天平商会外，正好看到卡兹完全防御成一个乌龟壳，被库丘林来回敲打，因为长枪断了缘故，没有趁手的武器，一时间居然奈何不了卡兹。

    相比剑士导师，骑士导师可是出了名的防御高，特别是卡兹这个为了牵制美狄亚公爵的骑士导师，出了一声抗魔装备外，更是将机能全部点到防御上，攻击力的确是战五渣，可是防御力，绝对配得上乌龟壳这三个字。

    看着库丘林不断依靠速度在卡兹周围绕圈，却无从下手就明白了。

