    第412章同一阵线

    顾清颜高深莫测地看了一眼雪妃，那目光淡淡，倒是让雪妃看不出来什么。

    只是顾清颜没有直接说，雪妃觉得她是不是看出了什么。

    因此，也没有多言。

    片刻后，顾清颜终于开了口。

    “妹妹今日来找本宫，原来是想说这个啊？只是,文太妃似乎没有什么地方惹怒了妹妹，那妹妹为什么希望本宫去算计她？本宫与雪妃并未有任何交情，雪妃贸然如此开口，本宫完全有理由怀疑雪妃是故意的，不是吗？”顾清颜淡淡地看向雪妃。

    要是以前，她那样不爱争的性子，根本就不会说出这样的话。

    可惜了，她现在已经不是以前的顾清颜。

    雪妃脸上的笑容有些僵硬，没想到顾清颜竟然如此一针见血，而且连一点解释余地都不给她留下。

    这顾清颜，的确是厉害，以前朕没看出来啊！

    “姐姐不必如此担忧，妹妹与文太妃的确是没有什么仇怨，但文太妃可是憎恨后宫的所有嫔妃。即便是这一次没有算计到姐姐，可不会代表下一次不算计到姐姐。相信姐姐也有所耳闻，知道文太妃的女儿四公主沈璃，是为了救皇上而死的。所以，文太妃巴不得皇上死，连他身边的人也一并恨上了。妹妹今日来，就是宫中查到了一个文太妃的奸细，这才觉得可怕，因此想要和姐姐联手，一起对付文太妃，主动出击，占据主导地位。”雪妃道。

    顾清颜双眼紧紧地盯着雪妃的眼睛，企图从她的眼中看到说谎的痕迹。

    可惜了,雪妃眼中什么都没有。

    “雪妃妹妹很有趣，你凭什么觉得本宫会和你站在同一阵营？你以为你只是这么一说，本宫就会相信你了吗？你错了，本宫不是以前那个顾清颜，你说的这些，本宫一个字都不相信，甚至还觉得你是来算计本宫的。收起你的心思吧，不管本宫要对谁动手，都不会与你一起合作。”顾清颜神色冷漠。

    雪妃的脸色沉下来，冷冷地看了一眼顾清颜。

    “既然如此，妹妹就不打扰姐姐了。”

    说完，雪妃起身，带着自己的人离开了未央宫，根本就没有等顾清颜回答。

    眼见雪妃如此无礼，暖冬也忍不住有些皱眉。

    “小姐，这个雪妃今日是疯了不成，竟然来找小姐说这些有的没的，真是太让人意外了。”暖冬满脸疑惑。

    顾清颜冷笑，“她和文太妃应该是联手了,今日过来是来试探我的态度。”

    “啊？她和文太妃联手？如此，她就不怕文太妃以后过河拆桥吗？那文太妃可是厌恶皇上的一切,包括后宫嫔妃的，她这难道不是自寻死路？”暖冬很是不解。

    “很简单啊，她们之间达成了什么协议，而且说不定和前朝都有关系，可别忘了苏丞相。”顾清颜回答。

    听到顾清颜这么说，暖冬便知道没有她思考的份儿了。

    和前朝有关系，已经不是她一个婢女能揣测的。

    “小姐，奴婢还是不要知道了，怪吓人，奴婢害怕。”暖冬拍了拍胸口。

    顾清颜失笑，“好了，不知道便不知道吧，马上为我研磨，我要给阿煜写封信过去，告诉他关于这件事。也不知是何原因，我这心里总有些不安蔓延，在阿煜回来之前，我要给他守着皇宫。”

    哪怕是宫中有摄政王，但他却不好对后宫的人出手，所以还是她来吧。

    三日后，顾清颜的信被沈煜拿在手里。

    看完，沈煜的脸色不是很好看。

    没想到后宫又一次和前朝扯上了关系，还有文太妃也一直都不安好心，在他离开后，已经三番两次对顾清颜出手。

    若是一味地忍让，她可能会觉得他是怕了她。

    “该死的，还是让颜颜陷入了危险之中。”沈煜冷哼。

    秦峥站在一旁，他担心的倒不是顾清颜的安危，而是暖冬跟在顾清颜的身边，会不会有事。

    “皇上，要不多安排一点人去保护德妃娘娘？”秦峥试探性地询问。

    沈煜白了一眼秦峥，“你以为你那点花花肠子，朕不知道吗？不过就是想要保护暖冬，直说便是，什么时候你都如此含蓄了？”

    被沈煜无情地拆穿后，秦峥也有那么一点不好意思。

    “那个，皇上知道就是了，卑职也是希望皇上没有后顾之忧嘛，德妃娘娘好，皇上才能安心对付炎国的人。”秦峥挑着好话说。

    “你这话在理，不过朕在离开前就已经派人保护颜颜，你的暖冬也不会有事的，放心吧。”沈煜没好气道。

    听到这话，秦峥摸了摸后脑勺，也不再多言。

    突然，外面传来了急促的号角声，沈煜沉着脸走了出去。

    刚走到营帐门口，就见到顾玄武脸色难看地过来。

    “皇上，大事不好了，炎国突然发动攻击，就在碰头的时刻，我们便损失了五千人马。炎国这次并非损失了六千到七千，而是和我们差不多，他们的整体实力都得到了提高。”顾玄武吐出一口浊气，继续开口，“若是这样继续下去，我们两边的人马恐怕要两败俱伤，谁输谁赢都不知道。”

    沈煜皱眉，尽管已经知道陆杳之会帮助炎国，却没有想到他竟然起了这么大一个作用。

    可以说，他直接改变了大齐和炎国的大局。

    若是之前大齐有把握直接灭炎国，那么现在他就没有这么把握了。

    两者之间的兵力和武器如果没有太大的悬殊，战斗的悬殊就会增大，鹿死谁手尚未可知。

    “传朕命令，加速对付炎国的大军，朕必有重赏。”沈煜吩咐。

    顾玄武双手抱拳，“是，皇上。”

    可即便如此，顾玄武还是有些不安，他总觉得此番炎国的变化实在是太可怕了一些。

    陆杳之，真的有这个本事吗？

    对，他还是千机阁的暗皇，他的确是有这个资本跟皇上叫板。

    或许陆杳之自己的实力比不上沈煜，但他拥有的钱财，不就是已经让炎国为他当打手了吗？

    想到这里，顾玄武后背隐隐有些发凉，甚至有些不愿意在战场上看到陆杳之。

    (本章完)

