    来的人，杨牧不陌生，此前就已经打过交道，后来在总部时更是经常碰到。

    正是那个经常跟在司徒无极身边的叫月儿的女孩。

    不过比较尴尬的是，杨牧至今都还不知道她具体叫什么名字。

    只是一直听司徒无极叫她月儿。

    “杨顾问，是我爷爷让我过来配合你们调查这次事件的。”

    那个叫月儿的女孩走到杨牧身前语气恭敬的说道。

    对于杨牧的实力知情人是有目共睹的，她正好就是之一。

    “你爷爷，难道是司徒总指挥？”

    杨牧有些不太确定的说道。

    “额，杨顾问，我没告诉你我的名字吗？我的全名叫司徒月。”

    司徒月眨眨眼睛冲着杨牧问道。

    杨牧有些尴尬，总不能说，自己根本就没有在意过她吧！

    看杨牧的反应，司徒月就已经知道事情的大概了。

    心中有些小小的不忿，自己长得不能说国色天香。

    但至少放人堆里也是一等一的大美女吧！怎么杨牧这个家伙对自己多一眼都没有。

    可惜她不知道的是，杨牧可并不是见到女人就走不动道的人。

    要不然，杨牧早就不知道当了多少次“亡灵骑士”了。

    毕竟此前遇到那么多的美丽女鬼。

    就算是美女异人，也有好几个，但是在杨牧眼中也只不过是路人罢了。

    “杨顾问，不知这一次到底发生了什么事？我们国内的航班已经有很多年没有发生过事故了。”

    “怎么这一次你......”

    司徒月没有再纠结，只是开始向杨牧了解这次的事情。

    不知为什么，杨牧总感觉司徒月的话有些不对劲。

    “怎么说得像是自己上了那架飞机才造成这次事故的呢！”

    “自己又不是某个死神小学生，怎么可能走到哪里哪里就出事。”

    “妈蛋，介娘们可不像好人吶！”

    杨牧心中暗自腹诽。

    不过，脑海中却是回想起自己每一次出行，似乎......好像都能碰到点事情。

    “嘶！”杨牧暗暗吸了一口气，隐隐感觉自己不会真的有一点扫把星的体质吧！

    “不可能！我大吉大利，绝对不可能。”

    杨牧狠狠摇摇头，在心底把自己产生的想法狠狠的否认掉。

    “杨顾问，你有在听我说话吗？”

    司徒月发现了杨牧看向自己的眼神，总感觉杨牧在想些伤人的事情。

    看着他先是自己点头，然后又狠狠的摇头，就知道杨牧根本没有再听自己说话。

    “我听着呢！不过你先等等吧！我先处理点事。”

    说完杨牧转过头，对着一旁拉着玄钰和杨沫他们说悄悄话的姐姐说道：

    “姐，要不，你先带着玄钰她们回家吧！我把这里的事情处理完了就立马回来。”

    “正好，你可以和玄钰先聊聊，熟悉一下，都是一家人。”

    杨牧觉得让他们陪在这里不是个办法。

    “也好，等你回来我在找你麻烦，到时候你给我老实交代到底是怎么欺骗我们玄钰的。”

    柳梦芸现作为曾经的第七科外勤组人员，当然指知道，这种调查不是一时半会儿的。

    不可能让这个小妹妹一直在这里傻等。

    “我把我现在的住址给你，等你处理完这里的事情之后，你立马给我赶回来。”

    “不用了姐，你住在哪里我知道。”

    杨牧早就从司徒无极哪里知道了自家姐姐的住址。

    “哼！你知道也不来找我！”

    话题又是绕回了这个点。

    “来，小玄钰和小小木头，我们走吧！去姐姐家。”

    看着柳梦芸带着几小离去，杨牧舒了一口气。

    “这一次，在临起飞前，我家玄钰就说过又不好的预感！只不过一开始我没太在意。”

    “不过，在飞机出事前，我曾感受到了一股死亡的气息出现。”

    “但是在我追出去之后，区区两三分钟的时间就消失得无影无踪。”

    看着玄钰她们离去，然后转身，杨牧将自己所知道的全部说了出来。

    “杨顾问，这一次不是那么简单，在你们的那趟航班起飞前，有人曾经发出过死亡预告。”

    司徒月说出了一个让杨牧感兴趣的消息。

    “死亡预言，你是说有人早就知道了我们这班飞机会出事吗？”

    杨牧不禁疑惑的问道。

    “没错，那是一个中年男人，他发出的预告与你们飞机失事的时间一分不差。”

    “不过，他可能没有预见到你的存在，他预言说整架飞机上的人都会在这次事故中死去。”

    “但是，托你的福，飞机上没有一个人遇难。”

    “现在，他人已经在被送往帝都的路上了，再过不久就能到了。”

    根据司徒月说的，杨牧忽然想到了曾经看过的一部恐怖电影的情节。

    那是一部名为《死神来了》的恐怖片。

    其中的情节与现在发生的事情何其的相似。

    男主角在事故发生前预见到了未来，然后救下了一部分人。

    只不过这些人都只是一个未知的死神挑出来娱乐自己的小丑。

    在接下来，本以为劫后余生的幸存者将会按照在事故中死亡的顺序再次被死神一一夺走性命。

    不过这一次，整架飞机的人都被杨牧救下来了，不知那股死亡气息还会不会出现。

    “杨顾问，飞机上那些乘客开始躁动了，吵闹着要离开。”

    这时有异人过来向杨牧汇报道。

    “先过去看看吧！”

    这些人现在说不定就是一个个定时炸弹。

    因为不知道那道死亡气息会不会找上他们。

    “我们是乘客，是受害者，现在不让我们走是什么意思。”

    “信不信我去投诉你们。”

    “虽然你们是异人，但是也不能怎么蛮横吧！”

    “我们刚刚死里逃生，现在只想回家。”

    还离得十几米远，杨牧就听到了一道道不满的声音传来。

    “大家都安静一下，听我说。”

    杨牧走上前，对这群吵闹的人大声说道。

    “你是什么人？你们的负责人呢！我们需要一个解释。”

    “对啊！把我们扣押在这里是怎么回事！”

    看到杨牧面相如此年轻，这些乘客并没有将杨牧的话放在心上。

    但是只有与杨牧同在头等舱的那些乘客安安静静的站在一旁。

    “我——说——安静！”

    这一次杨牧稍稍动用了一丝丝的霸王色霸气，精准控制着向那小部分闹事的人压去。

    顿时，如遭雷击一般，那些人一下瘫软在地。

    这个反应将身边的人都吓住了。

    有时候，杨牧觉得简单粗暴的手段远比费劲口舌的沟通有用多了。

    “我是第七科的总顾问，现在这里我说了算。”

    “不想死的人就老老实实的在这里呆着，三天时间之内如果没有异状自然会让你们回去。”

    “不怕死的，现在向前一步，我送他离开。”

    杨牧说完之后，所有人都鸦雀无声了。

