    汪大昭1号“你这么说我都馋了。昨天晚上去超市排队，调料都卖光了，现在家里做饭就放点盐，都淡出鸟了。”

    王翠花发了一段语音“调料批发市场都关门了，再去超市一定买点油，不然以后连炒菜都吃不上。”

    风3号“我家冰箱的肉上的蛆都冻成冰碴子了，还能不能吃了？狗日的一天就来3个小时电，冰箱里的肉变成这样我都不知道！”

    王雪梅2号“都是肉有啥不能吃的，超市零食、冷冻食品统统都没了，你有的吃就不错了。”

    风3号“怕啥，我存了十几袋大米就不信到那时还没货。”

    看，末世初期的人们总肖想会恢复光明的。

    静姝摇摇头，没有理群里说的话，快速的把鹌鹑烤好都放进了魔方空间里，又去制冰机换了几桶冰放到院子，静姝全副武装后带着编号1出门了。

    热浪突然涌进呼吸道里，身上的汗随即就往下流，小区昏暗的只能看见肥鸡丝毫不受影响扑腾的影子，走到不远处还能望见豪华的玻璃罩里面发出若隐若现的光芒来。

    静姝便想到，别墅区虽然偏僻但总归也在小区内，随着明年的爆满入住，她家有电有水有粮的情况还得遮盖一下，做人嘛，还是得低调点。

    就像是25号楼的高处如果用望远镜看的话，绝对能看见她家别墅院子里挂满果的苹果树，所以静姝决定别墅上的钢化玻璃罩的灰土就不扫了。

    一直积着吧，越厚越好。这样在里面开灯，在院子里的鱼塘、蔬菜就会被遮住，别墅是个什么情况所有人都看不见。

    噢对了，现在居民们基本都不开灯了，要么打手电要么用蜡烛，一切都在慢慢回归原始。车子没汽油了，那就用自行车或者电动三轮车，上班下班高峰期时大街上都是叮铃铃的车铃声，和公交大巴的鸣笛声，交警又有的忙了。

    现在还上班下班的基本都是公务员、事业单位的人，做生意的基本都关门了，据悉截至目前乌城走了五十多万流动人口，都回老家了，又回来了几十万外出打工的，还有几十万人闲置在家里，闲人生事，政府宰杀家禽雇佣闲人又算是给这群人找点事了。

    飞机目前因天气原因已经停飞了，下土的原因需要抽出大量的人维护铁轨，所以火车的车次也减半，幸好静姝一家不需要再奔波到外地，静妈听大舅说她们这脉有远房亲戚要来，又是前世没有发生过的事情，静姝心噗通跳着，难道她又煽动什么蝴蝶效应了？

    编号1扭着屁股，不用扑腾飞起来就能啄到各种虫子吃，新物种腐尸虫再过不久就要入侵了，静姝觉得应该离不开现在这些虫子的泛滥。

    黑菌甲虫如今彻底灭种，仅仅只是风骚了半个月，但也前前后后导致乌城有上万人死亡，至于全国有多少人因病毒性感冒死亡的静姝就不知道了，新闻末世前一个月抓贪官，第一个月抓明星，这个月便一直在没收各种食品厂的物资，顺便报道一下国外治安有多乱，华夏有多好安安人心。

    作为这么偏僻的小区只住了一百多人，目前已死了5个人，4的死亡率在末世其实算比较低的。

    静姝是再次来到了后山，这里杂草丛生，花岗岩遍地。

    想了许久保命的底牌静姝觉得还是利用坚硬的花岗岩完成比较靠谱。

    静姝将巨大的花岗岩收到空间里，然后将钟摆锯来回摆动切割岩石，它能够在大块的石头上留下弯曲的切口，这种技术来自于希腊的迈锡尼文明，现实里很难完成但在空间里静姝的精神力就是主宰。

    尽管如此在废掉了数十个工具，消耗了二十天静姝才完成了30条绝杀武器占满了15立方米。

    将花岗岩切割成一条条比人高、一人环抱粗的锥柱状，尖锐的头是可以用来杀敌，也可以危机时刻落下扎入地中形成四排盾墙，甚至可以在缺少房屋的情况下变成一个移动石屋。

    每条用花岗岩打造的锥柱在2吨以上，静姝利用空间做为源头发射器，可以像箭一样射出去，就是在空间里用精神力将岩石举起使劲砸出去，砸出去的瞬间将其放出空间，使其继续完成惯性。

    静姝这些天用别的岩石练习，最好的结果是将其射至二十几米以外，被砸的周围一个巨坑，随着灵泉的摄入她还能射的更远。

    如果静姝遇到生命危险，对面人多势众静姝就可以瞬间丢七八个锥柱，保准一起砸个稀帕烂，一次砸不死，还可以捡到空间里继续砸一次。

    但是如果要用这一招，那么便不能留活口了，魔方空间的秘密这一世她不会让任何人知道，死人例外。

    所以这是保命绝杀招，不到万不得已不能用，手枪还能解释，你凭空射出那么多石头咋解释？

    静姝每天除了遛鸡，处理粪便，领水，做饭外，便又多了一个切割花岗岩这个事情。由于空间有限再装不下多余的花岗岩了，静姝每天依然偷偷来做武器，做完后插进土里掩埋起来，等以后要用到的时候就可以过来收了放空间里。

    这个绝杀武器虽然牛逼，但是太过巨大沉重且有距离限制，从空中落下来几次就会摔碎，没有了尖锐那一头的冲击力就很难造成大伤害了。

    要说着个灵感还是静姝在空间里开连弩突发设想出来的，同理，静姝还可以在空间里操纵数个连弩射出来的瞬间把箭放出来。

    优点是乱箭火力强，适合人多的时候。缺点是没准头，听天由命，杀伤力没有石头大，不能一击致命。

    静姝这些天也摸了一下手枪，就是举起来瞄准这样的练习，并不敢开枪，浪费子弹不说害怕引来注意。

    同时练习了一下连弩，操作简单方便，就是没准头，实在不行就在空间里操纵多把连弩，有要射杀的人了就乱箭射死她实在没有别的小说主角里的实力，随便研究一下就能射中靶子了，所以还是用简单粗暴的吧。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

