
　　洪兴振这时也是将林阳泽的尸体给收了回去，离开了比武台之上。

　　虽然他心中很想要杀了君天夜，但是在场这么多宗主在，而且他一个长辈，要是无缘无故对晚辈出手的话，事情要是传了出去，那就不仅仅是他一个人的问题了。

　　只怕是要牵连整个观权宗。

　　他作为宗主，要是观权宗在他的手中衰落了，以后九泉之下，可没有脸面见那些观权宗的那些前任宗主了。

　　“大师兄，你还好吧。”

　　在君天夜下了比武台之后，碧雪宗的弟子们全部都是围了上来，关切的询问到。

　　毕竟刚刚那一场决斗，他们都是全程眼睛都不敢眨一下的，生死之战，他们很怕君天夜出什么意外。

　　整个碧雪宗就依靠着君天夜来支撑了。

　　第八十七章你别自作多情

　　“无妨，继续看比赛吧，我先回去看看晴玲他们。”

　　因为一天两场，君天夜下来之后，立刻又是有着另外两人上去了。

　　“好的，师兄。”

　　他们知道，君天夜刚刚那样做，全部都是为了伍兴川和许晴玲。

　　君天夜肯定是知道了，究竟是谁将他们给打成残废的，所以才会提出生死之战。

　　其他的宗门或许很强大，有着丰厚的资源，但是恐怕也没有一个大师兄会这样为了下面的师弟，师妹着想。

　　甚至是敢拼上性命。

　　那些强大的宗门，大家都是为了各自的利益在战斗，就算是同门之间，都会为了资源和地位明争暗斗的。

　　碧雪宗门的这些弟子，他们觉得在碧雪宗里面挺好的。

　　有着这样的大师兄保护他们，处处为了他们着想，总比起在那些一等宗门里面勾心斗角要强。

　　当然了，毕竟他们的实力不足，会这样想也很正常。

　　如若有着实力的人，肯定还是希望去往高处的，但是普通人当然是更多的，像是他们这样实力不济的普通武者，觉得在碧雪宗平平淡淡一辈子也挺不错。

　　现在已经杀了林阳泽了，至于另外的那几人，现在也不方便下手，只能够等千宗盛会结束之后找个机会了。

　　君天夜眼神扫了一眼那观权宗的几人，他们看见了林阳泽的下场，现在不可能还敢做出什么事情了。

　　毕竟君天夜不找他们，他们就要谢天谢地了，怎么还敢造次呢。

　　君天夜独自一人朝着七绝峰走去。

　　在走到一半的时候，也是停了下来，感觉喉咙一甜，将嘴里的一口淤血给喷了出来，整个人感觉都轻松多了。

　　“呼...”

　　前面和林阳泽的一战也是消耗了君天夜太多的力量了，毕竟对方也是观权宗的首席弟子，实力自然毋庸置疑。

　　君天夜现在只不过是受了一些内伤而已，已经算是很不错了。

　　“拿去擦擦吧。”

　　就在这时，一个清冷的声音传了过来，紧接着只见那纤细的玉手伸到了君天夜的面前，手中拿着一个白色手帕。

　　“多谢。”23sK.com

　　不用回头，光是听声音也只能够知道是泠月柔。

　　君天夜将手帕拿了过来将嘴上的鲜血擦拭干净之后，然后自己收了起来。

　　“喂，你这也太不客气了吧。擦完了就还给我，你怎么还收起来了，你不会是想要拿我的手帕做什么奇怪的事情吧。”

　　君天夜有点无语的看着泠月柔，这个女人脑子想象力还挺丰富的。

　　“我是准备洗干净在还给你，你想哪里去了。”

　　“是...是吗。不用这么麻烦了，给我吧，你们大男人的知道洗什么。”

　　泠月柔知道自己误会了，也是有些不好意思的说道。

　　“我在宗门里面，师弟师妹的外套都是我洗的，不过既然你不愿意的话，还给你吧，多谢了。”

　　毕竟也不是每个女子都愿意让人去洗她们随身带的贴身物品，这也很正常。

　　君天夜朝着七绝峰上走去，泠月柔跟着在了后面，好奇的问道：“你在宗门还做杂事啊，你不是碧雪宗的大师兄吗。”

　　因为在月秀宗门里面，泠月柔作为大师姐，她自然是不需要做这种杂事的。

　　像是什么洗衣做饭这种杂事，自然是有着外门弟子去做。

　　至于洗贴身衣物那些，她们女子也都是由着女性的外门弟子代劳，她们所需要做的每天就是修炼就可以了。

　　虽然说碧雪宗是一个三等宗门，但是君天夜好歹也是大师兄，怎么还要帮自己的那些师弟师妹做这种杂事呢，这让泠月柔感到了意外。

　　“大师兄就不能够做事吗，你这个逻辑倒是很奇怪，照顾师弟师妹不是很正常的事情吗。”

　　君天夜淡然一笑说道。

　　虽然君天夜说的轻描淡写，但是却有点改变了泠月柔心中对于君天夜的印象。

　　毕竟泠月柔因为君天夜的原因，出过好几次糗，所以自然对君天夜有着成见，不过现在君天夜听了听君天夜在碧雪宗的事情，倒是让她有些改观。

　　作为大师兄，还愿意做这种杂活，就算是三等宗门，这也不是什么人都会愿意的。

　　怪不得看着碧雪宗的那些弟子相处的就像是家人一样，君天夜就好像是一个大家长，被他们所爱戴，尊敬着。

　　虽然说泠月柔在月秀宗里面，那些师弟，师妹自然也是十分对她十分客气有着礼貌，不过那是出于对于泠月柔的敬畏。

　　其实她也很清楚，那些人并不是从心底里尊重她的。

　　只不过是因为她实力强大，又是大师姐，那些师弟师妹才会表面对自己阿谀奉承，其实心里巴不得是想要将自己拽下首席弟子的位置。

　　在一等宗门里面就是如此，作为首席弟子的压力也很大，因为后面有着很多优秀的人在追赶你，你必须是要一直向前，才能够不被超越。

　　这就是作为首席弟子的压力。

　　你享受着别人敬畏的目光同时，也必须是要不断的努力，否则的话，就会被人给赶超。

　　“你跟着我回来，不去看比赛吗？”

　　君天夜看见泠月柔都跟着自己回到了三等宗门弟子休息的区域，这女人不是一直都很讨厌自己吗，没事跟着自己干什么。

　　“哼，你可别自作多情，我可不是想要跟着你的。我比赛输给了你，自然愿赌服输，当一年碧雪宗门的弟子，我看来来受伤的同门，有什么问题吗。”

　　“当然没有，那就走吧。”

　　君天夜淡然一笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十七章 你别自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 