 在这一个记忆碎片中，蒋越阳端着酒杯游走于众多美女之中，笑容得瑟张狂，充满了银邪的气息。

几杯酒下肚，画面变得糜烂起来，蒋越阳与众多美女大被同眠，不知疲倦的嘿嘿嘿！珊珊看到，这个蒋越阳的面容还略显青稚，看上去只有十五六岁的模样。

如今蒋越阳已经二十来岁了，这是一份十年前的记忆。

没想到这份记忆在蒋越阳的思维空间里如此闪耀，看来他对自己的“第一次”记得十分深刻。

珊珊嫌弃的冷哼一声，收回了手，来到另外一颗闪烁着光芒的球体旁。

这个球体眼色颇为暗淡，可是每隔一会儿，便会猛地闪烁起来，亮度丝毫不比“第一次”的弱多少。

珊珊很好奇，到底是什么记忆会让蒋越阳又抗拒又难忘。

她将手深入其中，自己的精神忽然一颤，呈现出一面诡异的画面。

只见图画中的蒋越阳跪在一个漆黑的祠堂前，在他身侧是两个满头白发的老者。

其中一个老者手里拄一根龙头拐棍，脸上充满了阴鸷的笑容。

另外一个老者神色威严，嘴里絮絮叨叨，也不知道对蒋越阳说了些什么。

蒋越阳对于这个记忆很有抵触，甚至是恐惧，可是他无法忘却。

画面中的威严老者从祠堂的祭台前取出一个黑红的东西，十分强势的塞进了蒋越阳的嘴里。

蒋越阳惊恐挣扎，却一点效果也没有。

他硬生生的咽下了那个东西，随即倒在地上干呕起来。

没一会儿，蒋越阳彻底瘫软下去，周身散发出一股殷红色的光泽。

两个老者连忙围了上来，神情颇为紧张。

很可惜，他们的表情很快便从紧张转为了苦叹，摇着头离开了。

有过了一会儿，一个中年人急冲冲的从外面赶了进来，先是对着祠堂里供奉的神位行礼，然后连忙抱起蒋越阳。

蒋越阳一边颤抖，一边向中年人哭诉，那份惶恐隔着画面都十分真切。

“嗯？”

珊珊一惊，皱着眉头将手收了回去。

如果没有猜错，蒋越阳似乎在接受妖族的传承。

很可惜，他没有得到那个传承的认可。

珊珊神情凝重，心里暗道：“如果蒋越阳接受了传承，那么那个东西肯定会被他吸收。

可是他吃下传承的祭品后，失败了也没有人将其收回，可见那个祭品还停留在蒋越阳的体内。

只不过他自己的实力太弱，根本无法觉醒我们妖兽的血脉之力。”

想了一会儿，珊珊反应过来。

“想要搞清楚他的秘密，就一定要把他体内的妖兽祭品找出来！”

珊珊飘荡在蒋越阳的思维空间里，小心谨慎的躲避开对方思维的漩涡。

当然，不是珊珊惧怕蒋越阳，而是她自己的精神力量过于强大，万一控制不当，蒋越阳的意识世界将会彻底崩塌，那么她和叶凡今天晚上也就白忙活了。

所以，这是一个非常细致的活儿，珊珊不能简单粗暴，必须精益求精。

蒋越阳的思维空间十分混乱，各种记忆交错相叠，有些冲击在一起，碎成了虚无。

很显然，他现在的意识已经逐渐走向崩塌的地步。

叶凡靠近蒋越阳精神深处，忽然一层淡红色的光芒从原本迸发出来。

与此同时，一股邪恶的诡异气息愈发明显。

“这……这是妖气和魔气融合后的气息！”

珊珊神色一凝，加快深入的速度。

果真，在蒋越阳精神最深处的空间里，一团红色的圆球在肆意吞噬周围的妖族血脉之力。

“这是魔核？

！”

珊珊顿时一惊，“蒋越阳体内怎么会有魔核？

难道……他不仅仅是人类的后代，祖上还有妖族和魔族的双重血统？”

那股红色的气息感染的范围越大，说明蒋越阳被魔化的程度便越深。

这是珊珊第一次对人类进行搜魂秘法，不免有些紧张。

那团红色珠子散发出的能量非常强大，他十分忌惮。

珊珊的精神体缓缓靠近，红色珠子立马有所察觉，不躲不避，直接朝珊珊扑来。

红色珠子来势汹汹，显然把珊珊的精神力当成滋养自身的能量了。

“呀！”

珊珊大惊失色，连忙催动精神力。

“叶凡，救命啊！”

在珊珊身边守护的叶凡猛地感觉到金光中一股精神力波动，紧接着珊珊的呼救声传入他的脑海。

“叶凡，快进来，这里面有怪物！”

“我……怎么进去？”

叶凡惊愕。

“精神力直接进来，我使用秘法，没办法分开意识！”

珊珊焦急大喝。

“噗！”

叶凡二话不说，精神力催动，汇入了珊珊周身的金光之中。

霎时间，他被眼前所见惊住了。

他仿佛置身浩瀚的宇宙中，数不清的球体闪烁光泽，在空间中飘荡。

忽然，一只金色的大鸟虚影朝他飞来，在大鸟后面，还跟着一团血色雾气。

雾气之中，赫然闪烁着一颗红色珠子。

叶凡感受到那颗珠子传来的气息，顿时有种熟悉的感觉。

“血煞珠？”

“什么血煞珠啊，那是魔核！”

金色大鸟飞快掠到叶凡身后，慌张道：“我开了搜魂术，现在能动用的精神力不到一成！要是被那颗魔核追到，肯定会被吸收掉的！叶凡，你快上，灭了那颗魔核！”

“小意思，交给我了！”

叶凡打了个哈哈儿，精神力量铺散开来，凭空化作一直巨大的手掌，将红色珠子握在其中。

“吼！”

霎时间，红色珠子猛地一晃，从里面分出一道虚晃的红色虚影。

“嗯？

你是什么东西，居然能有如此强大的精神之力！”

“这颗魔核居然有自我意识？”

叶凡顿时一愣。

“你难道是蒋家后人的精神力？

不对不对，这个蒋家后生没有丝毫修炼的天赋，只能作为本王的容器……你到底是谁，为什么能进入蒋家后生的思维空间！”

“区区普通魔兵的魔核，也敢称王？

你在魔族算个屁啊？”

珊珊在躲在叶凡身后，娇喝道：“叶凡，快上，他是十倍极限的魔兵，精神力不强！”

“魔兵？”

叶凡愣了愣，“什么是魔兵？”

“魔兵是我们神战大陆对魔族境界的划分，神武境之下，全是魔兵范畴！只有在神武境以上，才能称之为魔将！”

珊珊连忙说道：“你先把他解决掉，我再慢慢跟你说！”

“嗯。”

叶凡点点头，将精神之力化出自己的身形，通体墨黑，一对巨大的翅膀扇开，显得更加诡异，与红色虚影遥相对峙。

“小丫头，你怎么知道我魔族的修炼级别？”

红色虚影大惊失色，“这个世界应该没有几个人知道才对！”

“哼！”

珊珊不屑的哼了哼，“我知道的东西多了去了。

不过，我很好奇，你身为魔族，为什么会出现在这个世界？”

“本大爷自然……”红色虚影话音未落，叶凡挥动对爪，猛地朝红色虚影抓去。

“反派还敢废话这么多，老子灭了你！”

叶凡的精神力很强，一对血爪炸空而起，将红色虚影围困在中间。

与此同时，一道凌厉的红芒在他身前汇聚，形成一条尖锐的流线，直接贯穿了红色虚影。

“噗嗤！”

虚影顿时消散大半，不过很快便恢复完好，只是血气没有刚才那么浓密了。

“该死，该死！”

红色虚影大怒，“你这个卑鄙小人……”“居然没死？”

叶凡一愣。

“叶凡，别打他的血气，直接对准那颗魔核！”

珊珊在后面提醒道。

叶凡眼睛一眯，目光汇聚在红色虚影心口的一颗虚幻的小珠子上。

“原来如此！”

叶凡摇手一指，高声喝道：“小魔兵，你若是想苟延残喘，就把那颗小珠子交给我，否则到时候追悔莫及。”

“哼，想要我的魔核？

做梦吧！我要看看你有什么本事！”

红色虚影仰天狂吼，转而飞身直冲，化作一道血芒，对着叶凡飞去。

叶凡见状，平和的眉头忽然隆起，一小道裂缝骤然出现。

几乎只是眨眼间，一颗椭圆形的金色球体渐渐出现。

这颗球体一出现，便迅猛睁开，其中金光闪烁，好似耀眼的太阳，释放着强烈的金光。

这股金光具有十分强烈的吸力，红色虚影周身的血红魔气顿时被那股金光吸去许多。

红色虚影身形一滞，大惊失色，“这……这是什么？

！”

“嘿嘿，我说过，你要是老老实实交出那颗魔核，我就饶你一条小命。

你若是负隅顽抗，老子直接灭了你！”

叶凡冷笑道。

红色虚影在震惊之后，转而桀桀笑了起来。

“好好好，你越是强大，我便越是亢奋。

小娃娃，快把精神献给我吧……”“有本事就来取。”

叶凡面无表情的回道，双手合十，胳膊猛地抬起，两只手指分别抵在太阳穴两侧。

在叶凡的额头，三个大字幻化而出，漂浮在他的身前。

“天！地！人！”

三个金色大字缓缓旋转，一个个繁体的金色小子萦绕周围，形成了三卷奇特的书卷。

红色虚影从没见过这种精神力的表现形式，不敢大意，当即双手紧紧握起，一缕缕血红色的气焰缓缓攒集。

“嗜血拳印!

” 