    他的声音颤抖，不住哆嗦着，从反应就能看出他的恐惧。

    我们纷纷看向他，其他人也几乎和他一样的反应，都是面容惊恐。

    “没错，差不多就是这个时间。”

    “可怕，太可怕了，我不想再经历这一切。”

    他们情绪又开始激动，惶恐不安。

    见他们这样，刘程忍不住咽了咽唾沫。“我们要怎么做？”

    徐之栋看了一眼惶恐不安，极度恐惧的六人，说道：“他们六人留在这，我们出去瞧瞧。”

    “能不能不要留下我们，到时候会有僵尸和发疯的村民闯到这里，我们......”一听我们要留下他们出去，六人中的一名男生急了，急忙说道。

    因为极度恐惧，他话都说不下去了。

    “怕个球！”徐之栋骂了一句，然后手掐指诀，拿出三张蓝符往上空一抛，顿时三张蓝符飞出停在了祠堂上空的三个不同方向，一个结界缓缓展开。

    不知道他布下的是什么结界，我能感觉得到这个结界的防护作用并不弱，要强过我的太极图阵。

    “我在这里布下了结界，这个虚假世界里的邪物肯定跑不进来。这下你们放心了吧，现在这里已经是这个世界中最安全的地方。

    六人将信将疑，惊奇地望着笼罩住祠堂的结界。

    “怎么回事？”守在祠堂外的三名村民，对突然出现的结界感到惊讶，慌忙打开祠堂的门，跑了进来。

    见到我们几人手上已经没有绳索绑着，他们都愣住了。“你们......”

    没等他们把话说完，杨静直接用符箓控制住了他们，并且让他们无法开口说话。

    三人惊恐地望着我们，挣扎着想要活动却动不了，嘴巴里只能唔唔地叫着。

    “走吧！”没浪费时间，爷爷率先走出了祠堂。

    其他人也跟了出去，我回头叮嘱六人一定要老老实实呆在祠堂，哪里也别去。

    六人纷纷点头后，我才跟了出去，关上了祠堂的大门。

    我们几人刚想离开祠堂，就有几名村民端着饭菜准备送到祠堂，见到我们已经跑出来，都吓了一跳。

    “站住，你们是怎么跑出来的？”几个村民放下端着的饭菜，拾起一旁的柴火，警惕地望着我们。

    就在他们与我们对峙之时，村里开始响起一阵阵惊呼以及吵闹声。

    对突如其来的状况几个村民都慌了神，有些慌张无措。

    “怎么回事？”

    我们几人明白，这是屏山村的噩梦开始了。

    接着，村子越发的吵闹，惨叫声尖叫声不断，几个村民彻底慌了。

    这时，我们听到一阵嗡嗡声，只见远处飞来一群虫群，竟然是虫蛊。

    随后，又不知道从哪里冒出来几只僵尸，露出锋利的獠牙向我们和几个村民攻来。

    哪里见过这种状况，几个村民直接吓傻，双腿不停打颤。

    这几只僵尸不过是绿僵的等级，给我造不成什么麻烦，对付普通却已经绰绰有余。

    几个村民眼看就要被僵尸袭击，我们动身过去保护他们，几下就把那几只绿僵给解决掉。

    “吃俺老孙一棒。”刘程用雷击木砸到绿僵脑袋上，绿僵瞬间直挺挺地到底，没了动静。

    很快，那群虫蛊也被爷爷处理掉了。

    “又是虫蛊又是僵尸，似乎还有阴魂来到屏山村袭击，看来是有一帮术士不知道什么原因在袭击屏山村，难怪屏山村会整个村子的人一夜之间都死光。”徐之栋举起酒葫芦喝了一口酒。

    我们都充满疑惑，究竟是什么原因，让屏山村被术士盯上，还被一夜屠了村。

    “你们几人快躲进祠堂，那里安全，这些邪物进不了那里。”静缘大师对几名吓傻，还没缓过神来的村民说道。

    可惜几个村民吓得慌乱不已，根本不听我们的，惨叫着跑远了，根本没去祠堂。

    “救命！”

    “僵尸，有僵尸！”

    看着那几个边喊边跑远的村民，刘程气不打一处来。“真是不听话，这不送死么。哦，对了，他们已经死了，那救不救他们好像也没差，反正他们明天也会重复同样的事。”

    爷爷说救他们不是为了其他的，就是为了看看要是我们救下村里人，让他们免于死难，他想看看这个世界会变成什么样，是人就一成不变地重复，还是发生改变。

    “原来如此。”刘程明白了。

    现在想想，我记得当时和杨静进村救余安时，跑进那户人家被袭击的年轻男人嘴里似乎喊着什么那个女人来报仇了，他口中的女人，会不会是那个白衣女鬼，屏山村被屠村，该不会也是白衣女鬼的手笔？

    于是我赶紧和爷爷他们说了这件事，杨静表示自己似乎也对这句话有印象，当初那人似乎就是这么喊的。

    爷爷沉思了片刻，让我们去村里找白天的那个村长，作为一村之长，他知道的肯定最多，最好能从他口中问问那个女人是谁，为什么要找屏山村的人报仇。

    明白了之后，我们分头去村子里找村长，希望他今晚还没死去。

    一路上除了僵尸和发疯的人，的确还有鬼魂出现，只是袭击村民的鬼魂实力也不强，我们对付起来并不费劲。

    这个时候我才发现，原来发疯的村民是被那些虫蛊控制，所以才会变成这样，到处去袭击人。

    我们顺便救下了不少村民，并让一个村民带路，让他领着我们去村长家。

    当我们问他知不知道白衣女子时，他眼神闪躲，明明知道却隐瞒摇头说不知道。

    “MD，你到底说不说，不知道我们这是在帮你们？”刘程也看出来他在说谎，气得当场发飙。

    可那村民哭喊着就是死活不肯说，表示自己什么都不知道。

    没办法，最终我们只能在他的带领下来到了屏山村的村长家。

    刚到村长家门口我就愣住了，这里不就是之前我和杨静找到余安的地方，院子里有一口井，没想到这里竟然就是村长家。

    难怪之前我觉得村长有些眼熟，原来是那次我见过他一次。

    此时，村长家里也是惨叫连连，也受到了那些邪物的袭击。

    我们三人拉着那名村民冲进了村长家院里，我果然在院子的一角发现了那口井。

    屋子里已经乱作一团，发疯的村民，袭击人的绿僵，还有吓人的鬼魂，村长家里死了不少人。

    那名带我们过来的村民吓得脸色苍白，惊叫连连。

    刘程喝住他，让他闭嘴。“瞎叫唤个什么，你又不会再死了。”

    话虽如此，毕竟村民都不知道他们已经死了，自然会害怕和恐惧。

    正好这时，受了伤的村长从院子里仓皇逃出，满脸的惊恐。

    爷爷身形一动，顿时出现在了村长跟前，然后一掌把追击村长的僵尸给轰飞。

    村长吓得惊坐在地，随后像是抓住了救命稻草一般，抱住爷爷的大腿。

    “救我，救我......”他一把鼻涕一把眼泪，不停地惶恐道。

    爷爷沉着脸，把他从地上拉起，冷冷地说道：“不想继续面对这些，那就和我们说实话。”

