    大概还剩一个星期就到圣诞节了，周煜文十二月初的时候手里大概有三十四万左右，后来因为二虎出事，多多少少的用了一些钱，手里还剩三十万出头。

    中旬的时候看了套九十平的房子，首付款差不多是二十五万。

    那此时周煜文手里还剩下五万块钱，这个月网吧后面几天基本没怎么赚钱，眼看着马上过年了，回家的时候肯定要想办法改善一下母亲的生活，最起码要在县城里买一套高档住宅，让母亲过几天舒服生活，条件允许的话，周煜文还想给母亲买辆车，这些又是一大笔支出。

    周煜文想，能不能在短期时间内再赚一笔钱呢？

    想在短时间赚钱，那就只能玩股票了，之前周煜文也一直在做股票投资，平均下来一个月的收益也就是在本金的百分之二十到百分之三十。

    虽然说是重生过来，但是明显周煜文活的比某些重生者都是小心翼翼的，他一直做着自己以前了解的股票，短期赚一笔就迅速套现。

    几场投资下来，周煜文才渐渐胆子大起来，觉得这股票走势和前世并无太大变化，这眼看着过年了，看看能不能赚一笔快钱，回家好好过一个好年。

    于是周煜文在办公室里拿着鼠标，在a股市场，来回着逡巡着，2010年底，2011年初，哪只股票赚的最多呢？

    柳月茹穿着包臀裙，黑丝袜高跟鞋，端着一杯茗茶和切好的苹果推门而入：“老板。”

    “嗯，下午去哪呢，没看到你。”周煜文盯着电脑上的股票，淡淡的问了一句。

    柳月茹把茗茶放到周煜文的旁边，声音低顺的说：“我带二虎去老板的新房子里帮老板把那面墙砸了，”

    “哦。”周煜文的手自然的放到了柳月茹的包臀裙上，说：“这些事情交给装修工人做就好，你们在旁边看着就好。”

    柳月茹小心翼翼的坐到了周煜文的腿上，虽然说周煜文说话的还是都很随和，但是柳月茹对周煜文却一直是恭恭敬敬的，就连撒娇都不敢撒娇。

    她说：“那些工人狡猾得很，就知道偷懒，交给他们我不放心。”

    周煜文听了这话笑了笑，搂住了柳月茹丰腴的小蛮腰，他说：“等房子装修好，我带你先去住两天。”

    柳月茹没说什么，就这么静静的待在周煜文的怀里，任由着周煜文抱着自己，她见周煜文在看股票，便问：“老板在炒股么？”

    “嗯。”周煜文点头，笑着问：“你觉得哪只股会涨？”

    柳月茹摇头，道：“我不懂这些，我听...”

    柳月茹迟疑了一下说：“我听后面有个女的说，她老公就是因为炒股票，欠了高利贷，欠了人家三十多万。她不得已，才出来做生意。”

    周煜文听了这话笑了笑，说：“放心，老板不会这样的。”

    “嗯，我信老板。”柳月茹点了点头，趴在周煜文的怀里。

    周煜文找了半天，终于找到一个看起来很不错的股票，这只股属于科技股，现价在17块钱，前世机缘巧合的时候周煜文对这只股有过了解，隐约记得，这只股在2011年1月19号左右的价格是三十七块钱。

    也就是说短短一个月，股票翻了百分之一百五十。

    可惜的是周煜文手里只有五万块，就算买了，一月份也只能拿到十三万，这点钱不要说帮母亲买房子，买车都不够。

    怎么才能多赚点钱呢？

    周煜文在那边搂着柳月茹在那边沉思着，伸手去抚摸柳月茹的黑丝美腿，似乎这样能给他一点灵感。

    柳月茹不懂这些，就这么静静的待在周煜文怀里，给周煜文端茶倒水，拿起牙签插着苹果，递到周煜文面前给周煜文吃。

    周煜文一边吃着水果，一边想着有什么办法可以聚拢一批资金。

    “对了，马上到圣诞节了吧？”周煜文突然想起来什么，问。

    “嗯，还有五天，我看别的商铺已经开始张灯结彩了，有些网吧还搞了充值活动。”柳月茹弱弱的说，此时她的见识还不够，她其实也想让周煜文搞这些充值活动，但是又觉得这样太赔钱。

    周煜文之所以提起，也是突然想到。

    “咱们网吧也得搞点充值活动还好。”周煜文说。

    柳月茹说：“咱们网吧不缺客户，如果弄这些充值活动的话，得不偿失。”

    周煜文听了这话，笑了，他说：“做生意不是这样算的。”

    说着，周煜文示意柳月茹从自己的身上起来，柳月茹以为是自己说错话了，让周煜文不喜欢自己了，乖巧的踩着高跟鞋从周煜文的腿上站了起来。

    “老板，我帮您捏捏肩？”柳月茹说。

    “嗯，”周煜文此时心里想着别的事情，便没管柳月茹，找出一张白纸和一只铅笔，在那边写写画画起来。

    “别的网吧都是充多少送多少的？”周煜文问。

    柳月茹对于周边网吧活动倒是了解，基本上冲五十送二十，冲一百送五十这个样子。

    “咱们网吧环境好，而且受欢迎，可以少送一点。”柳月茹一边帮周煜文捏着肩一边在那边说。

    周煜文听了这话不由笑了，伸手在柳月茹的包臀裙上又捏了一下，说：“我的管家婆啊，做大生意，不能太小气。”

    被老板捏了一下，柳月茹有些脸红，隐约有了点感觉，想缠周煜文，但是又怕周煜文生气。

    周煜文转着笔，仔细想了想，觉得还是不要送太多了，干脆就冲五十送二十五，冲一百送六十这个样子。

    然后是冲五百送五百。

    冲一千送一千二百。

    另外推出学生套餐，凭学生证，可以冲两千包年。

    “老板，这样咱们以后就赚不到钱了...”看到周煜文在纸上写写画画，柳月茹有些心疼了，身子压在周煜文的肩膀上。

    周煜文笑着说：“没事，以后的事情以后再说吧。”

    前面的充值活动，赚不到多少钱，主要还是学生套餐，周煜文觉得赚钱，如果一个学校有一百人在自己的网吧搞个学生套餐，那五个学校就是五百人，那周煜文这段时间就能套出一百万。

    好家伙，这一百万要是放股票里，那一个月不就是两百万么。

    周煜文开始想好事，想搞这个套钱来钱是快，但是一般人估计也不会去冲什么学生套餐，因为没什么可信度啊，指不定今天开了，那明天就倒闭了，毕竟网吧老板不了解。

    周煜文却不一样，周煜文算是在大学城小有名气，那做学生套餐的话，人应该多一点。

    以前周煜文没想过认真做网吧，但是经历了一些事情以后，周煜文觉得网吧是可以做的，而且这边六所大学，以后随着大学城的发展网吧会越来越多，完全可以容纳下三到七个的连锁网吧。

    如果做的好，周煜文甚至可以垄断整个大学城的网吧。

    越想，周煜文越觉得可行。

    先做一个cf金陵大学生年度争霸赛。

    一等奖五千元，二等奖三千元，三等奖一千元，另外参赛选手可获得数小时的免费上网资格。

    分为个人赛，和小组赛，雷霆网吧报名，报名费是一个人两块钱，不算多。

    就这样，周煜文花了一个晚上的时间，简单的把新年活动策划了出来，柳月茹在旁边陪着，给周煜文端茶倒水喂水果。

    周煜文把活动做完以后，也累了，瞧着柳月茹一脸温柔的在旁边伺候着，心中多少有些感动，搂住了柳月茹：“宝贝儿，不累么？”

    “不累，”

    “给亲亲好不好？”周煜文问。

    柳月茹一脸害羞，然后柳月茹新买的一条黑丝袜又这么被周煜文撕破了，柳月茹忍不住说：“老板，不然咱们去卧室？”

    “没事，一会儿再去卧室，你躺好。”周煜文对着坐在电脑桌上的柳月茹说。

    ...

    想要搞一个大活动，必须要和几个学校的外联部和学生会混熟，其他的几个外联部和学生会都没问题，就是理工大学的学生会会长陈子萱，周煜文连面都见不到，周煜文想着得找个机会和她当面沟通一下。

    而乔琳琳这几天又一直缠着周煜文给她出节目，周煜文烦不胜烦，干脆了答应了她，说给她写一首歌，到时候和她情侣对唱。

    周煜文这么说，乔琳琳就开心的直接从食堂的座位上站了起来：“这可是你说的，别骗我。”

    “神经病，骗你做什么，我忙着呢，不聊了。”

    说完周煜文挂了电话，乔琳琳一脸开心，坐在对面的王子杰突然看见乔琳琳那开心的模样，有些奇怪，问道：“谁的电话啊？那么开心。”

    乔琳琳在和周煜文讲电话的时候，感觉脸上都要笑开花了，然后一挂了电话，脸上的笑容立刻没了：“哦，周煜文，怎么了？”

    “周...”王子杰一愣，有些不满意，皱起眉头说：“你和老周关系什么时候变得那么好？”

    “怎么？难不成你还想管着我不成？”乔琳琳看了一眼王子杰，冷冷的问。

