    卫子君不知道是不是自己的错觉，近几年就总觉得三个孩子有什么秘密瞒着她。

    平时想从孩子们的口中套点话，无奈这三娃太聪明了，根本就不上套，半点什么都没问出来，反而差点被他三反套路说漏话。

    次数一多，卫子君也大致的能猜到个方向，三孩子是惦记着他们的爹呢。

    对于这一点，卫子君并没有感到生气，这是人的天性。

    三孩子打出生都没见过亲爹，那个爹甚至都不知道他们三个的存在。

    卫子君也考虑过，等孩子们再大一些，更成熟一些，心里承受能力再强一些的时候，再告诉他们爹的情况。

    现在看来，不能再等了，就拿眼前来说，她若是不同意小安的请求，这孩子弄不好会私自前去，那样更不妥。

    “娘亲，就让大哥去吧，这两年他在军营，也不只是纸上谈兵，跟明历国和古燕国都交过手了，不是都胜利的么。”小乐收到大哥眼神的求助，也开口道。

    卫子君没有回应二儿子，而是看向一旁静静站着的女儿：“如意，你虽然最小，但是为娘想知道你对这事怎么看？”

    老大既然能找说客，那应该不会漏掉这个妹妹的。

    说句心里话，卫子君挺喜欢三个孩子团结，相互信任，彼此依靠。

    也正是她想明白一件事，自己再厉害，也不如三个孩子都厉害，厉害到他们有能力保护自己保护彼此。

    所以，这些年，她才狠下心来，放养的方式让他们历练中成长，只要三观不歪，她就不干预。

    见娘亲问自己的意见，如意抿抿嘴，上前一步：“回娘亲，如意也觉得二哥说的有道理，并且，大哥做事挺有分寸的，不如就让大哥去吧。”

    见弟弟妹妹都挺给力的，小安紧张的看向母亲，等着她的决定。

    “小安，为娘若是不同意的话，你打算怎么办？”卫子君问。

    虽然心里已经有了定夺，还是想听听大儿子怎么回应自己。

    小安到底年纪小，对母亲性子了解的还不够多，因此站得板板正正的：“回娘亲，你若是不同意小安去，小安就不去。”

    “此话当真？”卫子君问。

    小安用力点头，拍着胸脯保证：“自然是当真的，娘亲的话若是不听，那不是成逆子了么。”

    听到这回应，虽然听出来儿子的话里带着不甘心，卫子君还是感到挺欣慰的。

    “既然想去就去吧，要记得凡事莫要冲动，自己斟酌该如何做，要不要做。”卫子君想了想，还是下了决心，同意了。

    “夫人。”福婶在一旁，一听她同意小安带兵去边境，急得够呛。

    边上的阿丹赶紧扯扯她的袖子，对着她摇摇头，示意别劝说。

    安公子是夫人的亲生儿子，夫人自然也是心疼和担心的，夫人之所以会同意，自然有她自己的道理。

    “娘亲，儿子就知道你一定会答应的。”小安开心的上前抱着母亲的胳膊摇晃着。

    “记得带上古大夫。”卫子君叮嘱道。

    她没有叮嘱其他，因为这一年多，明历国几次派兵来收复大马城，都是小安帅军击退对方的。

    别看小安年纪小，带兵上阵毫不怯阵，就连冷无意都感慨的说，小安这孩子天生就是做将帅的。

    既然他想去接近那个人，想去了解那个人，就让他去好了。

    卫子君其实早就想好了，不管将来她与那个人会如何，三个孩子若是想认那个父亲，她绝对不会阻拦的。

    孩子们大了，有他们自己的想法，她不想把三个孩子禁在自己的想法中。

    “娘亲，那儿子即刻就去准备，尽早动身。”小安一脸难掩的激动。

    小乐和妹妹自然是知道大哥因何这么激动，他兄妹二人又何尝不是，也想跟着一起去，可是，当初他们三个说好的，不管发生什么事，三人中都不能一起离开母亲的。

    冷无意也是没想到，卫子君竟然会答应小安去那边，并且还答应的这么快。

    “这天底下像你这么做娘的人，恐怕你是独一份了，你可真是心大。不知道的，还以为孩子不是你亲生的。”三孩子兴匆匆去准备后，大厅内冷无意忍不住的说到。

    卫子君无所谓的笑了笑：“别人怎么看我才懒得理会，其实，就算三孩子也是那么想的，我也不会介意的。”

    冷无意相信她是真的这么想的，苦笑着摇摇头：“说的时候这么洒脱，真到那种时候可别偷着掉眼泪。你有时间的话，还是想想，等那个人击退了高丘国的来犯后，下一步恐怕就是来收复胥州三城了，那时候怎么应对吧！”说完，也起身走了。

    小安是他看着长大的，也是他的徒弟，她这个做母亲的放心让那孩子去，他这个做师父的却不放心，赶紧收拾一下跟着一起去。

    顺便的，也想看看那个让她无法忘怀的男人，到底怎么样。

    小安这孩子要带兵过去，根本就不是观战，其实是想帮那个人吧。

    大厅里，瞬间就只剩卫子君一个人，看着冷无意匆匆离开的背影，摇摇头，当她不知道么，这大的小的一个个的，不都是奔着那个人去的么！

    其实，她也想去，远远的看他一眼就行。

    叹口气，起身去了书房，看着挂在墙上的地图，用手指点了点娄城，又看了看到胥州和到大马城之间的路线和距离。

    十二年了，这还是两个人‘死’别后，相隔最近的一次呢。

    小安那孩子也是个有主见的，卫子君相信，这一次就算孩子见到那个人，也有所接触，孩子也不会贸然的认那个爹。

    她其实就很好奇，都说血缘关系很奇妙。

    他在见到小安时，会不会有什么心灵感应啊，特殊的感觉什么的，比如，只看一眼就心生欢喜啊，就会生出这若是自己儿子的话，该有多好的念头想法啊等等。

    卫子君倒不担心小安被赫泽旭和他的人看到后，就会起疑心，毕竟，三个孩子的长相，不完全像他，也不完全像她。

    对了，小安身上挂着他亲手雕刻的玉蝉，不过那也没事，即便是他亲手雕刻的，他又没亲眼看见过，估计也不会往那上面联想。

    谁让，在他的心里，她已经是个落江惨死的人。

    小安现在出发，顶多三天就能到那里了……

