    “噗！”

    药荒忍不住喷出一口鲜血，整个身子狠狠地飞出去，在远处翻滚了几圈。

    “噗咚！”

    最后，药荒狠狠地摔倒在地。

    他挣扎着从地上爬起来，嘴里吐着血水，双眼恶毒的瞪着骆东升，嘶哑着嗓子吼道：“我一定要杀了你！！！”

    “你尽管试试！我随时恭候你的挑战！”

    骆东升不屑的扫了一眼药荒，冷哼道。

    “好！很好！”

    药荒气急败坏的说着，他从怀中掏出一瓶丹药，倒进嘴里，快速吞咽下去。

    随即，他便站起身来，再次朝着骆东升扑去。

    “你以为，就凭你这点三脚猫的功夫，就能够对付得了我了吗？真是太可笑了！”

    骆东升嘲讽的冷哼一声，眼中闪过一抹讥嘲的神色，轻蔑的看着药荒，说道：“你不是我的对手！”

    药荒脸上闪烁着熊熊火焰，咬牙切齿的看着骆东升。

    “既然你自寻死路，我就送你上西天吧！！！”

    话音落下，药荒手持捣药杵再次冲向骆东升。

    “哼！”

    骆东升不屑的冷哼一声，身影晃动。

    一道道残影，在原地闪现。

    下一刻，骆东升便出现在药荒的背后，然后狠狠地拍出一掌。

    “砰！！”

    一道闷响声传出。

    骆东升的一掌狠狠地印在了药荒的肩膀之上。

    药荒的肩膀处顿时发出咔擦一声脆响。

    “啊！”

    药荒发出一声痛苦的吼叫。

    下一刻，骆东升一把扣住他的脖子，然后狠狠的一拉。

    “咔嚓！”

    骆东升毫不客气的用力一掐，药荒的喉咙便发出一声清晰可闻的脆响。

    药荒顿时脸色涨红，眼睛鼓起。

    “咳......咳咳.....！”

    片刻后，药荒艰难的睁开眼睛，看着骆东升，发出一阵痛苦的咳嗽声。

    “噗！”

    “噗！！”

    紧接着，药荒忍不住狂喷鲜血。

    他双眼瞪大，瞳孔骤然一缩，看着骆东升，脸上浮现出浓浓的惊惧之色，声音沙哑，颤声问道：“你......你是怎么做到的！为什么我的攻击，对你没有任何效果！？”

    “因为，你还没资格做我的对手！”

    骆东升淡淡的说道。

    听到这话，药荒气的肺都快炸了。

    他从未想到过，自己竟然被一个蝼蚁给鄙视了，这简直比杀了他还要难受！

    “你，你.....！”

    “我什么我？你是我见过的，最弱小的蝼蚁！我劝你，乖乖地跪在我的面前磕头认错！或许，我会给你一个痛快，否则的话......嘿嘿！”

    “啊！！！！”

    药荒气的双眼发绿，疯狂地咆哮起来。

    下一刻，他手中捣药杵猛地朝着骆东升的胸膛之上，狠狠的戳了过去。

    药荒的眼睛瞪得溜圆。

    他想要将骆东升戳爆。

    他想要让骆东升在自己的面前痛苦的哀嚎求饶！

    “咻！”

    然而，就在药荒的捣药杵即将戳穿骆东升的身体的时候。

    骆东升手臂一扭，直接将本就残破不堪的捣药杵给扭曲成两截，断裂的木棒，朝着四周飞射出去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    药荒的肩膀，和小腹同时遭受重创。

    药荒整个人直接倒飞出去，重重地撞在钱家医馆的墙壁上，将那堵厚实的青砖墙壁给撞塌，然后重重地摔倒在地上，大口大口地喘息着粗气。

    “哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    这时，骆东升的大笑声响起，充斥着嘲弄的意味，充满了不屑。

    “哼！我不信邪！我不服！我一定会杀了你！”

    药荒捂着胸口，艰难的从地上站起来，双眼猩红的盯着骆东升，歇斯底里的咆哮道。

    “呵呵！你这句话我早就跟你说过了，我已经听烦了！！！”

    “你不是我的对手！所以，赶快给我滚蛋吧！”

    骆东升轻描淡写的说道，语气中带着一股强悍无匹的霸气。

    听到这话，药荒浑身一震，眼皮狂跳不止，脸上浮现出一抹恐慌之色。

    他看着骆东升，眼中闪烁着不甘，愤恨。

    但是，他知道，眼前这个年轻人，真的不是他能够抗衡的。

    药荒深吸一口气，然后看向骆东升，说道：“小子，算你狠！但是咱们走着瞧！”

    “我药荒，迟早会将今天的耻辱十倍百倍的讨回来！我要将你碎尸万段，让你知道，得罪我的下场！”

    药荒愤怒的喊道。

    “看来你还是不长记性啊，竟然敢出言挑衅我！”

    “好，很好！我等着你！”

    骆东升眯着眼睛，阴测测的笑着，眼中闪烁着森然的寒芒。

    “唰！”

    骆东升的身子猛地消失在原地。

    药荒顿时大吃一惊。

    骆东升的突兀出现，吓得药荒的身子忍不住瑟瑟发抖。

    药荒不由得转头朝着骆东升的位置看去，只看到骆东升站在距离自己不足半米的位置，正低头看着自己，眼神冰冷无情，透露着令人恐怖的森然气势，如同死亡使者。

    “我草！这.....！”

    药荒顿时脸色变得煞白。

    这一刻，药荒终于意识到骆东升的厉害之处。

    药荒知道，他根本不是骆东升的对手。

    药荒的身体不禁哆嗦起来，脸上浮现出绝望之色。

    “小畜生，你别以为我斗不过你！我.....！”

    “砰！”

    药荒的话还没有说完，便被骆东升直接一巴掌扇飞出去。

    药荒的身体，重重的摔倒在地上，发出一阵凄厉的惨叫声。

    药荒的额头上的伤痕，此刻更加狰狞了几分，触目惊心。

    药荒躺在地上，痛苦的捂着脑袋，脸部抽搐着，身躯蜷缩在一起，身子微微痉挛。

    “你不是我的对手！”

    “现在，你还觉得我是你的对手么？”

    骆东升站在药荒的面前，居高临下的俯瞰着药荒，淡漠的声音响起。

    药荒抬起头，看着骆东升，脸上涌现出浓烈的羞恼与怨恨之色。

    他眼珠子都快冒出火花，看着骆东升，咬牙切齿的道：“骆东升，我告诉你，不管你在这世俗世界有着多么大的权势！你这样侮辱我，我们药宗一定不会放过你！”

    药荒一边说着，一边抬手指着骆东升，咬牙威胁到。

    “你不知道我们隐世势力究竟有多么可怕，你所谓的世俗在我们眼中不过是蝼蚁罢了！”

    “哦？不放过我，我等着你！”

    骆东升嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。

