    后者听到此言没有丝毫犹豫，立刻点头像李天启冲了过去，后者还想要抵挡，但是爆发全力的魔后，哪里是能够被他抵挡得住的，只一拳砸了过去，就把李一通砸的晕头转向。

    紧接着一个小情郎就把对方给控制住了，到此这场轰轰烈烈蓄谋已久的战斗也算彻底结束，战火虽然将森林破坏的不成样子，但是大自然的修复能力会很快将这里恢复原貌。

    四周鸦雀无声，谁都不敢开口说半句话都在等待着袁大宝。

    勉强保住性命的李夫人脸色铁青，无奈摇头，彻底放弃了抵抗，他缓缓向袁大宝走去，一副负荆请罪的样子，眼镜男子已经死亡，这世界上再没有任何人知道千年野灵芝到底去了哪里？

    他回去也是和老公一起死，还不如直接就被袁大宝杀掉，那样她老公也不会太过伤心，他不想为自己辩解一句。

    一来，他是一位强者和眼镜男子不同，放不下自己的面子尊严。

    二来，她还是有点良知的，知道自己做错了事，而且这件事情还非常严重，差点葬送了几十名修炼者，而这些修炼者和袁大宝的关系都是非常要好。

    他真的不知道自己还有什么活下去的理由，也不知道袁大宝会如何给他这个机会，连他都不知道，那袁大宝会知道吗？

    换个角度去想，如果袁大宝对他做了这样的事情，那他绝对会毫不犹豫的把袁大宝给弄死，甚至还会把他尸体丢到护城河里喂鱼，这样才能够让自己消气儿。

    “归队吧，不用那么自责，你也无外乎就是因为爱情出卖了自己的坚持而已，这没有什么错误，其实眼镜男子早都把那只千年野灵芝给用掉了，我之前也知道没有告诉你。”

    “这也是我的不对，咱们算是一比一打平，不过你放心，我绝对不会让那位强者去找你和你老公的麻烦，毕竟我们还得需要他改变容貌那只千年野灵芝，你也交到我的身上，天翼派有不少。”

    “而且马上就要送过来了，拿了别人的东西确实应该给人家，这是规矩至于那位强者会不会理解啊，那就是他的事情了。”袁大宝满脸认真的说道。

    每一句话都是那么的温暖，李夫人听到此言，然后就呆若木鸡的站在那里，他都不知道说什么好了感谢的话吗？

    有些太轻了吧，人家没有怪罪他，而且还帮他处理好了后边的一些事情，甚至还给他找了台阶下，说是一比一抵消了。

    这是多么的大义凛然，两者之前就是敌对态度，而且眼镜男子是袁大宝，阵型里的人，保护手下是袁大宝的准则，袁大宝有什么错？

    “好了姐姐，不要再想那么多了，你认为你害了我们，其实你也是帮了袁大宝眼镜，男子把所有修炼者聚拢到一起，这是袁大宝的计划少了你这一还还真的浪费更多的时间。”

    “而且少了你，别人也会把这一环补上的，你可千万不要激动过度，再出了什么事情啊，那样李医生估计也要以身殉情了。”魔后虽然脾气不火爆，但也是最先释然的。

    一来袁大宝说的话非常有道理，二来就是她这副尊容。

    如果不靠着李医生，那还怎么恢复之前的天使容颜呢，女孩子的容貌那可比命都重要。

    魔后自然也是如此，和李夫人搞好关系，这样才能够顺顺利利的回到以前，甚至比以前变得更加漂亮。

    “我…我辜负了大家的信任，我犯的错误我以后一定会补偿回来的，感谢大家的原谅。”李夫人低着头满脸认真的说道。

    此话说完以后便走到了魔后的后面，再也不敢开口讲话了，而其他人的目光对他也温和了不少袁大宝不想在这件事情上过多纠结说的，都已经和李冰冰说完了。

    接下来就得处理政事了，他迈步走向了，直挺挺站在原地，不敢有丝毫动作的，三千多名修炼者面前噗嗤一声笑了出来，经过这一笑，现场的紧张气氛确实缓和了不少，带领他们参加战斗绰绰有余。

    可他们却以小人之心度君子之腹，还能舔着脸说什么呢？

    老老实实的等着人家批斗就完事了，虽然袁大宝答应过他们放过性命，并且保住他们的分数。

    可是死罪活可免活最难逃啊，受到一分责骂那是绝对妥妥的了，不过大家已经觉得非常好孕了，如果袁大宝是眼镜男子的性格，那他们现在还不知道能不能站住呢。

    “垂头丧气的干什么如果你们这道坎一直都过不去，那会影响以后你们的修行之前已经跟你们说的很清楚了，这只是我的计划而已，我想让你们融合到一起，不想让你们分成大小的团队，或者帮派。”

    “那样妖兽山脉将会倒下几千具尸体把你们聚拢到一起就是避免流血事件的发生，也算是瓦解了李氏家族和中州大陆上层的计划，现在距离武林大会结束也就只剩下几个小时了，大家和睦相处离开妖兽山脉，至于接下来你们要做什么，那就与我没什么关系的。”不能此话说完，也没有再和大家过多墨迹。

    而是像李天启走了过去，不过现场修炼者内心中却是五味杂陈，大家你看看我，我看看你，好像有一种共识在他们中间达成了袁大宝没有多管到底怎么样做，是他们自己的选择。

    袁大宝不会选择去一味的强迫或者引领，因为那样袁大宝这里也觉得不好意思，落了趟大西北联军总军魁的威风，他对这个职务确实不怎么在意。

    但是他对于整个大西北那是非常上心的，他现在是大西北的明信片，如果他的上面出现了一点五点，那整个大西北也会跟着抹黑，这样的事情是绝对不允许出现的。

    加入离开，追随背叛，大都是他们自己的事情，袁大宝不会管袁大宝，只会在能力所及范围之内取得战斗的胜利，保护应该保护的人或者让更多的人知道，人间正道是沧桑的道理。

    “李大公子啊，你现在是不是非常不服气，觉得输得莫名其妙？”袁大宝看着李天启版脸，微笑地询问道。

