
第2083章打翻千岁山

“不错！”翟天权听金域这一说，目光之中都是阴冷杀机。

他根本无需解释什么，只要他接受这个洞府，成为洞府的主人，这些人一个都无法走脱！

到时候将这些人全部消灭，就根本不怕消息泄露，至于癫青是怎么死的，又有谁会在意？

“那我们加速前进！”翟天权头顶着一座巨大的山峰，不断步步向前。

千岁山这座宝物不但镇压能力非同一般，而且具有对抗其他宝物镇压的效果。

所以当这件宝物遮盖住翟天权和金域，顿时这两人受到的压力就小了许多，能够继续前进。

一时之间，黑殿少主和翟天权两方面都开始缓慢前行，慢慢靠近洞府中央的核心阵法，如果他们先行到达，那么小赵炎等人就完了。

洛影和骆老前辈各自拿出自己的宝物，可是想要对抗古幽信物的镇压，都还有巨大的不足。

“完蛋了！”洛影将手中的一件伞形宝物狠狠的砸在地上，开口骂道，“根本就是一个废品，一步都前进不了！这可怎么办？”

骆老前辈也是一样，虽然他是一个散修，各种奇奇怪怪的宝物数不胜数。

但是，遇到了古幽信物也没有了脾气，任凭他拿出什么样的奇怪法宝，都不能帮助他前进一步，哪怕是在地上爬，也爬不过去！

“阿牛长老，这次真的是完了！”说到这里，他突然想到了什么，连忙开口道，“阿牛长老，别忘了你带着的圣殿紫火令！那东西可是一件好东西，具有非凡的作用！你拿出来试一试，说不定能够让你前进！”

不远处正在缓慢行走的翟天权冷笑道，“老骆，如果我没看错的话，你就是紫焰圣殿派在这里的卧底！你根本不是什么散修，你就是紫焰圣殿的人！”

骆老前辈一直对小赵炎态度暧昧，两人之前根本没有任何的交集，但是却在这里，骆老前辈非常的尊重和帮助小赵炎，现在又提醒圣殿紫火令的作用，相信只要有眼睛的人，就能够猜到什么！

小赵炎其实早有猜测，但是他现在只能苦笑。

因为圣殿紫火令根本不是他的，是他杀了白骨罗森抢来的，他也没有修炼过紫焰圣殿特有的火焰，根本无法炼化圣殿紫火令，也无法催动这件宝物！

所以就算是骆老前辈提醒他这件宝物可以救命，他也根本无法动用！

“难道这下就要完蛋？”

小赵炎想到这里，立刻催动他自己体内的古神血脉，这可是丝毫不亚于古妖之心的力量！

古幽信物虽然能够镇压古妖之心，但是那是设置了专门的阵法，所以才能将其镇压。

而小赵炎的古神血脉丝毫不亚于古妖之心，对抗这里一点的镇压之力，也算是轻轻松松。

当下，本来处于最外围的他现在脚步加快，很快就走到了和其他人距离差不多的位置，而且他的脚步还越来越快，如果没有其他意外的话，绝对会第1个走到这大殿的中央。

“不好！”黑殿少主回头观看，顿时脸色骤变，知道这小子凭什么突然加速，仿佛古幽信物的镇压对他无用。

“快给我前进！”黑殿少主焦急的大喊一声，想要推动其坐下的巨兽，快速前进。

但是无奈，坐下的巨兽虽然能够对抗镇压之力，但是越靠近阵法的中央，受到的镇压力量就越大，前进的速度反而越来越慢。

而在后方根本无法前进的洛影和骆老前辈，都是兴奋的开口喊道，“阿牛长老，就靠你了！”

他们始终和小赵炎是一个小队，而且知道小赵炎这个人说话算数，就算是小赵炎得到这冻死的掌控权，也会给他们分配宝物，所以他们最希望的就是小赵炎能够夺得洞府！

“绝不能让他得到！”翟天权咬牙切齿。

他们在摘星城本来就和小赵炎发生矛盾，现在进入洞府之中，又帮助血杀对小赵炎出手。

若是小赵炎得到洞府的掌控权，他们不但一无所获，而且生命会有危险！

翟天权咬着牙催动千岁山，想要继续加速向前冲，但是千岁山的宝物也不过如此，只能让他缓慢前进，而且是越来越慢。

不过翟天权的脸色突然变得阴狠了起来，“我虽然不能快速前进，但是我可以在路上将你消灭！”

顿时他口中一声暴喝，“给我变大！”

千岁山骤然变大，面积比原先大了许多，遮盖了翟天权和金域的头顶，而且还把小赵炎头顶上方也遮盖在内。

随即他开口又是一声暴喝，“镇压！”

顿时千岁山竟然脱离了翟天权和金域的头顶，完全来到了小赵炎的头顶，随即这件庞大的物品带着可怕的力量，轰然向下砸落！

“不好！”洛影脸色惊变。

没有人比她知道千岁山的镇压力量，这东西非常之可怕，此刻镇压下来威力惊人，而且千岁山的上方还有古幽信物的镇压，可以说是双重镇压，根本不是小赵炎这个炼虚9层能够抵抗！

“快使用圣殿紫火令！保命要紧！”骆老前辈也是焦急的大声呼吼。

在他们看来，小赵炎这回真是凶多吉少，本来修为和实力就斗不过翟天权，再加上千岁山这种宝物和眼前特殊的形式，小赵炎恐怕要在这一击之下被打得粉身碎骨！

翟天权和金域双眼之中更是阴冷，他们此刻已经脱离千岁山，被强大的古幽信物镇压，进退两难。

但是他们并不担心，只要用千岁山干掉小赵炎，然后他们就可以继续前进。

“小崽子，不是一直要和我作对嘛！？你以为背后有一个紫焰圣殿做你的后台，就可以骑在我的头上嘛？”翟天权面目狰狞，他说话咬牙切齿，目光之中都是兴奋。

不过就在此刻，让所有人没想到的是，面对如此可怕的镇压，小赵炎脚步不停，继续前行。

当千岁山这件宝物来到其头顶，他突然抬手一挥，从手指缝里拿出一件细小的颗粒……

“这是什么？”翟天权和金域看了一眼，不由得失笑，竟然是一颗灰尘大小的泥土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48763534"  chaptername="第2083章  打翻千岁山">加入书签</a>
</div>
