    林默给的线索很少。

    最近或者是几年前发生的意外命案，还有一个胡玲玲的名字和一个‘楚’姓死者。

    没了。

    徐局感觉亚历山大。

    这可不好查。

    但谁叫这是特别安全局交待的事情，不好查也得差。

    徐局作为三桥区警察局的局长，负责这一片区域安全和社会治安，一些事情，他就算没有权限知道，但一些风吹草动还是知晓的。

    部里有专门的文件，只要是特别安全局要办的事情，各地的警察系统，都得无条件，全力协助。

    这是硬性要求。

    徐局自然知道轻重。

    他立刻叫来负责档案管理和户籍的人，把事情安排了下去。

    林默想了想，补充了一句。

    “对了，那个胡玲玲应该是住在三桥小区，而且已经死了。”

    屋子里的人齐齐一愣。

    绿苑、三桥两个小区这两天发生的事情，他们也知道，虽然具体的情况不清楚，但死了不少人他们却是心知肚明。

    一听和这种大案挂上钩，他们更主动了。

    至于别的，一句不敢问。

    在这种情况下，这几个办事员的效率极高，很快就把林默需要的资料查了出来。

    “林先生，你就在这里看，保密条例我懂，就先不打扰了。”徐局主动带着人离开，他很清楚，只要是特别安全局要查的东西，没得到允许之前，他们最好不要掺和。

    别到时候违反了保密条例，那可就得不偿失。

    于是，偌大的办公室里，就只剩下林默一个人翻看资历。

    “一年前，候鸟大学发生过一起学生坠楼事件，死者楚雨，殁年二十一岁……其同学胡玲玲，罗翔，安林生为报案人。经调查，为同学之间在玩笔仙游戏时，失足坠楼，属意外……”

    对上号了。

    居然是一年前发生的事情。

    林默已经知道，这根本不是什么意外，而是胡玲玲设的局。

    或许，胡玲玲没有置人于死地的想法，但她却是故意吓唬楚雨，这才导致了后者坠落而亡。

    而且不出意外，报案的另外两个人罗翔和安林生也是胡玲玲的同谋。

    说起来，这几个人真不是东西。

    因为自己的恶作剧把一个人害死，居然毫无愧疚之心，之后更是旁若无人的继续生活，这人也是自私到了一定境界。

    徐局的人办事很是周到。

    连罗翔和安林生的资料也有。

    不过这两个人，一个人住的比较远，另外一个已经离开了候鸟市，但林默有他们的住址，要找到他们并不难。

    “笔仙的日记上只有恨意，借助噩梦世界，她成为了胡玲玲的梦魇，而且成功报了仇，可当时她一点没有消气的意思，照样对其他活人充满恶意，莫非，她还想找另外两个人报仇？”

    林默猜测。

    这件事显然有难度。

    就算是找到了他们，怎么把他们拖入噩梦世界？

    林默倒是知道，利用‘污染物’可以，但这东西属于禁忌品，不说根本就搞不到，就算是搞到了，也没法子精准控制。

    一旦释放出来，就是一大片区域遭殃。

    这种事，林默做不出来。

    哪怕是可以获得笔仙楚雨的认可。

    “不能让她报仇，就只能另想法子。”

    想了想，林默觉得可以让徐局安排警察去上门调查，能查处一些线索最好，查不出，也能吓唬一下这两个混蛋。

    “就这么办。”

    接着，林默拿起关于楚雨的资料看了起来。

    就如同胡玲玲日记里写的一样，楚雨的家境不错。

    她父亲是某公司高管，母亲是家庭主妇，一家三口，其乐融融，但因为楚雨的意外身死，所以一个幸福的家庭就此支离破碎。

    他们的家庭住址，资料里也有写。

    林默打算立刻过去拜访一下。

    可能，会有意想不到的收获。

    将徐局叫进来，林默道：“徐局，这些资料我打包带走，没问题吧？”

    “没问题，当然没问题。”徐局点头。

    林默把楚雨意外死亡的案子和当中的‘疑点’和徐局说了说。

    “徐局，这个劳烦你让人好好查一查，我怀疑，当时是这几个人故意设局，才造成了这一场意外。”

    徐局一听，立刻是一脸严肃，很是重视。

    毕竟是特别安全局安排下来的事情，不重视不行。

    “林专家你放心，这个案子，我会派遣精兵强将去查，如果真有隐情，一定能查得出来。”

    得到承诺后，林默心情大好。

    他觉得，成为专家组，或许是一个不错的选择。

    “另外，我给你留个电话，以后有什么事，你直接给我打电话，省的来回跑了。”林默说完，将号码给了对方，徐局赶忙记下来。

    从警察局出来，徐局一直是送到门口，很是热情。

    “徐局，真是一个好人。”坐在车里，林默由衷感慨一声。

    当然林默心里也明白，只有一个人的地位和身份提升了，遇到的都会是好人；反之，就不是那么回事了。

    上位者，所见皆善；底层之人，遇人皆恶。

    把楚雨父母的地址告诉司机，这个时候，林默手机响了。

    看了看，是胖子打来的。

    林默叹了口气，按照现在这个情况，他的游戏代练打金工作室怕是开不下去了。自己倒是无所谓，胖子他们的生计就不好保证了。

    接通电话。

    “林哥，你那边怎么样了，我之前给你打电话，都打不通，没事吧？”胖子浑厚的声音从电话里传出来，带着一丝关切。

    “我能有什么事。”林默一笑。

    “没事就好，咱工作室的小区现在重新开放了，小张他们也来了，咱啥时候开张？”果然，胖子问的是这个事情。

    因为污染源已经被毁，所以没有了噩梦辐射影响，小区才能重新开放。

    林默这个时候想的却是另外一个问题。

    “胖子，最近我有其他事情要忙，工作室那边，暂时交给你打理，房门钥匙你有，业务你也懂……”

    林默还没说完，胖子的声音就炸了。

    “林哥，你是不是遇到啥事了，你跟咱们兄弟说，你放心，单挑还是打群架，我胖子都不怕。”

    胖子这人除了长得胖之外，其他方面是真没说的，既有正义感，也讲义气。

    “真没事，你们放心，就按照我说的办，行了，我还有事情要忙，先挂了。”林默说完，挂了电话。

    工作室这摊子，没了自己，或许也能运转下去，如此，胖子他们起码能继续。

    行驶了一段路，车辆下了高架，拐到了一条小路。

    这里僻静，属于候鸟市里比较高端的地段，自然，这里的房子都不便宜。

    “到了。”司机在一栋别墅前停了下来。

    林默下车一看。

    还真是有钱人居住的地方，就这么一栋别墅，在候鸟市没几千万根本拿不下来。

    司机在车里没下来，安全局的人的确很守规矩。

    林默上前按门铃。

    几声之后，房门打开了，开门的是一个中年妇人，看上去就是那种受过良好教育的，不过眉宇之间，似乎带着一抹忧伤。

