    “什么人？”

    那群衣着怪异的修士齐齐变了脸色。

    蔚染雪自然不会跳出来承认。

    倒是那受伤的一男一女，大喜过望。

    “清萍，动手！”

    男修低喝一声，杀气凛然。

    剑鸣声起，两柄利剑从二人手中飞起，化为两道红蓝厉芒，收割着敌人的性命。

    直到最后一人毙命，飞剑回转。

    可还未飞到主人手中，两把飞剑突然晃了晃，似乎瞬间失去了力量，当啷两声掉落在二人面前不远处。

    那男修哇得吐出了两口血，脸色更白了。

    “剑行师兄！”

    女修惊叫连连，急忙扶住了他，却差点两人全都摔倒，勉强撑住坐了下来。

    “清萍，我元力透支过度，恐怕走不了了。”

    那位名叫剑行的男修，断断续续地说道。

    清萍女修伏在他胸前哭得不能自已。

    “师兄……师兄你别有事啊！”

    就在她哀切的哭声中，一个突兀的声音，忽然响起。

    “我说两位，需要帮忙吗？”

    哭声戛然而止，清萍错愕地抬起头，看到了一个穿着单薄纱裙，颇有些狼狈的人。

    她下意识看向了对方的脸，紧接着，心底本能地生出了一丝警惕。

    “你是何人？怎会独自一人出现在沧澜冰原？”

    这突然出现的人，自然是蔚染雪了。

    感受到清萍的情绪变化，蔚染雪不以为意，从地上捡起了他们的两把剑，笑得格外和气。

    “我是迷路了，不知道两位可否带我离开此地？”

    清萍瞪着蔚染雪。

    “沧澜冰原乃是五方界十大凶地之一，怎么可能会有人迷路到这里？你是不是也打万年冰魄心的主意？”

    她双眉倒竖，一副凶巴巴的样子。

    可在蔚染雪眼中，这姑娘就像是突然竖起了刺的刺猬，虽然看着凶，但还挺可爱的。

    尤其是，自己还没问呢，对方就说出了不少有用的信息。

    多好的打探机会啊！

    蔚染雪笑容不变，眼神扫向已经快要昏迷的男修。

    “作为交换条件，我可以帮你救他。”

    清萍一双眼睛陡然间睁圆。

    “你会治疗法术？你是木系的吗？”

    蔚染雪没有点头，也没有摇头，就这么居高临下地看着她。

    清萍咬着唇，半晌后，对师兄的担忧战胜了对陌生人的警惕。

    “好，我答应你的条件。”

    蔚染雪挑了挑眉，几步上前，蹲下身，伸出一只手，搭在了男修的手腕上。

    从体内抽出一缕道种的气息，探入其中，仔细地转遍全身后，蔚染雪才收回手。

    “丹田隐隐有崩裂的迹象，这可不好治啊！”

    “师兄……师兄……”

    清萍急得双手颤抖，泪珠一颗颗滚落，揪心不已。

    “你能救他吗？求求你了，只要你能救他，要我做什么都行！”

    她心中的担忧、悲伤、惊惧，以及愤怒，夹杂着浓烈的爱意，化为滋补的养分，被蔚染雪吸收。

    这姑娘感情可真丰富啊！

    蔚染雪忍不住心中嘀咕。

    道种又恢复了一些。

    蔚染雪也不小气了，抽出几缕道力，输入剑行体内，修补着他的丹田。

    他的伤，和佟念的情况差不多，不过没有佟念那么严重，尚在可治好的范围内。

    良久后，剑行吃力地睁开眼睛，朝蔚染雪拱了拱手。

    “多谢道友相助，在下乃登云门弟子章剑行，这位是我的师妹段清萍。”

    蔚染雪摆摆手。

    “我只是临时修补了你的丹田，不让它继续崩溃。你若想恢复实力，可得找个厉害点的人治疗才行。”

    “对了，我叫蔚染雪，来自百里界。”

    章剑行眼中闪过一丝异色。

    “道友刚飞升？可刚飞升的下界修士，不是应该出现在五大池林吗？怎会出现在此？”

    蔚染雪摊摊手。

    “我也不知道啊！我都说我迷路了。”

    段清萍扶着她师兄站起来，这时还有些将信将疑。

    “你真的迷路了？”

    “我骗你们干什么呢？我只是想找个向导。”

    蔚染雪无奈说道。

    章剑行笑了笑：“姑娘于我有救命之恩，您有任何要求尽管提，这向导一事，是章某分内之内，不足挂齿。”

    顿了顿，他视线一转，看向了沙坑中的那些尸体。

    “方才，也是姑娘出的手吧？”

    蔚染雪眉梢再次一挑。

    这人倒是心细。

    不等蔚染雪开口，章剑行又继续说道。

    “我们五方界，各方势力多如牛毛，但以阵法闻名的不多，仅有三个门派。至于百里界，我倒是未听说过，姑娘不妨先打听打听这三个门派。”

    蔚染雪对他的表现很是满意。

    “你知道的挺多啊！”

    “哪里哪里，出门在外历练，总是要多打听一些，以免冲撞了不该冲撞的人。我们登云门只是一小门小派。”

    章剑行谦虚道。

    虽然他这么说，但蔚染雪可不会当真。

    这两人实力并不弱。

    能以重伤之姿击杀十几人，虽然有她的法阵相助，但也不容小瞧。

    尤其是，蔚染雪握着他们二人的剑，分明能感受到这两把剑中传来的情绪波动。

    这两把剑，有剑灵！

    有剑灵的剑，整个百里界都找不出一把来好吗？

    而且，剑灵难驯，普通修士就算得了灵剑，也会被其所伤。

    蔚染雪手紧了紧。

    不想还了，怎么办？

    她心里纠结了好一会儿，最后还是松开了手，把剑递了过去。

    章剑行松了口气，伸手接过自己的本命剑，朝蔚染雪再次道谢。

    拿回本命剑，他也安心了许多。

    有剑在手，就算再遇到敌人，也有一拼之力。

    段清萍也是如此。

    二人都是剑修，本命剑和他们的心脉相连，相当于另一颗心脏，不管遗失还是破损，都会对主人造成极大的伤害。

    段清萍抱着自己的剑，刚露出一丝笑容，就听到蔚染雪重重地咳嗽了一声。

    “那个，这剑瞧着不俗，能不能让我观摩几日？”

    段清萍的眼睛刹那间瞪得如牛铃般大。

    “你说什么？”

    她一脸的不可置信，抱紧了自己的剑。

    “你想抢我的剑不成？”

    蔚染雪有些尴尬，但还是努力板着脸，一脸正色说道。

    “我不是抢，只是借几日看看。”

    “我要是想抢，刚刚干嘛还给你们？直接收起来不就好了嘛！”

    段清萍满脸愤然。

    合着你还剑，就是为了再借吗？

    这世上竟有如此厚脸皮的人？！

