    见刀锋神主来了，梦妍之主知道自己不能再出手了，当即便准备离开。

    “别急，接我一刀再走。”刀锋神主将此处时空封锁，话语间带着冷漠之意。

    “我的徒弟什么时候轮得到你教训了。”

    刀光璀璨，还带着切割灵魂的力量，那梦妍之主面色一变，身上浮现至宝铠甲，又将宫殿至宝召出。

    “就算你是宇宙最强者又如何，在原始宇宙，最高只能爆发出六阶顶尖威能，我总不至于一刀都撑不下来。”

    就在刀光即将逼近梦妍之主时，浩瀚的能量潮汐突然显现，与那道刀光碰撞。

    “刀锋，你那徒弟也没怎么样吧？这一刀都能直接斩灭梦妍了。”

    一道曼妙身影显现，正是虫族联盟的最强者，虫族女皇。

    “我不斩出这一刀怎么能把你逼出来呢？”

    刀锋神主笑道，声音远波周围星球。

    “逼我出来？”宇宙最强者的思绪何等之快，虫族女皇在瞬息间就知道面前这位刀锋神主想干什么。

    “你想与我们谈判？”

    “当初那块地方也该划定一下了。”

    疆域？虫族女皇面色阴沉，将周身宇宙空间封锁，岁源星上的那两位宇宙之主只感觉一阵恍惚，原本还在对峙的那两位瞬间消失了。

    一旁的安子汐收到了讯息，知道自家师尊想要做什么，当即也离开了此处。

    这两位宇宙最强者在这片空间内正激烈的争吵着，看上去对于疆域问题异常看重。

    疆域，对于这些巅峰族群而言，之所以那么重要，是因为这关乎族群强者的诞生。

    要知道，若是单纯为了扩张，根本没必要这么大的疆域，每个巅峰族群每天诞生无数界主，每个界主有体内世界，世界内可以孕育数千万生灵，相当于神话传说中的创世神。

    甚至那些在宇宙空间裂隙中建立神国的不朽，一个巅峰族群也有数十亿之多。

    这个数字一点都不夸张，要知道，一个中等宇宙国度正常情况下就两个不朽(黑龙山)，乾巫宇宙国有13000多个，如此计算就有26000个不朽。

    而且在宇宙国内，有强者教导，不朽数量还得提升一大截。

    单单一个乾巫国主手下有上万不朽，算上宇宙国内的军队，乾巫宇宙国内就有数万不朽，还有更多的不朽加入了五大势力。

    要知道，人族可是有1008个宇宙国，更别提那些宇宙秘境了。

    然而，在这些神国之中诞生的生灵，除非是有一些逆天的机遇和大量的资源供给，否则最多也就只能修炼到界主级。

    哪怕是人类这样的巅峰族群，在无数年的时光岁月之中，从神国内诞生的不朽神灵也就仅仅只有9082位。

    可以说，神国内诞生的生灵基本上没有太大的培养潜力，对于这些巅峰族群而言只是消耗品。

    宇宙秘境虽然因为修行资源充沛，并且在其中诞生的生灵能够修炼成为不朽神灵，但是他们之中想要出一位‘宇宙尊者’，这其中的概率却是同样低的让人发指。

    以人类为例，真正的巅峰强者，都是在宇宙国内诞生的。

    故而刀锋神主与虫族女皇在疆域的问题上寸步不让，这关乎着族群的未来，自然不能妥协。

    在谈判中，北疆联盟盟主也出现了。

    面对两位宇宙最强者，虫族女皇也通知了妖族的那两位妖祖。

    ……

    与此同时，人族最高会议召开。

    数十个巨大的石椅上坐满了人，下方有着数千个神座。

    “诸位，在虫族与妖族交界处，北疆联盟的万化之主一战斩杀虫族联盟的顶尖宇宙霸主，至此，北疆联盟又多了一位宇宙之主。”

    石椅上，混沌城主说着这则消息，神情凝重，看了眼下方的安子汐，向首座的巨斧人影传音道：“北疆联盟那位宇宙之主在尊者时的称号与她相同，只是巧合吗？”

    “我觉得是巧合，这位汐月尊者修炼体系与我们截然不同，应该是从与外界隔绝的宇宙秘境内出来的。”

    由于在那一战中，安子汐并没有表现出自己的异常，人族高层还以为她是北疆联盟培养的绝世天才。

    这也要归功于刀锋神主，在安子汐加入北疆联盟后，他抹去了安子汐之前的痕迹。

    对外只是说这是自己最看重的弟子，之前一直在各种秘境历练，有了宇宙霸主的实力才来到原始宇宙。

    下方的安子汐正吃着自己的瓜，根本不知道人族高层刚刚还在怀疑她。

    “万化之主？这称号有点奇怪，我不是用刀的嘛。”

    对于这个称号，安子汐表示有点不满意，决定在北疆联盟会议召开前，自己再想一个。

    对于北疆联盟出了一位新的宇宙之主，神座上那些宇宙尊者面露担忧。

    毕竟九大巅峰势力之间乃是竞争关系，那北疆联盟虽说与人族也没什么摩擦，但对方强，也不是什么好消息。

    ……

    北疆联盟，一颗比恒星都大上数百倍的星球上。

    由于北疆联盟并没有虚拟宇宙，最高会议就在联盟总部召开。

    大殿内，有着数道散发着时空法则的身影。

    两个恢宏的王座之下，便是十三个散发着浩瀚星光的座椅。

    这些座椅都有数十亿公里之高，看上去颇为壮观。

    安子汐坐在座椅上，看着周边的环境，与方才自己参加的人族会议比较了一下。

    “这线上和线下就是不一样，到现在才来了七位宇宙之主。”

    有些座椅上仍然是空缺的，安子汐无聊的看着腕表上的讯息。

    很快，宇宙之主们都到齐了，一个个看上去模样怪异。

    安子汐甚至还看到了一个巨大的石头，看上去它已经将神体缩小到极致了，可还是有数千万公里。

    “这就是特殊生命吗，早就听说咱们北疆联盟有些特殊生命成就宇宙之主的。”

    那个巨大的石头感应到安子汐的视线，露出一个怪异的笑容，友好的向安子汐打招呼。

    “万化之主你好，我，火石之主。”

    安子汐也是友好的回应，自己暂且就先顶着万化之主这个称号吧。

