    “智公子，这件事情我无法办到。若是智公子要求其他的事情，我二话不说可以照办。但让我交出落依瑶是万万不可能的，这里面牵扯了太多太多的事情。”秦叶断然拒绝，他也不过多解释其中的缘由。

    “人皇，你这样决定是不是有些过了？昔日在四域，刘春人皇看中了秦诗柔。但是看在你的面子上也是把她还给了你，让你们成就一番好事。秦叶你素来仗义，如今是不是应该投桃报李？”智公子步步紧逼，他今日一定要秦叶妥协。

    “智公子，女人方面永远是两种事。对男人而言无非就两个梦想，醒掌天下权，醉卧美人膝。江山和美人能够相提并论，自然说明了女人的重要性。上一次仙龙潭之行我和落依瑶的关系你也是看在眼里，说太多并没有任何的意义。还请智公子暂时回去，等到刘春登基大典结束后，我会与落离大帝当面对质。”

    秦叶下了逐客令，在女人方面没有任何谈论的余地。坐在他身旁的血公子和岸影面面相觑，此刻才最能够领略到秦叶的霸道之处。

    “人皇，我劝你要三思而行。你口口声声说中域要和平，不能出现内乱。但此刻你做的事情正是朝着内乱的方向进行着。”

    智公子站起身来，他对秦叶威胁警告着。这件事情他也无法让步，好不容易说服了落离大帝，关键时刻在秦叶身上出乱子，他自然没有办法忍受。

    “智公子请回，我已经思考的很好了。顺便说一句落离大帝不过是权宜之计，方便的话我可以把他和我的书信给你们观赏一番，到时候你们便是知晓其中的辛秘。”

    秦叶同样起身送客，这一次他只是把智公子送到门外，剩余的道路便是由血公子和岸影两个人送客。

    “咦？这一次怎么这么快？”黑暗龙尊看着不到一盏茶的时光智公子便是走出，心中也是有些的疑惑。

    “秦兄，看来落离大帝决心投靠殷华书院，这对我们人皇岛来说不是一个好消息。明日无论是智公子还是刘春都会拿这件事情大做文章，不提早准备很有可能发生意外。”血公子看着秦叶，关上门后三个人开始一番商量。

    “落离，你这是想要逼我。既然如此我也在明日宣布一个重大的消息，看看到时候谁更慌乱。只可惜落依瑶成为了牺牲品。”

    秦叶目光凝视着夜空，他仿佛看到了在人皇岛囚禁的落依瑶。对于落依瑶他心中有了一些的亏欠，这股亏欠在明日将会更多。但这都是被逼的，在别无选择的情况下他只能背水一战。天下间并没有什么事情都能如我们所愿，人都是在逆境中才能不断地成长。

    距离刘春登基大典还剩半个时辰，数万位被邀请而来的宾客已经准备就绪。在浮空中有九个尊贵的座位，座位之上坐着的是九位玄神。神为最，众生皆为蝼蚁。刨开九位玄神外，其次座位便是光迹。已经登基的光迹必须要放在最为醒目的位置，包括密祖光慧玄在内，在一定程度上地位也要处于光迹之下。

    光迹下手就是秦叶，他们两人虽然挨着，但彼此间却是并没有任何的交流。秦叶身后同样是密宗的人，密祖光慧玄紧挨着秦叶，光慧玄的目光倒是一直盯着秦叶。

    对于秦叶他心中没有任何的好感，可以说密宗上下都非常讨厌着秦叶。如果不是秦叶如今黑暗龙尊已经成为了他的坐骑。到时候密宗绝对会是另外一幅场面。被密宗两位对头夹在中间，秦叶的日子很不好过。

    而昊天府的落离大帝上升到了第四个座位。原本的安排落离是第七的排位，但是经过昨夜的沟通过后，落离的地位在急速的上涨。今日的落离也是面色不善，他坐在位置上一脸的冷漠，看到谁都是一言不语。

    “也不知道今日谁会成为登基大典的主持，上一次在密宗是一位特殊的僧人。这位僧人好像并不属于密宗，而是光迹以往的师傅。”

    “登基过后便会封赏文武百官，按照正常的角度宗门只能占据很少的一部分。真正的人还要由世俗来充当，此前光迹封赏了许多城池的城主，利用这些人重新组建自己的势力，前不久光迹也从密宗搬出去了，给自己选择都城。”

    “秦叶继承了人皇岛，那里面有人皇留下的一套完整的班子，暂时也省去了许多的麻烦。今日刘春或许也会效仿光迹……”

    “或许如此，不过我总觉得情况会有所变化。这个刘春和他们不同，一直让人看不透……”

    ……

    对于刘春今日的登基大典，许多人都在期待着。时间一分一秒的到来，当智公子走上台后，神秘的面纱终于被揭开。盛典的主持不负众望，都是彼此的心腹且全部精通风水奥义。

    秦叶选择了晋王，可以说晋王是秦叶嫡系中最为优秀的。他精通风水，善于主持大局。而光迹选择了主持，主持在四域的经验是毋庸置疑的，即便是在中域也没有多少人比他更为老到。四位一体的主持对于风水之道也无比精通。至于智公子更是不用描述。

    “祥云万里，灯彩辉煌。今日刘春人皇登基大典即将开始，我是今日的主持者智亮，大家可以称呼我为智公子！”

    智公子走上台来，他说了两句简短的开场白。这一次他报出了自己的名字，智亮这个名字包括秦叶都是第一次听到。

    “话不多说，开始今日的第一项议程。请神兽！”智公子开口说道。

    每一个人的登基大典都有所不同，但是神兽都是不可避免。在国家内必须要有护国神兽。光迹登基的时候定的神兽是朱厌，凶兽朱厌的戾气已经被光迹完全的压过。现如今它彻底的陈府在了光迹的脚下。

    而秦叶为了凸显黑暗龙尊的绝对地位，封黑暗龙尊为龙皇，地位与他平起平坐。尽管没有刻意的点名，但人皇岛的神兽就是黑暗龙尊。现在大家都把目光聚焦到了刘春的神兽之上。连秦叶都不知道刘春身边有什么神兽。

    “是五彩大鹏吗？”

    其中一位宗主开口说道，他说完话朝着天空看去。果然在天空中出现了一只无比漂亮的大鹏鸟，在大鹏的身上闪烁着赤橙黄绿青五种颜色的金光。这只五彩大鹏是殷华书院的神兽。三千年前出现过一次，此后便是并没有再度现世。今日刘春登基大典神兽五彩大鹏被请了出来。

    颜路见到五彩大鹏的时候都要称呼为一声先祖，同时要给这位大鹏行礼。今日为了殷华书院的大兴那群老家伙思来想去把大鹏请出，毕竟人皇岛和密宗都出现了神兽，殷华书院也不能够示弱，这关系到天下的气数。

    五彩大鹏由远及近地飞落下来，刚好落在了宽大的高台之上。在五彩大鹏的背后站着一个身穿龙袍，相貌凝重的青年。在青年嘴角上看不出一丝的微笑。此人正是今日的人皇刘春。踩着神兽七彩大盆从空中降落，这种出场方式格外的吸引到了众人的眼球。

    “刘春人皇！”

    “好生的霸气，刘春人皇配上五彩大鹏，当真龙气十足。比起秦叶多了一丝的威严，比起光迹多了一丝的儒雅。堪称是最佳的人皇。”

    “殷华书院的儒生气息不是盖的，天下儒生皆朝拜。今日的登基势必要改下中域的历史。”

    ……

    看到刘春站在五彩大鹏的后背，所有书生目光中均饱含着热泪。他们疯狂地念叨着一些圣典上面的内容，以此来表达对刘春的恭敬。

    “请人皇登基！”

    智公子开口道，今日的他同样十分激动。自己追随刘春多年东奔西走，现如今终于功成名就。站在了中域制高点上，其中付出的东西只有他心中最为清楚。

    “人皇！”

    “人皇！”

    ……

    连续不断的掌声喷涌而出，突然不知从何处站出来无数的人。他们聚拢在擂台的最下方，为首的人正是关江和张水。那些生僻的面孔连颜路，颜贡圣人都没有见到过。在万众瞩目之下刘春坐到了人皇的座位上。他的这一座便是宣布着一个时代已经来到了。

    “行大事，治天下。智公子，我封你为大蜀神国丞相，今日代朕宣读诏书，封赏天下群臣！”

    刘春的声音中充满了激动，多少时光，能够坐到了最后的宝座。距离一统天下只剩下一步之遥。

    大蜀神国，开口刘春便是定了国号。国号依旧是大蜀，但不同的是改成了神国。王朝，皇朝，到如今跳跃到了神朝。原本中间还有一个天，但唯恐麻烦就去掉了。

    “大蜀神国，从国号上就已经输了。”

    黑暗龙尊听过后不屑地撇了撇嘴，他一言便是给大蜀神国预料了未来。这次黑暗龙尊的座位排到了二十一位，对于这个座次他心中显然非常的不满。自己和秦叶地位平起平坐，凭什么把自己排的如此遥远？要知道他也是要面子的神龙，于是这个时候便开始口.嗨起来。

    “龙皇哥哥，你是怎么看出来的？”胖妞对着黑暗龙尊问道。

