    念及至此，姜尘突然纵身跃下云头，朝哪吒支援了过去。

    “哪吒兄弟，我来助你，对付这种魔头，不必讲什么江湖道义，我们一起上，还是早早将他拿下，好向玉帝复命。”

    说话间，姜尘已取出一颗通体洁白的剑丸，化作一道凌厉的剑光，朝着孙悟空斩了过去。

    这是太白剑丸，先天庚金炼就，得自于仙鹤童子。

    剑光凌厉，迅捷无比，好似一道白线，割裂虚空，转瞬之间，便已掠过数里的距离。

    可惜，这道剑光虽强，却没有斩中猴子。因为，它被一头牛挡下了。

    是牛魔王，是他出手了。

    本来，这是猴子的独角戏，他不该出手的。

    但看到姜尘，想起昔日受到的欺辱，牛魔王实在压抑不住心中的怒火，这才现身，挡下了姜尘这一剑。

    瞧着怒气冲冲的牛魔王，姜尘笑了：“哈哈，我当是谁，原来是你这牛儿，怎么，伤势养好了，敢出现在本座面前了？”

    闻言，牛魔王冷笑道：“呵呵，小子，这里不是西牛贺州，没有八部众，也没有佛狱给你提供助力，仅靠你自己，拿什么与我斗？”

    西牛贺州时，论及实力，姜尘远远不是牛魔王的对手，为此，他不得不借用外力，这才将牛魔王镇压。

    可士别三日当刮目相看，眼下，姜尘比起当时又强了何止百倍，牛魔王以老眼光看他，怕是要吃上大亏。

    “死来！”牛魔王手一挥，混铁棍上手，人已朝姜尘杀来。

    见此，姜尘淡淡一笑，也没动用什么强大的宝物，只是取出一把昆仑仙剑，与牛魔王缠斗起来。

    何为昆仑仙剑？

    阐教仙人采昆仑山上之玉，随手打造而成的仙剑，为上品后天灵宝，亦是得自于仙鹤童子。

    别看仙鹤童子实力不强，但一身好东西确实不少，着实让姜尘小小的富裕了一把。

    ……

    “不好，是牛魔王，伏魔天王危险了。”云层上，看到牛魔王现身，众人不由大惊失色。

    与刚刚出道的孙悟空不同，牛魔王可谓是声名赫赫，威震三界已有数千年之久，隐隐有天下第一妖王的势头，其强大，早已深入人心。

    故此，众人见了他，皆是大惊失色，并暗中为姜尘担忧不已。不是所有人，都有资格知道，姜尘在西方的身份的。

    “牛魔王，那是什么人？名头很大吗？”倒是七仙女不谙世事，没怎么听过牛魔王的名头。

    也是，七仙女与牛魔王所处的圈子，完全是两个世界，只要不刻意去打听，二者根本就不会有交集。

    三界，大的很呢。

    更别说，就是吃了熊心豹子胆，牛魔王也不敢去招惹七仙女。王母娘娘一怒之下，真的把牛魔王拍死了，纵观整个三界，谁敢为他出头？

    见七仙女不知牛魔王的来历，有人上前解释道：“牛魔王，西牛贺州人士，三界顶级的妖王，实力几乎可与菩萨比肩，手下更是妖兵无数，实为三界之大害。”

    “实力很强？”

    “足以与菩萨比肩？”

    闻言，七仙女不禁眼睛一亮，这么厉害的人物，估计能将那小贼狠狠的揍上一顿。

    不过，想是这么想，但话肯定不能这么说，这点轻重七仙女还是知道的。就听她们说道：

    “啊？三界竟然还有这样厉害的人物？也不知父皇知不知晓。改日寻得机会，我等一定会向父皇奏明此事，请他发兵灭了这个大害，以还三界一个安宁。”

    众人对此，只是笑了笑，并未当真，要是能灭了牛魔王，玉帝早就灭了，又何必留他到现在。

    “众将听令，速速列成军阵，好随本帅下去助伏魔天王一臂之力，擒拿牛魔王。”

    担忧姜尘的安危，李天王连忙整合兵马，打算下去助他一臂之力。

    可等他们朝下方看去的时候，却发现，下方的局势，与他们想象之中的，完全不同。

    姜尘竟与牛魔王斗得不分胜负。

    ……

    牛魔王铁棍抡来，大力神通加持，力大无穷，能震碎虚空。姜尘见了，不躲不避，举剑迎上，那强大的剑势迸发，竟是能将铁棒震开。

    如此，双方你来往我，便已交手了数十个回合。

    再一次震开混铁棍，姜尘笑道：“牛儿，你是没有吃饭吗？手上怎的没有力气。”

    牛魔王听了，心中不由大怒，连连施展大力神通，足足叠了九层，携九倍巨力朝姜尘杀了过来。

    看来，上一次重伤，非但没有打击到牛魔王的信念，反而给他带了不少的好处。

    就拿上次来说，叠加九层大力神通之后，牛魔王已是肉身崩裂，浑身浴血，看起来瘆人无比。

    可这次，他却像个没事人一般。

    姜尘会进步，他的敌人照样也会进步！

    见牛魔王杀来，姜尘不敢大意，左手并指往剑身上一抹。顿时，昆仑仙剑上，剑光再盛三分，隐隐有玉清仙光流露而出。

    “杀！”

    一剑斩出，剑光夹杂着血气，与混铁棍对轰在一起。

    当的一声，无形气劲迸发，向着四面八方席卷而去。

    瞬间，方圆千里之内，山河倒转，大地崩裂，但见无尽的烟尘弥漫，千里山河顷刻之间毁于一旦。

    受劲力冲击，二人也是同时向后退去。

    就见昆仑仙剑轻颤，有巨力从剑柄处袭来，将姜尘的虎口生生震裂，鲜血喷洒而出，顺着剑柄向下滴落。

    另一处，牛魔王也不好受，那剑光破碎之际，庞大的血气夹杂着些许玉清仙光，撕裂了他的护体妖气，在他身上留下了不少血痕。

    那伤倒是不深，但却极为的难以愈合，且还在持续的加重之中。

    血气不灭，具有破灭万法之力，进入牛魔王的体内之后，一直在磨灭他的法力。

    而玉清仙光，则是在不断的破坏着他身上的护体妖气。

    诸多先天之气当中，尤以先天清气最贵，故而盘古元神与先天清气相融，诞生盘古三清。

    因先天清气最贵的缘故，世间少有不被其克制的力量。姜尘的血气可以，但牛魔的妖气不行。

    在玉清仙光的压制下，牛魔王妖力受制，一身实力只能发挥出九成，神通威力更是被连连削弱，打起来可谓是憋屈极了。

    可姜尘，却是越打越痛快。

    手上虽是受伤，却丝毫没有影响到姜尘挥剑的速度，反倒是进一步激发了他的斗志。

    “痛快啊！”

    大喊一声，姜尘提剑纵身，竟是主动持剑杀向了牛魔王。

    牛魔王持棍横扫，再次与姜尘战成一团，不过数息的功夫，两人交手已不下数十次。

    轰隆隆！

    道道神通余波从两人的交手处迸发而出，扫平一座座山头，击穿一道道河流，无尽的乱石飞舞，到处都是烟尘。

     二人交手不过瞬息，好好的一副花果山仙境，便被毁的七七八八，不成样子了。

    与这二人相比，那边哪咤与孙悟空的战斗，就显得和平很多了，打了数百个回合，也没见打崩一座山头。

    随着两人的交手愈发激烈，昆仑仙剑与混铁棍交击间，更强的反震力袭来，使得姜尘虎口处的伤势，不断加深。

    唰……

    鲜血飞溅间，有点点滴滴落于剑身之上。但见仙剑染血，剑势竟是盛三分！

    昆仑仙剑挥舞间，剑势好似滔滔江水连绵不绝，一浪高过一浪。而在这般剑势之下，牛魔王渐落下风。

    “哈哈，痛快啊！”

    某一刻，姜尘突然高举昆仑仙剑，无穷的剑势迸发，透过剑尖，直冲九重云霄。

    剑势下，道道无形的涟漪以他为中心，在虚空荡漾开来，破碎一切。

    随后，剑势分化，一化二，二化四，四化八……转瞬之间，便化作万把长约一丈，通体仙光缭绕的宝剑，自上而下的耸立在虚空之中。

     “万剑诀，杀！”

    此刻，姜尘横剑于身前，纵身杀向牛魔王。在他身后，那万剑顿时有感，剑尖垂落，直指牛魔王，随着姜尘一同杀向牛魔王。

    一时间，天地之间，尽是被剑影所笼罩。

    万剑同出，封死了牛魔王的所有退路，这一击，他只能现在硬抗。

    ……

    当今时代，并未有剑修的说法，也没有剑道这个概念。大家对剑的认知，仍然处于器的层次，对剑法的认知，也处于法的阶段。

    从未有人将剑与道结合起来。

    但此刻，姜尘做到了。

    他将剑与道结合，以一化万，分化出万把神剑，化剑法为剑道神通。

    此世之人，何尝见过如此惊艳的一剑，故此，在姜尘施展出这一剑道神通后，无论是天上的仙神，还是地上的妖魔，全都被惊呆了。

    “剑……”

    “还能这样用？”

    ……

    轰隆隆！

    但见万剑划过，大地轰然震动，整个花果山都差点裂成两半。牛魔王所处的位置，更是于顷刻之间化成齑粉，被无边的剑意所笼罩。

    等一切都平息，就见牛魔王半跪在地上，一把长剑从他的胸前穿过，带起大片的鲜血。

    长剑的另一端，姜尘握住剑柄，看着眼前半跪在地上的牛魔王，脸上却不见丝毫的喜色。

    ps：今天更新一万字了。

    看在我这么努力的份上，给我点订阅、月票、打赏吧。

    另外，虽然没戏，但我还是求一下。来个金主给我一个白银盟吧，黄金盟更好，亿盟我也没意见。

    哈哈，别碰我，我没疯。

