    王林拿着两个旧蒲扇走进植物园，来到长廊处。

    李文秀他们果然都在这边等着他。

    然而，她们对他的到来浑然不觉，正在激烈的争论着什么。

    王林听了一耳朵，渐渐头皮发麻。

    原来，李文秀正在和沈雪争论王林的事。

    因为之前王林去帮沈雪买扇子，李文秀就有些不痛快。

    这种不痛快由来已久, 也非今日才发生。

    上回王霏从沙发上摔下来，王林听闻后马上就去沈雪家。

    中间还有好几件事情，慢慢的积累了下来，让李文秀感觉到，王林对沈雪母女的态度太过亲近。

    今天她俩说着扇子的事，慢慢的又把以前发生过的事情都翻出来说。

    李文秀本来只是说着玩玩, 她心里装着事情，不吐不快, 结果两个人越说越激烈。

    沈雪说王林和自己相处的时间极短, 不管是在公司，还是下班以后，她和王林之间都没有什么特别深的来往，叫李文秀不要胡思乱想。

    但李文秀听了，越发不高兴，说我家王林对你这么好，你还说交往不深刻？是啊，你就从来不把我们当朋友看待是不是？也就我家王林上赶着巴结你！知道你找了个厉害的男朋友，了不起，不交我们这些一般的朋友。

    周粥一听她俩要打起来，连忙劝架，说大家都是朋友，何必伤了和气？

    李文秀说, 朋友？你看她什么时候把我们当朋友了？她生女儿, 告诉过我们？她女儿满月酒, 请过我们？还有她那个神秘的男朋友, 从来没有介绍给我们认识过。天底下有这样交朋友的吗？我可是真心拿她当好朋友，她生了孩子，我去看过她吧？霏霏满月，我们也去看过她吧？我们真的做到了仁至义尽。

    沈雪说，不是我不告诉你们，你生孩子也没告诉我，我不照样去看了你？你家文文满月酒，你也没请我，我也去了啊？既然是朋友，还得着请吗？彼此之间随意一些不是更好？我一直把你们当最好的闺蜜，文秀你这么说的话，那就太伤我的心了。

    李文秀说，我知道了，你是我家王林走得近，和我走得远，不愿意跟我交朋友来往是不是？你只跟我家王林来往？

    沈雪说，我什么时候说过这样的话？我和王林是上下级的关系，我和他要好，这不是应该的吗？那我要是事事处处都和他对着干，你是不是又觉得我不近人情？

    王琳笑着说道, 你俩吵什么吵啊？朋友之间, 不就是正常往来就行了吗？非得为了一点点小事计较？

    李文秀说, 琳姐，我不是个小器的人，我只是觉得有些委屈，我和王林对沈雪和她的女儿还不够好吗？不管什么时候，她一个电话打过来，我家王林马上就去帮忙，知道的人说王林是霏霏的干爸爸，不知道还以为是亲爸爸呢！

    这时，王林走了过来，轻咳一声：“怎么了？还吵起来了呢？什么亲的、干的？”

    他把手里的两把蒲扇递给沈雪和周粥：“你们一人一把，给孩子扇扇风，驱驱蚊虫。”

    周粥接过扇子，扑哧笑道：“你这是从哪里顺来的？这是谁家老奶奶用的扇子吧？我奶奶就有一把这样的蒲扇，箍边散了，她就拿碎花布在上面缠上一道边边。”

    王林哈哈笑道：“你猜对了，这两把扇子，我还是真是找街边的两个老奶奶买来的。她俩还舍不得卖呢！”

    沈雪拿着扇子，也不由得笑了起来：“挺好的，你们看这扇子的把，都被人盘出浆来了，能成文物了。”

    李文秀道：“只要是沈雪的事，王林就特别有办法！总能解决好。在这偏远的地方，他也能买来两把扇子。”

    沈雪道：“你也知道他买了两把扇子，又不是只给我一个人买。周粥也有，你怎么不说她？就知道说我？”

    周粥笑道：“我听出来了，文秀这是在吃你的醋，因为你长得比我漂亮！”

    王林沉声道：“出来玩就要开开心心，吵什么吵？大家都是朋友，帮一下怎么了？不能帮是不是？”

    李文秀白了他一眼，也就不再多说。

    沈雪抱着霏霏，走到一边去散步。

    王林道：“你看看你，没事你说这些做什么？”

    李文秀道：“我是不是不能和沈雪聊天了？我说说怎么了？我也没怎么着她。”

    “你看她都生气了。”

    “她生气？你去哄她啊！我还生气呢！那你是先哄她还是哄我？”

    “不可理喻！”

    “我就是小心眼，怎么了？你是我男人，我不许你对她太好了。”

    “……”

    王琳笑道：“文秀，你多虑了。我弟和沈雪只是同事关系，沈雪一个人带着孩子，本来就不方便，需要人照顾，王林是她的好朋友，对她多一些照顾也是应该的，你就别计较了。”

    “适当的照顾可以，但不能太好了！人都是有感情的，这照顾来照顾去，不照顾出感情来了吗？”李文秀道，“我可不相信异性之间有纯洁的友谊。”

    王琳道：“你要这么说，那我家周粥不也经常麻烦王林？”

    周粥道：“得了，以后我有事情，也不敢找王林帮忙。”

    李文秀道：“周粥不同，她是我们的妹妹。可是沈雪和王林非亲非故，他们认识又久，都三年多时间了！我们刚结婚那会儿，王林就和沈雪认识了。他对沈雪还有好感呢！”

    周粥诧异的看着王林，那眼神十分复杂。她老早以前，就怀疑过王林和沈雪的关系不纯洁，只是一直抓不到把柄。

    现在听了李文秀的话后，周粥更有一种奇怪的感觉，原来王林暗恋沈雪？

    一时间，周粥心里闪过无数个念头。

    王琳笑道：“喜欢有什么？沈雪那样的女人，别说我弟喜欢，我也喜欢！难道你不喜欢吗？”

    李文秀道：“我是喜欢她啊！可是，她太优秀了，你说她舞跳得好，人长得漂亮，身材也好，生了孩子还跟个小腰精似的，那曲线，我一个女人看了都羡慕不已。你说王林看了，能没有想法？我才不相信！”

    王林听着她们聊天，心想女人的第六感真的是吓人。

    他也不说话，只是逗儿子玩，随便她们聊什么。

    王琳笑道：“文秀，你不会怀疑，我弟和沈雪之间有什么吧？那绝对不可能，这一点我还是相信我弟的。”

    李文秀道：“我不是怀疑他们之间有什么。可是，你们也知道，沈雪的男人经常不在她身边，她和王林又走得近，那我合理的预防一下总行吧？”

    王林听不下去了，怒道：“你说这些话，有意思吗？你还让我和沈雪怎么相处？”

    李文秀道：“怎么就不能相处了？当朋友相处呗！”

    王林挥了挥手：“算了，你们玩吧，我走了，省得烦心！”

    周粥一把拉住他：“你走什么走啊！帮我抱宝宝，我歇会。”

    她一边说，一边把周小米递给他。

    王林没办法，只得伸手接过来。

    两个人交接孩子的时候，周粥伸出手，用力捏了他的手腕一下。

    王林瞪她一眼。

    周粥俏皮的一笑，说道：“我找沈雪聊聊天去。”

    她说着，朝沈雪那边走去。

    王林无奈，只得抱着周小米坐下来。

    走廊四周全是树木，十分的阴凉。

    很多带宝宝出来游玩的人，都在这边坐着歇凉。

    一阵夏风吹过，空气清新自然，比起市区来，惬意多了。

    周小米睁着大大的双眼，眼珠子乌黑溜溜的，一动不动的看着王林。

    王林笑道：“小米，喊爸爸！”

    周小米当然还不能喊人，只是呀呀的说了一声。

    王林跟她说话，她也说个不停，不过没有人听得懂。

    李文秀笑道：“小米真可爱。那双乌溜溜的大眼珠子，好像宝石一样。”

    王林把小米的小手放在自己手心握着，小宝宝的皮肤白白的，摸上去圆润光滑，细皮嫩肉。她的小手更是嫩滑，比绸缎还要细腻。

    王琳坐到李文秀身边，低声和她交谈着什么，两个人时不时的抿嘴轻笑。

    那边，周粥走到沈雪身边，从她怀里抱过王霏，笑道：“文秀的嘴碎了些，你不要生她的气，她的人其实极好的。”

    “我没生她的气。”沈雪微微一笑，甩了甩手臂，“她是缺乏安全感。”

    “是因为你长得太漂亮了。”周粥笑道，“王林一直都很喜欢你，你知道吗？”

    “啊？”沈雪怔了怔，还以为自己和秘密被发现了，不太自然的拂了拂秀发，说道，“什么啊？”

    周粥道：“我们都是女人，有些事情，就没有必要藏着掖着。一个男人对自己有没有好感，难道你感觉不出来吗？”

    沈雪的心，忽然间跳得很快，说道：“你怎么知道他喜欢我？”

    “这还用知道吗？是个人都能看得出来。王林看你的眼神里，是带着光的！这是一种爱意的光芒。”

    “哪有啊！我怎么没感觉到？”沈雪心慌慌的，但她是舞台演员，心里怎么想，并不会表现在脸上，她的表情一如既往的沉静，“我和他认识很久了，我们一直都是好朋友。”

    “或许你把他当成好朋友而已，但他对你有好感，却是真的。”周粥说道，“我了解王林，他喜欢你这样的女人。”

    “喜欢归喜欢，那又能怎么样呢？”沈雪轻轻摇头。

    周粥道：“你和你男人感情好吗？”

    “我和他？还好吧！”

    “我看不见得好。”周粥道，“我们都是过来人，男人对女人怎么样，我会看不出来吗？一个男人如果真的喜欢一个女人，巴不得一天二十四小时，天天陪在身边，一分钟都不想分离。”

    沈雪有些怔神，因为她爱着王林的时候，的确有这样的想法。

    她当初搬到王林的办公室里去住，真的是因为上班方便吗？

    还不是因为离王林更近？

    彼时，他俩还没有真正在一起，但两人之间却萌生了一种情愫。

    那真是一段无比美好的时光！

    她每天期盼着王林的到来。

    而他也会如约而至，风雨无阻。

    她多么想留下他在身边，不让他离开。

    但每个深夜，她都只能站在窗边，默默的看着他开车离去。

    那时她并不知道，王林为什么每到晚上就一定要回家。

    她还以为，王林是因为不欺暗室，因为和她的关系还没有发展到情侣，所以不和她住在一起。

    后来她才知道，王林居然是有家室的人。

    然而，一切都晚了！

    她无可救药的爱上了这个男人，把自己最宝贵的一切都献给了他。

    慢慢的，她接受了这个男人，把自己放在一个无比尴尬的位置上。

    今天，当李文秀说出那番话来时，沈雪很委屈、很伤心。

    她明明和王林是正当恋爱，然后在一起的。

    怎么临到头，自己就成了不光明的存在？

    听着李文秀那咄咄逼人的话，沈雪好想和她争执一番，说王林不仅是你的，也是我的，他不仅是你儿子的父亲，也是我女儿的爸爸！

    可是，受过多年教育的她，说不出这样没脸的话来。

    这一瞬间，她觉得生活很迷茫，竟不知道自己活着到底是为了什么？自己又得到了什么？

    此刻，听着周粥的话，沈雪的感触就更深刻了。

    周粥见沈雪不说话，便笑道：“我说中了吧？你和你那个男人的感情，未必见得好，他对你的关心，只怕还不如王林对你的好。你喜欢他吗？”

    “谁？”沈雪怔了怔。

    “王林啊！”周粥笑道。

    “啊？”沈雪轻轻一笑，“你怎么问出这么奇怪的问题？”

    “因为我也喜欢她。”周粥忽然笑道，“我知道你也喜欢他。或许，我们两个人，才最应该成为好朋友。”

    沈雪睁大双眼，不可思议的看着周粥。

    她有些拿不定周粥的真实想法。

    试探吗？

    替李文秀试探我？

    沈雪一念及此，轻轻摇头：“你别说了，这是不可能的事情！我和王林之间，永远只能是现在这样子，不能再进一步了。”

    她并没有把话说死。

    现在这样子是什么样子？

    只有她和王林清楚。

    能维持现在这样子，沈雪已经知足。

    因为沈雪看得出来，即便李文秀是王林的妻子，她过得也并不快乐，也没有说十分的满足。

    李文秀没有安全感，怀疑这个，怀疑那个，还不是因为王林对她的疏离？还不是因为王林经常出差在外？

    这么一想，沈雪觉得自己得到的已经足够多了。

    周粥抿嘴笑道：“你是不相信我吧？我真的喜欢王林！”

    “你喜欢他？”沈雪道，“什么样的喜欢？”

    周粥浅浅一笑：“男女之间的喜欢！我曾经想过要嫁给他！只不过没有成功！当然了，主要是因为我的原因。我这个人太任性了，我喜欢他的时候，我会对他格外的好，可是当我生气的时候，我又会任性的离开。”

    沈雪不解的问道：“你是说，王林在娶李文秀之前，和你有过一段恋爱吗？”

    王林可从来没向她坦白过这段恋情！

    男女在一起，最爱询问的就是对方的过去。

    你谈过几段恋爱？

    你跟几个女人好过？

    你又跟几个男人谈过？

    明明知道了心里会不舒服，但还是忍不住想知道。

    沈雪一直以为，王林唯一的恋情就是自己，至于李文秀，王林也说过了，那是一个美丽的意外。

    所以沈雪才选择原谅王林。

    现在居然又冒出来一个周粥？

    周粥将怀里的霏霏换了一个姿势抱着，和沈雪一边聊天，一边散步。

    “这事说起来就话长了。你可能并不知道，王林和李文秀之间的故事。”

    “他们之间有什么故事？”沈雪知道一些，但都是从王林嘴里听来的，现在她想多周粥嘴里印证一下。

    难得周粥肯主动跟她聊起王林和李文秀和故事！

    周粥便把王林和李文秀的婚姻大概讲了一讲。

    “他们的结合，可以说是闪婚吧！也没有什么感情基础。”周粥道，“世间大多数的婚姻都是如此，并没有感情基础，莫名其妙就在一起了。李文秀是个心高气傲的人，发现王林并不如她想象中好，便要离婚，两人之间还签订了一个离婚前协议，说是还完了礼金就离婚。他们很长一段时间里，都是同床不共枕。”

    沈雪点了点头，心想这些和王林所言倒是吻合。

    周粥道：“就在这段时间里，我认识了王林。也不知道怎么的，我就喜欢上了他。我真的想过，等他离了婚，我就嫁给他。可惜了，后来我又离开了他。”

    “然后呢？”

    “然后？就没有然后了。”周粥毕竟还不敢对沈雪和盘托出，她主要来是来套沈雪的话，所以故意说出一些秘密来，想引出沈雪的真心话。

    沈雪问道：“那么，你和王林之间，有过关系吗？”

    “啊？”周粥没想到她会有此一问。

    “你和他，发展到哪一步了？”沈雪换了一个委婉的问法。

    周粥有些招架不住了！

    她是来试探沈雪的。

    结果反过来被沈雪步步紧逼，把她和王林的秘密全部挖了出来！

    沈雪追问道：“你和王林之间有没有那个？就是那个啊！你明白的！”

