    我冲出房间，又跑向厕所里面，不断的喊着，却依旧没有我爸的回应声，我的心中开始变得有些慌乱起来，大晚上的，我爸一个身体那么虚弱的人，能去什么地方？

    而且我送他回来之后，可是第一时间让他进屋子休息的。

    打着点头，我将我们的房子周围转了一圈，却依旧没发现我爸的身影，最终我回到我爸的屋子，摸了摸被窝里面，没有任何的温度，也就是说，我爸可能离开屋子有些时间了。

    床上的杯子是乱的，我爸之前肯定在床上休息过。

    打着电筒，我快速的冲出屋子，我想着我爸还没有走远，毕竟他的身体并不是很好，我得找到他带着他离开我们村子去找爷爷。

    然而，我顺着外面的路走了好长一截，依旧是没有看到我爸的身影。

    我心中开始着急起来，我爸难不成真的出了什么事儿？很郁闷的是我爸身上还没有手机，本来说给他配一个的，他说不用，反正他整天吃了饭也就坐在门口看日出日落。

    下雨天就听屋檐水落地的声音，给他手机，他也不想玩儿。

    无奈的我只能给爷爷打电话过去，但是当我拨打爷爷的电话之后，电话里面竟然传来一阵关机的提示音？

    “怎么到关键时刻都联系不上。”

    我一把挂断电话，在整个村子里面转悠一圈，我觉得该找的地方也都找了，还是没有发现我爸的身影。

    现在找不到我爸，我自己一个人不可能离开村子去找爷爷，我爸那身体，要是没有我跟着，根本走不出这个村子，我先回到王远胜家。

    我想着要是实在不行的话，我就让村子里面的人帮忙给我找找，不过随后我又将这个念头打消。

    因为我发现，我生活的这个村子，好像并没有想我想象的那么简单，而且我爸在这个节骨眼上面消失，要说我爸有事儿出门？我爸几乎一年都不出一次门的。

    偏偏在这个特殊的时候，爷爷打电话叫我带着我爸快点离开村子，然后我回来，我爸就找不到了。

    这难免会让我多想其他，所以我爸消失的这件事情，暂时不能让多余的人知道。

    一晚上的时间，我当做什么事情都没有发生过，就在王远胜的家里面帮忙，中途我给爷爷打电话过去，却依旧是显示无法接通。

    刚开始我以为爷爷只是关机，但总不能连手机电都不会充吧？心里面开始有些担心，但是我现在偏偏不能离开村子去找爷爷，我爸现在还不知道在什么地方。

    就算要走，我也必须带着我爸一起离开。

    因为王远胜死的不正常，所以第二天幺公就准备让王远胜下葬，接连两天的时间，村子就死了两个人，而且都死的不正常，看得出来村子里的人一个个脸色都有些阴沉。

    这种事儿，寓意着村子的风水不好，风水这玩意儿，可不只是影响一家人的，而是影响一大片人。

    王远胜上山下葬的途中，我就听到好几个村民在议论，说要不要找个先生收拾一下村子里的风水？王远胜下葬的事情还算顺利，之后幺公让大伙儿回家之后，这两天天黑之后就不要出门。

    路上，我问幺公，这王远胜不会再出什么乱子吧？

    幺公摇了摇头，没有说话，却看着我，反问道：“你爷爷去县城里，啥时候回来？”

    面对幺公这个问题，我摇头，说我不知道，其实我心里面却充满了苦涩，因为现在我连爷爷的电话都打不通，着急的不得了，怎么知道他啥时候回来。

    就这样大家伙儿各自回家，我看到刘晓翠并没有回镇子上，而是自己一个人留下来，只是让家里的老人把孩子带回去了。

    毕竟亲人要给王远胜守头七，孩子还太小，只能是刘晓翠。

    回到家后，我又给爷爷打过去一个电话，依旧显示关机，这让我有点儿抓狂。

    我爸依旧没有回家，加上爷爷那边的电话依旧打不通，让我有种头大的感觉，我一个人将村子周围都转悠遍了，还是没有我爸的踪迹。

    这边弄得我心里面乱糟糟的，连东西都没来得及吃。

    回家随便煮了碗面对付一下，就开始在屋子里面寻找起来，我想要看看家里面有没有留下什么线索，寻找一翻之后，没什么收获，连挣扎打斗的痕迹都没有。

    我爸就好像凭空消失了一样，按理说整个村子我都找遍了，他总不可能一个人离开村子吧？他那身体，多走两步就累的不行，出村子可是要一个多小时的脚程。

    就在我心里面心烦意乱的时候，我裤兜儿里面的手机响了起来，听到声音我几乎瞬间把手机摸出来，但是我看到并不是爷爷打过来的电话，心里面就充满了一阵失望，甚至都不是电话，只是一条短信。

    随即，我眼睛猛然睁大，因为我看到这个号码的备注，竟然是王远胜？

    王远胜不是死了吗？

    我感觉到心脏有些不受控制，但还是点开短信，短信的内容很少，只有简介的几个字。

    “到祖坟，有事！”

    看着这短短的几个字，我感觉到喉咙有些干涩，忍不住吞了一口口水。

    这他娘的也太邪门了，我可是亲眼看着王远胜吊死在堂屋，甚至亲眼看着他下葬被埋进土里面的，现在这家伙竟然给我发了一条短信，让我去祖坟找他？

    不对，如果说王远胜诈尸我相信，但一个诈尸的玩意儿会用手机发短信？这太天方夜谭。

    如此说来，只有两种可能，王远胜并没有死，或者说，拿他手机给我发短信的人，另有其人？

    想到这里，我赶紧把手电筒放在身上，同时到厨房里面拿起一把菜刀别再腰间，还有爷爷背篓里面的一把桃木剑，深呼吸了两下，我离开家门，朝着王家村的祖坟走去。

    路上，只要能看到路，我就尽量不打电筒，虽然我不知道给我发短信的这个家伙到底有什么用意，但他选择在这个时候给我发短信，很显然是不想别人知道。

    王家村的祖坟在一座小山包上，很快，我到了山脚下，放眼望去，我的面前是一大片隐约可见的坟头。

