
　　不过下一刻，他那满含笑意的脸上，却是露出了一丝明显的疲惫之色。

　　虽然在服用了江白给的疗伤丹之后，他的伤势此刻已经没有了大碍。M.23sk.com

　　但他毕竟大限将至，此番作战却是让他倍感疲惫。

　　蒙山脸上的疲态，江白自然看得出来。

　　心念一动，江白又从怀中掏出一颗白色的丹药，递给蒙山道：

　　“蒙爷爷，这颗丹药对您的身体，应该会有些帮助。”

　　蒙山也不多问，只当是江白给的疗伤丹药。

　　当下，他直接接过那颗白色的丹药，一口吞了下去。

　　但下一秒，他的脸色却是猛然大变。

　　他一脸激动的看向江白，神情激动的问道：

　　“这...这究竟是什么丹药？竟然直接帮我增加了十年的寿元。”

　　这倒也不怪蒙山会如此激动。

　　到了蒙山这般修为，对于自己的寿限，已经有了无比准确的感知。

　　但就在刚才，他服用下江白给的那颗丹药之后，却是惊喜的发现，自己的寿元，竟然直接增加了整整十年。

　　江白有些歉意的解释道：

　　“这丹药叫作固元丹，它的主要功能，就是可以增加使用者十年的寿命。”

　　“不过，这种丹药的效果虽然很是霸道，但一人一生却是只能服用一次。”

　　蒙山却是一脸满足的笑道：

　　“呵呵，对我来说，能够增加十年的寿命，都已经是不可多求的事情了。”

　　看着一脸洒脱，看淡了生死的蒙山，江白也只能轻轻点了点头。

　　“爷爷！”

　　就在这时，一道略微有些幽怨的呼唤声，却是从城墙之上传了过来。

　　“呵呵，咱们还是快些下去吧！再不然，有人可是要等不及了！”

　　转头看向城墙上，一脸幽怨、焦急的蒙玉，蒙山大笑着调笑道。

　　说完，他便带着江白快速朝着城墙之上落去。

　　两人刚落到城墙之上，那道娇俏的身影，似乎再也忍将不住。

　　无视众目睽睽的北蒙军士，直接扑进了江白的怀中。

　　见状，江白心中一暖，紧紧抱住了怀中的可人。

　　到了今时今日，他也已经具备了，不需要再顾忌任何人的实力。

　　两人就这样，无言的相拥良久，才缓缓分开。

　　江白转头看向一旁的蒙山，沉声说道：

　　“蒙爷爷，我想要再前往极北之地一趟。”

　　闻言，蒙山眉头微动，有些动容的问道：“你难道是想要去请那位出手？”

　　江白轻轻点了点头，然后沉声解释道：

　　“嗯！夕阳城如今的形势，其实并不太乐观。”

　　“虽然，因为冷爷爷的出关，我们暂时将卡奇诺帝国的异兽大军，挡在了夕阳城下。”

　　说到这里，江白神色一肃，语气也是变得沉重了起来：

　　“但据我所知，之前的几场战斗中，卡奇诺帝国的异兽大军里，可并没有出现过八品异兽。”

　　“而刚才，那只八品异兽暗夜龙王，可是。”

　　“你是在怀疑，卡奇诺帝国，还能控制更多的八品兽王吗？”

　　江白重重的点了点头，然后一脸担忧的继续说道：

　　“不排除这个可能...”

　　“不仅如此，我甚至还怀疑，卡奇诺帝国，是否还操控着，其他的九品兽王。””

　　“其他的九品兽王？”闻言，蒙山也是不由得脸色大变。

　　江白继续说道：

　　“也有可能是我想多了，但我却总是感觉，卡奇诺帝国这一次似乎，比以往每一次准备的都要充分。”

　　“所以，我们必须要请动那位出手才行！”

　　“嗯！”闻言，蒙山也是脸色凝重的点了点头。

　　蒙山皱了皱眉头，有些担忧的说道：

　　“不过，你之前也说过，那位对于咱们人类似乎很是失望！他真的会肯出手相助吗？”

　　“不管行不行，我也要去试上一试！”江白沉吟了片刻，抬头望向北方，语气坚定的说道。

　　看到江白已经打定了主意，蒙山索性直接出声说道：

　　“既然如此，那事不宜迟！我立刻带人前去支援夕阳城。”

　　“好！蒙爷爷您带人先走一步。我也会尽快赶回去的！”

　　江白连忙点头道。

　　“你放心，在你回来之前，我们就算是死，也一定会守住夕阳城的。”

　　朝着江白保证了一句，蒙山也不墨迹，直接闪身消失不见了。

　　显然，他是去着手准备支援夕阳城的事情了。

　　目送蒙山离开之后，江白又转头看向身旁的蒙玉，一脸歉意的说道：

　　“玉儿，对不起！这才刚刚见面，我就又要离开了。”

　　“没关系，我在夕阳城等着你。”蒙玉也不矫情，语气坚定的说道。

　　“什么，你要去夕阳城？”闻言，江白不由得一惊。

　　此刻的夕阳城，无疑是整个蔚蓝星大陆，最危险之地所在，江白自然不希望蒙玉前去。

　　“我相信你一定会在城破之前，赶回来的。”蒙玉静静的看着江白说道。

　　言语中，却是透露这一丝不容置疑的坚决。

　　看着坚定异常的蒙玉，江白心中不由得一暖。

　　蒙玉这显然是做好了，和自己同生共死的打算。

　　“好！你在夕阳城等我，我一定会及时赶回去的。”

　　江白也不再劝，目光坚定的看着蒙玉保证道。

　　“嗯！”蒙玉轻轻点了点头。

　　江白也再不墨迹，转头和冷秋眉等人交代几句之后。

　　身形一动，江白的身形直接升空，然后瞬间便消失在了众人面前。

　　“相信江白，他一定会赶回去的！”

　　冷秋眉来到蒙玉身旁，拍了拍她的肩膀安慰道。

　　“嗯！”蒙玉看向冷秋眉，然后重重的点了点头。

　　......

　　极北之地深处，

　　此刻，这里的温度，更是已经达到了骇人听闻的地步。

　　但一道身影，却是呼啸着，快速从空中掠过。

　　如此的严寒，却是未能对他的速度，造成丝毫的影响。

　　“到了！”

　　半日后，看着眼前两座冰山之间，那略显熟悉的峡谷，江白不由得一喜道。

　　可就在他刚要踏足峡谷的时候，一根巨大的冰棍，却是猛然自他头顶砸落下来。

　　见状，江白却是神色坦然、怡然不惧。

　　右手微动间，一道巨大的冰盾，瞬间出现在了他的头顶上方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第299章 再入极北之地免费阅读。https://xs.23sk.com 