    “确定。”唐三说道：“我的人一直在盯着周大龙和赵力势力，周大龙所部在听到七公主的消息之后，立即便有了反应，赵力所部暂时还没有动静，不知道他们是还不清楚这个消息，还是对七公主的行踪不感兴趣。”

    吴凡之前不止一次的对清缴清远县城周边的叛军势力的想法，也一直让唐三紧盯清远县城周边叛军势力，为之后的清缴行动做准备，对于吴凡的交代，唐三一直不敢怠慢，除了冉光那边一直比较神秘，难以确定行踪之外，周大龙和赵力两股势力的行踪，一直都在唐三的监视之下，所以，周大龙这边刚有所行动，唐三便立即接到了消息。

    “七公主的身边有多少护卫？”吴凡问道。

    “七公主的身边暂时未发现有护卫存在。”唐三回道：“不过，应该有人在暗中保护七公主。”

    “真是个不让人省心的丫头。”吴凡带着些许责备之意说道。

    很明显，七公主应该是又一次的离家出走，否则的话，一个公主出行，身边不可能没有护卫，吴凡不由得想起当初自己和七公主在炎阳城内相识的场景，那次也是七公主离家出走，才有了两人的偶遇，而这次，七公主显然比上次还要过分，之前七公主离家出走还只是在炎阳城内，而这次，却是跑到了这清远县城来，两地可是相隔甚远。

    “唐三，立即点齐府内所有护卫，带上他们跟着我走，另外，通知戴良那边，就说七公主有危险，让他立即发兵救援。”吴凡对唐三说道。

    “是，大人。”唐三拱手应下，随后转身离开。

    吴凡并未立即离开，而是看向了牢房内的徐大山：“徐大山，我刚刚和你说的话，你自己再好好想想，我敬你是条汉子，切莫因为愚蠢害了自己，也害了其他人，等我下次再来见你之时，希望能从你嘴里得到满意的回答。”

    说完之后，吴凡也转身离开了牢房，留下满脸复杂的徐大山。

    “山哥，别听他忽悠，朝廷的狗官都不是什么好人！”

    “对啊山哥，我们不能出卖冉统领和其他兄弟，我们不怕死！”

    “脑袋掉了碗大一个疤，有什么可怕的。”

    吴凡走后，其他牢房关押的那些叛军士兵纷纷对徐大山喊道。

    徐大山看向众人，发现这样情绪激动、悍不畏死的只是一小部分，大部分的人则是沉默不言，从他们的脸上，徐大山能够看到他们心中的彷徨和惊慌。

    或许，我的确应该为了众人考虑考虑？

    徐大山的心里更加犹豫了。

    另一边，吴凡带着吴府所有的护卫，正朝着七公主所在方位赶去，于公于私，他都不能看到七公主受到伤害。

    “你是说，吴凡亲自带着护卫出门了？”戴良看向前来汇报消息的亲兵道。

    “是的，所有的吴府护院全部都出动了。”那亲兵回道。

    吴凡在监视戴良，戴良同样也在监视吴凡，所以，吴凡那边刚带着人出城，戴良这边便已经接到了消息。

    “知不知道他们去了哪里？”戴良问道。

    吴府所有的护卫都出动了，吴凡更是亲自领队，显然是有什么大事发生。

    “属下不知。”那亲兵回道。

    戴良皱眉，心里在想着我，吴凡弄出这么大动静，究竟是为何。

    就在这个时候，另一个亲兵进来，对戴良拱手道：“大人，子爵大人那边派人传来消息，说七公主有危险，让你立即领兵前去救援。”

    “七公主？”戴良微微一怔，随即笑了出来，说道：“原来他也得到了消息，这是去救七公主去了，好，这真是太好了，吴府的护卫有限，绝对不是那周大龙的对手，这次他必定是有去无回，倒也是给我省事了。”

    戴良很开心，本来他就谋划着暗杀吴凡，办法都想好了，只是还没有来得及实施，却不曾想，他给七公主挖的坑，吴凡居然也跟着跳了下去，只要吴凡出现在现场，周大龙是绝对不会介意在杀了一个公主的情况下，再杀一个子爵的。

    这么一来，七公主和吴凡都被杀死，他戴良身上的两个麻烦就都解决了，还有比这更好的事情吗？

    “大人，我们要不要集合军队？”亲兵问道。

    “要！自然要！”戴良毫不犹豫的说道：“等周大龙那边做完他该做的事情，就该我们出场了，叛军杀死了七公主和子爵大人，而我则是带着清远县城守军奋勇杀敌，覆灭叛军势力，给七公主和我们的子爵大人报仇，这么一来，岂不是大功一件？”

    “大人英明！”两个亲兵对着戴良齐声道。

    “哈哈哈！”戴良得意而笑，此时在他看来，一切都是那么完美，既可以完成计佩交代的事情，又可以解决掉自己的麻烦，顺便还能立上一功，简直没有比这更完美的事情了。

    在戴良的命令下，久未出动的清远县城守军终于动了起来，只是，因为好久未曾主动出战，清远县城的守军素质有所下降，集合的时候显得很拖沓。

    不过，戴良并不生气，也不着急，他又不是真的去救七公主的，他是准备过去进行最后的收割的，完全没有必要早早赶过去。

    在清远县城的守军慢吞吞的集合的时候，吴凡则是火急火燎的往七公主所在的地方赶去，心中还在祈祷着，七公主千万不要有事，一定要等到自己赶到。

    在吴凡忙着赶路的时候，一辆普通的马车行驶在清远县城外围的官道上，朝着清远县城而来，驾驶马车的乃是一个衣着普通的老者。

    这时，马车的帘子掀开，一张俊俏、白皙的脸庞露了出来。

    “老丈，我们这是到哪了？还有多久能到清远县城？”那俊俏公子哥问车夫道。

    “已经到清远县城外围了，再有半天左右的时间便能到达清远县城，公子放心，小老儿驾车多年，绝对不会出错。”那车夫一边赶车一边回道。

