    刘院主一连穿渡十几处界天，见身后无人跟来，这才放下心来。

    他先前之所以匆匆离去，一是看到了全新道途摆在面前，无意那玉石，还有一个，就是怕孟壶再来找他算账。

    一般人说放过他那就真是放过了，可是他与孟壶接触下来，发现对方的想法很难捉摸，万一突然又找上了他，说一句“我改主意了”，那他找谁说理去？

    几日之后，又是来至一座界门之前。

    从此处过去，就可从这处造化之地直接去到布须天中。

    只是现世之别哪怕真阳大能亦是不曾弄清楚，所以在刘院主这等人看来，也不过只是穿渡到另一处界天罢了。

    似这等界门若要穿渡，若与演教平日无有往来，那么凡是借用，都需提前打招呼，最后还不见得当真能过去，所幸他乃是还真观长老，宗门与演教来往频繁不说，自身还与演教一些护法有着不错交情，是故无需等待，守坛弟子验看过他通行法符之后，就放了他过去。

    在渡过界门之前，他抬头了那宏大光幕一眼，心里不禁有些感慨，演教每到一处便有界门立下，其扩张得如此之快，此物起了极大作用。

    诸多修士去往偏远之地，现在都是直接借用演教界门了，只这一点，诸天万界就没有几家宗派离得开演教。

    不止如此，此物存在也等若是演教向外界宣明自身背后也是有大能存在的。

    这可不是随随便便一个凡蜕上真能够做到的，至少也需达到元尊这等层次，所以诸派普遍都是认为，立造演教之人应该就是四位造世元尊之一，只是不清楚到底是哪一位。

    他心下认为，界门一事，着实说不上是好是坏。

    以往小派因为被拘束在一地，所以只能仰大派鼻息而存，现在有了这些界门，则任意一处都可去得，甚至举派迁徙也是不难，大派对其的威慑和制束大为下降，这里其实是损及不少宗派利益的。

    现在诸派与演教之间还没什么矛盾，所以表面看来还算和睦，可要是一旦矛盾爆发，难说会不会被群起而攻。

    这些暂时虽还与他无关，可未来便就说不定了。

    过得界门之后，他便回到了山海界，下来也不停留，径直返得宗门述职。同时向宗门递了一封奏书，言称自己欲出门访道。

    并领了一个巡游闲差，这等做法实际上就是将自身权柄全部交托出去了。

    本来以他身份和而今功行，再继续积累下去，未来跻身山门长老，参与宗门事宜的决策也是有可能的，可现在等于自己宣言退出了。

    不少交好同门都是劝他多加考虑，不过他却是主意已定，而且他也不在乎这些。

    若非是现在他还需要还真观长老这一重身份，那已是退出山门了。

    其实往后修为若是上去，那他当真是会如此做得。

    似大派弟子出外自行开派也是常有之事，而与原本宗门之间非但不会撕破脸皮，通常反还会形成有如上下宗一般的亲密关系。

    门中长老以为他下来准备全力修持，所以很快允准了他的提请。

    刘院主得了允准，心中一敞，下来就可开始自己的谋划了。

    他现在所想的，与罗教顾、史两位长老相同，就是设法将造化之灵的道法传播出去。

    因为修道路上，若你不是天纵奇才，一个人是走不了多远的。而若有更多同道相互扶持，不但发挥出来的力量更大，在参悟道法时也能彼此借鉴，取长补短。

    不过顾、史两人虽说修为也是不差，可是其等出身在荒僻界域，在入道之前连大字都不识几个，只是罗教只要膜拜魔神画像便可获得法力，而二人资质也算不差，所以上进之路很快，但要说胸中格局，那还真没有多少。

    他们所能想到的，无非就是寻找一隐秘之地，收徒而后传道，运气若好，最后便与罗教、演教并立于世。

    这里大方向是对的，但是具体到细处却是全无优点，纯粹就是走一步看一步，别得不说，罗教一旦腾出手来，并设法追拿二人，那么两人辛苦经营数百年的成果瞬间就会崩塌。

    而刘院主则不然，他虽非九洲之人转世托生，可却是自幼就入了还真观，跟随师长走访过许多大派大宗，他自己还担任过数百年的分院院主，背景出身，乃至阅历见识都不是二人可比的。

    他认为教授弟子固然是好，但是由无至有开辟出一个教门，所需时日太长不说，且因为脱离诸派，很容易被打成另类，天生就被一股无形界限限碍住了。

    当然，他也可以选择去全无人踪的地界开创局面，论实力他也是足够，可身上沾上了这等“外道”烙印，很难再回归本来了，除非他能发展到演教这般势力，可他背后可没有元尊支持，故是根本不敢做此想。

    但这条路他也没有完全放弃，收弟子还是需要的，至少传道一事不可能全靠他一人。

    故是先是去往几个荒僻界天，认真挑选了几名弟子，并传授道法，约莫有三十来年后，调教出了一批弟子，这才再次返回山海界。

    而今山海界时常有诸天万界的修士到访，故是有不少论道之场所，无论你事何家数，什么出身，都是可以上坛讲道。

    这里就显出还真观长老这身份的好处，若是小派之人说法，吸引不到多少人不说，便来的也俱是散修，而他若上台说法，许多大派修道人也会前来听道，而如此一来，更是会吸引到更多人。

    他所言道法便是造化之灵所传之道，此法因为着重挖掘造化性灵自身潜力，所以更偏向于新法，很快一些大派修士就失去了兴趣，从开始热闹到后来逐渐冷清。

    不过他似浑不在意，每过十日必是开坛说法，如此持续有十余载之后，这一日，他讲过道法，正准备如以往一般离去，却有一名中年道人走了上来，打一个稽首，道：“刘长老，在下昀殊界楚商，这里有礼了。”

    刘院主还有一礼，笑道：“楚道友有何事么？”

    楚商道：“有几个道法之上的疑难需要请教道友，不知可否另寻一地说话？”

    刘院主欣然同意，讲道之地背后有花树凉亭，广湖水榭，两人寻了一处僻静之地坐下，楚商提出了几个疑问，他也是一一作了解答。

    楚商感叹道：“楚某人往日修道，总觉自身之用未曾用足，后来才知，此是所修道法不合自身，于是遍访诸天，遗憾仍未寻到真道，只是听了道友说法，不觉茅塞为之顿开，始知自身所缺何在。”

    说到这里，他也是道出了自己的目的，“似我界中，旧法皆握持于大派手中，新法则有所缺陷，尚不足以护道，而我听了这许多日，见道友之法，却似有登天之梯，能救济世人，不知可否请道友前往我界中讲道？”

    刘院主表面上没有什么变化，可暗地里却是精神一振，心道：“终是来了。”

    这些时日来，有不少人请他前去讲道，不过都被他回绝了，那些人都不是出自真心实意，有些就只是看重他的身份实力，还有一些，纯粹只是想与他背后的还真观攀些交情。

    而这一位他其实早就留意到了，每一次他讲道，其人都是早早到来，最晚离去，乃是诚心请他前去说法。

    最妙的是，其人出身山海下界昀殊界，此界本身就有数十下界，既与山海界联系紧密，又有极为广阔的天地可以闪转腾挪，正是他心中最为合适的立基之地。

    他感叹一声，道：“这些时日以来，刘某也是留意到，唯有道友方才是我道中人，今朝既然道友诚意相邀，我愿随你一行。”

    楚商一听，大喜过望，道：“不知道友何时方便？”

    刘院主笑道：“既已是寻得同道中人，我已不必在此讲道了，这便可随道友同往。”

    而另一边，演教经过长久准备，终是在昆始洲陆上开辟了教门。

    而为了能在此立足，高晟图从各个分坛之中调取英锐弟子到此，期望他们能够开创出大好局面。

    孟壶身为屡次建功之人，再加上自身修为更是远超同侪，故这一次同样也是身在其列。

    只是比起其余同辈，他到得却是稍稍晚了一些，这是因为他的身份终归有些特殊，张蝉不欲其与寻常人走得太近，若是不自觉受得其影响那便不好了。

    随他一同到来的，还有一个小童，正是卓青青的孩儿卓遇，不过现在已是被他改名卓玉了。

    其不但与寻常人不同，与其余造化之灵亦是不太一样，数十载过去，也不过八九岁的模样，连带心智也是如此，而因为造化之灵若是放任不管，那终归不妥，所以这次被他带在了身边。

    “这位想必就是分坛来的孟护法了吧。”此间一名负责迎送往来的执事堆起笑容，迎了上来，“孟护法的居处早是安排好了，请护法随我来。”

    孟壶左右看了看，奇道：“这里怎么空空荡荡，不是有许多同道先是来了么，他们去了何处？”

    那执事道：“不瞒孟护法，我教分坛为了将来着想，故是立足之地与他派相隔较远，这里妖魔大怪极多，其余护法都是出去剿杀异类了，唉，不瞒孟护法，这几日已有几位护法不幸殒命了。”

    孟壶一脸震惊道：“这地方如此危险？怎么没人和我说过？莫非有人想害我？”

    …………

    …………