    挂了点头，木子一脸八卦的看着我道，“我说你是不是和这个程医生有什么啊？”

    将她满脸好奇对脑袋推开，我起身回了卧室，“好好睡觉，少八卦！”

    “哎，沈姝……”

    隔绝了她的声音，回了卧室，我开始继续忙傅氏审计这个案子，明天就要投标了。

    原本以为那天晚上的中年男人会再次出现，不想几天过去了，一点动静都没有。

    我有些摸不清楚具体是什么情况了。

    翌日。

    江城的天越来越热了，八点钟太阳就翻上了墙头开始遥遥生辉，木子是个夜猫子，所以从来不会早起。

    倒是我，这两天忙起来，我就不得不每天都早起了。

    匆匆来到公司，韩双将准备好对资料递给我，开口道，“我们直接过去竞标场地吧！”

    我点头，提了资料和电脑和韩双一同出了办公室。

    电梯口，遇到傅慎言和程隽毓，见到我程隽毓将手中提着对餐盒递给我道，“刘大厨给你炖的汤，对你身体的恢复有好处，听慎言说你最近吐得厉害，应该是小产之后出现的假孕情况，调养一段时间就好了。”

    我原本还担心傅慎言会怀疑，他这样一说，我心里松了口气，看着他道，“谢谢！”

    傅慎言脸色阴沉，看不出什么情绪，我一直摸不清他的脾气，也弄不清他对我，到底是种什么样的感情。

    电梯门打开，四人一同进了电梯，气氛有些冷，但谁也没有要说话对意思，一直到出了电梯。

    韩双看着我道，“沈总，你和傅总？”

    “时间不早了，赶紧去投标现场！”我不想多说，我和傅慎言从上次餐厅之后，就没再见面，也没有说过什么话。

    来到投标现场，又遇到令人头疼的陈星，见到我他几步上前，年轻男人朝气蓬勃，满脸阳光的看着我道，“姐姐，你来了！”

    我不喜欢他的自来熟，微微点了头便直接进了投标现场，今天来的人比较多，基本都是想要争取傅氏审计这一块肥肉。

    投标举行了大半，我头就有些微微的疼，也不知道是什么，韩双见我不对劲，将我扶到休息间给我倒了杯水道，“沈总，后面还有几家参与投标的公司，你要不实在不行就去一趟医院。”

    我摇头，刚才也听了大半，喝了口水，我看着她道，“后面投标公司你去看看，有合适的就留下作参考，没有就算了！”

    已经听过了大半，具体情况我也了解得差不多了，我在休息室里坐了一会，韩双过去继续往下听。

    当母亲真的不是一件容易的事，原本以为刀枪不入的我，也会在这种场合出这种小差错。

    “想什么这么入神？”冷不丁的声音响起，戏谑妖孽。

    我侧目看了一眼，见是陈星，揉了揉眉心道，“你不准备去竞标，来这里做什么？”

    “关心你！”说完，他走到我身后，替我揉起了太阳穴，男孩子的手劲大，力气适中，我原本想躲开，被他按住。

    冷冷命令道，“别逞强！”

    我没多少精力折腾，索性直接随了他，还别说，没多久头疼倒是也减轻了些。

    缓和了几分，他松手，看着我道，“怎么样？”

    我点头，“好多了，谢谢！”

    他找了个位置坐下，脸上没了轻浮，多了几分严肃道，“傅慎言于你是一个什么样的存在？”

    这话题，过于无聊，我拧眉，“陈总现在应该关心的不是投标结果吗？”

    他淡笑，“我更关心你！”

    忽略了他的话，见韩双进来，想来应该是投标者都讲完了，韩双讲所有对投标者资料聚在一起做了个对比。

    我挑出了几家合适的人选，看着她道，“你去做一份报表，把这几家近两年来做过的审计和接触过对公司做一下对比，然后筛选之后给我！”

    接过资料，韩双点头，看了一眼陈星，犹豫了一下对着我道，“沈总，我是现在送你回去，还是？”

    “韩助理去忙吧！一会我送她回去！”陈星提前发了话。

    韩双看向我，问我的意思，看了陈星一眼，我道，“你去忙吧！”

    韩双走后，我看向陈星道，“你如果继续绕弯，我不介意继续拖下去！”

    他不可能无缘无故的出现，来了半天不说主题，谁都没有时间陪着他耗。

    见我这么直白，他挑眉，撇嘴道，“沈姝，女孩子太聪明不是件好事！”

    懒得理会他，我拿起包准备走。

    被他拦住，“傅氏审计对于傅氏来说关系着傅氏的未来，你就没有仔细想过为什么傅慎言要撇开合作多年的AC选择我？”

    坐回座位上，我没开口，只是继续等他往下说。

    他在我身边找了个位置坐下道，“傅氏上市一年，从表面上看，傅氏的发展如日中天，没有什么问题，但你仔细想想，为什么你和陆院长负责的那个项目，不过推迟了几天，就会给傅氏造成巨大对经济损失？你真以为是傅氏发展太快，所以资金延迟造成的损失？”

    我蹙眉，没有开口，等着他继续往下说。

    “偌大的傅氏会因为一个工程项目的尾款延迟会造成损失，这意味着傅氏内部的储备资金很可能已经亏空了，傅慎言不继续和AC合作，是因为一旦AC的审计报表里出现傅氏赤字，那么将会引来傅氏股票大跌，股民慌张的局面。”

    对于他说的话，我只是微微蹙眉，随后看向他道，“但傅慎言并没有直接指定要你们来做傅氏的审计，况且，傅氏的情况，我作为公司总监，会不比你清楚？”

    “呵！”他冷笑，“沈姝，太武断不是件好事！”

    我起身，不和他多说，开口道，“傅氏的审计，我既然说过要竞标，那就看你们信贷对本事了，至于傅氏的情况，我想，我比你清楚，陈总还是回家好好等消息吧！”

    说完，我出了休息室，直接上了车。

    启动了车子，我将他的回忆了一遍，这话不是没有考究，但也不能全信，这些年傅氏不是没有出现尾款延迟造成损失的情况，所以属于正常情况。

    但也不排除傅氏资金有问题！

