    “春晚？”

    于千听到春晚这两个字，忽然想起了什么，便问道：“对了，春晚现在应该开始彩排了吧？他们通知你，让你去彩排了吗？”

    要不是于千提醒他，郝多鱼都快把这件事儿给忘记了，他说道：“你不说我都忘记了，他们没有过来通知我啊！”

    “哦，那估计咱俩都被淘汰了，我还以为只有我被淘汰了呢，原来咱俩都没有被选上啊……”于千有些遗憾的说道。

    他的那个作品还是很不错的，就是不知道为什么选不上。

    不过算了，选不上就选不上吧，全国那么多节目报上去，选中的没几个，淘汰也很正常。

    随后两个人便没有在意这件事儿。

    没多大会儿，岳云鹏便从台上下来了，他看到郝多鱼和于千的时候，赶紧行礼说道：“师傅好，师叔好。”

    “好，你感觉抛弃了那些东西之后，说的还习惯吗？”郝多鱼关心的问道。

    “呃……刚开始确实很不习惯，好像都不知道该怎么说了，不过仔细的想了想师叔跟我说的话，耍贱卖萌……我感觉我这脸吧……好像跟后面的两个字不沾边啊！”

    于千听到这里，忍不住的笑了起来。

    他的那张脸好像真的和萌这个字不沾边啊！

    “师傅你别笑，我还没有说完呢……”

    “好了，不笑了……”于千眼带笑意，捂着嘴说道。

    郝多鱼：“……”

    “后来我发现我在台上用耍贱这一招，好像还挺不错的啊！”岳云鹏说道。

    至于卖萌？

    他还没有领会到其中的奥义。

    “嗯，师叔我在教你几个动作，这些动作都是精髓，你一定要记住了。”郝多鱼郑重其事的说道。

    “好！”

    岳云鹏认真的点了点头答应了下来。

    郝多鱼做了一个瞪眼睛捂嘴的动作，并且很夸张的说道：“我的天呐~”

    正在喝茶的于千看到郝多鱼的这个动作之后，茶水直接从鼻孔喷了出来，接着就是不停的咳嗽起来。

    ‘咳咳咳……’

    于千的脸都被呛的通红。

    “没事儿，你们继续，你们继续……”

    看到呆在一旁的两个人，于千摆了摆手，无所谓的说道。

    郝多鱼：“……”

    岳云鹏：“……”

    “你照着来一遍……”郝多鱼说道。

    “……”

    岳云鹏的内心是拒绝的，这也太贱了吧？

    “赶紧的。”郝多鱼催促道。

    “……好吧！”岳云鹏勉为其难的做出了一个动作，并说道：“我的天呐！”

    “不对，眼神，动作，神情，都要保持一致，给人一种非常贱的感觉……”

    他并没有抓住这个动作的精髓，郝多鱼给他纠正了很多遍。

    最后，他才做到了那种神韵，那种神韵郝多鱼都做不出来。

    “还有一个动作……”

    “啊？”

    岳云鹏快崩溃了。

    “啊什么啊！要是不是为了你好，我才懒的演给你看呢……”

    “对不起师叔。”

    “看好了啊！”

    “嗯。”

    “这么神奇吗？”

    又是一个贱贱的动作加上一句台词。

    岳云鹏学了起来，很快便学会了。

    “师叔我在给你一首歌，一会儿你演出的时候，一首歌，加上那两个表情，你要是不火，我把这张桌子给啃了！”郝多鱼信誓旦旦的说道。

    岳云鹏看到自己师叔发这么大的誓，也认真了起来。

    “我知道了……”

    “听好了啊！”

    “嗯。”

    郝多鱼直接唱到：

    啊~五环！

    你比四环多一环！

    岳云鹏：“……”

    于千：“……”

    两个人听到之后，顿时不淡定了，心想：这不是废话吗？

    郝多鱼接着唱到：

    啊~五环！

    你比六环少一环！

    两人：“……”

    郝多鱼：

    终于有一天，你会修到七环。

    修到七环怎么办？

    你比五环多两环！

    岳云鹏和于千两个人有个共同的表情——呆滞脸。

    这歌词，全篇都是废话啊！

    “你确定这是歌吗？”于千问道。

    “当然了。”郝多鱼点了点头说道。

    于千：“……”

    同样是歌曲怎么差距就这么大呢？

    你看看你给李玉刚写的：

    菊花台倒影明月

    谁知吾爱心中寒

    醉在君王怀

    梦回大唐爱

    ……

    写的多美啊！

    你看看给岳云鹏写的，不就是加减的题吗？

    这根本就没法比啊！

    “师叔，这歌，能火吗？”岳云鹏有些质疑的问道。

    “什么叫做能火吗？自信点，把吗字取掉，这歌一定会火的！”郝多鱼很自信的说道。

    “比起《新贵妃醉酒》怎么样？”于千问道。

    “这两首歌不是一个味道，就是快餐和去饭店的区别，都好吃，都管饱……”郝多鱼解释道。

    《五环之歌》和《新贵妃醉酒》哪首歌更火？

    这个问题，郝多鱼也回答不不上来。

    反正都很火。

    “是吗？”

    “当然了，不信的话，一会儿上台的时候，你让他把这首歌唱出来，你就知道了……”郝多鱼说道。

    “好，云鹏，这首歌你记住了吗？”

    岳云鹏点了点头说道：“记住了……”

    那么长的灌口他都能记住，别说这一小段歌词了，还不是手到擒来？

    “好了，一会儿上台的时候，你就把你师叔教的你的招数，全都用出来，好吗？”于千叮嘱道。

    “好。”

    岳云鹏的师弟演出结束了，千儿嫂迈动金莲，款款的走向了舞台，说道：“下面请欣赏岳云鹏，孙岳，表演的相声《学歌曲》……”

    岳云鹏和孙岳两个人登台了。

    两人一上场，台下的掌声便响了起来。

    等掌声响的差不多了，岳云鹏便说道：“上台呢，别的先不多说，首先呢，做个自我介绍。”

    孙岳：“对！”

    “我呢，是北京德云社相声演员——岳云鹏，是相声界的幼儿园……”

    “嗯？怎么到你这里就成了相声界的幼儿园了呢？”

    “我师叔是相声界的小学生，我可不就是幼儿园吗？”

    “哦，说的有道理。”

    “我旁边的这位呢……算了~”

    岳云鹏刚准备往下说，孙岳便拉住他了，说道：“什么叫做算了？什么叫做算了？我不是人啊？你不给我做下介绍？”

    这时岳云鹏想到了自己师叔教给他的那几招，他也不知道用出这几招有什么效果，抱着试试的态度，想起了师叔说的那几个动作要领，于是他夸张的捂住了嘴，表情贱贱的说道：“我的天呐~我把这件事儿给忘却了……”

