这时，北辰风站了起来，目光炙热道：“我家公子对江湖事不感兴趣，在下北辰风却想领教一下江湖上大名鼎鼎的北乔峰，不知可否赐教。”
    闻言，乔峰大笑道：“赐教不敢当，乔某也正有此意。”
    看慕清霄没有比试的意思，段誉眼中闪过失落之色，本想着让大哥挫挫他的锐气，可没想到人家不吃这一套，心中不断的想着，怎样才能让大哥和慕容复对决。
    梦里水乡的街道上，北辰风手握长剑，目光与乔峰交织在一起，两者眼中皆有浓浓的战意。
    以武会友，是乔峰一生中最感兴趣的事，面对实力同等级的北辰风，他丝毫不敢大意，气息不断攀升，顿时风起云涌，街道上人仰马翻，内力幻化成金龙虚影，发出一声声龙吟。
    “亢龙有悔”
    乔峰大喝一声，直接朝着北辰风一掌隔空拍去，金龙虚影脱手而出，嘶吼着朝着北辰风撞去。
    北辰风也是全神贯注，手中长剑暗暗发力，大笑一声：“这便是丐帮绝学降龙十八掌，来的好！”
    慕清霄满意的点了点头，北辰风实力的成长真的超乎他的预料，应该说是意外之喜，不愧被人称之为剑痴，而乔峰内力浑厚，降龙十八掌刚劲无比。
    这次北辰风真是遇到对手了，在慕清霄看来，两人的实力应该在伯仲之间吧。
    包不同和邓百川相视一眼，都能从对方眼中看到惊骇，这一路上北辰风沉默寡言，可没想到居然这么强大。
    同样惊骇的还有段誉，心中顿时恨的牙痒痒，这南慕容名气这么大也就算了，连身边的高手都这么强大，自己身为大理镇南王世子，身边连个仆人都没有，这让他备受打击。
    北辰风手握剑柄，右手食指和中指抵在剑身上，内力喷发而出形成一道内力保护屏障，做出防御的姿势，誓要将这降龙十八掌挡下！
    降龙十八掌撞在内力屏障上，发出一声闷响，巨大的力量使北辰风不断朝后滑去，在地上滑出两条明显的滑痕，心中暗自惊叹，这北乔峰名不虚传，实力果然强悍如斯。
    直直滑出十多米开外，尘埃飞扬，降龙十八掌中的浑厚内力方才消失殆尽，北辰风大笑道：“乔帮主真是好功夫，年仅三十，内力居然如此深厚，北乔峰名不虚传！”
    乔峰见自己的亢龙有悔被挡下，虽然惊讶但却不怒，反而兴奋无比，喝道：“北兄弟的实力也不差，今日便看看是你的剑厉害，还是我的降龙十八掌厉害！”
    乔峰右手屈起食中两指，半拳半掌，浑厚的内力动荡起来，左手同时向陈玄风的腰间推去，一招潜龙勿用顺势而出，声势惊骇，让酒馆的招牌都哐哐作响。
    看着朝自己呼啸而来的金龙虚影，北辰风慢慢闭上双眼，再次睁开时，眼中早已变得凌厉无比，长剑缓缓抬起，凌厉的目光凝视着金龙虚影。
    这一招潜龙勿用，乔峰没有丝毫的保留，内力最大化的催发而出，他懂得一个道理，在同等级的对手面前，若是不出实力，那便是对后者不尊敬。
    但是，北辰风的出招，却让众人大吃一惊，但是乔峰的神色却变得凝重无比，他从后者的剑中感受到了杀意，那种杀意是源自于灵魂深处的，让人头皮发麻！
    这一剑没有任何的招式，只是简简单单的突刺，剑身如同银光般射出，直指龙头！
    “轰！”
    伴随着一声巨响，北辰风的身影势如破竹的将潜龙勿用刺成两半，从中突破出来，身形并未停止，直接朝着乔峰杀来。
    两人互相战斗在一起，内力与剑身的对撞，你来我往互不相让！
    乔峰内力的浑厚和降龙十八掌的刚劲让北辰风暗暗叫苦，实则乔峰亦是如此，北辰风每一剑都带着凌厉的杀伐之意，招招冲着要害处来，这让他有些无语，说好的以武会友呢？
    虽然乔峰内力深厚，但是北辰风的剑意也不甘示弱，直接朝着后者的胸前刺去，这一击若是击中，乔峰必定重伤！
    看着北辰风连环不断的凌厉攻击，段誉则为自己大哥捏了把汗！
    刹那间，风平浪静，北辰风的剑尖抵在乔峰的胸口，乔峰的手掌也放在北辰风的面前，若是北辰风这一剑刺下去，脑袋绝对被降龙十八掌打开花。
    北辰风深吸了口气，收起长剑，眼中的凌厉再次隐藏起来，变得内敛，朝着乔峰抱拳，道：“北乔峰名不虚传，是在下输了。”
    乔峰豪爽的大笑道：“乔某也只是略胜半招罢了！”
    “啪啪啪！”
    慕清霄拍拍手掌道：“乔帮主不必谦虚，两位都是绝顶高手，高手过招，往往半招之间便能置人于死地，输半招便是输了。”
    段誉急忙跑到乔峰面前，担忧道：“大哥，你没受伤吧？”
    乔峰摇摇头，看向慕清霄道：“江湖人称呼慕容公子为南慕容，想必不是空穴来风，在下想要讨教一番，望慕容公子能够成全。”
    慕清霄眼底闪过一丝精茫，欲擒故纵的摆摆手，道：“慕容说过，南慕容不过是江湖虚名罢了，我对江湖事不感兴趣，只想跟语嫣长相厮守，此次出来也是为了游玩一番，乔帮主当不得真。”
    闻言，单纯的王语嫣，俏脸上浮起两朵红晕，美眸中满是幸福与满足，若不是有重人在场，恨不得扑入表哥怀中亲密一番。
    话语刚落，乔峰顿时为难起来，他知道慕容复的实力肯定很强，否则又怎会让北辰风这样的高手甘愿追随，可是人家都这样说了，自己还能有什么办法。
    听到慕清霄的话，看着神仙姐姐花痴的样子，段誉顿时不爽了，立即开口道：“段某素闻姑苏慕容斗转星移，天下任何武功都可反弹，所谓以彼之道，还彼之身。”
    段誉从怀中取出一本经书，道：“若是慕容公子能在武功上击败我大哥，段某心甘情愿将我大理皇室绝学，一阳指奉上，你看如何？”
    ......
    ......
