    洛克街226号。

    福尔摩斯再次见到君临真的吃惊了：“我没想到你竟然还敢回来。”

    “这么说你都知道了？”君临笑着坐下。

    他戴着一顶灰檐帽，看起来整个人象置身阴影中。

    “我并不知道你对他们做了什么，但我至少还能看到城里到处都贴着你的画像。”福尔摩斯回答。

    他起身拉上窗帘，阳光被遮挡，房间现入了更加深沉的阴暗中。

    君临笑道：“但那没有意义，我并不怕他们发现。”

    “你真想和他们同归于尽？”福尔摩斯走过去，来到自己的酒柜前，为君临倒上一杯酒。

    君临接过。

    看着杯中红色的酒液，他微笑说：“不会同归于尽的，一瓶假死药水就能解决问题，核弹，假死药水，再加上我的爆发能力带来的回复效果，优势组合。”

    “会有很多人因此而死。”

    “那你得跟他们说去。”

    “是你招惹了他们。”

    “不，是他们先背信弃义。”

    “你看起来没有被出卖的痛苦。”

    “因为我开始理解尼古拉了，果然有时候仇人比朋友更有意义。想要上升，就需要有踏脚石。也许我真该听他的多用用那个。”君临向福尔摩斯举起酒杯，然后一饮而尽。

    “什么？”福尔摩斯没有理解这话。

    “算了，不提这个。找你是想请你帮个忙。”

    “又要我做什么？”

    “钢之位面对我下手太快了。”君临道：“按照正常的逻辑，就算钢之位面要卸磨杀驴，也应该在最后的时间段。我怀疑有人在暗处推波助澜，促使了他们提前下手。”

    福尔摩斯明白了他的意思：“你是说紫荆镇事件背后的那群幻想生物？”

    “是的。告诉兰斯洛特，谁在背后推动这件事，谁就是可能的幕后黑手，我希望能得到对方的资料。”

    福尔摩斯笑道：“整个位面都在追杀你，你却还在关心幻想生物。”

    “这才叫优秀的候选者，无惧压力，永远主动。”君临说着露齿一笑：“曾经我嫌弃这里的战斗太少，现在不用头疼这个问题了。”

    福尔摩斯掀开窗帘，看了一眼窗外：“所以你是要大开杀戒了吗？”

    “那就看要对方了。”君临放下酒杯：“你的酒不怎么样，下次我给你带瓶好的。”

    ——————————————————

    夜色降临。

    白寡妇结束了一天的工作，回到自己的住所。

    她有些身心俱疲。

    君临的事造成了很大的影响。

    两个候选者联起手来，从钢之位面坑走了近二十万积分的装备。

    装备价值事小，丢了面子事大。

    马迪克斯亲自打电话过来，把所有人骂了个狗血淋头。

    白寡妇觉得自己能继续坐在黑铁城神监局长这个位置上都是个奇迹。

    这刻回到家中，她只想好好洗个澡，然后睡一觉。

    刚进房门，白寡妇心中一紧。

    厨房的灯亮着。

    里面甚至还传来炒菜的声音。

    白寡妇悄悄走过去，一只手已闪耀出斗气的光辉。

    然后她看到厨房君临正在炒菜。

    锅里炒的是尖叫蘑菇，这种蘑菇不是生命，但是在碰撞时会发出类似尖叫的声音。

    好在很美味。

    尖叫蘑菇的叫声正在减弱，这意味着它们快熟了。

    君临一个漂亮的翻锅，将所有的尖叫蘑菇翻了个面，然后撒上香料，起锅。

    一盆热气腾腾的尖叫蘑菇炖小鸡已然出锅。

    回头看了眼白寡妇，君临笑道：“回来了？来的正好，尝尝我的手艺。”

    斗气消除。

    白寡妇抱起手臂，靠在门上：“我是武道大宗师，我要杀你，正常情况只要一击。就算你爆发，最多也就是撑我十秒钟。”

    君临皱眉：“别动不动就喊打喊杀的，好歹这是你家的厨房，又不是我家的。”

    他端着蘑菇走过白寡妇的身边，将菜一一放在桌上。

    然后坐到白寡妇的对面：“吃不吃？我单身二十多年，手艺还不错的。”

    白寡妇翻起白眼：“你明明已经跑出去了，为什么还要回来？”

    君临一笑：“昨天晚上，我做了个梦……噩梦。”

    ——————————————

    白寡妇很认真的品尝君临的手艺。

    真的还不错。

    在吃完最后一口，白寡妇放下餐具。

    她说：“你梦到了什么？”

    也算是有耐心的表现了。

    “还能是什么？魔鬼降临呗。”君临还没吃好，继续往嘴里塞东西，这让他说话有些口吃不清。

    “那本书不是和紫荆镇相关吗？我还以为事情已经过去了。”

    “当然，如果不是这么判断，你们也不会对我下手。那如果我告诉你，事情其实才刚刚开始呢？”君临喝了口水，咽下口中的食物，道。

    “又想诈我们？”白寡妇冷笑。

    君临摇头：“这不是诈。你知道吗？最好的阴谋就是真假合璧。当你打算坑对手时，首先你要给他一个假消息，在成功得手后，你就要给他一个真消息。这时候对方多半是不相信的，于是很快，他们就会再次尝到苦果。”

    “于是就被逼的不得不再次相信你，再被你坑一次？”

    “还记得我们第一次见面吗？城外的小树林里，大家说好的，你们被我坑，是你们无能。”君临夹起尖叫蘑菇往嘴里一丢，得意洋洋的回答。

    白寡妇愤怒：“那不叫说好。”

    “但我至少打过招呼的。再说你也知道这不是我的错。”

    “你现在是在跟我讲道德？”

    “讲道德没什么用，但至少能让你心平气和一些。”

    白寡妇果然心平气和了很多：“你到底想做什么？还想猎杀那些幻想生物？整个位面现在都不会放过你！”

    君临哂笑：“说的我好像应该害怕似的，你们什么时候放弃过猎杀选民？”

    “但你不同，我们知道你的脸了！”

    “你知道一张人皮面具在系统商店里多少积分吗？”君临反问。

    他随手丢出一张白人面孔的面具：“这是最普通的，只要一百积分。想要的话送你，虽然土著不能用系统道具，但这种玩意儿反正也就是贴在脸上，系统不会计较的。”

    白寡妇握紧拳头。

    见她没拿，君临又取了回来：“你不要？那我还是省下这一百块的好。”

    白寡妇拿他没办法，只好道：“你到底想干什么？”

    “想和你们立个协议。”君临直接道：“我知道你们想杀我，我可以给你们机会。”

    “什么机会？”

    “每十天，我会向你们约战一次，地点我选。你方作战人员不限人数，但总体实力不能超过白银七级。我这边加我的两个伙伴一共三个人。如果我赢了，我们就可以自由离去，你的人不能追杀。”

    “你想要什么？”

    “在非公开对决的时候，你们的人到时候别来烦我就行。”

    白寡妇想了想，说：“你手里有大量积分，走系统强化，再加爆发，我们没有把握。”

    “尼古拉公正，只要你们没有违背约定，那些积分不会被使用。”

    白寡妇明白了他的意思：“你想用我们的人来锻炼你自己？”

    “是的，顺便为自己争取个自由权限。在非约战期间，别来找我的麻烦。而我保证也不会对你们的人动手，我只会找那些幻想生物……无生者很可能会发动第二波侵袭，我可以阻止他们。”

    “如果第一次约战你赢了，他们不会再同意第二次。”

    “每约战一次，你们的总实力可以提升一级，直到任务期满……现在距离我任务结束还有一百四十天，你们有十四次机会，正好可以从白银七级提升到黄金巅峰。一个黄金阶位巅峰的武道大宗师，对付三个玄铁阶的小渣渣，应该有把握了吧？”

    白寡妇倒吸一口凉气。

    别说黄金巅峰，以君临他们三个现在的实力，黄金一级就能轻松收拾。

    这可是一阶半的差距，不是多两个人能弥补的。就算君临有蛰伏，但他的蛰伏也不过十秒。

    十秒无法奠定胜势，后面怎么办？

    更何况就算他真能走到后面，他的爆发也不可能对抗的住巅峰武道大宗师的力量。

    “不使用那些积分？”她颤抖着嗓音问。

    这是她能想到的唯一弥补差距的方法。

    “我能保证的是这笔积分不会用于任何和公平对决有关的事，但自身的实力成长不在界限内，后续的积分收益也不在限制内！”君临很肯定的回答。

    君临说着亮出早就写好的协议。

    “候选者君临，叶清弦，罗伯特向钢铁王国发出十日一战挑战。”

    “协议内容：”

    “一：每十天，挑战者与钢铁王国派出的人手进行一次公平对决。不限人数，总实力评定初始等级白银七级，每决斗一次后被挑战方可以晋升一级，判定者至高之神尼古拉。”

    “二：挑战存续期间，挑战者不得使用此前获得的任何积分进行强化，包括能力，装备与特殊道具用于应对挑战，但非战期不在限制内。挑战者可以使用生命强化药剂，但不得在对决中使用，因生命强化药剂获得的属性增长，将在对决中被压制。”

    “三：非约战期间，挑战者与钢铁之国不得出手攻击对方，不得限制对方人身自由。挑战者违约出手，每出手一次，自动提升一次挑战等级。钢铁之国违约，每出手一次，降低一次挑战等级。非自卫状态下击杀挑战者，钢之位面将被降临神罚。”

    白寡妇看得怔然。

    她脱口而出：“这样的协议，你必须保证你每次都能有大幅度成长才能活下来。”

    “多谢你的关心。”

    “我才不关心你呢！”白寡妇怒道。

    然后她说：“这事我做不了主，只能传话。”

    “那就记得提醒他们，时间越拖，他们的后续增长机会就越小，要是拖过三十天，他们在最后时刻能派过来的可就只有黄金七级了。”

    白寡妇摇头：“你犯不着那么急找死。”

    “扑！”君临吐出一块尖叫蘑菇，那玩意在桌上狂跳。

    “不好意思，夹生了。”君临叹气。

    ————————————

    离开白寡妇的住所，君临走在路上。

    幽暗的街道空无一人，尼古拉则再次出现在视野中。

    他说：“这就是你的计划？故意说自己不会使用积分，但实际上你已经预赊了三块法则碎片。你这是在钻空子，你要知道我可不是系统，没有空子给你钻。”

    “但这不是空子。”君临回答：“我承诺他们的是不使用之前赚到的积分，对吗？所以理论上，只要我在后面的时间赚到六万积分，然后用来还账，那不就没问题了？至于现在这十四万积分依然是被锁定的，我没有违背承诺。”

    君临现在还没有使用三块法则碎片，毕竟能力越多觉醒几率越低，他希望在使用之前，至少先觉醒一次。

    “但你却利用这个迷惑了他们，他们在估算你实力的时候少算了这部分，而我也因此被你耍了。”

    “得了吧，尼古拉。我耍你你只会开心。至于他们……黄金十级，你认为我们三个人得到三块法则碎片就能弥补这差距吗？”

    “差得远了。”

    法则碎片是潜力，而不是即时战力，的确无法弥补这巨大的实力差距。

    “那不就对了？所以我还需要其他的方法来弥补。这不正是你喜欢看到的？”

    “那我期待着。”

