    第1176章 “老朋友”

    吕鹏飞的走红，让很多人都意想不到。

    作为一个年纪超过三十岁的老腊肉，居然还能演主角，甚至还能爆红，这让很多人看到了东方梦工厂的造星能力。于是，一些人开始毛遂自荐，想要当明星的……太多太多了。每天东方梦工厂收到的类似简历，都要超过上百份。

    没办法，总有人想要尝试一下，看能不能行得通。

    可惜的是，大部分人不知道东方梦工厂的演员只有两种途径。一种是海选，就是可以自主报名的。一种是指定，是拥有挑角色的实权人物，包括导演、副导演亲自到传媒学院里面挑，看谁顺眼就是谁了。

    至于演技，不用担心，拍了东方梦工厂的戏，会让任何一个演员在最短时间内获得还不错的演技。代价也挺高，就是拍一部戏掉几层皮，形成真正的蜕变。

    不管怎么说，《亮剑》的播出，是一个现象级的事件。它让大家明白了一件事，随着电影市场的发展，电影、电视剧也是会争抢观众的。

    这不，《如果有爱》上映第四天的票房才刚刚到两百万，已经有断崖式下跌迹象了。但是，《亮剑》的收视率，已经破了20%。这里面的学问，实在是太多太多了，多到大家都惊愕不已。

    事实上，方既明很想告诉所有人，这只不过是开始。

    因为随着网络的发展，电视开始没落，而电影的真正春天，刚刚到来。

    为什么这么说？

    很简单，因为随着电影技术的发展，再加上电影院的增多，电影票房只会水涨船高。特别是在3D电影上映之后，3D电影的票价猛涨。以至于过了几年之后，电影院越开越多，最后大家都要勒紧裤腰带了——没办法，僧多肉少啊！

    市场就是这样，盲目和自发性的行为，让电影市场进入了虚假的繁荣。

    再加上很多人想把钱进行洗洗更健康的活动，都一股脑进入了这个市场，这才被彻底搅黄了。估计那时候，会有网友说，原本以为某烂片已经够烂了，没想到这部烂片更加刷新了我的认知。

    这就是资本无脑涌入的结果。

    不仅仅是中国电影市场，好莱坞也是一样的。

    2D非得转3D，只为了3D的票价更贵点。剧本都烂透了，全靠特效在撑着。电影空洞无味，都是在讲一些人人皆知的简单道理……

    到了那时候，估计才是中国电影的真正崛起之日。

    而方既明的MV拍摄还在继续，在盛海拍的时候，他还见到了一个久违的老朋友。

    没办法，作为明星要拍戏，第一时间会被人发现的，特别是在盛海的老巷弄里面，又不是什么影视城，自然是被泄漏了消息。于是，方既明“偶遇”了老朋友。

    “方既明！”

    方既明扭头一看，好吧，是郑晓婵，当初一起考过北电的。后来呢，她经过方既明的“指点”，考上了上戏。方既明猜，可能是她觉得机会来了，所以才想着来套近乎。

    “你先等等。”

    方既明对工作人员说，“咱们再拍一条保底。”

    于是，这一条又拍了好些时间。

    嗯，郑晓婵果然是有心机的，一点都不着急，甚至在看着方既明的“表演”。事实上，这不叫表演，这叫拍转切镜头。也就是说，视频有时候需要一些空镜头进行转换的，这样的无意义空镜头可以是景色，也可以是主角走路、主角的背影……等等之类。

    方既明拍多几条，是怕剪辑的时候不够用，重复用的话也不太好。

    “怎么今天有空，前来探班啊？”

    方既明在休息期间，跟郑晓婵聊上了。好吧，方既明是心知肚明的，这女的过来无非是想借着交情，看看能不能获得个一飞冲天的机会。甚至跟其他不怀好意的女人一样，故意以朋友的身份接近他，然后想俘获他的心。

    身为一个成功男人，这样的狂蜂浪蝶实在不少，方既明也是很警惕的。

    好吧，说一句扎心的话就是，如果你不是有钱人或者长得非常帅，你根本不知道女人会有多主动。特别是帅哥比美女还稀缺的年代，帅哥基本上是没有主动追过女生的。因为只要他想，勾勾手指就一堆女的围上去了。

    方既明想起了当年陈老师，不就是这样吗？

    痞帅的风格，在香江影视界独树一帜，没有人能比他更懂什么是痞帅。于是，N多女星沦陷了，心甘情愿的。什么？你说出事之后她们哭哭啼啼？笑话，不这样怎么能体现出女性的弱小无助然后脱身呢？

    咳咳，反正吧，方既明虽然没有陈老师那么帅，但也是很顺眼的，特别是亲和力，比陈老师高出N倍去了。再加上方既明的“凭亿近人”，多财多亿，吸引来的狂蜂浪蝶还真的如过江之鲫。

    “方既明，你可真不够朋友，成名后都忘了我这位老朋友了。”郑晓婵幽怨地说道。

    方既明笑着看她的表演，说实在的，演技够差。

    “话说……我们还不是什么多好的朋友吧？”方既明轻笑了一声，“满打满算，也就认识了一个月不到？”确实是如此，当年艺考的时候，方既明和胡燕兰到燕京去租房子，算是比较早去到的，后来通过家长们聊天，才算是认识了郑晓婵。从这个意义上说，郑晓婵和一个普通朋友都还有点距离，更别说好朋友了。

    郑晓婵幽怨地说道：“是了，你现在是方董，肯定不认得我这种小角色了。”

    方既明看了看时间，说道：“我觉得吧，你还是开门见山比较好。我们好歹相识一场，力所能及帮一下的，我想我不会太小气。”这已经是方既明的底线了，他希望这个女人不要傻到还想要更多。

    郑晓婵尴尬地笑了笑，自以为风情万种，可方既明内心已经万马奔腾了。

    “方既明，我觉得我当初是很傻，有缘遇到你都不珍惜……”

    方既明浑身都起了鸡皮疙瘩，说道：“停，你想说什么？”

    “……我是想说，如果上天给我重来的机会，我想抓住你不放手了……”郑晓婵幽怨地说道，“最起码不用毕业就没戏可拍。”

    (本章完)

