    

    早就知道君流风不是好糊弄的主儿，结果他还是察觉到了！该死的，这下该怎么办……

    “本主自然相信，不过，本主好奇，帝弑天究竟留下了什么，能让白公公亲自保—驾—护—航！”最后四个字，他刻意咬重了音节。手腕快速收回，翠色玉箫在白天身上一点，白天身体顿时僵硬了。

    暗处的守卫见状，立刻跃了出来，围在寝宫门前。王上临走之前交代过，一定要确保小公主的安全！

    魅惑的眼眸微抬，淡淡的扫过这寝宫的兵力，君流风似乎在一瞬间察觉了什么好玩的事儿一般，嘴角的笑意更加浓重。

    呵，有趣，真有趣！这帝宫之中，竟然留着帝弑天带出来的一半兵力。他倒是越发的好奇了，这里面究竟有什么，让帝弑天甘愿留下半条命守护！

    下一刻，四名白衣女子从天而降，站在君流风身前。

    莹白如玉的手上，都握着闪着银光的软剑。看样子，是打算和这些守卫应拼了。

    白天见状，眉头深皱，“君门主，虽然你止住了白某，可是按照此刻的情形，若是真的开打，你也占不了便宜。这帝宫之中，没有你想要的。不如，你还是离开吧。你的目标，不应该是王上吗？现在去追，还来得及。”最后一句，白天说的咬牙切齿。

    很显然，白天的最后一句话也让君流风震惊了！

    他刚才听到了什么？白天，一向把帝弑天的命放在首位的白天白公公，竟然让他去追帝弑天！？

    呵！这世界真是疯了吧，竟然会有这种事儿发生！

    “白公公，本主没有听错吧，你让本主去追帝弑天？”君流风猛地回头，望着一动不动的白天反问道，眼里的戏愚愈发的明显。

    下一刻，突然朝着寝宫飞身而起，越过守卫，站到了宫门口。

    “该死的，绝对不能让他进去！”这突如其来的状况，让白天措手不及。呆愣了片刻，立刻对着守卫怒吼道。

    小公主绝对不能出事儿，小公主活着，王上就有信念。一旦小公主出事儿，王上恐怕……

    守卫立刻回头，朝着君流风发起攻击，只是大部分被那四名女子拦住，一小部分举剑朝着君流风而来。

    唇角上翘，勾出不屑的弧度，眸光不抬，无声的诉说着对这些暗卫的蔑视。大手微微翻转，刚要挥动手里的夺魂利器，忽然一道稚嫩的声音响起。

    “住手！”

    轻灵的声线中带着几分凌厉，在这样寂静的夜空中显得格外响亮。

    众人闻声望去，一抹白色身影徐徐出现在大殿中央。白色的纱裙随着她移动的步伐左右摇摆着，上面绣着的花朵在一瞬间似乎有了生命一般，在空气中飞舞。一张稚嫩的脸上没有以往的天真无邪，而是淡漠的，平静的没有一丝旖旎。

    早苏醒的一刹那，所有记忆回笼。帝弑天给她下药的事情，以及他这么做的用意，她都了然于心。只是，她不能谅解！

    除去了往日的灵动，紫眸中多了一抹狠戾之色。扫过殿外众人，最后，眸光落在君流风身上。

    红衣妖娆，风华绝代。这个男人，他们已经见过几次了，虽然没有深交，可是有种莫名的亲切感。至于这亲切感由何而来，她自己也搞不清楚。

    灵儿的突然苏醒，让白天始料不及。王上下的药，明明足以让小公主昏睡两日，怎么可能才过半日就醒了呢？这是哪个环节出了问题！

    “小公主，你……”其实他想问，你怎么醒了。不过转念一想，这样问的话，不是火上浇油吗。，最后还是顿住了。虽说王上这般作为，是站在小公主的角度考虑。可是，这是强加在小公主身上的。小公主性格倔强，不生气就怪了。

    对于白天没有说完的话，灵儿了然于胸，不过，她自觉的忽视了白天的疑惑。凝视着君流风，语气不急不缓的开口：“君流风，你欠我一份人情可还记得？”

    藏书阁内，他毒发之际，是她用血相救。那个时候，她还是兽身，如今，她变成了人。不过，以君流风的聪明，不难联想出她就是当初那只小兽。云海森林之外，她意外落入地缝。七巧玲珑塔中，他们早已见过。加上她如今没有做任何掩饰的紫眸。

    桃花眼上扬，邪魅退去，露出一抹会心的笑。纤薄的唇瓣翻动，吐出两个暧昧的音节，“小乖～”

    原来，她真的是小乖。在云海城，她竟然骗了他！

    “我叫夏灵儿！”听着这个熟悉的昵称，灵儿额角隐隐抽搐。她真怀疑，是不是这个大陆上的男人都喜欢给别人起外号啊。帝弑天总是叫他小东西，而这位，始终喊她小乖……而且那语调，尾音能别刻意拉长吗，鸡皮疙瘩掉一地……

    “原来小乖的名字叫夏灵儿，灵儿，恩恩，果然是人如其名呢。”说话间君流风已经落到了灵儿身前，蹲下身子，细长的手指挑起灵儿的一缕长发，嘴角轻佻的放在鼻息闻了闻，然后一脸满足的闭上了眼睛。

    没错，就是这个味道，终于，他再次找到了。帝弑天果然在帝宫中留了一个宝贝，还是一个绝世珍宝呢。不过，愿意放弃半条命来守护她，这倒是出乎他的意料之外。看来，小乖也驻在了帝弑天的心上。

    看着眼前这副诡异的画面，白天犹如丈二的和尚，完全摸不着头脑。谁能来给他解释一下，他们家小公主什么时候和君门主这么熟悉了？还有，适才小公主说的那句话，又是什么意思？最重要的是，他现在该怎么做……

    “君流风，正如你所见，我就是帝弑天留在帝宫的人。现在你见到了，好奇心被满足了，是不是可以离去了？”灵儿一脸冷漠的说着，一方面，她因为帝弑天擅自将她留在这里生气，另一方面，她故意这般冷漠，就是想要引起君流风的兴趣，让他留下。

    少了君流风这个强劲的敌人，帝弑天那边的战役，应该会轻松几分吧。既然帝弑天将她留下，那么这一次，她不会再追上去。

    小手上抬，一个紫色的亮光凝结，对着白天的位置弹去，轻松的解开了他被点的穴道。她有灵力这件事，君流风在七巧玲珑塔中就已经知晓，所以没有必要避讳他！

