    小姐姐的‘担忧’，不是没有道理的。

    他们才从那天葫界出来没多久，青丘璃的气息便出现在了紫玉山。下一刻，狐祖姐姐的身影便在他们身旁浮现。

    甚至目光还在面色红润，容光焕发的小姐姐身上扫了扫，而后唇角微扬。那点事，怎能瞒得过经验丰富的狐祖姐姐嘛！

    好在小姐姐淡定自若，完全Hold得住。

    吴楚轻咳了下，笑问：“那斩三尸之法修得如何了？”

    狐祖姐姐闻言，脸上的恶趣味神情便收敛了起来，叹道：“我总觉得师父在介绍此法之时，说得不够全面……”

    果然，狐祖姐姐碰到的问题，和吴楚的一样。

    然后两人便探讨了起来，各自诉说着自己的推测。

    一旁的小姐姐看着，秀眉微微轻蹙，倒不是因为插不进他们的交流之中，而是思考着巫族未来的修行之路在何方？

    他们这些祖巫们，是巫族的开拓者，他们要是找不到前进的方向，在他们身后的众巫们，又如何能有前进的方向？

    可很显然，斩三尸之法于他们巫族而言，没什么用处。他们的前进方向，似乎还是只能放在钻研父神的精血之上。

    当夜幕降临，神木之巅上道韵流转，秩序神链浮现，散发出绚丽的光芒，那种带着玄奥气息的美，让吴楚都不由惊叹。

    那紫玉神木看起来就像一棵会发光的巨木，条条大道化成秩序神链，于树冠上垂落，霞光万道。

    在神木底下，大大小小的无数生灵，以神木为中心，一圈圈趴着，仿佛就像朝圣一般。

    这种壮观的景象，寻常难见。

    曾经他自己在步入大罗之境时，可没法看到这种美。之后三个弟子晋级大罗也没在这紫玉山。所以，这还是吴楚第一次从旁观的角度，来看生灵晋级大罗境的这一幕。

    至于白泽会不会晋级失败，这个吴楚没想过。毕竟在原洪荒神话当中，白泽可是妖族将帅，修为也是深不可测的存在。

    身为妖族将帅，还能躲过了巫妖大战的那场浩劫，成功活到了未来，成为人族参拜的神兽，可见手段有多厉害。

    当然，其他人估计也很难想象，一向喜欢装萌扮乖，看起来人畜无害的萌兽白泽，会是那等强悍存在。

    也不知道在如今这个洪荒世界里，白泽还会不会加入未来的妖族天庭，成为一方妖族将帅。

    说起来，要是白泽能够成功晋级大罗，那他们这紫玉山可就有九尊大罗强者了，啧啧……这可不是一个小势力啊！

    而且，以悠悠和必火这两个家伙的潜力……

    吴楚发现，不知不觉中，他这紫玉山，已经成为如今这片洪荒大地上又一股强大的势力了。

    不过想到昆仑三兄弟未来立教，教中强者无数，吴楚便默默摇头，不能比，不能比……

    而且，等那些终将成圣的未来圣人们成圣之后，比的就不是这大罗境的力量了，而是圣人之间的较量。

    在老祖没有勒令所有圣人不得呆在洪荒之前，在圣人光辉笼罩洪荒的那段时间，大罗也就那样。

    也因此，才会有‘圣人之下皆蝼蚁’这样的话传出来。

    虽然这话听起来是有些刺耳，但话糙理不糙。

    看了会，吴楚便拉着两位夫人，跑到天葫界去，过起了没羞没臊的三人世界。

    ……

    如此这般，几年后，镇元子和红云便联袂而来。

    他们来的目的，一是感觉到斩三尸修行法的不全，二是感觉到大道波动，发现紫玉山方向有人晋级大罗。

    于是他们索性就带着蝶娘和清风明月过来了，看看是哪个小家伙晋级大罗。

    顺便也探讨一下，看看吴楚对斩三尸之法是个什么看法。

    感觉到那道韵中传出来的气息，红云笑道：“没想到是那个整天扮成萌兽的小家伙。蝶娘，你也去那道韵中悟道吧！”

    在蝶娘进入神木之巅后，笨蛋小清风和呆瓜小明月，也在镇元子的示意下，前往神木之巅。

    在知道紫玉山有人晋级大罗时，红云和镇元子很自然地就想到了他们的弟子。特别是清风明月这两个小道童，他们的修为离金仙也就一步之遥了，但这一步就是一直没法跨出去。

    镇元子也希望他们两个能够趁这个机会，跨出这一步，在体内衍生出不灭灵光。

    想想，吴楚那紫玉山中那么多小花仙，修为都那么高，十二小花神都进入太乙境了。甚至就连他养的天蚕，都有四条进入了金仙之境，可他这两个小弟子却迟迟未能进入金仙境，显得他镇元子教徒无方似的，实在是有些丢不起这个人。

    至于蝶娘，迟迟未能步入大罗境，也让红云有点惆怅。主要是蝶娘老觉得配不上他，让红云有些担心她的心态。

    吴楚见此，索性给伏羲女娲，昆仑三兄弟，东王公西王母，以及帝俊太一等人传了个消息过去，让他们一块过来探讨探讨。

    反正这个时候，他们肯定也没法修行这斩三尸之法。

    然后没多久，大家就都来了。

    众人在隔壁的花山，于花海中席地而坐，吴楚提供酒水，大家自己动手，于漫天花瓣中探讨着斩三尸之法。

    当大家将各自所遇到的问题摆出来时，发现大家的问题基本上都一样。然后便逾发肯定，这斩三尸之法并不像老祖当初阐述的那么简单。确实如吴楚所说的那般，需要对情绪大道极为了解才行。不论是善尸还是恶尸，又或执我尸，都与情绪大道有关。

    经过一番探讨之后，吴楚便道：“我准备提前前往紫霄宫，大家呢？要与我一同前往吗？”

    通天笑道：“大师兄是想提前找老师开小灶吗？”

    吴楚摇头说：“我倒是想呢！只是可能性不大，师父其实不是很喜欢我去打扰他的清静。”

    顿了下，吴楚又笑了起来，“不过，不管成不成，总得去试试不是？说不定师父正好心情好呢！”

    众人闻言，不由讪笑，通天立马问出了大家的疑虑。

    “要是老师心情不佳呢？”

    “那不过就是被骂一顿嘛！总不至于被打吧！就算打，也不会真个被打死，怕甚？”

    众人闻言，纷纷对其竖起大拇指，好似在说：大师兄，你好勇！

