    稍微在里面转了转，蔬果生鲜以及冷库这些区域滋生的霉菌已经快饿死了，耐储备的食品还有日用品区更是耗子路过都恨不得捐两粒粮食，最恐怖的是纸制品区，真真儿的一个纸角都没剩下，什么卷纸厨房纸厨房纸卫生巾纸尿裤，一忘皆空看不到任何存在过的痕迹。

    剩下最多的是各种洗浴用品，但这玩意李沧他们自己就储备了够用十几年的分量，所以没啥意义，好在超市够大够全面，工具区、电器区、肥料区还有宠物口粮区都很值得挑挑拣拣。

    “这个全拿走，列支原装进口喜利得的电钻，还有全套工具箱，”李沧说，“这个牌子的工具据说价格巨贵质量好的变态，一个电钻保养的好能送你走的那种，通辽可汗墙裂推荐！”

    老王幽幽道：“口屋，可但是，任何一把电钻都可以送走一个人啊...”

    “@#￥%...”

    滚，你给我滚，滚到我看不见的地方去！

    正当李沧翻翻找找琢磨为啥这么全面大型超市不设立几个奢侈品首饰展柜时，某个货柜后轻微的金属摩擦声让他和厉蕾丝同时警觉，邱小姐的耳朵更是直接竖了起来。

    “我刚去过那边，没东西。”

    “尸兄！”

    尸兄得到指令，立刻带着三只尸妹大步流星的冲了过去，凌乱倒伏的金属货架在它们面前脆弱的像纸壳一样，直接被撞碎掀飞。

    “吼~”

    尸兄尸妹咆哮如雷，阴暗的角落中传来沉闷的击打搏斗声，以及某种古怪的嘶鸣，紧接着，一道耀眼的墨绿色鬼火照亮了整个超市——

    轰！

    铺天盖地的冲击波将周围货架掀飞，空气中弥漫着浓烈的刺鼻辣眼的酸臭氨味，这点爆炸还伤不到李沧三人，但等大尸兄拖着一具尸体从里面走出来，三个人却是目瞪口呆。

    尸兄尸妹身上呲呲的冒着墨绿色的气雾，浑身的重甲和骨刺被腐蚀的坑坑洼洼，上面全是青黑的泡沫以及墨绿色的黏液。

    “这他妈是个啥玩意？？”老王惊了，“虫，虫族？”

    大尸兄手里是半具浑身遍布墨绿色条纹背壳长得跟个西瓜似的八腿生物的尸体，它的八条节肢腿类似于蝎子，犹如镰刀一样锋利，刃面上全是锯齿，长而狰狞，背上有3对与蜻蜓相似的袖珍翅膀，但这玩意对于差不多有两米长、一米多高的身躯来说显然是象征意义的——头部连同上半身已经不见了，看尸兄尸妹们意犹未尽呲牙咧嘴满口喷绿烟的样子，味道可能还不错？？

    老王表示担忧：“这特么吃进肚子里真的不会把肠子腐蚀掉么...”

    “先留着别吃！”

    李沧赶紧过去好一番搜索，除了满地腐蚀性黏液之外没有任何发现，它的刀锋腿在地上留下的足迹从超市外的草丛延伸进来，他码着脚印走了很远，可惜到了一处沙土地面痕迹小时，没办法继续追踪。

    “淦，晦气！”李沧跟个斗败了的公鸡似的。

    “现在献祭还是先留着？”

    “留着吧，鬼知道还能不能再遇见下一只...”

    毫无疑问，大尸兄被喷得狗血淋头。

    对它来说，手底下留活口是一件相当困难的事，不只是下手没个轻重，还有难以克制的进食欲和好奇心——当然它的好奇心主要表现在好奇这玩意到底好不好吃解不解馋这方面。

    李沧他们又发现了几个古董店和金银首饰店面，收获几近于无，这些店早就被光顾过不止一次了，倒是在一处明显有人聚集生活过一段时间的房间中发现了一堆字画、贵重金属和成捆成捆的美元、欧元。

    这个位于某栋倒塌大楼顶层的房间显然是有钱人的大平层公寓，面积至少上两千平，有天际泳池，有咖啡厅书房游戏室保险库以及巨大的270度阳台，全屋墙壁夹合金板，可谓固若金汤。

    不知是原屋主还是后来被路人占据，他们在里面生活了很长一段时间，但现在里面已经没有任何一个人或者一具尸体，门窗四敞大开，灰尘积了厚厚一层。

    李沧一阵翻箱倒柜顺便砸开保险库房搜刮一空后总结道：“感觉像是突然发生什么事逃走了的样子，粮食和饮水还剩一大半，各种物资也都没带走，喏，这还有一箱手枪子弹呢。”

    “枪在我这，”老王把手里的包拉开，“全在这儿了。”

    一把银色的左轮枪，一把镀金带签名的沙漠之鹰，一把胡桃木枪托的老古董猎枪。

    “不对劲啊...”厉蕾丝皱眉，“跑路的话，枪总要带的吧？”

    “嗨，这什么地界儿啊，不一定是阿美莉卡境内也一定是拉美，”老王笑呵呵的说，“这地方枪比咱打火机都泛滥，没准人家还有一卡车呢，看不上这仨瓜俩枣的，便宜了老子，嘿嘿嘿，感谢大自然的馈赠，镀金沙鹰啊，牛逼！！话说这签名是啥意思，最烦花体外国字了，完全认不出写的是啥，这到底是英语还是鸟语？”

    “那特么是拉丁语...”

    “哦，随便。”

    期间狗腿子有几波小规模的战斗，但回传的感应让李沧基本能够认定只是零散的行尸而已，很少几只，最强不过二阶而已，并不是那种变异虫子，让他大失所望。

    直到他们搜索到城市废墟的东北方向，三人面前突兀的出现了一座上百米深、直径以公里计算的巨大坑洞，坑底沉积着不停翻滚的墨绿色黏液，散发着极其浓烈金属被强酸腐蚀后的味道，绿色的浓烟沉积在黏液表层，时不时喷吐出一串绿油油的鬼火。

    “这他妈，”老王顿时精神了，“这和刚刚那只虫子的体液一模一样啊，这是它的家不？”

    厉蕾丝蹲下身子，观察着明显有大刀阔斧切削痕迹的坑洞边缘：“不，我猜这是它们的矿场，它们可能在用那种腐蚀性液体提取土壤中的某种物质？你看这些黏液都在向同一个方向延伸呢，直线的，像不像装走时洒出来留下的，沧老师，那边！有虫子蜕下来的皮膜！”

    李沧乐颠颠的跑过去，大魔杖一挑——

    “稀里哗啦~”

    看起来似乎很坚固深灰色半透明状的皮膜碎成了一地渣滓。

