    乙道人拿出一盘黑玉棋盘出来，其上刻有星辰诸元，有乾坤经纬，内中有银汉虹流闪烁，此刻只一拿出，其上就似就多了一物。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    张衍看得清楚，那多出来的应就是脚下这方天地，此刻却是被映照到了里面。

    旦易走上来一步，见盘上缺了一角，似是触动了某处意识，思忖一下，道：“这莫非是传闻之中的‘盘喉’么？

    乙道人回道：“正是此物，这东西当早在大变之前便落在了虚空元海之内，不然因果斩断之下，乙某可未必能看出来历。”

    张衍道：“此物有何用途？”

    乙道人：“显融道友也是出身大宗，盘喉是其门中自古相传的一件护法之器，可映照诸空万物于其内，演化未来变局，修士以此相演，若寻得正路，就可逢凶化吉。”

    张衍微微颌，说简单一点，就是这东西能够加以推演未来一些变化。真阳修士虽在劫数到来前都会有所感应，但是有时候涉及同辈，或者被人遮掩去天机，那么就未必能躲过了，要是这个东西名副其实，那么等若多一个可以预料吉凶的法器，就是乍然遇敌，依靠此物，或还能从中找出击败对手的方法。

    总体来说，要是运用的好，那是十分有用的。

    旦易道：“此宝当年在显融手中，可谓运用的出神入化，每遇凶险，他都可以提前避去，此人唯有胜算在手才会出战，哪怕被人打上原来宗门，也是丝毫不顾，不过后来被人设计，打缺了此物一角，以至他算错漏一步，不然当年那场争斗可是难说胜负。”

    张衍道：“这便是过于仰仗法器了，而疏于了自身道法修持，天机岂可算尽，正是由于先前占尽了便宜，才有了后来缺角之变。”

    乙道人叹道：“无情之道，只要对自身有利，则必然都要占尽，夺人夺己夺天，当年两方相争剧烈，也是因为互有歧见，可却白白折损了人道之势，要不如此，便有巨变，布须天又岂会让妖魔轻易占去。”

    旦易道：“这里却不好评断，有情之道若不懂收束，不精研道法，稍有不慎，也是祸**己。”

    乙道人想说什么，但意识到这个话题要继续下去，其实非是什么好事，故是收住，转而道：“旦易道友可是寻得什么？”

    旦易摇头道：“那几处洞府空空，与在下找到的同辈遗府一般，只有些许神通法门流传，且还是平日研究道法是推演而成，并不完全，算是空走一回了。”

    张衍心下一动，如今他正在推演秘法，而这些同辈所遗落下来的，也可以拿来参鉴，道：“道友可是记下了么？

    旦易取出一卷竹书，并送了过来，道：“这些总是同道心血，也不能白白散失，在下都是记在里面了，道友若有用，尽可取去。

    张衍拿过，粗粗扫过一眼，见上面内容晦涩，所言东西也是玄异，知道旦易没有虚言，这因是精研道法时留下的，当是极有价值，道一声谢后，就将之收入了袖中，

    乙道人这时又言道：“乙某解了那禁阵之后，除了这‘盘喉’，还见得不少宝材，当是显融搜集到来了，看去是想用来补全此物缺角的，不知有了这些，象龙金炉能否将之补全？”

    张衍想了一想，道：“待贫道找了此宝过来一问，”他一招手，却是将象龙金炉摄了过来，摆在了三人面前，并起意问询。

    少顷，象龙金炉有意识传来道：“变回原来模样是不成了，但只要宝材足用，当可还得七八分。”

    乙道人言：“如此也是足够了。”他并不指望这物真能还回本来，要真能挥出原先七八分威能，就已是不差了。

    张衍道：“金炉在此，两位道友若有什么法器运使不如意，正好一并祭炼了。”

    正说话之间，他忽然心有所觉，念头一动，却见一枚玉碟飞了出来，在面前出湛湛光亮，正是那倾觉山祖师余寰留下的那“藏空玉膜”。

    乙道人看他这般动作，言道：“此宝现还不全，道友若要祭炼，恐还要等上一段时日。”

    旦易看出不对，问道：“道友，可是有什么不妥么？”

    张衍目注其上，言道：“两位稍候便知。”他话音才落，就见一道灵光自天外飞来，随后落正玉碟之上，随后其刹那间便由虚转实，玉润之光更胜从前，不仅如此，此物肚腹微微鼓起，似在那里一呼一吸。

    旦易与乙道人两人神情都是一凝。

    方才这一幕，分明就是这宝物得以完全了。

    他们都是清楚，这宝物本是两分，一处现在落在张衍手里，另一处则是定压在了布须天外禁阵之中，是用来埋伏那些先天妖魔的，而此刻既然再度二合为一，那也即是说，那禁阵极可能已是崩散了。

    两人连忙作法察看，却是现，那法阵还好端端的在那里，不仅如此，那气机与原来也是一般模样，表面看上去并没有什么异状，不觉都是一怔。

    张衍同样也是看到了这般景象，他稍作思索，言道：“这应是寰同道友留下的手段，毕竟那里已是阻不住妖魔了，把法宝留着，不得合一，反而我辈少了一件可以利用的至宝，故是将之送了过来。”

    乙道人神色凝重道：“此乃是兵行险招啊。”

    要是那些妖魔此刻心血来潮，试着冲破大阵，那就极可能现此中真相。

    张衍冷静判断道：“此宝残缺一半虽是回来，可大阵气机仍在，不曾变化半分，那些妖魔也不可能知晓里间少了一物，便现什么不对，他们也弄不清楚这是否是余寰道友故意设下的布置，此辈百万年都等了下来，不会吝惜这百来年，在不曾确定之前，是不会贸然行事的，只眼下来看，尚还无忧。”

    旦易神情凝重道：“可是少了那一半，毕竟是缺了镇压之物，便此刻不显端倪，可越到后来，越是容易露出破绽，原来乙某以为还有一二百载，如今看来，至多百年便要见分晓了。”

    乙道人摇摇头，道：“百年还是往长了说，许只要数十年，留给我等准备时日着实不多了。”

    张衍也是同样明白，这变故太过突然，虽如他所言一般，妖魔未必会立刻来袭，但与先前认为的那时日肯定有所不同了，而等到大阵一破，那妖魔随时随地可以杀了出来，接下来必须要加紧动作了。他一转念，道：“乙道友，我等先助你将那盘喉修补完全，再用此物一算那大阵将在何时化解。”

    乙道人得他一提醒，立刻觉得这是一个好办法，精神略振道：“不错，正好可一试此宝之能。”

    他一挥袖，将宝材全数洒了出来，那象龙金炉一阵嗡鸣，就将吞入进去，等有不少时候，便感觉里间有气机鼓动，他也非是第一次用得此物，也知该如何做，将盘喉祭起，任凭其落去炉中，随后便见有一滩玉液游了过来，将之包裹住。

    大约有数日时间，就闻泊泊之声，好似清水煮沸，随后里间有氤氲气雾一升，此宝便被从中托起，本来蔓延在表面的玉液缓缓退去，好似渗透入了此物之中。

    三人再观去时，就见那缺去一角已是补上，不仅如此，无论是从气机上判断，还是从外表上细观，都无法看出其原来有过缺损。

    乙道人起意一换，这法器来至他面前，试着感应片刻，现其气机焕然一新，之前颓气完全洗去，元气入内流转顺畅无比，不由赞叹道：“象龙金炉果是奇宝。”

    言毕，他便手抚其上，轻轻一抹，倏尔间，盘中星光转动起来，脑海立刻浮现出一幕幕景象，只是一瞬之后，他便得有了结果。

    旦易见他如此，道：“道友，如何了？”

    乙道人言道：“这景象晦涩不明，不过非是此宝之故，当是缺少可以推演的外因。”

    此刻他已是清楚了，要想利用好此宝，则必须要设法了解清楚要算定对象的底细，知道的越多，则得出得结果便越是清晰，要是所知仅是寥寥，那便比较模糊了，他抬眼看向张衍，“可否将藏空玉膜借乙某暂且一用。”

    张衍点道：“自是可以。”他心意一动，将藏空玉膜送了过去。

    乙道人接过，持有在手中，再是试着催动此物，又是一个呼吸之后，他抬起头来，沉声道：“以此推演来看，最短三十年内，那些妖魔就可越禁而出，若是三十年过去无碍，最长可延续到百年，只在其内也未必无碍，因在这段时日内，妖魔都有可能出来，至于百年之后，那禁阵必然不存，”他望着二人，“乙某方才连着推算了三次，结果都是如此。”

    张衍目光微闪了一下，道：“也就是言，我等将要做好三十年内便突入布须天的准备了。”

    乙道人声音略沉道：“恐怕是如此了，”

    张衍略作沉思，他此刻还需顾虑一事，傅青名这刻还未曾转生回来，要是得知余寰诸天的情况，那是一定会找上门去的，他要去往那里稍作布置了，还有山海界那里，有些事也需要提前关照一二了。

    …………

    …………