    “如此说来的话，我想要找到更多的太极之气，就必须要进入世外仙境，并且找到你当初闯入的那个洞府福地才行了？”

    秦风最后说道。

    “理论上说是这样的。”

    沈武点了点头：“不过，若是武当山那边出现变故，就如同我当年那般的话，未必没有机会，当然，这个可能性很小，除非您一直呆在那里等着，有小规模异动的话，可以趁机进入，若是大规模的异动，则会惊动仙秦世家，他们作为守门人，守的不仅仅是进入世外仙境的仙门，还有这些异动！”

    “好了，我知道了。”

    秦风点了点头。

    虽然暂时看来，无法直接去找到太极之气，但至少有了方向，那就足够了。

    通过沈武说的这些，秦风大概可以猜测到，当初那个蛊神有可能就是遇到了和沈武类似的情况，闯入世外仙境当中，意外获取太始之气。

    甚至，秦风发散思维，猜测到更多可能，比如，这蛊神阿球并不是世俗中的生物，而是世外仙境中的生物，意外从世外仙境当中跑到了世俗中，成为了后来的蛊神。

    不管是哪种原因，秦风已经将目光定在了世外仙境。

    如果无法通过取巧的方式进入的话，那他就光明正大地通过仙门进入仙境。

    只不过，仙门的守门人乃是仙秦世家，而自己和仙秦世家之间也有一段恩怨要解决。

    “武道世家和隐世宗门那么多，偏偏让仙秦世家看守仙门，这仙秦世家的实力，想来是极为强横了！”

    “说不定，仙秦世家有超越先天层次的存在！”

    秦风并不确定武道界先天之上是不是和他修炼的一样，也是紫府境界，但想来应该也不会太弱了。

    以他现在的实力，在先天这个层次，也就可以在下三重当中称无敌，一旦到了先天境界中三重，就不一样了。

    中三重每一重都会有一个质的飞跃。

    尤其是先天五重炼气成罡，先天六重罡气化元，这样级别的强者，秦风现在也没有把握对抗，哪怕他掌握了微弱的太极之气和太始之气，更有造化之气构建根基，可终究太过微弱，无法转化为最直接的战斗力！

    “这样也好，虽然会带来一些压力，可整体来说，是好事，这意味着，我也能够更快的恢复实力。”

    “我刚进入仙界的时候，处境比这凶险得多，那里的强者，哪怕最弱的都能够轻易的抹杀我，可我还是顶着巨大的压力成长了起来！”

    “相对来说，现在的环境，简直不要太舒服了！”

    “不过，最好还是先突破到先天境，那个时候，我能够御气飞行，各方面实力都会提升一大截！”

    想要突破先天境，必须要大量的资源，秦风现在的修为，已经接近后天巅峰了。

    以他的基础，理论上，只要给他足够的资源，他就可以一直突破下去。

    “沈武，你能够修炼到先天二重，想必你的门下应该有灵脉吧？”

    秦风想到沈武的情况，当即问道。

    “额，属下不敢隐瞒，神武门确实有一座灵脉，当初我也是凭借着太极之气的作用，查探到那座灵脉的存在，进而在那里建立神武门，甚至为此还与人结怨。”

    沈武说到这里的时候，神情有些不自然。

    显然，他所说的结怨，并不是什么光彩的事情。

    以秦风的阅历，大概也能猜到是怎么回事。

    “你这神武门的山门，是抢来的？”

    “武者的事，怎么能叫抢呢？”

    沈武神色尴尬地辩解道：“当初他也不知道那里有座灵脉的，我和他赌战，结果他输给了我，我就赢下了这座山门，这灵脉理所当然的也归我所有了。当然，现在这灵脉属于您！”

    “赌赢来的？那倒是无妨！”

    秦风笑了笑。

    就算真是沈武抢过来的，在秦风看来，也稀松平常，在仙界，那些修仙者为了各种资源厮杀，血流成河，根本就没有什么规矩道德的，完全就是靠实力说话。

    之前那人坐拥灵脉而不自知，说明他德不配财，所以才落在了沈武的手中。

    换成是秦风知道那里有座灵脉，而对方不知道，估计也会想办法弄到手。

    “走吧，我跟你去一趟神武门。”

    秦风也不耽搁，当即就让沈武带自己去了神武门，至于金城这边，有阿奴坐镇，根本不用担心出什么乱子的。

    阿奴的综合实力，也是先天级别呢。

    别看秦风最近遇到了好几个先天高手，可在世俗当中，大宗师都属于很难见到的。

    这些修炼之人，大部分沉迷于变强而无法自拔，只有少数突破无望的人，会在世俗当中利用自己的实力享受生活。

    神武门距离金城并不远，当天秦风就和沈武来到了神武门。

    这里位于一处偏远的原始山脉之中，这点秦风并不意外，但凡这种拥有灵脉的地方，大部分都位于人迹罕至的地方，没有遭到人类社会的破坏。

    神武门作为有先天强者坐镇的宗门，门下也有几百人，其中长老弟子的人数只占很少一部分，大部分都是一些杂役侍从，负责门中的一些琐事。

    至于门中的长老和弟子，一部分留在门中修行，另一部分则是回到世俗中经营生意。

    毕竟，就算不考虑修行资源的问题，几百人的生活消耗也是非常大的。

    不管是那些隐世宗门还是武道世家，基本上都是这样的模式，一部分人埋头苦修，获取强大的实力，守护家族宗门，另一部分人来赚钱养活他们，形成一个循环。

    沈武召集门中所有人过来，宣布秦风成为神武门的太上长老，地位凌驾于自己之上，拥有最高的权限。

    不少门人弟子提出了质疑，沈武倒也光棍，直接表明自己被秦风击败，那个参加蛊神教立教大典的长老也证明了秦风乃是覆灭蛊神教，击杀三位先天强者的秦逆天。

    这些长老弟子立刻从质疑转为崇拜，他们修炼之人，崇拜的就是强者了。

    秦风比他们门主都强大，成为他们神武门的太上长老，对他们来说，也是一种荣耀。

