    正文

    　　

    　　    “结果如何？司马院长一出手，凌翎酒不但可以活过一天了，只要不发生什么意外事件，他再活上个千八百年都没问题！”

    　　

    　　    “这就是能力，足以秒杀你这种废物炼丹宗师的能力！你特么是嫉妒司马院长的能力，所以想要排挤他是吧？”

    　　

    　　    严素口吐芬芳，却无人敢与他对喷。

    　　

    　　    欧阳窜天心中憋屈之极，也想反骂回去……只是想想罢了。

    　　

    　　    “严院长，你好歹是天下学院的院长，还是要注意一下自身的言辞和影响才对！”

    　　

    　　    欧阳窜天只能用这种话来小小的提醒一下，更激烈的言辞唯有放在心里：“还有，资质就是资质，和能力无关，炼丹协会副会长，不可能由一个没有资质的人担任，这也是规矩！”

    　　

    　　    “我们毕竟是大洲级别的炼丹协会，不是什么小地方，可以肆无忌惮的任人唯亲，这方面必须严格控制！希望严院长能明白！”

    　　

    　　    一挥手，欧阳窜天大义凛然的说道。

    　　

    　　    林逸眉头微皱，实在不想在这件事上继续闹下去。

    　　

    　　    本来就是一个可有可无，完全不在意的头衔而已，何必为此闹事呢？

    　　

    　　    来凤栖大洲，林逸可不是为了争什么炼丹协会副会长的头衔，而是想暗中调查黑暗魔兽一族的渗透情况。

    　　

    　　    低调才是王道！

    　　

    　　    严素固然是一片好意，可这和林逸的计划不符啊！

    　　

    　　    “严院长，还是算了吧，这什么副会长我本来就没放在心上，没必要为此大动干戈！”

    　　

    　　    想到这里，林逸小声劝说。

    　　

    　　    “司马院长你放心，这事儿你也不用管了，老夫会处理到底！”

    　　

    　　    结果，严素却一挥手，沉着脸说道：“如今已经不是区区一个副会长的事情了，他们这是在藐视我们天下学院，老夫今天绝对不会善罢甘休！”

    　　

    　　    听罢，欧阳窜天感觉自己头皮发麻，却依然不肯松口：“严院长，你即便是拆了我们炼丹协会，这个规矩也不能破，想要担任副会长，必须有炼丹宗师的资质！”

    　　

    　　    严素眼神不善的盯着欧阳窜天，似乎在思考，貌似有点像随时会暴起动手的样子。

    　　

    　　    欧阳窜天心里真是虚的厉害，挣扎着要不要就这么算了？

    　　

    　　    结果严素居然点点头：“可以，炼丹宗师的资质而已，对于司马院长来说没什么大不了，就来一次考核吧！”

    　　

    　　    “特事特办，以司马院长的实力，老夫相信通过考核毫无问题，欧阳窜天，你觉得如何？不会连一次考核都不敢给司马院长吧？”

    　　

    　　    炼丹宗师的考核，大洲武盟炼丹协会就可以举办。

    　　

    　　    只要林逸能通过，就能名正言顺的担任炼丹协会副会长了。

    　　

    　　    欧阳窜天心中一松，哈哈笑道：“当然没问题，这样不是很好嘛，只要他能证明自己的实力，一切都好说！”

    　　

    　　    他对这个提议比较欢喜，因为考核的题目，都是他欧阳窜天来出的！

    　　

    　　    到时候，只要极尽刁难之事，严素也说不出什么。

    　　

    　　    毕竟这是炼丹协会负责的事情，天下学院院长也无法插手其中！

    　　

    　　    “这样，司马院长，看在严院长的面子上，本座网开一面，同意你进行一次额外的考核！你准备考核哪一个级别的炼丹宗师称号？”

    　　

    　　    想到这里，欧阳窜天顿时心中大定，心里已经开始在筹谋着怎么为难林逸了。

    　　

    　　    至于考核等级的问题，欧阳窜天也就是随便那么一问，倒是没想林逸还有别的选择。

    　　

    　　    因为，只要是正常的炼丹宗师考试，都会从青铜级开始考核，很少有例外。

    　　

    　　    毕竟，按部就班的考核，是可以连续参加考核的。

    　　

    　　    比如，这次通过了青铜级炼丹宗师的考核，那么紧接着就可以报名白银级炼丹宗师的考核。

    　　

    　　    两个考核之间是没有间隔时间安排的。

    　　

    　　    但是，如果直接考取白银级炼丹宗师，一旦没有通过，那么就会有一个两年内不得再参加炼丹宗师考核的限制。

    　　

    　　    这和之前的炼丹学徒考核的规则是一样的。

    　　

    　　    当时汤云圭考核失败，就有了这个限制，只不过看在林逸的面子上允许了秋后补考。

    　　

    　　    这样一来，没人会跨级考核。

    　　

    　　    一旦白银级炼丹宗师没有考核通过，那么连青铜级也不是了。

    　　

    　　    “欧阳太上长老真是客气，我这边就先谢过了！”

    　　

    　　    林逸嘴角隐隐闪过一抹讥笑，略一拱手后，问道：“请问一下，我能考核什么级别的炼丹宗师称号呢？”

    　　

    　　    “司马院长虽然没有称号在身，但应该也听说过称号的等级分别吧？不知道也没关系，本座可以稍作解释。”

    　　

    　　    欧阳窜天并不在意林逸隐约的讥笑，心中暗道，你个煞笔选择啥等级的考核都没用，本座都会给你不通过！

    　　

    　　    面上，却老狐狸一般笑眯眯的介绍道：“炼丹宗师和炼丹师、炼丹学徒一样，都分五个等级，由低到高分别是青铜级、白银级、黄金级、暗金级和钻石级！”

    　　

    　　    “正常来说，考核都是由低到高一步一步来的，但是你也可以跨级，司马院长愿意考核哪一个等级，都没有问题！”

    　　

    　　    说完，欧阳窜天就等着林逸选择了。

    　　

    　　    在他心里，还是希望林逸这个虎逼能直接选高级一点的考核。

    　　

    　　    越高级，考核的题目就可以越刁钻，到时候就可以名正言顺的让林逸滚犊子了。

    　　

    　　    林逸淡淡的哦了一声：“这样啊，那我就不客气了，直接选最高等级的钻石级考核吧，直接一步到位好了！”

    　　

    　　    “哦，你果然还是选青铜级了……啥？你直接选钻石级了？你真是初生牛犊不怕虎啊，精神可嘉！你是觉得这考核很简单，随便就能通过的么？这到底是盲目的自信，还是认不清自身的实力？”

    　　

    　　    欧阳窜天本以为，林逸最多也就选择个黄金级的炼丹宗师考核，了不起是暗金！

    　　

    　　    毕竟，每一个小等级的钻石级，几乎已经等于下一个等级的大门槛了。

    　　

    　　    就好比修炼的等级，钻石级就等于大圆满。

    　　

    　　    所以，若是林逸真的选择了青铜级炼丹宗师的考核，那欧阳窜天说不得还得浪费一大把力气的研究怎么出题。@B

