
　　连狼神殿的隔绝阵法都可以穿透？

　　江秋白这一次，可是真正被震惊的到了。

　　狼神殿的来历，无比奇特，追溯到极远的时代了，乃是天下绝地之一，所以只要是他不愿意的话，就算是其他九极来了，也未见得可以硬闯入狼神殿之中，但是这只狗，竟然犹如幽灵一般，无声无息地就跨越了所有的阻碍出现在了面前……可问题是，就算是幽灵，也无法做到这一点啊。

　　他低头看着这只鸳鸯眼怪狗。

　　认真地看。

　　然而，从对方的面部，只能看到一种傻子一样的笑容，尤其是当江秋白看它的时候，它的歪着脑袋，脸扭来扭去，像是一个葫芦一样上下甩，真的是像一个二傻子一样。

　　扮猪吃老虎？

　　还是真的傻啊。

　　江秋白整个人都不好了。

　　向来都是惊采绝艳只玩弄别人的狼神殿之主，何曾被人这样调戏过。

　　但想一想，自己似乎也抓不住这只狗，拿它没有什么办法，也就只能放弃。

　　“走吧。”

　　他从巨大的狼口之中踏入。

　　上官雨婷跟在后面。

　　她看到，怪狗跳到门口，后肢翘起，在大门口尿了一团，然后蹦蹦跳跳地又跟上来，而前面的江秋白看到这一幕，气的眉毛都跳起来，但奈何不得，于是就当是没有看到，她不由得笑了起来。

　　狼神殿的入口狭长，宛如真的狼嘴一样，两侧是逐渐变粗、边长的交错的白色巨柱，类似狼的獠牙，脚下的石阶一级一级通往狼口深处。

　　当年建造这座狼神殿的人，绝对很用心，对于狼有一种偏执到了极点的崇拜，一切都模拟到了几乎与真的巨狼一模一样的程度。

　　阶梯往下，似是进入了山腹之中一样。

　　一条通体圆形的甬道。

　　甬道石壁上纹理细腻，带着波浪一样的纹络。

　　江秋白缓慢而行。

　　他对于这里的一切，熟悉到了极点。

　　上官雨婷则是略带好奇地打量着周围的一切。

　　她修炼先天功，记忆力增强，暗中将来时路，都清晰地记在了脑海中，偶尔还会在一些地方，留下一些只有她自己和李牧能够看得懂的标记，因为她知道，牧哥哥肯定会追寻到草原来救自己，看到这些记号，会少走错路。

　　江秋白将这一切都看在眼里，他并没有阻止。

　　其实这一路上，上官雨婷暗中留下过很多标记讯号，他都发现了。

　　小姑娘的心思，他懂，没有揭破。

　　一路走来，脚步声在甬道中清晰地响起，一阵阵地回音响起。

　　鸳鸯眼怪狗跑来跑去，一路上断断续续地留下属于它的记号，真的是和一只顽劣的土狗没有什么区别。

　　上官雨婷终于忍不住问道：“整个狼神殿，就只有你一个人吗？”

　　一路走来，空旷的甬道，寂寥昏暗的光线，宛如死水一般近乎于静止的空气，纤尘不染的甬道里没有任何的人影，连脚步声的回音，都充满了一种令人寂寥的清冷味道，这座狼神殿，犹如一座坟。

　　“当然啊，狼神殿，神的居所，唯有神才能进入。”江秋白很是倨傲地道。

　　真是一个自恋的家伙。

　　上官雨婷道：“既如此，那为何你要带我进来，我可不是神。”她怀里，还抱着小白狐妲己。

　　江秋白停下脚步，微微一笑，道：“你很快就会成为神了。”说着，又指了指她怀中抱着的小白狐，道：“它也一样。”自从进入到了狼神殿之中后，小白狐就显得很不安，仿佛是在惧怕，又仿佛是在期待着什么，情绪波动很大，上官雨婷必须用力才能抱住它。

　　这时，鸳鸯眼怪狗从远处哈哧哈哧地跑来。

　　他显然是能够听懂人话，一蓝一红两只大眼睛盯着江秋白，尾巴摇的像是风车一样，显然是在问：我呢我呢？

　　江秋白的嘴角抽搐了一下，没有说话，转身继续走。

　　我特么的知道你是什么啊。

　　他心里贼烦这条狗，却又没有办法驱逐。

　　这种无力感，上一次体会到，还是在多年之前吧。

　　上官雨婷就笑了起来。

　　一路上走来，她渐渐已经对江秋白改变了看法，敌意渐消。

　　“这么多年，这里一直就你一个吗？你不会觉得寂寞吗？”上官雨婷又问，她联想到了自己在教坊司闻圣斋时候的日子，曾经有一段时间，她孤零零一个人，没有朋友和亲人，会觉得非常惊恐和不安，而狼神殿中的环境，不知道比教坊司清冷孤寂了多少倍。

　　“会寂寞啊，但没有人有资格在这里陪我。”江秋白一边走，一边语气很平静地道：“曾经有一个人，可惜他走了，为了一个女人，放弃了这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音落下，他的脚步，突然停了下来。

　　上官雨婷也停下来。

　　她还以为江秋白被自己勾起了伤心往事。

　　但江秋白英俊的脸上，很快浮现出一丝淡淡的讶然之色，旋即双眉陡然一掀，嘴角画弧，自言自语地道：“有意思啊，没想到我好不容易出一次远门，家里面，竟然来客人了……不请自来，嘿嘿。”

　　这一瞬间，上官雨婷感觉，眼前这个金发男子，整个人的气息，突然变了。

　　之前是春风化雨。

　　现在是三九寒冬。

　　“走吧。”江秋白重新向前走。

　　一股无形的气息流转，将上官雨婷保护在了其中。

　　片刻之后，他们来到了一处极为空旷的巨大空间中。

　　这里的甬道在这里四通八达，像是迷宫一样分裂开来，最中央则是一块椭圆形的暗红色巨石，表层一道道树根般的纹络覆盖，粗细不一，颜色要比岩石本身更加深一些，似是天然生成，又似是世界上最优秀的宗师在后天雕琢出来。

　　看到这块暗红色岩石的瞬间，上官雨婷心里情不自禁地产生了一种怪异的感觉。

　　她觉得，这一块岩石，似是有生命一样，是鲜活的。

　　江秋白一步一步来到这暗红色巨石面前，伸手，朝着巨石按去。

　　但就在手掌要按在巨石上的瞬间，他突然察觉到了什么，缓缓地收回了手，冷冷一笑，道：“原来是大水川的戏浪师到了，不请自来，谓之盗，堂堂天下九极之一，却做这些鸡鸣狗盗之事……极南之地的神宗，都喜欢做这种品格低贱的事情吗？”

　　话音落下。

　　就看那暗红色的石头上，突然有一层诡异的液体，开始蠕动，很快就从巨石上抽离出来，化作一个水波荡漾的人形光华，浮现在巨石上空，发出人声：“想不到被你发现了……可惜了。”一个仿佛是海中的鲨鱼一样冰冷的声音，带着嗜血的气息。

　　江秋白抬头，看着这一团人形水纹光华，冷笑道：“大水川五百年之前好不容易出了一位戏浪师，跻身天下九极之一，勉强保住了九大神宗的地位，却不知道珍惜，跑到狼神殿里送死。”

　　那人形竖纹光华大笑了起来：“哈哈，谁生谁死，还在五五之数，狼神言之过早了。”

　　江秋白道：“若是带极南之地的汪洋上，身为戏浪师的你，或许有资格说这种话，但是在大草原上，在狼神殿中，你不过是跳进了鱼缸的一尾小泥鳅而已，能够掀起多大的浪花？”

　　狼神殿乃是他的主场。

　　在这里的他，几乎就是破碎之下无敌的。

　　这时，另外一个声音响起：“在狼神殿中，自然不能与狼神单打独斗，所以，我也来了。”

　　一缕剑光似是从毫微虚空中诞生，在这个巨大昏暗的空间里游走不定，就像是月光照射在湍流河面上的波纹一样似幻似真，明灭不定，一缕奇异的剑意，在整个空间之中弥漫开来。

　　江秋白点了点头，道：“浮游微光剑术？原来点苍派宗主顾半生也到了，好啊，极南之地两大神宗之主，天下九极之中的两位，竟然都到了我狼神殿，呵呵，这就有意思了，大水川与点苍派向来都是不共戴天，你们两人竟然联手出山？恩，这可真是让我开始感觉到惊喜了呢。”

　　天下九大神宗，西秦有关山牧场，北宋有青城山，南楚有问道书院，草原有狼神殿，佛门有华藏寺，妖族有天妖府，西北方的沙国有太阳神殿，而在少数民族聚集的大陆极南之地，有两大神宗，分别是点苍派和大水川。

　　这两大神宗极少涉入三大帝国与大草原境内，在极南之地争夺资源和信徒，一山不容二虎，数千年的争斗不休，可以说是不共戴天。

　　而现在，点苍派宗主【邪剑魔圣】顾半生与大水川戏浪师竟然联手，出现在了狼神殿之中。

　　这样的消息，传出去，足以震动整个大陆。

　　“只有永恒的利益，没有永远的敌人。”大水川戏浪师的声音中，带着一种潮水起落的诡异韵律。

　　而那一缕明灭不定的剑光，骤然一凝，化作一个二十五六岁模样的白衣书生，站在虚空中，白面黑须，面目清癯邪魅，带着一丝丝的邪气，正是点苍派宗主【邪剑魔圣】顾半生。

　　他微微一笑，道：“听闻长生天五十年一次开启，可达外区，一百年一开开启，可达中区，而若是第一千年的那次开启，可以直入星辰星海，洞察破碎之谜，白狼神，独乐乐不如众乐乐，今年正是长生天一千年一次的开启之期，唯有狼神殿才可以找到长生天的入口，不如你我三人联手，进入长生天最深处的神之区域，窥探星海之中的仙魔之妙，岂不美哉？”

　　江秋白也笑了笑，言简意赅地给出了答案：“擅入狼神殿者，死。”

　　--------

　　关注刀子公众微信号，明天可以介绍一份高薪工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0336、天下九极之二免费阅读。https://xs.23sk.com 