    凤凰山霸王祠，崔明道点燃蜡烛看着头顶的破洞，不由怒道：“尸位素餐，岂能为官！几个小钱便可修缮，竟然也舍不得！”

    慕品山将蜡烛放到四周的烛台上，一片狼藉的大殿便呈现二人眼前。飞刀，暗器，剑痕随处可见，还好那尊霸王没有遭到毒手，只见慕品山蹲下身子，看那断了一条腿的条案，轻声道：“前些日子这里应该发生过一场激斗，不过似乎没有人受伤。”

    “竟然敢在我最敬重的人面前打架！若是被我碰见，非打断他们的腿不可！”崔明道咬牙说道。

    慕品山拜过霸王才说道：“快别发狠了，明个叫人修缮一下不就得了！有时间还是多想想黎帮得事吧。”

    一说道黎帮，崔明道的头就有些大，这黎帮也太过神秘，而且庐江郡那位舵主嘴是真的严，他崔明道十大酷刑都用上了，竟然没能撬开一丝缝隙。

    霍艺妙提供的线索果然有用，崔明道顺藤摸瓜果然抓到了黎帮在庐江郡的舵主。此人控制着庐江水路营生，手底下上万号人，手上功夫也了得，是个狠辣角色。

    崔明道和慕品山联手才将那舵主擒获，这人也光棍，不用动刑便承认了黎帮舵主的身份。接下来无论崔明道用上什么手段，那舵主就是不肯透露半个字，算是让崔明道见识了什么是硬骨头。

    那舵主临死前，崔明道还是等到了一句话，只不过这句话很不受听。“崔家的好日子不长了！”，就这么一句没头没尾的话，却让崔明道感觉脊背发凉。

    崔明道和慕品山又抓了几个舵主心腹，一番拷问下，你问什么就说什么，可就别提黎帮二字，只要提了那人准保变哑巴，死活都不会再开口。

    崔明道不信邪，又抓了些人来问，才发现除了舵主和死士，其他人根本不知道何为黎帮。真话假话多问几人便真假自知，因为大部分人的骨头是没那么硬的。

    黎帮神秘，是因为那些真正掌握黎帮秘密的人，有着为黎帮肝脑涂地的决心，有着不可动摇的信念。而那个支撑他们的信念到底是什么，崔明道不得而知，所以黎帮不但神秘，而且让崔明道感到了恐惧……

    这段时间崔明道心神不安的样子，慕品山看在眼里，便建议崔明道先回崔家静观其变，毕竟现在像无头苍蝇一样乱撞，也撞不出个所以然来。

    这个夜晚不仅崔明道心里烦闷，还有一个人不但烦闷还心里没底。

    李太平有些后悔了，因为这个井有些深，让他摸不到底。李太平估摸着，已经落下数十丈了，要不是他撑着井壁下滑，落下去肯定要粉身碎骨的。

    “小子，动作快点，磨磨唧唧的不像个爷们！”

    苍老的声音就在脚下不远处，李太平的心算是落了地，却又骤然提了起来，心中暗道“下面的也不知是人是鬼，莫不是骗我下来要吃了我吧！”。

    剑匣中养了好久的两把宝剑此时来到李太平手中，握到剑柄的那一刻，李太平的心才算真的有了底。双剑在手，就算底下真是个鬼，也要戳他两个窟窿才成。

    “小兔崽子，你拔剑做甚？你若斩了贫僧，就等着老死在这里吧。”红莲妖僧见那小子手持双剑落入井底，连滚带爬的躲到一旁，并出言警告道。

    红莲妖僧修为被封，一身本事十不存一，可不想遇见的是个愣头青，下来二话不说便砍了他，那可真叫死的冤了。

    李太平慢慢适应了井底的光线，戒备的看着角落里那人不人鬼不鬼的家伙：“你是谁？为何骗我下来？”

    角落里衣不遮体的红莲身上还插着八根封魔钉，也确实没个人样。只见红莲急忙说道：“小子，你先别问我是谁，赶紧拔了贫僧身上的封魔钉，否则那些大和尚下来你必死无疑！”

    李太平谨慎小心得慢慢靠近红莲，同时口中问道：“除了你身上的禁制，你若翻脸比翻书还快又要怎办？”

    正在这时，头顶院子里传来可慧急躁的声音：“可智你说什么？有人进入井里了！”

    红莲再次催促道：“小子，赌一把吧！赌对了不但能活，还能得些好处，赌错了不过一死，反正那些和尚下来你也要死。”

    井口上传来更多的脚步声，李太平知道没时间考虑了，闯人家禁地，看到了不该看的，不死才怪。李太平大步上前，握着红莲胸口那根手指粗细的封魔钉就要往外拔。

    “你做甚？你这是要救人还是要杀人？用真气裹住封魔钉上的寒气，一点一点往外拔，切莫让寒气溢出。”

    红莲瞪大了眼睛，话还未说完，便见那小子已经拔出自己胸口那根封魔钉，一时间冷汗都下来了。

    看着红莲头上的汗，李太平头上也见了汗：“我伤了肺腑，真气不畅，所以不仅我要赌，你也得赌，赌你我的命够硬。”

    “妈的，这小子比我还狠！”红莲心中想着，却不敢说出来，怕那小子分了心神，那可真的是要结伴下地府了。

    一根、两根、三根……

    “小子歇歇吧！还剩最后一根，咱们不急！”看那小子的手在抖，红莲眼皮直跳，忙说道。

    李太平看也未看老和尚，强提一口真气，一把拔出那最后一根封魔钉，随后再也坚持不住，一屁股坐在了地上……

    禁止破去的一瞬间，井底仿佛刮起一阵妖风，围着红莲不断旋转，且声势渐胜。

    鸡笼山三清殿，大和尚小和尚都来到室外，望着头顶那红色的恐怖漩涡发呆。

    “阿弥陀佛！天生异象必有妖孽出世，执法僧随我后山降妖。”都监道了声佛号，率领一众武僧赶往后山禁地。

    红莲妖僧当年便是十大高手之一，名声不在无尘之下。在那个高手辈出的年代，流传着一句话“西有无尘遮半天，东有红莲止夜啼！”，可想而知这二人能耐之大，名气之盛。

    盛名之下无虚士，脱困的红莲让这方天地随之色变。

    “小子，别装死了，随神僧我见见这着天日吧！”

    一口被人道破，李太平也不好在装，起身抖去尘土，恭敬道：“小子遵命。”   

    李太平口中恭敬，心里可不这么想“前一刻还贫僧，修为刚恢复这就变神僧了，这秃驴好不要脸！”。

    李太平弓着身，头也不抬。说归说，想归想，该放低姿态时就要放的够低才成，谁知道这妖僧会不会翻脸不认人，一掌打杀了自己。

    只见红莲一把抓住李太平的肩膀冲天而起，刹那间便跃出无底枯井，来到那红云之下。

    红莲人在半空，俯瞰着脚下那群憨货，开口道：“念你们也是佛门一脉，神僧我今日脱困心情大好，便网开一面，饶尔等不死。”

    可智双手合十低头念佛，似在忏悔犯下的大错。

    可慧仰头望天，高声道：“红莲，二百年禁足，希望你这一去能放下心中执念，以慈悲度世人！”

    红莲看都未看脚下可慧一眼，而是朝着远处林间伸手一抓，一道身影便被隔空摄来。

    天生异象之时，傅青蛇就知道要遭，忙向鸡笼山外遁去。可天上那妖僧只是瞥了一眼，随手一召，身子仿佛便被一支无形之手抓住，再难动弹。

    天空中红莲一手提着李太平，一手虚握着悟缘。

    “就这个女人打的你，也不怎么样吗！”红莲说着，便见悟缘的身子猛地爆开。

    傅青蛇又毁了一具皮囊，惊恐的望着红莲，张开口想要说些什么，却见红莲只说了两个字“禁言”，便口不能言。

    红莲望着眼前黑衣女人的蛇头拐杖，皱了皱眉说道：“传你拐杖之人是你师傅？——算了！算了！陈芝麻烂谷子的事，不提也罢！念在我和这拐杖有些缘分，你现在这身皮囊就给你留着吧，不过这拐杖的机括太过歹毒是要毁了的！”

    只听那蛇头内一阵噼啪脆响，就跟消失数百年的暴雨梨花针命运一样，看来这世间再也见不到透骨钉这门凶器了。

    “滚吧！”

    红莲单手一甩，只见一身黑色紧身衣的傅青蛇便远远飞了出去……

    见状，李太平可就不乐意了，不过话说的很委婉：“神僧，我的伤便是这女人打的，所以吗——这女人差点没间接的害死您，要不您在给她一下子。”

    红莲笑道：“我没死，你没死，干嘛非得弄死人家！你小子怎得就没有颗怜香惜玉之心！”

    李太平很想回怼这妖僧一句，敢情那女人刺杀的不是你，还怜香惜玉，我怜她的香，她却想要我的命。不过李太平可没说出口，没准那女人的师傅是个丑的要死的老太婆，跟这妖僧有一腿也说不准……

    “小子，收收你那些小心思，不然可莫怪我以怨报德了！”红莲将李太平提到眼前威胁道。

    李太平忙装傻充愣，一脸迷茫的样子。心中却暗自嘀咕，果然是妖僧，竟然能看破他人的心思，已后可得小心了。

    “知道就好！”红莲再次说道。

    妖僧红莲出世，这天下恐怕又要掀起一场血雨腥风……

