    

    宵夜，似乎是深城饮食习惯里一个非常重要的环节。

    白天劳累的筋疲力尽，而堆积如山的工作只会有增无减。加班过后，一众好友吹响一次集结号，让夜色、啤酒加上美食麻醉白日里的烦恼。

    这大概就是宵夜存在的理由。

    吃夜宵，林义不爱那些大酒店、大餐厅，尤其是对于后世的那些“米其林”推荐的餐饮店更是不屑一顾。

    林义的夜宵最爱什么，粤省人的话说“当然是大排档味咯”；按照后世流行的话语，还得加上啤酒、撸串。

    因为这里面有最市井的生活气息，最隐藏的料理高手，地地道道的吃法通通在一家大排档里展现地淋漓尽致。

    据说大排档是从香江流传过来的，最原始的名字叫“大牌档”，慢慢才演变成这个名字。

    这年头的大排档比较简漏：铁皮钢架搭建的厨房，盖上遮雨檐篷，就可以起炉。

    营业时老板摆出数张可以折叠的桌椅，晚上收炉时，老板会用木板、铁皮搁在路边捆起档口，以遮蔽防贼。

    最开始大排档是贫困的小摊贩为了养家糊口、为了不屈命运抵抗的体现。

    但历经几十年的变迁，已经成为了一种骨子里的生活习俗。

    白天不论是贩卖走卒，还是白领、老板、或出入CBD的豪富，到了晚上都会穿着拖鞋在大排档里“相会”。

    跟在苏温后头，不出意外的，她还是光顾了老熟人李师傅的店面。

    要了一锅海鲜粥，油爆虾和一个青菜。让林义惊讶的是，平日里特别爱干净的苏温竟然还点了份嗦螺。

    看出了林义的疑惑，苏温说：“想吃了，好几年没吃过了。”

    “那你等会得去量贩店拿点洗手液回家。”

    对于嗦螺，林义一直觉得自己技术不行，每次开始的时候，总是喜欢做模做样用筷子夹着吸，大概率十个能吸出两到三个的样子。

    然后没了耐心，开始耍赖，开始埋怨说：“做的什么呀，根本吸不出来，手艺也忒差劲了点。”

    看着林义嘟着嘴左手田螺，右手牙签，苏温抿着笑，也开始夹嗦螺，然后林义的眼睛就直了。

    叮，一个。

    叮，两个。

    叮，又一个。

    连着十多个，苏温每一个都吸得非常容易，除了下嘴唇有点点油污外，嗦螺和油污根本挂不上等号。

    “唉，和我无缘啊，这东西。”说是这么说，林义也不认输，你用口，我用手，还能输了不成。

    无形的比拼里，一份嗦螺很快就分家了。

    两人相视一眼，都有些意犹未尽的意思，知道她爱面子，林义手一招：“李师傅，再来份嗦螺。”

    “好嘞…”

    林义对虾没太大兴趣，对青菜倒是频频下手，要不是顾着她吃的慢，不然早夹完了。

    “你得招个助理才行。”突兀的，喝完一碗粥的苏温提起了这个话题。

    “原先有的，后来龚敏更喜欢呆在一线，所以就由着她了。”说到这里，林义就问，“你是不是有人选？”

    “你需要个什么类型的？”

    林义想了想，说：“要有眼缘，忠诚，能力尚可，嗯，学历不得太低了。”

    “男的还是女的？”

    男的还是女的？这个问题在他看来想都不用想。后世那些大明星的男经纪人闹了多少事，林义身边的人怎么能让这种恶心人靠近。

    “女的啊，”

    闻言，苏温只是点点头，没再说话，开始专心吃东西。

    可能是真饿了，她连吃了两碗才放下筷子。

    回来的路上，看到女人没往她家的方向走，而是在前头带着自己在街上瞎转悠。

    林义顿时明白她有心事，于是问：“也不早了，再过会夜市也要收摊了，有什么事就直说吧。”

    听到这话，苏温顿了顿，又走了会才慢慢缓下来，左手拢着耳际发束，低着头，轻声说：“太晚了，回家可能会把一一吵醒。”

    嘿嘿，林义此刻的心情大概就是这样子的。围着她转了圈，注意到她不敢看自己，于是打趣地问：“想跟我回去？”

    苏温脸有点烫，然后绕过他直接往前走。

    林义并肩跟上去，笑呵呵地说：“你这也算吃一堑长一智，上次事后要不是这么绝情，今天哪能不好意思开口呢。不，应该是哪需要你开口呢。”

    女人立即收住脚，抬头安静注视着他，不言不语，直到林义心头发毛，才转身往他临时住的酒店行去。

    此时的苏温完全没了刚才的羞涩和不好意思，面色平静如水，一马当先进入酒店，走楼梯，来到三楼的0306房间门口，立在旁边不声不响的等着。

    开门的时候，林义嘟囔着嘴，但最终还是一言不发地开了门。

    女人闲庭散步的在豪华套间里转了圈，才走到衣柜前，支个纤弱的手打开；从里面挑了一件林义的衬衫，在身前比划了下。

    接着又从自己的随身包里拿出一套里面的衣服，转身进了淋浴间。

    全程无视自己，林义都惊呆了。这女人从前面的羞答答到现在的理直气壮，变化的也太快了吧。

    殊不知，平静的苏温一口气做完这么多，当洗漱间的磨砂玻璃门关上的刹那，就靠在墙壁上喘息着粗气，显然紧张的不得了。

    过了会，打开水龙头，捧了一捧清水扑在脸上，抬头看着镜子里簌簌掉下去的水线，紧抿着唇的女人，顷刻间觉得特别委屈。

    打电话叫他过来之前，她想过很多场面。比如变着花样哄自己的，和自己对视说“心甘情愿的”，或迁就自己的，或温柔体贴的，等等很多种场景…

    但唯独没想到这么小心眼的。

    看着镜子里的自己，才突然她发现自己比他大了快十岁，前半生对自己魅力无敌自信的苏温，好像一瞬间有些泄气。

    苏温的思想感情很丰富。林义却压根没想那么多，开了空调，然后就倒在床上，侧头盯着床头柜上的各类药丸、各类药剂想入非非。

    说句内心话，能够和苏温共度一宵，林义一直觉得是人生一件美事。那种我见犹怜的惊心动魄的美、那种高学历、高智商的征服感，整个过程中都会特别显得有成就。

    也不知道过了多久，正当林义觉得过一晚少一晚，从来没主动试过药丸的林义、此时特别想试试的时候，苏温出来了。

    一件白色衬衫套着玲珑起伏，朦朦胧胧、隐隐约约、风姿卓卓的，把她娇弱的美发挥到了极致。

    面色平静地暼了眼林义，苏温绕到床那边，轻轻掀开被子，然后整个人优雅的、慢条斯理的半躺进去，搁好被褥，竖起枕头，半靠着床头开始假寐。

    许久，没听到林义去洗漱的动静，苏温睁开眼睛，看了眼床头，然后伸个手，一股脑儿地把杂七杂八的东西都丢到了垃圾桶里，接着又没事人一样的假寐。

    过了一会儿，看到林义还是没动静，怔了怔，才隔着被子轻轻踢了他一下。

    “别吵，面对美色诱惑，看我能坚持多久。”林义隔着被子压住她的脚，嘴里虽然给她台阶下，其实气性大着呢。

    看到林义闹别扭，苏温好气又好笑，想了想说：“早知道还是给你用药好了。”

    林义瞬间一个翻身，半压着她问：“要是这次还没怀上，你是不是又打算对我用药？”

    顾盼流连的苏温先是拢了下青发，憋了憋，没憋住，浅笑着点点头。

    林义还是去洗澡了，因为他怕了那双长睫毛底下，安静的、如墨般的黑眸；看着人仿佛能把人的灵魂摄入到里边一样，瘆得慌。

    洗完澡出来的时候，女人正在进行睡前的习惯，看书。

    翻着书页，对上床的人儿不理不睬；默读着段落，对揽着自己腰的人儿也假装不知道；盯着字眼，对上下移动、开始探索的双手还是保持着缄默…

    但是，当一个头在她脖颈、耳朵、肩胛骨之间流连；当压在身体上的重量越来越沉；当全身酥麻难耐的异样传来时。苏温终于不能淡定了，把书合上，柔声说：“把灯熄了。”

    “我喜欢开灯。”

    好半晌，好半晌，偏头忍着耐着，最后还是被弄得呓语了好一会儿的苏温终于喘息了口气，飘着声音说：“小男人，求你把灯熄了。”

    “我这还小？”说着，林义直接穿透她的身体，动一下停一下，停下动一下，如此逗着她，循环往复…

    女人顿时没了力气，久旱逢甘霖，金风玉露；在云端飘了会，才找了个空隙，软语相求：“我现在还不习惯。”

    顿时，林义停止了，和她四目相对，诡异的氛围中，两人你不言、我不语。直到苏温伸个手摩挲他的侧脸，水雾里的黑眸升起难以言喻的复杂情绪时。

    林义动了，起身把四五种不同的灯摁掉。再次摸黑回到床上，找到熟悉的人，在黑暗里，两人仿佛能看见对方一样。

    默契地，慢慢的齿唇相接，开始女人还有些犹豫和放不开。但在强烈攻势下，恍恍惚惚也开始了回应；到得后来情动时，甚至主动环着林义的脖子，尽情地配合…

    天亮了，习惯性早醒的林义，全身有些酸痛，不记得昨晚是四次还是五次，反正自己超标了、超水平了。以前浓稠如牛奶，现在绝对清淡如泉水。

    把嘴角的发梢撇开，林义才发现她也醒过来了，此时正安静地看着自己。

    注视着巧夺天工的绝美脸蛋，林义忍了忍，还是没忍住：“真好看，你要是发挥这种美貌优势，我死在你身上也值得了。”

    对他的夸赞，苏温还是一样平静如水，自己事自己知，此刻也是软趴趴的没力，连压着自己的那条腿都没多余的力气移开了。

    对视久了，柔柔弱弱的女人又把天然的长睫毛整合在了一起，林义用手指轻轻抚过极美的容貌，紧贴过去感受着温软的玉体。

    臭不要脸的又把嘴巴凑了过去，女人开始还是闭着牙关，后头不知道是意动了还是烦躁了，又被动的和林义缠绵在了一起。

    “小男人，别闹，我没力气了。”

    “等会就越来越有力气了。”

    又是一番大战，云散雨歇，林义离开她的时候，有气无力地说：“你会做饭的吧，等会给我炒个猪腰子。”

    下床要去厕所时，腰间传来的酸痛，让林义连声又说：“哎哟，还是炒两个吧。”

    两人出门时已经晌午了，默视着外面热闹的大街，林义对左边的人说：“去个好点的餐厅，我们得补补。”

    苏温打量了下四周，默不作声地前面带路。

    二楼餐厅的一角，看着林义恬不知耻真的点了份爆炒腰花；一直小口喝茶的苏温不淡定了，清冽地说：“你身体这么差劲，别怪我以后不给你机会。”

    “别啊，昨晚说好的呢！”

    听到“昨晚”二字，苏温脸嫩地看了眼周边，在桌子下踩了他一脚才说：“我有直觉，这次应该怀上了。”

    “直觉？你上次不是直觉怀上了，事后能把我们的关系断的那么干净？”

    苏温哑口无言，就当作没听到，小口小口抿着茶。

    看她打起了太极，林义玩性地问：“什么意思？你这是又打算过河拆桥？”

    女人垂着眼皮子，过会复又搭开：“河都过了，留着桥有什么用。”

    林义抽了抽嘴，半晌才狠狠地说：“你等着吧，这次肯定中不了。”

    都说男人说的情话，十分信三分就可；但苏温的信誉却直接归零，后面几天不论林义怎么暗示，她都用一种左耳进右耳出的本事给无视了。

    看着眼前秀色可餐，却不能上手，林义到底也没能勉强她，原因很简单：这样的女人搁谁手里都会尊重。

    好在这段时间林义也忙的很，无暇对苏温浪费太多精力。

    学习机要上市了，林义看了看营销方案，碍着给蒋华她们面子，装了好久的深沉才说：“策划是非常不错的，但很多地方还是可以改进的。”

    会议室里。

    林义坐在主位上对着众人说：“现在市面上的学习机已经有很多种成熟的产品，如果我们想要异军突起，一路过关斩将，那就不能按照现有的业界规则走。必须用意外的谋略和手段出奇制胜。”

    “问个问题，谁知道我们国家的人在哪方面的投资是最不惜血本的？”

    有人回答：“孩子。”

    林义给了个赞赏的眼光，又问：“而在孩子的投资中，什么投资是最重要的？”

    这次蒋华给的答案是：教育。

    “没错，就是教育，所以我们的学习机项目就要围绕着教育来定位。”说着，林义扬了扬手，示意大家注意听：

    “教育这个东西延伸的触角非常广泛，我们细分化什么产品和定位就显得尤为重要。

    按照蜥蜴团队和它的伙伴常用的一种思维方式：当你没有核心的差异化技术和产品时，最好选择消费人群众多，消费习惯具有普遍性的市场，然后把潜在的需求无限扩大化。”

    看着众人听得认真，渴了的林义喝了口茶继续说：“而当下国内教育里，刮起了一股留学风、出国潮、英语热；很多父母对孩子的英语教育看的非常重，所以学习英语就是我们的落脚点。”

    “前段时间有报道说，国家教育主管部门对全国中学生进行的问卷调研显示：86.3%的学生认为英语学习中最大的困难就是“记不住单词”。

    91%的学生经常抱怨，英语学不好主要还是词汇量太少。我们的学习机就应该抓住这一点，使家长顺着他们的思路往下走：对，应该想办法帮助孩子记住单词。

    所以，我们学习机的名字要改一改，我觉得“好记星”这个名字非常不错，你们觉得呢？”

    作为重生人士，既然做了学习机，具有相当魔力的“好记星”这款名字，那肯定是不能错过的。

    见大家一直赞同，林义又讲了两点：

    第一，必须把市场总量做大，这是成事、搅局的前提。

    第二，颠覆市场格局，从现有品牌里头攫取份额。

    在经销渠道上，林义也提出了创新：不走商城，而是走新华书店和各类图书店。

    这么做的原因很简单：因为传统的学习机和电子词典都在商场有专柜和促销员。好记星不跟竞品摆在一起，它们连拦截的机会都没有。

    林义强调：“我交给你们的好记星广告要做到位，让消费者看到广告去咨询，让买书的人会注意到好记星。让他们连个对比的机会都没有，从渠道上，我们要建起壁垒。”

    会议解散后，林义把蒋华留住了，说：“公司还得招人，尤其是高端人才，不论是管理类还是技术类，都得扩招。”

    见蒋华赞同，林义又沉吟了会才说：“你是本科毕业的吧。”

    蒋华心里莫名一下，但还是诚恳地说：“西安电子科大毕业进的军队。”

    “嗯，”林义嗯了声，然后问：“你有没有想过进修，比如MBA之类的？”

    听到进修，蒋华就在心里开始揣测林义的潜在意思了，是不是自己没跟上公司进步速度，所以对自己不满？还是单纯的想让自己提高？

    一时间，蒋华内心极度复杂和忐忑。

    林义悠闲喝着茶，等她思想挣扎了会才说：“不要多想，你一直是我最信赖的伙伴。就是前段时间葛律师和我吃早茶不经意提起，他银行工作的老婆要报港大MBA。当时我就觉得你也可以去试一试。

    如果你感觉效果好，以后公司可以酌情派忠心又有能力的去进修，你觉得怎么样？”

    听到“忠心又有能力”，蒋华才心安不少，然后试探着说：“那我去试试？”

    林义笑呵呵地说了声“好”，然后接着说：“那我等会和葛律师说一声，要他帮你运作。”

    蒋华点点头，想了会又说：“深城香江来回往返，需要花费不少时间，要不让潘文清回总部帮忙？”

    提到潘文清这个赤胆忠诚的干将，林义也是非常认可。再加上他和蒋华是一派的，不会存在幺蛾子，于是点头表示同意。

    把沪市那个片区的接任经理人选商议好，林义又看着她说：“好好干，过几年我会对公司进行股权激励，到时候还少不了你帮忙。”

    看到蒋华欢心又忐忑的离开，林义惬意地掂了掂茶杯：正所谓好鼓不用重锤，点到为止。

    相信今天这一席话，蒋华肯定会牢记在心，聪明的人都知道，自己要是不努力跟上前进的步伐，那出局也是理所当然的。

    当然，林义现在还没有对蒋华动心思，但她的能力和眼界有待提高，这也是敲打她自学的原因所在。

    胡老板回来了，载誉而归。也不知道他在飞利浦那边得到了什么承诺，一回国就做了个惊呆业界的主动。

    在激烈的价格战从华东引到大江南、又迅速蔓延到全国的时候，在如火如荼的焦灼里，胡老板又放了一个大招。

    爱多VCD又降价了，最低定价为1288元，1288元，只要1288元。

    一夜之间，全国媒体都在报道爱多的盛举，甚至还有人为他歌功颂德，称赞他是VCD行业的标杆，旗帜性人物。

    一大早，林义抻着羊城日报，悠哉悠哉地看着新闻，仿佛看到了落日的余晖，烈火烹油的场景。

    蒋华没推门就直接进来了，隔着三尺就说：“林总，刚才新科老板和我通过电话，为了应对这个价格战，建议开一个行业会议，商讨成立行业协会的事情…”

    林义听完，把报纸叠起来问：“这倒是个好事，新科是国企，有它牵头，肯定也会在政府方面得到助力，你有什么打算？”

    蒋华坐在沙发侧面说：“支持新科当老大哥的头把交椅，我们捞一个有发言权的位置就可，不要出风头，对我们而言，实打实的销售才是最实惠的。”

    蒋华的想法正好契合林义低调务实的精神，就着这个议题商讨了一番才说：“胡老板也回来好几天了，也是时候了结了，这个失控的价格战，不利于整个行业的良性发展，也不利于我们步步高品牌的进一步塑造。”

    接着站起来看着窗外，自言自语感叹：“爱多，有些挡路了。”

    7月24号。

    一大清早，吃了早茶的胡老板又像往常那样意得志满的步行去公司，经过报刊亭的时候，卖报的刘叔又习惯性地招呼他。

    “早上好啊，胡老板，”然后拿起早准备好的一捆报纸递给他：“今天不收钱。”

    “是不是有喜事啊，老刘叔。”胡老板还是把早已准备好的钱放下，然后拿着报纸就离开了。

    看着气宇轩昂的胡老板夹着报纸离开，老刘叔“诶”了一声，叹了口气。

    今早他摆弄报纸的时候，无意间注意到一个事，爱多又上了很多报纸的头版新闻了，但这次不同往日，一份声明引起了他的侧目。

    侧目的不止老刘叔一个人，林义也在拿着报纸侧目，新科老大，大霸王，梅花组合，奇声等VCD老板都在拿着报纸侧目。

    当然，在全国人民的侧目里，谁也没有胡老板的反应大。

    只见羊城日报上刊登着一则“律师声明”。

    声明内容大致意思如下：

    “陈地北声称爱多新办的所有子公司均未经董事会授权和批准，其所有经营行为和债务债权均与“粤省爱多电器有限公司”无关。”

    “律师声明”虽然篇幅不长，但无疑是在中国企业界的上空发射了一颗醒目的信号弹：爱多出事了。

    摔了几个茶杯，推翻了办公桌，踢倒一张椅子的胡老板发现，除了这则律师声明，其他版面都是爱多出事的新闻。

    只是侧重点各有不同，有的指责他人品败坏，公司大了就一脚踢开创业伙伴。

    有的罗列出了半个版面的爱多财务数据，得出的结论只有一条：爱多资金链早已断裂。欠债银行一个亿；前后数次挪用经销商4个亿；在一系列价格战里，赔进去将近3个亿。

    …

    看到这则“律师声明”，好多人才知道原来爱多还有个叫陈地北和益龙村的股东。原来这个叫陈地北的占股45%，而益龙村占股10%，加起来的股份远远大于胡老板的45%，

    虽然胡老板一向以爱多创始人和当家人自居，事实上以他对爱多的贡献之大确实也无人能及。

    可是放到资本结构上来考量却不是这么回事了。他只占爱多45％的股份，当陈地北与益隆村联合起来的时候，他除了愤怒外便别无良策。

    第二天，那些已经被爱多拖欠货款搞得心神不宁的经销商和供应商们像发了疯一样地奔往中山，各地传媒更是嗅到了猎物的血腥。

    此时的爱多已经成了讨债人和新闻记者的天下。

    几乎是在一夜之间，数十名记者把爱多从屋顶到楼底翻了一个遍，各种探讨“爱多悲剧”的文章频频出现。

    一向以传媒策划自豪的胡老板万万没有料到，就是那些昨天还站在他面前高唱赞歌的人们，现在又是第一批朝他丢石子的人。

    接下来一连几天他最怕看报纸，他最怕见人，闷在家里不敢出去。当他的秘书兼总裁助理、兼恋人的林女士走进来的时候。胡老板突然趴在她怀里嚎啕大哭，声音悲戚戚地哭诉：“爱多以数亿元血汗钱堆起来的“品牌丰碑”居然是用沙子做的，让人一脚就能踹塌了，让人一脚就给踹塌了啊…

    此时，这个二十六岁左右的胡老板才显示出了真性情的一面，脆弱的一面。

    咔擦，突兀的，三楼窗口外边有个记者刚好拍到这嚎啕大哭的一幕。

    闻声快速赶到窗边，看着外头长长的木制梯子，林女士瞬间气到吐血：对方竟然架起了这么长的楼梯，这么长的楼梯…

    林义闲得无聊，叫上光头开着车子也去了趟中山，他发现自己重生过来特别爱看热闹。

    “老板真的这么做？”光头手里此时拿着一个褐黄色信封，里面的信笺上只有两个字：再见。

    “去吧，反正是打印的，你买通一个人送给胡老板就好，不送我不解气啊，放心好了，我们不出面揽责任，谁也拿我们没办法。”

    毕竟陈地北的律师声明和爱多的一系列问题都是明明白白摆在那里的事实。就算不送这个“再见”，也会有好事媒体把两者联系起来，林义根本不担心。

    看着光头进入了里三层外三层的人群，林义掏出诺基亚给蒋华去了个电话：“事情如此热闹，我们也得往里面凑一凑，不然光做老好人也是不行的，该有的威信还得做给别人看。

    你联系下新科等有份量的VCD公司，发一封指责函，指名道姓的说爱多破坏行业生态。

    同时联系媒体和专家，做一份质量检测报告，中心意思只有一个“爱多之所以如此便宜，因为它的质量达不到行业标准”，怎么措辞你们自己看着办吧，要求只有一个，活的弄成死的…”

    8月2日，一封荡气回肠的“公开信”在各大报纸与世人见面，好几个专家和技术研究所站台表明：爱多VCD在国内所有的VCD品牌检测里，综合质检指标排名第127位，远远达不到行业标准。在此，殷切希望买了爱多的人士，应该谨慎使用这个品牌的产品…

    一时间，似乎整个行业都在鼓吹和渲染，在众多同行的落井下石里：爱多风声鹤唳，爱多人心惶惶，爱多产品成了过街老鼠…

    看到这则新闻，胡老板愤怒地把报纸撕成了几千块碎片，但还是有心无力，根本没办法做出像样的回应。

    因为，前些日子里，那些原本被捂在抽屉里的官司也纷纷冒出了水面，一些讨债企业所在的地方法院纷纷赶来中山东升镇强制执行。

    九点刚过，太阳红彤彤的，代表伟、正、光的珠海法院暂时把爱多的办公楼给查封了。

    看着贴着白色封条的办公大楼。胡老板脑海里想起了陈地北，闪过了那则“律师声明”，浮现了那些供应商和经销商的面孔，定格在了那张信笺上的两个字“再见”…

    此时此刻，胡老板才明白，在这场伤敌一千自损八百的价格战里，他损害了太多人的利益，太多同行希望他倒了…

    而在此起彼伏的“爆炸声中”最为彷徨的，还是那些追随胡老板多时、东征西讨的战将们。

    由于对财务状况的不了解，他们搞不清公司到底发生了什么事，炸弹埋在哪里？又被谁引爆了？还会不会有新的爆炸？爱多和他们自己还有没有明天？

    这群以“中国第一代职业经理人”自诩的青年精英似乎没有与“主公”签过生死盟约。很快，营销副总经理走了，电器销售部部长走了，售后服务部部长走了，整合营销传播总监、策划部部长、音响设备市场部经理也走了…

    曾经让同行业闻之肃然的爱多青年精英团队转眼间烟消云散…

    当然，在这场人才瓜分的盛宴里，早就把底给摸透了的步步高电子，在蒋华的运作下，一网捞了好几条最肥的大鱼。

    8月9号，吃完早饭，林义刚接过光头的飞机票，蒋华就进来了。

    把飞机票揣入口袋，看着对方，问：“又有好戏了？”

    “刚收到的信息，中山政府对爱多公司的初步调查审计结果公布，爱多现有固定资产8000万元，库存物料近2亿元，负债4.15亿元，不计无形资产，公司资不抵债达1.35亿元。

    而最为离谱和惊悚的是：近2亿的库存物料，竟然不能完整的组成一台成品VCD。

    还有，前几日，胡老板被数百名爱多员工“软禁”两天两夜，直到他带回200万元现金发放了部分工资才得以脱身。”

    林义听闻，木了下，又问：“就这些？”

    看着林义风轻云淡的不嫌事大，蒋华心里抽了抽，然后继续说：

    “爱多的最后一位副总经理也走了，后面等待的是一系列债权官司，估计最后还是难逃破产清算的结局，而胡老板可能要进去几年。”

    “啧啧，破产清算，”林义啧啧了一声，“管它呢，反正也是几个月后的事情了。倒是可以借着这个机会，你把公司内部清理一遍，事后把结果以书面形式告知我。”

    蒋华应允，然后笑着说：“胡老板托一个朋友来找我，说想见见我。林总，你看…”

    林义乐呵呵地一笑，分析道：“他肯定有很多人生感悟想和你说，估计陈地北也收到这个传信了；这个事，你自己看着办吧。”

    “那我去？”蒋华跃跃欲试。

    “可以，”林义摆摆手，表示随意，不过走到门口又说：“好东西记得分享啊。”

    10号中午，当林义从潇湘黄花机场出来的时候，坐在车里，他看到了一则关于蒋华的新闻报道：

    “…广告营销和价格武器是市场的敲门砖，但却不是守住蛋糕的法宝；其次，爱多的产品没有核心的差异化，产品线更新、技术研发和营销的比例严重畸形。

    再者，缺乏成熟的企业管理制度，企业做大不能靠任人唯亲，不能仅靠裙带关系；最后，爱多过于理想主义，尤其是在没有经验、实力不足的情况下，大肆建设服务生态系统，是一个致命的错误…”

    看来是个可造之材，林义心里给了个评价，就把报纸卷了起来。

    重生回来，这还是林义第一次一个人坐飞机回来。

    光头本想跟着的，但林义不放心书店，要他在那边守着了。

    机场接人的是何慧，把卷起的报纸放好，林义看了眼开车的女人，于是问：“你的财务人才培养计划进行的也么样了？”

    几个月前由于很多项目上马，忙不过来的何慧建议成立一个专业的财务团队，帮助林义审计手下所有的业务。

    “十二人还差两人满员。”

    “吴芳芳在这方面的天赋怎么样？”

    何慧通过余光窥探了下林义，才措辞说：“很努力的一个人，前段时候上了函授本科。”

    得，“很努力”的一个人已经说明了一切，估计何慧还是看在自己面子上照顾着说的。

    不过林义没打算轻易放弃她，毕竟是忠心耿耿的元老级人物，于是吩咐：“你要多多指导她，比较有能力的人不缺，但忠诚却是最难得。”

    何慧听到“忠诚最难得”顿时没接话了，她不知道这是单纯的说吴芳芳，还是有告诫自己的味道在里边。

    在步步高总部逛了一圈，听了赵树生的半年总结报告，林义就让他去忙，不用陪着自己。

    在街上走着走着，一时心血来潮，林义买了个鸭舌帽，然后打个出租车，一个门店一个门店的逛，直到晚上八点过，把省城的最后一个旗舰店逛完才在一个烧烤摊歇下。

    跑了一天很累，但是心情不错，因为一路逛下来。虽然一路上发现的小错误不断，但大的失误却没有，这是很难得了。

    白瓷砖，绿窗框，红铁椅，再加上老式收音机和电话机的小装饰。林义觉得这个烧烤老板也是个有情调的人。

    “老板，来十串烈火牛肉、来个烤腰子，还…”

    —————

    （全书完）

    感谢各位老同志的观看，本场戏剧到这里就差不多还谢幕了。

    我最初的大纲设定4个女人。

    大长腿、那祯很明显了。

    苏温是第三个也出来了，

    第4个按照我的大纲设定要到150万字才逐渐表明，但我在前面留了很多伏笔的…

    我写书最初的目的是爱好，其实我大纲拟定的字数，应该是350万字以后完本。

    你们看这书肯定觉得人物特别多，其实我的大纲里，每个人物都有细纲的，在厚厚的笔记本上，他们的结局我都花了一年时间想好了的…

    但人都在七情六欲，写着写着还是被成绩影响了。从当初寡淡少年变成了没脸没皮。

    这让自己感觉很难受…

    昨天发个订阅截图被屏蔽了，但真的就23均订，收藏推荐更是1000出头，很心碎…

    不写了，没动力了…

    谢谢大家的支持，跪谢！        

