    脚步声缓缓响起，一个身影从山洞里慢慢走了出来。

    这人身穿着一件荷音派外门弟子的法衣，手里提着一把乌黑长剑，一步步的走近周舒，什么话都没说，长剑撩起，直接朝周舒刺来。

    周舒毫不迟疑的取出一张泥沼符抛出去，将那人困在泥沼中，随即后跃了数丈，仔细打量着眼前的修者。

    那人面色铁青，没有半点血色，眼瞳发红，并无一丝神采，身上散发出阵阵浓烈的煞气，冰凉刺骨，三丈之内尽如寒冬。

    他盯着周舒，眼瞳越发赤红，嘴唇微动，不断发出嗤嗤的嘶声，手中的长剑举起，射出一道道锐利的剑芒。

    周舒闪身躲过剑芒，神色很有些严肃。

    眼前的这个修者已经不能叫做人了，这是一只煞尸！

    何为煞尸？

    煞尸和炼尸类似，都是某些修炼了邪功的修者用来增强自身实力的手段，但不同的是，炼尸是用死人尸体炼制而成，而煞尸则是用活生生的修者炼制而成。

    炼制煞尸，需要给修者服下用煞妖兽妖丹制成的毒丹，然后再用特殊方法培养而成，手段阴狠。煞妖兽的妖丹带着极其强烈的煞气，对正常修者来说，无论是炼丹或是别的什么，都没有用处，但对邪修来说，却是炼制煞尸的上好材料。

    比起铜山铁壁力大无穷的炼尸，煞尸也有其特殊之处，它极度嗜杀，而且可以使用原本修者的法诀，和活人没什么差别。

    炼尸一法，在修仙界虽然备受非议，但还算是正常的修者法诀，修仙界容得下，但炼制煞尸，用修者作为自己的材料，则是天理不容，人人得而诛之。

    眼前的这只煞尸，显然是用荷音派弟子炼制成的，这件事情非同小可。

    周舒看向煞尸后面的山洞，神色越发凝重，也不知道炼制煞尸之人是不是就在这山洞之中，若是在，和煞尸一起攻击，只怕自己在劫难逃。

    似乎应该马上逃走。

    但周舒只思考了一瞬，便快步向前，趁着煞尸被泥沼困住的时机，向煞尸发动了凌厉的攻势。

    周舒决定解决掉煞尸，自己把事情弄清楚。

    因为一切都显得很蹊跷，炼制煞尸是十分特殊的秘法，需要的材料也很难得，甚至要用到三阶四阶材料，这么多的东西，这么难得的秘法，但却用在一个炼气境七层的修者身上，纯属浪费资源，怎么看怎么诡异。

    说句不恰当的话，这也算是另一类型的大材小用了，只要正常一点的人都不会这么做，一身极品装备，送给路人用，谁会愿意呢。

    再说了，能懂炼煞尸的修者，修为绝对在筑基境以上，肯定可以用神识探测周围。

    这个炼制煞尸的人在荷音派的控制范围内炼制煞尸，又被自己这个荷音派弟子发现，明知必定会招来荷音派的极力报复，居然不马上扑过来杀人灭口，而是任凭自己在山谷里探寻了这么久，都没有一点动静，很明显，他要么不在此地，要么早就已经死了。

    无论怎样，都对周舒很有利，值得一搏。

    两柄长剑交锋，一黑一白，用的都是急雨剑诀，招式相同，叮叮当当的撞击声不绝于耳。

    煞尸陷在泥沼里，虽不能动，但长剑挥动得却是极快极狠，没有变成煞尸之前的他，肯定在急雨剑诀上面下了很多功夫，每一剑都异常老道，深得剑诀要义。

    而且煞尸手中的长剑，定然不是凡品，和周舒二阶中品的逐云剑相碰，丝毫不落下风，每一剑都如同巨石下压，带着很大的力道，要么就是剑的材质不一般，要么就是剑中自带了增加力量的辅助法诀。

    若不是周舒对剑诀有了更深的理解，只怕几招就会败下阵来，但此时，两人却是打了个难解难分。

    激斗了好一会，周舒的心情渐渐放松下来。

    他们在洞口这样激烈的交战，洞里都没有人出来，这更加印证了他之前的想法，此处只有煞尸一个危险。

    炼尸之人不是根本不在，就是已经死了。

    感觉到了这点，他便把心思全放在了剑诀上。

    和对蝠群一样，这只修为和他差不多、剑诀很精湛的煞尸，也变成了他演练剑诀的对象。

    短时间内，仿佛两阵急雨，交替落下。

    啪！

    一道闪亮的剑光闪过，直接将煞尸的右手斩断，连带着黑剑一起掉落下来。

    那煞尸非但不觉疼痛，反而更显悍勇，口手并用，排云，火球，冰锥，接连发出了好几个法诀。

    但这些炼气境的法诀对周舒来说，已经没有太多威胁，就算不管，金琉璃也可以将其挡住。周舒举起逐云剑，一一将火球之类挑落，旋即一剑刺穿了煞尸的咽喉，结束了他那生不如死的命运。

    煞尸不同于已经完全死去的炼尸，人还是活着的，也需要饮食，只是变成了单纯杀戮的机器，和妖兽差不多。但它和炼尸也有共同的地方，那就是都没得救了。

    煞尸一死，周围的煞气纷纷向他聚拢，身上的煞气显得越发浓烈，渐渐形成了隐约可见的烟雾，将他的整个身体覆盖住，就像笼了一层寒霜似的。如果放任不管，这样持续一段时间，就会变成尸妖兽一样的东西，更加可怕恐怖。

    周舒看了几眼，先没有动，打算等探完山洞后再来处理。

    他随手捡起黑色长剑，入手便感觉到不同，它十分沉重，和沉星铁锄有些类似，但看上去材质要更好一些。剑头圆钝无锋，剑身上铭着“黑星”两个古字，灵气森然，看等阶也是二阶中品，难怪能和逐云剑争锋。

    收起黑星剑，周舒站了一会，感觉到除了煞尸身上，其他地方的煞气都在减少，便往山洞里走去。

    很明显，这煞尸便是煞气的源头，煞尸一死，山谷里的煞气也渐渐消散了。

    山洞并不算长，走了数十丈便到了尽头。

    尽头处是一间不大的石窟，且不管石窟中有什么，周舒的目光第一时间落在石窟正中。

    中间居然盘坐着一个人，一个看起来如同骷髅的人，背后的骨头轮廓都清晰可见，瘦到了极点。

    那人背对着周舒，不知是死是活。

    周舒万没想到，里面居然还真的有人，只是从这人身上，他感觉不到一丝灵力，他放下了心，此人多半不是修者。

    那人似乎感觉到了，缓缓转过身来，用无比枯涩的眼睛注视着周舒，露出一个诡异的笑容。

    周舒蓦地怔住了，“是你？”