
　　“塞尔吉奥-拉莫斯！c罗纳尔多助攻拉莫斯头球破门！

　　真是令人意想不到的突然袭击！

　　谁会想到拉莫斯勇敢果断地杀入那不勒斯的禁区内完成了头球破门？

　　也许是卡瓦尼在前场的表现令皇家马德里认为防线可以从容不迫地控制住威胁。

　　也许是皇家马德里早有预谋的雷霆一击！

　　这个客场进球对皇家马德里至关重要。

　　扭转了一切！

　　众所周知欧冠淘汰赛的客场进球价值千金。

　　皇家马德里现在可以更加从容地面对那不勒斯。”

　　皇家马德里球迷一扫怨气，放声狂吼。

　　那不勒斯众将心神震荡，这一刻感受到了巨大的压力。

　　似乎这个丢球意味着他们已经一只脚踩在了出局的悬崖边上。

　　郝强心情沉重。

　　形势变化令他也措手不及。

　　不久前才使用了金卡巴拉克。

　　他已经没有了后手。

　　马扎里定定神，给球队打手势，让他们振作起来保持专注。

　　不要因为丢球而心态失衡。

　　这个时候反而需要更加谨慎。

　　皇家马德里在穆里尼奥麾下是防守反击的顶尖高手。

　　一旦那不勒斯着急去展开攻势，那么很可能会在短时间内被皇家马德里打爆！

　　穆里尼奥表情恢复常色。

　　这个进球的意义在他看来已经足以决定整个半决赛的走势。

　　只要皇家马德里在接下来的比赛时间里，包括次回合，不再丢球。

　　那么皇家马德里就将挺进欧冠决赛！

　　摆大巴，他是行家。

　　限制对手破门，他也是高手。

　　因此比赛已经完全在他熟悉的轨道上。

　　那不勒斯再开球时，郝强仍然没有深入前线。

　　但他在中场加快了进攻组织的步伐。

　　那不勒斯被扳平比分。

　　不少球员都希望加强进攻。

　　但众人各司其职，不可能后卫或后腰往对手禁区内冲。

　　拉莫斯的突然袭击是偶然现象，却绝对不是常规打法。

　　卡瓦尼没能制造出足够的威胁，也是皇家马德里能够冒险一搏的原因所在。

　　穆里尼奥展开换人。

　　272和本泽马被换下场，伊瓜因与格拉内罗登场。

　　既想要在中场多一些对抗，同时也在让球队加强反击。

　　现在穆里尼奥就等那不勒斯沉不住气的那一刻。

　　他比任何时候都要认真。

　　场上皇家马德里的球员也深知这一点，c罗纳尔多和迪玛利亚随时准备在反击发起时将油门踩到底。

　　郝强却在中场持续地加快节奏组织攻势。

　　不停地将球转移去边路由马乔和苏尼加突进，哈姆西克都比他前插的威胁要更大。

　　那不勒斯球迷不免心浮气躁。

　　大多数人都会冲动，尤其是看球赛。

　　期望郝强回到禁区内，但这比赛的形势却不允许。

　　皇家马德里边路快攻屡屡制造威胁。

　　c罗纳尔多两脚内切后的射门被德桑克蒂斯神勇扑出，迪玛利亚内切后的直塞也让伊瓜因获得了黄金机会。

　　但伊瓜因或许是被本泽马挤在替补席上时间太久，导致他状态有些拉胯。

　　近距离射门直接将球轰在了球门边网上。

　　场面险象环生。

　　那不勒斯球迷心急如焚。

　　前场进攻中卡瓦尼零星的攻门机会都不好，而哈姆西克的后插上威胁也被皇家马德里防线平稳封锁。

　　直到比赛第87分钟，哈姆西克在前插途中牵制住了赫迪拉，郝强前场中路分球右路。

　　马乔接应后遭到科恩特朗的逼抢，前者将球回传。

　　因勒快速跑动上来策应，一脚出球再将球送去底线前。

　　马乔转身前插摆脱科恩特朗。

　　在底线前一脚精准传中送出。

　　足球飞向门前中路偏后点时，佩佩在靠近中路位置封锁住了卡瓦尼。

　　拉莫斯刚准备起跳头球，却见一道身影杀至眼前。

　　拉莫斯瞬间目瞪口呆，下意识地起跳却已经晚了！

　　穆里尼奥在场边同样面色剧变！

　　郝强！

　　此时此刻无数皇家马德里人才想起来：他是中锋！

　　郝强首次杀入皇家马德里禁区带来了宛若海啸般的意外冲击！

　　在空中先强力头球攻门，惯性冲撞与拉莫斯发生碰撞。

　　他落地稳住重心，拉莫斯则宛若被高速行驶的汽车撞翻！

　　失衡倒地翻滚，狼狈不已。

　　卡西利亚斯飞身扑救却也无能为力。

　　足球飞入球门内的瞬间，圣保罗球场爆发出宛若能够引发地震的欢呼！

　　“郝强！又是郝强！梅开二度！

　　上半场凌空抽射远射破门。

　　下半场头球绝杀！

　　头顶脚踢，两个进球为那不勒斯再次改写比分！

　　欧冠赛场第15个进球！

　　这尊横扫亚平宁的魔兽在欧罗巴同样令人闻风丧胆！

　　吞噬豪门的滋味一定令他格外激动。

　　皇家马德里与那不勒斯皆被对手的意外冲击打得措手不及！

　　2:1的比分对那不勒斯来说并不保险，但绝对比平局要好得多。

　　比赛算上伤停补时或许还有5分钟左右时间。

　　看看两队还能否再制造出进球。”

　　穆里尼奥咬牙切齿，凝视着郝强充满了忌惮。

　　在赛前他研究那不勒斯的比赛时，他一度觉得郝强是一个新的德罗巴。

　　但在比赛真正交手后却又不这么认为。

　　德罗巴可不会在中场组织攻势，并且积极地防守拦截。

　　德罗巴是典型的强力中锋。

　　而郝强却让他看不懂。

　　从表现到比赛思维，完全看不懂！

　　弗洛伦蒂诺说要把郝强带回伯纳乌。

　　他并不抗拒，如果拥有今天这般表现的郝强。

　　伊瓜因？本泽马？完全没必要去争论谁该首发，把位置让给郝强！

　　郝强破门之后反而没有去庆祝，而是弯腰去查看拉莫斯的情况。

　　生怕刚才的碰撞会给对方带来不可承受的打击。

　　看到拉莫斯没有昏厥失去意识，郝强放下心来，拍拍对方的肩膀，并没有说抱歉。

　　有些冲撞不可避免。

　　队友们跑来簇拥着他。

　　他神色坚定地朝队友们点点头，大家互相击掌，然后一同回撤。

　　郝强朝着看台方向扬起拳头，掀起那不勒斯球迷一阵狂热的喝彩。

　　皇家马德里球员投诉郝强冲撞拉莫斯犯规。

　　但主裁判依旧判定进球有效。

　　马扎里给球员们打手势，稳住！

　　2:1的比分，他可以接受。

　　那不勒斯不能要求太高。

　　贪多必失！

　　皇家马德里众将心情又沉重了几分。

　　特别是好胜心极强的c罗纳尔多。

　　他给队友打手势，加强进攻！

　　或许是郝强今天出尽风头，两个进球在射手榜上也甩开了他一段距离。

　　这让c罗纳尔多无法容忍。

　　但穆里尼奥却在场边打手势也让球队稳住。

　　现在的比分会让皇家马德里难受吗？

　　不至于。

　　最起码比0:1落后要强太多了。

　　回到主场他们只需要1:0便能够淘汰那不勒斯挺进欧冠决赛。

　　皇家马德里开球后c罗纳尔多左路单刀遭遇围剿。

　　他心态有些崩，不知道是对自己表现不满还是对团队给予的支持不足而发火。

　　那不勒斯这边稳住节奏，进攻又回到了老样子。

　　他们其实也想看看皇家马德里是否会在最后时刻冒险一搏。

　　纵然是低概率事件，但沉下心来看看总没错。

　　可惜皇家马德里始终保持防守阵型严密，并未再酝酿偷袭。

　　伤停补时阶段郝强再次狂奔杀入皇家马德里禁区内，苏尼加的传中球飞来时，卡西利亚斯抢先出击在空中将球一拳击飞。

　　主裁判哨声响起。

　　全场比赛结束。

　　那不勒斯球迷欢庆胜利！

　　穆里尼奥主动走去与马扎里握手。

　　这个结果他能接受。

　　一个星期后，伯纳乌见！

　　那不勒斯众将也不贪心，在主场赢球是晋级决赛的基础。

　　尽管知道一个星期后还有一场恶战等待着他们，但这个时候不妨碍他们因胜利而充满信心。

　　郝强赛后成为了焦点。

　　当他在场边接受欧足联官方采访时。

　　美女记者拿着话筒问道：“今天你真让人大吃一惊，除了两个精彩非凡的进球为球队带来的胜利，更重要的是今天的你并没有长时间出现在锋线上，这是教练的安排，还是你的自由发挥？”天籁小说网

　　郝强双手叉腰随口道：“教练布置了战术，我们也知道皇家马德里的进攻有多么强，所以我们需要在中场加强控制，即便如此还是让他们进球了。

　　至于我的位置，我觉得没什么可大惊小怪。

　　我在里尔和勒沃库森都尝试过不同的位置与角色。

　　也许因为今天的比赛是欧冠半决赛，加上对手是皇家马德里，才会让很多人感到惊讶。

　　但熟悉我的人应该不会。

　　只要能够为球队带来胜利。

　　我打什么位置其实一点都不重要。”

　　“你觉得那不勒斯晋级的概率高吗？”

　　“我不知道，足球比赛不是数学，我只能说一个星期之后去了伯纳乌，我会全力以赴，无论成败，不留遗憾。”

　　“祝你好运。”

　　郝强在美女记者暗送秋波的眼神下走进了球员通道。

　　穆里尼奥和马扎里赛后都谈论了郝强。

　　本场比赛的mvp，当然会成为焦点。

　　而意大利媒体则全方位吹爆了郝强。

　　米兰媒体：郝强正面击败c罗纳尔多！

　　罗马媒体：郝强正在让那不勒斯的美梦更加炫丽！

　　都灵媒体：身兼多职的中国魔兽，没有争议的世界第一中锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第220章 一周后，伯纳乌见！免费阅读。https://www.23sk.com 