    次日，叶晴挂了水就出院了。

    她回到别墅，没看见封星爵，她给他打电话。

    封星爵道；“在公司，一个小时后到家。”

    挂了电话，叶晴便开始收拾自己的行李，待会办了离婚证，她就直接走了。

    ……

    此时，封氏集团，总裁办公室。

    封星爵看完合同，将文件放在桌上，他有些疲惫地揉了揉眉心。

    “叩叩……”办公室的门被敲响。

    封星爵头也没抬：“进。”

    古绝快步走进来，站在战夜凌面前，微微躬身，恭敬又有些胆怯的道：“爵少，我们去抄司家的时候，发现了一些东西……”

    他犹豫着要不要给封星爵看，良好的职业素养和对封星爵的尊敬，还是让他战胜了感性，理智地将东西拿到他面前来。

    此刻，征询的问道。

    封星爵抬眸，冰寒的视线朝他看去。

    古绝被看得一愣，明白他的意思，立刻小心翼翼地将东西放在桌上。

    那是一张照片，封星爵的视线移向那张照片。

    照片上的画面，狠狠地刺激着他的眼。

    几乎是一瞬间，封星爵周身灌满了冰寒，周围的空气都快要凝结。

    古绝被他的怒气波及的，本能的求生欲让他脚步后退一步。

    他就知道，封星爵看到这个，会气得无以复加。

    封星爵一把抓起桌上的照片，快步离开办公室。

    古绝没有跟上去，他在心里为叶晴默哀。

    封星爵坐上车，脚踩油门，车子犹如火箭一般冲了出去。

    一路上，他将油门踩到了底，不一会儿车子便飙到了别墅。

    叶晴正在收拾行李。

    “嘭！”身后的门突然被大力踹开。

    气势动荡，吓得她肩膀一抖，猛地回头。

    视线之处，是封星爵疾步走过来，他周身怒火燃烧。

    她下意识后退一步，封星爵欺身上前，一把掐住她的下巴，狠狠地捏着。

    举起另外一只手上的照片，放在叶晴眼前。

    他咬牙切齿地道：“你给我解释，这是怎么回事？”

    叶晴顾不上下巴快要断骨的疼痛，朝他手中拿着的照片看去。

    照片是在水里，叶晴抓着封月承拼命地往岸上游，而封奶奶也落了水，她的半个头都被水淹没，她朝叶晴伸出手，而叶晴望向奶奶，眼神焦急。

    这正是五年前，奶奶落水的一幕。

    当时，因为封月承落水，他不会游泳，眼看他在水中扑腾，快要淹死了。

    封奶奶着急，忘记了自己也不会游泳的情况，情急之下自己跳下水准备救封月承。

    导致封奶奶也落了水。

    叶晴赶过来，看到落水的他们，她急速跳进水里。

    当时，封月承已经沉到水里去了，被淹得没有了意识。

    而封奶奶还保存着一些理智，她一会儿沉下去，一会儿扑腾起来。

    即使是自己如此艰难的情况下，封奶奶还是叫道：“先救封月承！”

    叶晴再怎么焦急，一次也只能救一个人。

    封奶奶发了话，她便先将封月承救上了岸。

    可等她再次返回水里，救起奶奶的时候，已经晚了。

    奶奶因为喝水过多，还呛进了肺里，即使被带去了医院，也无力回天了。

    “你怎么会有当年的照片？”叶晴明澈的眼，盯着封星爵，全是吃惊。

    有人拍到这张照片，说明当时还有人在场，拍这张照片的时候，奶奶还没有被水淹没。

    如果那个拍照片的人跳进水里去救奶奶，她就不会死了。

    想到这里，叶晴吃惊又愤怒。

    到底是谁，如此的心狠，为了拍照片见死不救！

    封星爵怒得脸颊触动，他一把将照片甩在叶晴脸上。

    他怒得双眼猩红，捏着叶晴的手更加用力。

    他咬牙切齿，冰寒的气息足以将叶晴冰冻。

    “看到证据心虚了？”

    “是你见死不救，奶奶才会死！”

    “叶晴，你好狠心的心！连奶奶死，你也要榨干她的利用价值。”

    “让她立下遗嘱，让我娶你。这就是你见死不救的原因吧！为了嫁给我，你还真是不择手段。”

    封星爵呼吸粗重，气的双眸里全是火苗，那怒气足以将叶晴燃烧成为灰烬。

    听到他的话，叶晴眼眸一顿，心狠狠地一沉，她说道：“不是，当时情况复杂，我一个人……”

    “够了！”封星爵怒咆，狠狠地打断了她的话。

    “你以为我还会相信你的话？这么多年的虚伪，你没装够，我已经厌恶至极！”

    “叶晴，你我的夫妻情分，从现在开始一刀两断！你也不用去民政局，我会自己拿着离婚协议书去公证！”

    “我一刻都不想见到你！”

    他狠狠地说着，每一个字都犹如一把利剑，狠狠地戳进叶晴心窝。

    他说完，像是丢垃圾一般，一把丢开叶晴。

    叶晴踉跄地朝后退了几步，抓住了床沿，这才得以稳住了身体，不至于跌倒。

    她抬起兵荒马乱的眼，继续解释：“不是这样的，当时奶奶和封月承两个人落水，我只能救一个……”

    “所以你选择了封月承，眼睁睁地看着奶奶去死！”

    封星爵怒气更甚，胸膛沉浮，眼眸猩红得犹如一头发怒的野兽。

    “既然你那么爱封月承，五年前你就应该嫁给他！你为什么还要害死奶奶，让她立遗嘱！叶晴，你是铁石心肠吗？”

    “你的心是不是黑的！”

    封星爵怒咆。

    叶晴被他的话刺激得双腿虚软地跌坐在床上。

    她满眼满心的不可思议。

    他怎么会这么想她？

    难道他拿到照片的第一时间，不是跟她的想法一样，有人有时间拍照都没有去救奶奶吗？

    而是先入为主的认为是她见死不救，故意让奶奶死，好让她立遗嘱让他娶她吗？

    他这是对她有多大的仇，多大的怨，才会将所有的罪名都往她身上安啊。

    连她的解释他都不听。

    看叶晴呆愣，吃惊地坐在床上。

    封星爵以为她是被他戳穿了心事，而无言以对，无话可说。

    他周身的气势越发的愤怒，冰寒。

    “我今天就去跟庄梦蝶领证结婚！叶晴，你赶紧给我滚出去！我一辈子都不想再看见你！”

    说完，他转身，快步走了。

    叶晴整个身体虚软下来，她眼眶酸涩，嘴角挂着苦涩。

    原来这才是他最终的目的。

    他只是想今天跟庄梦蝶领证罢了。

