    曹沫的脸上满是激动的神情，整张脸旁看上去都涨得通红，知道他是太过在意顾紫晴受苦的原因，曹策也很理解他。

    “罢了，谁让你是我弟弟呢。”

    他低低的叹了口气，对曹沫说道：“而且我也很喜欢白小姐，她对我说过了，只要我能够除掉顾聆听，她就跟我在一起。”

    “那还等什么，干脆找个机会将她给做了吧！”

    曹沫是个急性子，对曹策说道：“咱们两个喜欢的女人都被顾聆听折磨的不成人形了，我们还要忍耐下去吗？”

    看着他那激动的样子，曹策的嘴角不经意的上翘。

    但他的神情并没有表现出来，只是很为难般的看着曹沫，“我也想赶紧找到顾聆听，让她给白若清道歉，将顾紫晴给放出来，可是她不出来啊。”

    “是啊，她总是躲在潜龙御景中。”

    曹沫也很着急，想到潜龙御景中那很多的警戒，他就感到头痛。

    不是他说，在这整个锦城中，恐怕就是潜龙御景中的警戒防备程度好了。

    两兄弟商量了会儿，曹策突然想到了什么，笑眯眯的拍了拍曹沫的肩膀。

    “你等着，我去让白小姐想办法。”

    他满又把握的样子让曹策顿时安静了下来，看了看哥哥的神情，知道哥哥有主意了，也就不再吵闹着。

    很快，曹策就将两兄弟的烦心事告诉了白若清。

    听到曹策已经说服了曹沫，要对顾聆听动手，白若清的心里别提有多开心了，看到曹策在发愁怎么让顾聆听出来，她倒是有了个好方法。

    “你们别担心，我让宋星悦去勾引她出来。”

    她笑着对曹策说道：“宋星悦可是她的闺蜜，之前两人闹过不愉快，现在宋星悦有心去道歉什么的，她肯定会听的。”

    “不过咱们得等一段时间。”

    白若清神秘的对曹策说道：“现在去找她，她就算是听了也不会出来，不如多等十天半个月的，等到顾聆听被憋闷的厉害，再让宋星悦去道歉。”

    到时候随便勾引一下，顾聆听不出来算是出鬼了。

    听到白若清这话，再想到顾聆听那性格，曹策顿时开心的笑了。

    “也好，那我就等着白小姐的好消息了。”

    他说完就走，白若清看着他的背影，忍不住再次叹了口气。

    为了感情，男人真的能够变得很吓人。

    看到白若清这般叹息，战北城走到了她的身边，轻轻的开口：“怎么了，看你这么有感慨的样子，是不是心里放不下。”

    “嗯，我有点可惜他那个弟弟曹沫。”

    白若清低声说道：“曹沫看上去是个直肠子的人，在我们这些人中间可以说是个奇葩了，或者说是一股清流，可是这种人现在却要被他的哥哥给害死了。”

    她已经察觉了曹策的计划。

    在整个计划中，曹沫只是一个替死鬼，对曹沫唯一的好处就是或许真的能够救出来顾紫晴，让顾聆听被绑起来。

    而其他的，就没了。

    甚至曹沫还会被曹策利用的送到监狱中去，从此不能出来，作为替死鬼，他是曹策最后可以牺牲的人。

    谁让他们是兄弟呢？

    看着白若清那很有感慨的样子，战北城唏嘘了下，轻声的说道：“其实我看曹沫自己倒是知道整个事实和计划。”

    “他本就是个心思缜密的人，只是在顾紫晴的事情上犯了点迷糊，但这样的人一旦想通了，就更可怕。”

    “曹策看上去是利用他，其实也是在给他一个选择吧。”

    战北城轻声叹息，“如果选择了曹家，那他就会让曹沫留在身边，兄弟两人一起处理曹家的公司，有曹沫帮助，曹策肯定能够做大。”

    “而如果选择了顾紫晴，那就是当替死鬼，当动手的人，最后肯定没有好下场，甚至还会被战御聘送到鸟不拉屎的地方去。”

    战北城说到这里，倒是有点可笑的感觉，“没办法，谁让他是曹家的次子呢，曹家的父母都过世了，他们两兄弟要分家产了。”

    听了战北城的话，白若清对曹沫的怜惜神色更重。

    多好的一个男人，但为了顾紫晴做到了整个地步，也算是个痴情种了。

    潜龙御景中，江越将文件送到了战御聘的面前，他静静的看了眼上面的内容，并没有说话，只是轻轻的搓揉着自己的下巴。

    “战总，咱们怎么办？”

    江越低声对战御聘说道：“咱们的人并没有任何消息，曹沫和曹策两兄弟看来是真的要对少夫人动手了，咱们怎么应对？”

    听到他的话，战御聘摇了摇头。

    “不必应对。”

    他的嘴角微微上翘，“一切都在我的掌握中。”

    他的眼神深邃淡然，像是两汪看不到底部的深邃潭水，能将人的灵魂都给吸进去，江越看了眼，立刻低头。

    既然战总说有准备，那他就听着就好了。

    搞定了江越这边，战御聘起身前往三楼的卧室，他答应了顾聆听每天都要哄着她睡觉，就算是他很忙也不会忘记。

    看到床上那女人的身影，他的笑容顿时充满了宠溺的神色。

    “不是让你等我吗？”

    战御聘坐在了她的身边，将她的手轻轻的握在了自己的手中，“怎么这么快就躺下了，也不说等我给你讲胎教故事了。”

    最近这段时间他要哄着她睡觉，干脆就找了很多胎教故事给肚子中的宝宝听，也给顾聆听听，这已经成了两人的习惯了。

    看着他那宠溺的神情，顾聆听轻轻的摇头。

    “我睡不着。”

    她低声对他说道：“可是我坐着实在是腰酸背痛的，而且坐在外面总感到冷，干脆就找了床躺着等你了。”

    听到她这话，战御聘无奈的摇头，轻轻的揉了揉她的头发。

    怀孕的时间越长，她越像是个慵懒的小猫咪，不想在外面受苦，每当看道她，不是在床上就是窝在了沙发上。

    沙发上可以躺下去，软软的，自然让人想要昏昏欲睡。

    “好了，我以后都早点来陪着你。”

    战御聘笑着对顾聆听说道。

