    次日清晨，朱英从燕王府出来，到茶楼安排一番，便准备去找朱高炽。

    在京师买个院子，若是没有关系帮忙，他一个商贾，连资格都没有。

    看似朱高炽并非很起眼，但实际上在京师的面子可不小。

    作为燕王朱棣的王长子，及冠便是世子，也是正儿八经的皇孙身份。

    茶楼门口早就被排队的人群围堵了个水泄不通，旁边预留的小道，还有跑路的小厮。

    他们手里提着食盒，不断进出，这便是给各个勋贵家送外卖。

    朱英巡查了一下茶楼的情况，便直接转身离去了。

    他没发现的是，在茶楼的斜对面，两名男子伪装坐在小摊上吃着阳春面。

    “蒋爷，刚才那人，便是朱英。”

    坐在蒋瓛对面的宋总，低着头小声的介绍的。

    只是对面的蒋瓛，加面的筷子都掉桌面上了，虽是有些距离，但以他的目力，却是看得清清楚楚。

    “像，太像了，便是这气质，都有种如出一辙的感受。”

    “即使真是亲生父子，也难得有这般相象。”

    “真让人难以置信。”

    蒋瓛目光落在朱英的背影上，喃喃说道。便是连背影都有数分相似。

    半晌后，蒋瓛才回过神来，问道：“大致的情况，都已经调查出来了吧。”

    宋忠点头道：“昨夜卑职派人去户部查询，朱英此子为商籍，最近的路引是从北平到京师。”

    “卑职让人查了这茶楼的地契，便是在燕王名下。”

    “其中路引所记载的时间，便是和燕王同一天抵达京师。”

    蒋瓛闻言眉头深锁，燕王作为皇室成员，自然不存在路引记载。

    但一介行商，自北平出发到京师，最快也需要月余的时间。

    这般能很轻易的猜出，朱英必然是跟随燕王通过驿站快速过来。

    只是这长相气质酷似太子殿下的朱英，为何会和燕王搅合在一起。

    对于蒋瓛来说，这个问题就相当重要了。

    身为四皇子的燕王，绝不可能察觉不到朱英的长相。

    想起近些日子，关于立储的风波。

    蒋瓛就感觉到一股惊天阴谋铺面而来。

    “蒋爷，咱们这是暗中先调查，还是先请示陛下再作决定。”宋忠迟疑了下，便向蒋瓛询问道。

    “去衙门带上画卷，本官即刻面见圣上。”

    蒋瓛沉声说完，起身就走。

    对于皇室成员的调查，锦衣卫可是没有资格，必须要经过陛下的同意。

    尤其还涉及到燕王朱棣。

    燕王如今的名头，于整个大明可谓是风头正盛，牵扯到燕王的身上，蒋瓛可没这个胆子去独自调查。

    不管查出来是什么结果，这等事情都不是蒋瓛能够兜得住的。

    锦衣卫衙门和入宫同一条路上，便是不用绕路。

    到衙门拿了朱英的画像，蒋瓛便直接朝大内而去。

    只是此刻，朱元璋还在早朝时分。

    蒋瓛作为锦衣卫都指挥使，正三品的官员，当然也是有上朝的资格。

    不过这等事情，怎能拿到朝会上去说。

    这点轻重，蒋瓛当然还是明白的。

    无奈下，蒋瓛便只能等候着早朝的结束，而后再向陛下私下里汇报。

    ......

    “英哥儿，是府里住不习惯嘛，还特意来买个院子。”

    “要是府里有什么仆从不长眼，惹恼了英哥儿，直管说出来，我定要狠狠的教训一番。”

    朱高炽大包大揽的说道，似乎对于朱英要搬出去住的行为，有些错误的意会。

    “大王子误会了，府里好着呢，只是我这般茶楼生意如此红火，来来去去总是有些不方便。”

    “所以才寻思着在外面买个院子，不敢过多的打扰燕王殿下。”

    “只不过我一介商贾，想要买个院子，怕是没这般能力。所以才拉着大王子出来陪同。”

    “这个忙，大王子可一定要帮我。”

    朱英笑着说道，对于朱高炽的言下之意，他自然能听出来。

    听着似乎是热情挽留，实则只是礼节上的客气。

    朱高炽闻言，立即拍着胸脯表示，在京师这个地界，他还是有几分面子的。

    便是只要朱英看上了哪家院子，都能帮忙搞定。

    哪怕是院子有了主，他都能周旋一下，给朱英腾出来。

    朱高炽作为皇孙，虽不是嫡孙系列，但也是亲孙。

    皇孙的气度还是有的，从某种意义上来说，这大明，就是他家的。

    一个院子而已，哪怕是某个叔伯家的，他朱高炽出面，还担心求不到么。

    如若是重臣勋贵家，想点办法，也不是太困难的事情。

    至于普通的大户人家。

    不搬？呵呵...

    听到这话，朱英笑着作揖感谢后，便带着朱高炽一同往牙行走去。

    牙人，便是后世的中介。

    大明有官牙和私牙的区分。

    正经的牙行便是属于官牙。

    按大明律，便是私牙，也必须持有官府颁发的牙贴，才能从事这门生意。

    不过私牙门槛低，赚取的利润比较黑。

    便是很多官牙，持贴私牙，也会暗地里玩一手手脚，那些无贴私牙就更不用多说了。

    尤其是在人贩子这块，一般都是私牙从事。

    对于人贩子，大明律严惩不贷，但凡抓到，证据确凿之下，无论年岁大小，都是死罪。

    罪轻者择日杀头，罪重着凌迟处死。

    大明京师的牙行很大，也很热闹。

    牙行可不仅仅只做房屋买卖，从后世的角度上来看，大明的牙行，更像是个中介综合所兼人才市场。

    这里买卖房屋，租凭店铺，地契的登记和更换。

    还有那些找活干的，招人的。

    如商铺里的店小二，大户人家的婢女，管家，账房，仆从。

    甚至包括护卫，车马买卖，等等一系列的事情，都是在这里办成。

    穷苦人家也不存在请人搞个画像什么的。

    想要找活干，就得在这等着。

    哪个大户人家缺人使唤了，便是经过牙人的介绍，直接跟随牙人现场挑选。

    由于供求关系的不同，找口饭吃的显然要比缺人的更多。

    现在的牙人对于这些有需求的平民，可是如同大人般的存在。

    没有牙人的介绍，想找份工作，可就太难了。

    其中的一些猫腻事，便是多了去了。

    一些黑心牙人，甚至把人直接贩卖的也有不少。

    便是那句。

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    虽说其中也有好人，但恶人更多，能够传到后世，显然有一定的道理所在。

    朱高炽作为皇孙，日后的燕王世子，出门自当有侍卫随同。

    刚到牙行大门前，便马上有官吏上来迎接。

    走大门直入，到牙行里办理相关事宜。

    这个时候，大明皇宫奉天殿里。

    随着司礼监太监的一声悠长的：“退朝！”

    早朝也终于结束了。

    蒋瓛立即就从侧门，往奉天殿后的华盖殿而去。

    朱元璋下朝后，一般还要在华盖殿和一些重臣共同处理一些政务。

    蒋瓛要做的，便是在陛下自奉天殿到华盖殿这段路上。

    向陛下汇报朱英的事。

