    ………………

    这位老一辈筑基九重修士东方非，有着十几年的浑厚法力基础，经过三个月的闭关，成功引来雷劫，面对雷劫，他的法力足以轻松应对！

    不过到了后面的心魔劫却卡住了，一直持续到当天下午，都没能走出来，持续在渡心魔劫，最后在心魔劫的摧残下心智迷失了！

    虽然渡过了前面的雷劫，但倒在了心魔劫下，法力经过了提升，但心智却完全迷失住了！

    “爷爷，三十七叔这是怎么了，什么事能让他到现在还走不出来？”东方超在这东方非

    “你三十七叔还是没有从那件事走出来啊！”东方炎一脸沉痛的说道！

    从东方炎的话语中，东方超知道三十七叔东方非在一百年前，也就是上次兽潮的时候，因为自己的失误错杀了他的妻子！

    事后收敛东方非妻子的时候，发现她的腹中已然有喜三天了，这下东方非一直处于愧疚之中，要不是还有一位五岁的女儿要照顾，恐怕东方非都坚持不下来！

    这次的心魔劫也正是因为如此，东方非迷失在了心魔之中！

    事后，家族把东方非关押在了后山，让她的女儿东方清灵多去照顾他，看能不能把他从心魔手中拉回来！

    而那颗最为重要的结婴丹确实差点引起家族内乱！

    因为东方朔这一脉的东方淼，也就是东方超大爷爷修炼到了半步元婴境界！

    而东方拓那一脉的，东方战，也是半步元婴的境界，两者争夺这一枚结婴丹！

    东方家大致分为两脉：

    东方朔一脉，其中就有东方炎，东方淼等位长老，东方莫，东方超等家族子弟！

    东方拓一脉，东方日族长，东方雷等金丹后期长老，东方大东方两兄弟等家族子弟！

    聚神果是东方朔所得，获得了千万家族贡献点，再而上颗结婴丹就是东方拓那一脉用了！

    两者都想拿下这可结婴丹，东方朔和东方拓根据二人的贡献点以及各自优势做出评比！

    东方战的实力更加高，他单靠自己在兽潮中和四阶初期妖王过了几招，全身而退而闻名家族！

    而东方淼靠着半步四阶阵法师，以及金钱甲兽的原因最后成功拿下这枚结婴丹！

    ps：金钱甲兽，原名金甲兽，因为这种兽类，可以天生对金属矿类有着异常的嗅觉！三阶中品的金钱甲兽可以找到大多数金属原材料矿产，甚至有几率找到三阶上品的原材料矿产！

    东方战心中要说不服气，肯定会有，但这是没办法的事情，家族内部竞争是要有的，只要控制好了，那就是有利的！

    东方淼花了半年时间调息自己，在前几天时间开始闭关结婴了！

    此刻的大秦皇朝境内可不平静，到处都是战争！

    赢氏皇族一直想致力于收回西北五郡，而暗影宗也不想就这么放了，二者为此一直在发生大战！

    大炎皇朝也不甘示弱，对着大秦皇朝陈家夏日王和南宫家族所处的边疆之地发起来了进攻！也对着暗影宗所控制的疆域发起来了进攻！

    大炎皇朝跟暗影宗仇恨，不必大秦皇朝的小！

    这一下三者混乱开战，到处都是战争的气息！

    在大秦皇朝，大炎皇朝，暗影宗三者交界处，有一处真空地带，成为罪恶之域！

    罪恶之域占据着一个半郡的大小，是因为大秦皇朝大炎皇朝暗影宗三位化神大能交战，把此地灵脉给大部分打废了，导致灵气浓度地下，自然资源也就很少！

    所以三个势力有默契的把这块地方当作缓冲之地，慢慢的三个势力以及外面的散修，邪修和得罪了惹不起的修士，都跑来了此处，经过几百年的时间，形成了五个金丹势力统治着的罪恶之域！

    罪恶之域内五个金丹势力最强的就是金丹后期，因为结婴丹很难出现在罪恶之域，只要罪恶之域内恰巧出现元婴修士，就会被三大势力招揽或者被除掉，因为他们不允许罪恶之域存在着能够威胁他们边疆的实力所在！

    ……

    此刻在东方家中，东方炎把东方超叫到了丹庐之内，吩咐他带人去一趟罪恶之域！

    “超儿，罪恶之域靠近我们大秦皇朝附近出现了一座微型灵石矿，粗略估计得有五六十万灵石的储存量！”东方炎说道！

    “爷爷，您把那个地域的势力分布信息拿一份给我！”东方超说道！

    “拿去吧，这也是家族对你的考验，因为大秦大炎暗影宗三个大势力开战，罪恶之域内五个金丹势力也不会关注卜家一个筑基家族，这也正是你的机会，也正好历练历练下！”

    东方炎说完就把东方超赶走了，美名其曰多点做准备，其实是怕东方超又坑他宝贝了！

    东方超出了丹庐，看起了东方炎给的这一份资料……

