    炎城。

    　　城主府。

    　　议事厅内。

    　　一场连夜展开的会议，突然之间就开始了。

    　　炎城最高指挥官东郭游，炎城副将司马不言，黄沙城最高指挥官饶志学，降将邱泓罡，还有其他番号军的将领，以及朝廷派来接管十二座城池的最高官员，全都齐聚一堂。

    　　这场议会的主角，不是坐镇炎城六十多年的东郭游，也不是坐镇此地七十年的饶志学，而是许一凡。

    　　会议的内容很简单，在最短的时间内，改变整个塔撒哈沙漠，将其建造成一个巨大的防线阵地，军事要塞。

    　　其实，这件事在塔撒哈战争结束之后，就已经展开了。

    　　然而，许一凡此次却推翻了很多之前的布局。

    　　众人在听完许一凡新的布局安排之后，整个议事厅无比陷入一片寂静当中。

    　　有人兴奋，有人疑惑，有人不解，还有人欲言又止，似乎要反驳什么。

    　　但是，众人在看到那个身着白袍，站在最前面，身上毫无气息波动的少年之后，都选择了沉默。

    　　“有什么想法和意见，诸位可以畅所欲言。”许一凡站在原地，环顾一周，缓缓说道。

    　　众人面面相觑，目光最终落在东郭游和饶志学身上。

    　　东郭游是炎城的最高统帅，也是番号军的最高统帅，在他坐镇炎城一甲子的时间里，炎城对外格外的强势。

    　　尽管，他为了击杀宿敌沙伐，不惜以伤换命，境界大跌，可他依旧是炎城话语权最大的那个人。

    　　东郭游不表态，其他人自然都不好第一个开口。

    　　然而，东郭游自从回到炎城之后，整个人就彻底的放松下来，每天不是看书，就是喝茶。

    　　是的。

    　　这个曾经最不爱读书，只喜欢喝酒的读书人，不断重新拿起了书本，还戒掉了酒，正是一大奇迹。

    　　面对众人的注视，东郭游却始终眯着眼睛，似乎是在休憩，一言不发。

    　　对于许一凡提出的新的计划，东郭游既没有反对，也没有赞同。

    　　许一凡也把目光投向东郭游，开口道：“东郭前辈，有什么意见和建议？”

    　　东郭游闻言，睁开眼睛，看了一眼众人，又看向许一凡，缓缓道：“打架我在行，其他的我不懂，我只是个粗鄙的武夫，这些事儿，你们说了算。”

    　　说完这番话，东郭游就再次闭上眼睛。

    　　众人：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　见东郭游这个态度，，众人是一阵的 无语。

    　　武夫？

    　　还粗鄙的武夫？

    　　虽然东郭游做的很多事情，都像是一个头脑简单，四肢发达的武夫，可没人真的把他当成武夫。

    　　东郭游的智谋和成就，其实是不亚于夫子的，不然的话，他怎么可能在此坐镇一甲子呢。

    　　只是，东郭游不表态，就已经是最大的表态。

    　　显然，他现在是以许一凡为主。

    　　看到东郭游重新闭上眼睛，众人再次把目光投向饶志学。

    　　在场众人，东郭游是炎城的一把手，地位最高，而饶志学辈分最高，年龄最大，他的话语权也很大，从他接管不亚于炎城的黄沙城就可以看出来。

    　　饶志学没有理会众人的视线，直接开口道：“之前的很多计划，现在都已经展开，甚至有有一些都已经完工了，现在重新推翻重来，损失会很大的。”

    　　“是啊，国师这次提出的计划，很多地方都需要大改，费时费力不说，还需要投入更多的钱财，这对国库而言，是很大的负担啊。”

    　　“没错，塔撒哈沙漠距离中原很远，交通不便，运送补给十分的困难。”

    　　“徭役也是一个很大的问题，虽然西北七洲的百姓，愿意前来做事，可这里的环境终究还是太恶劣了，即便他们来了，也不可能在短时间内适应这里。”

    　　“塔撒哈沙漠现在不止是我们大炎王朝的领土，北蛮王庭、西域王朝，还有沙朝都占据其中，而之前的计划，是共同制定的，如果推翻重来的话，不单单我们要重来，其他王朝也需要推翻重来，这是一个很大的问题啊。”

    　　“......”

    　　随着饶志学的开口，众人顿时开始反驳起来。

    　　其实，也算不上反驳，更多的还是提出问题。

    　　按照之前许一凡他们制定的渡劫计划，是以中原为核心，在大炎版图的边境，筑起五道防线。

    　　每一道防线的筑就，都需要耗费无数的人力财力物力。

    　　单单一个西北防线，就耗费了大炎二十年的赋税。

    　　二十年的赋税，也只是堪堪建立城池而已，想要进一步完善，就需要更多的钱财。

    　　不过，这个问题之前已经得到了解决，但也只是暂时解决。

    　　上一次西域使团入京谈判的时候，就这个问题，西域愿意拿出一大笔钱财，支援西北防线的筑就。

    　　但即便是这样，西北防线想要彻底建造起来，还需要目前消耗的两倍钱财。

    　　然而，这还只是西北防线而已。

    　　除了西北防线之外，还有塔撒哈防线，北蛮防线，南夷防线和东海防线。

    　　北蛮防线在许一凡离京之前，就已经如火如荼的展开了。

    　　现如今建立的防线，只是一个开端而已，可其消耗的钱财，已经是一个天文数字了。

    　　尽管北蛮也答应资源北蛮防线的建设，暂时没有大问题，可想要彻底建立起来，还需要很长一段时间，需要更多的钱财。

    　　塔撒哈防线就相对于毕竟轻松了，毕竟，有四大王朝同时参与其中，每个王朝承担的代价还是比较小的。

    　　而且沙朝有沙人的天赋力量，还有石巨人参与其中，建造起来还是比较方便的。

    　　至于说南夷防线，是最轻松的一个。

    　　南夷有天然屏障，十万大山摆在那里，又是巫蛊体系的老巢，只要在现有的基础上，进行进一步的扩建和加固，就足够了。

    　　难度比较大的是东海防线。

    　　东海的海岸线太长了，比邻大海的大洲就是近十个。

    　　虽然有世家集团和朝廷的支持，另外还有东海诸国的支持，想要在东海沿岸打造出一道防线，其难度之大，不亚于其他任何一个防线。

    　　单单这五条防线的打造，单靠一个大炎王朝是远远不够的。

    　　别说大炎了，就是任何一个王朝都不行。

    　　充裕的财力，这是目前摆在所有人面前的。

    　　许一凡提出的推翻重来的计划，计划的详细内容，大家都看过了，知道这个计划，比之前的渡劫计划要好很多，可问题是财力不够，巧妇难为无米之炊啊。

    　　在听到众人反复提到财力问题之后，许一凡突然开口道：“财力不是问题。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　(ΩДΩ)

    　　此话一出，众人瞬间安静下来，目光齐聚在许一凡身上。

    　　“国师可有良策？”

    　　许一凡环顾一周，说道：“办法有，只看你们愿不愿意，如果愿意的话，得到的财力除了可以筑就好现有的防线，还可以筑起第二道防线。”

    　　“嗯哼？”

    　　众人被许一凡说的顿时激动起来。

    　　“国师，请问是何办法。”

    　　“哒！哒！哒！”

    　　许一凡手指搭在桌子上，有节奏的敲击着，沉吟片刻之后，说道：“办法有几个。”

    　　“第一，收纳私产。”

    　　“不管是我们大炎，还是其他王朝，富裕之家茫茫多，他们私产无数，若是能够把这些私产收纳过来，那钱财问题，可以得到很大程度的解决。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，众人顿时倒吸一口凉气。

    　　许一凡的这个办法，不可谓不毒辣啊，说好听点是收纳私产为公产，说不好听点儿，就是强取豪夺。

    　　五大王朝，富裕之家确实茫茫多，他们手里掌握的资产，绝对是朝廷的无数倍。

    　　可问题是，从别人口袋里抢银子，别人肯定不愿意啊。

    　　只要是个人，都不会愿意。

    　　但这是目前，获取钱财最快的办法。

    　　可问题是，一旦这么做，最先反抗，站在他们对立面的就是这些人。

    　　士农工商兵。

    　　商人的地位虽然不高，甚至是低下，可也不能小觑他们。

    　　这世界有很多事情是钱财搞不定的事情，但是，大部分事情都是可以用钱财搞定的。

    　　如果把这些商人逼急眼了，他们一旦联合起来，是可以巅峰现在的社会制度的。

    　　杀鸡取卵，竭泽而渔，不是什么好办法啊。

    　　果然，在许一凡提出这个办法之后，无数人都开始反对，赞同者极少。

    　　有的人反对，是因为这个办法，弊端比好处要大的多；有的人反对，是因为他们本身就跟商人有关，这触及到他们自身的利益；还有的人反对，则是因为钱财只是目前的问题之一，而且还并不是最紧要的问题。

    　　总而言之，不管这些开口反对的人，因何缘由反对，在他们看来，这个办法不靠谱。

    　　为了筑就防线，先把内部搞解-体了，那还玩个屁啊。

    　　对于众人的反应，许一凡并不感到意外。

    　　“哒！哒！哒！”

    　　在众人一片吵闹之后，许一凡敲了敲桌子，众人顿时安静下来，纷纷看向许一凡，静等下文。

    　　许一凡环顾一周，目光落在邱泓罡身上，开口问道：“邱城主，这件事你怎么看？”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　众人闻言，皆是一愣，纷纷看向邱泓罡。

    　　在方才的讨论当中，邱泓罡是为数不多几个人当中，既没有赞同，也没有反对的人。

    　　此刻的邱泓罡，正陷入沉思当中，听到许一凡的问话，他缓缓抬起头，看了一眼许一凡，又环顾一周，然后才缓缓开口。

    　　“国师的意思，应该不是逼迫这些商人，直接抄家吧？”

    　　许一凡坐下身来，端起茶杯抿了一口，不置可否。

    　　邱泓罡也没有继续追问下去，而是说道：“既然国师有问，那邱某就说说自己的看法。”

    　　“我们在边境筑就防线，是为了抵抗天劫的到来，当然，也是为了抵抗不可知之地，这事关所有人生死存亡的事情，需要每一个人都参与其中，单靠朝廷和我们是不够的，而商人也是芸芸众生的一部分，让他们付出一定的代价，是无可厚非的。”

    　　“直接强行从他们手中收纳私产，那肯定是不可行的，我们可以采取柔和的手段。”

    　　“比如？”许一凡问道。　　“募集、以固定资产换取钱财、赋税......总之，就是动之以情，晓之以理，以此来尽可能的收纳私产。”邱泓罡说道。

    　　众人听完之后，暗暗思忖一番，然后纷纷点头。

    　　然而，许一凡听完之后，却说道：“不够。”

    　　众人纷纷转过头，看向许一凡。

    　　“手段太温和了，商人逐利，邱城主提出的这些办法很好，可成效还是太慢了。”

    　　说到这，许一凡看向众人，沉声道：“诸位，我们没有太多的时间了，现在这些时间，是用无数人命换来的，岂敢如此浪费？”

    　　邱泓罡闻言，点点头，看向许一凡问道：“那国师可有良策？”

    　　“杀鸡儆猴，以利诱之，恩威并施。”许一凡淡淡道。

    　　邱泓罡听完之后，露出若有所思的表情。

    　　“这确实是个办法。”

    　　众人见状，神色都有些复杂起来。

    　　直到这个时候，所有人都反应过来，明白许一凡究竟想做什么了。

    　　建筑防线需要大量的钱财，而王朝的国库肯定不足以支撑如此之大的工程，这个时候，就需要民间力量来帮忙了。

    　　商贾之家有钱，而且很有钱，若是能够从他们手里拿到一部分钱财，那现在的钱财问题，就不是大问题了。

    　　只是，想要让这些乖乖交钱，单纯的好言好语，肯定是不行的。

    　　邱泓罡提出，巧立名目，以此来攫取钱财，是个很不错的办法。

    　　但这不够，总有一些守财奴，要钱不要命的，这个时候，就需要以武力来解决。

    　　即可以拿到钱财，又可以杀鸡儆猴，一举两得。

    　　如此一来，虽然不能拿到所有钱财，可也已经足够了，至少目前是如此。

    　　在想通这些之后，众人纷纷开始小声讨论起来，甚至有些人已经开始制定相对已的计划了。

    　　温水煮青蛙。

    　　看到这一幕，许一凡满意的点点头。

    　　“第二，对外展开贸易。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　⊙(?◇?)？

    　　众人愣了愣，有人就问道：“我们不是已经跟其他几大王朝，保持着贸易往来吗？为何......”

    　　然而，不等此人说完，邱泓罡就打断道：“国师的意思，不是跟其他王朝的贸易，而是跟不可知之地的贸易。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　我屮艸芔茻

    　　众人听完都震惊了=，心中无比的震惊。

    　　不可知之地跟中洲是敌人，现在双方都在打生打死，断绝贸易是铁律，许一凡现在居然想要跟敌人做生意。

    　　如果不是知道许一凡是国师的话，恐怕在场的人都要怀疑许一凡的立场了。

    　　但是，也有聪明人很快想通了其中的关键。

    　　贸易战啊这是。

    　　战争，并不单单只是战场的厮杀，而是体现在方方面面上，而经济也是一方面，更是其中无比重要的一环。

    　　在情况允许之下，两个敌对势力之间，展开一定的贸易往来，也是可以的。

    　　许一凡的想法很明确，既然中洲缺钱，可不可知之地不缺钱啊，若是能够把对方的钱财拿到自己手里，那岂不美哉。

    　　用武力抢夺，肯定是不划算的。

    　　因为武力抢夺是需要流血的，也是要死人的，而以物换钱，明显更划算。

    　　别的不说，中洲地大物博，好东西、新奇的东西不少，而这些东西在中洲或许不起眼，甚至不值钱，可若是放在其他地方，那就很值钱了。

    　　办法是不错，可想要达成这个目的，其实是很困难的。

    　　现在，乱世已起，各方势力打的不可开交，想要在战争的同时，又展开贸易，不是轻易就可以做的。

    　　因此，很多人都展开了激烈的讨论。

    　　许一凡没有说话，只是看了一眼邱泓罡。

    　　邱泓罡见状，就开口道：“专业的事情，可以让专业的人去做嘛。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　众人先是一愣，随即就恍然大悟起来。

    　　贸易这东西，谁最在行？

    　　当然是商人了。

    　　商人逐利，这是天性，敢在战争的同时，还敢去捞取钱财的，也只有这些商人了。

    　　虽然现在中洲势力跟不可知之地打的不可开交，可双方还是有不少商人，冒着巨大的风险，进行着一些贸易。

    　　以前，他们只是偷偷摸摸的做，而且承担着巨大的风险，如果直接给他们开辟一条可以贸易的商道，那其中意味着什么，自然是不言而喻了。

    　　若这个计划真的可以的话，那许一凡提出的第一个办法，可以更好、更快的完成。

    　　但是，新的问题又来了。

    　　敢在战争的时候，还去贸易的商人，可都不是善茬儿，而扶持他们，可能会对其他商人造成极大的影响。

    　　更关键的是，中洲这边能想到这些，不可知之地肯定也能想到，若是他们意识到这一点，不愿意又该如何呢？

    　　还有就是，如果这些商人，真的不管不顾，什么都贩卖，那不但不能赚钱，还会给中洲带来极大的损失。

    　　想到这些，众人一时之间，又展开了激烈的讨论。

