    去，是一定要去的。

    哪怕是为了后来人不犯规，林辰也必须要走这么一遭。

    不然的话，后来的人就会说，他林辰怎么怎么怎么样，他们也照样可以。

    虽然他林辰立下的功劳，在后世会经过无数次的美化，到那时，很可能就已经是人所不能及了。

    但有些厉害的人，终归还是会去对比的。

    有些二百五的家伙，也会对他进行对比。

    比如说，就在晋朝之后，便有好几个人自比过诸葛亮。

    但他们的能力嘛……

    呵呵。

    只能这么说了。

    因为除了这俩字之外，林辰实在是不知道给那些妄自尊大的人什么评价。

    或者说，史书上给他们的评价，就已经足够毒辣了，完全不需要林辰再多嘴什么。

    所以，为了这些家伙能够不敢对比，他最终还是要去地方上走一遭的。

    起码，也要都督中原一段时间。

    当然了，林辰虽然已经定下了想法。

    但他就算是要去，也只会是在中原的战争落下帷幕之后，这才过去。

    否则，他就有抢功的嫌疑。

    鲁肃可能不会在意，关羽也可能不会在乎。

    但在乎这些事的人，那可就太多太多了。

    毕竟，他林辰也就是在京城而已，地位高了一点而已，但就算是这样，也不能直接去抢夺功劳啊。

    是的。

    人们完全不会想，林辰会在接下来付出怎么样的努力。

    他们只会去相信自己愿意相信的。

    并为之找到无数个借口。

    比如说，他们会觉得，之前的时候，鲁肃和关羽就已经将局面开拓了出来。

    他林辰过去之后，完全就是摘桃子的。

    这种说法，或许一时半会儿还不会传开，但等到将来，这话却几乎必然会传开。

    怕，林辰是不怕的。

    只不过，为了国家将来不会产生动荡，林辰是绝对不会这么做的。

    当然了。

    更主要的是，现如今关中一带还没有平息下来。

    林辰所能动用的力量，也稍微是少了那么一点。

    在这般的情况之下，他就只能默默地等待了。

    若是他能直接动用徐晃、李严、甘宁等人。

    说实话，就算是让他往中原跑一次，甚至完全不动用其他人，他也能将这次的战果拿过来。

    而且还是没有任何争议地将其拿过来。

    不过，时机的不对，再加上他内心里也不愿意惹出动荡的缘故，使得他不会那么做就是了。

    “接下来，该给陛下上书了。”

    思考过将来之后，林辰便将注意力放在了眼下。

    这个时候，刘备的信任危机，其实从各种意义上来说，都已经达到了巅峰。

    很多拥有小道消息的人，也许已经从四面八方，得知了他林辰被‘薄待’的消息。

    但是，也正是这么一个时期，才是最好的时期。

    只要林辰找出了一个足够好的策略，这一次的信任危机，也就能顺利地度过了。

    说不得，各方面的人物还都会人心所向。

    所以，这件事必须得做好。

    当然，林辰对此一丁点担心也是没有的。

    因为早在之前开动灵光一现的时候，他的脑子里就已经想到了一个主意。

    一个不算完美，但绝对能解决当下事情的策略。

    思索间，他便将自己的想法，一点点地阐明到了纸张上。

    随后，他便让人将这封信送往了刘备处。

    很快，刘备就得到了消息。

    他喜滋滋地将信封打开，可是当他打开的那一刻，眉头却不由得皱了起来。

    “实封盱台侯？唯一一个县侯？”

    说实话，这点想法，刘备其实是愿意满足的。

    哪怕是林辰不要，他也会这么做。

    只是，他有点不明白，这么做了之后，到底将怎么争取到麾下的人心？

    或者说，人们怎么就会相信这一切都是真的了？

    “去，问问子源，这般这般之后，为何……”

    既然想不懂，而且这种大事也不能问其他人，刘备也没想太多，直接就让人去问了林辰。

    “这是要让他们得知，风闻从来都不是问题，问题的关键在于，有些人在故意地传播谣言……”

    “可这，似乎不是什么谣言啊？”

    刘备想想开的这个玩笑，自己都觉得有那么一点过分，尤其是在这么一个敏感的情况下。

    那些人传播消息，貌似也没什么不对的。

    “不过也对！”

    但是，当他随即将这其中的道理想想清楚后，他的眼眸便陡然明亮了起来。

    “一旦这一点做实了，从此之后，全天下人大概都只会认诏命了，对于其他人的想法，说辞，大概就再也不会轻易相信了。”

    “这么一来，不仅让朕的诏命更加有效力，全天下人都会相信，同时……”

    “还能收拢人心！”

    这里面的关键，其实很简单。

    外界不是都在盛传，他林辰要被针对，且刘备不是什么容人之人了吗？

    好。

    既然如此，那林辰为什么忽然就成了盱台侯？

    而且是全天下目前唯一的一个县侯。

    这一点怎么说？

    人们下意识地就会觉得，这件事可能是有人在其中胡说八道。

    至于到底是谁，他们是不会关心的。

    他们最关心的，其实还是林辰的这个县侯。

    从盱台走出来，一年多的时间之后，就已经成为了当地实封的县侯。

    这是多么可怕的进步？

    刘备这样的人，若是他们能够一直跟随下去的话，难道还怕未来没有好处吗？

    这是一个简单的道理。

    基本上有点脑子的人，都会这么去想。

    然后，他们就会更加的相信刘备，同时还会让诏命变得更加有效力。

    “不过，虽然如此，但朕觉得还是差了一点！”

    明悟过来的刘备，嘴角带着笑容，喃喃自语地便写起了诏命。

    而在写到最后的那一刻，他直接便在上面加上了尚书仆射，林辰这六个字。

    “这，才是一份真正的诏命！”

    无师自通间便领悟了权利真谛的刘备，望着这一份有尚书仆射，最关键的是还有自己的诏命，不由便满意地笑了起来。

    他很清楚，当这份诏命下发之后，将会发生一些什么事。

    但是，他对此却是无比的期待。

    不就是给了尚书仆射权利吗？

    这难道有什么不对的吗？

    现在是林辰不假，但是在之后，这些尚书仆射可都会是从地方上一步步爬上来的人。

    那些人，别说是后来的皇帝了，就算是刘备自己想想，都觉得有些锋芒太露。

    从这一点来说，将来那些人要是搞一些东西出来，想来也是无可阻挡的。

    起码，他的子孙挡不住。

    但是有了他的名字，且是一次开端之后，这一切都变得可控了起来。

    之后，要是有人掌握了诏命，他们首先就得让刘备的子孙答应下来。

    这是刘备自己领悟的东西。

    也是权利的真谛。

