    蓝栀和凌霄走到花海中间，蓝栀一挥手，一个晶亮的花魄出现，给蓝栀行礼说道：”小魄见过尊上。“

    蓝栀说道：“今日是你的大机缘，过来见过水魄尊上，尊上要为你升阶。”

    凌霄也是看见了那个晶亮的花魄，就把自己的清泉水给他注入，直到他生出了人型，变得栩栩如生，比之前一处花海的白树梅还要高阶，凌霄才停下来。

    新生成的花魄头上居然是一堆玫红色的花朵，他惊喜跪下，说道：“红棉见过水魄尊上，见过花魄尊上。”

    花魄扶起红棉，仔细地看看，说道：“红棉，我也知道，你生成几百载了，但是要人形还需很久，只是今日机缘巧合才有了这人形，你要珍惜机会，好好地在此修行，这一片花海是主人当初种下的最大的一片，经过我和姐姐千年的修行，已经扩大了更多，这里以后就是我的故乡了。

    现在小主人，也就是水魄尊上来了，我和姐姐要追随小主人左右，我就把花海留给你打理，你要精心管理，不可疏忽，在此好好提高你自己的修为，守护好这洁净的香梅花海，……你守着这里，他日我若归来，也是有了归处。“

    “是的尊上，小的当尽心竭力。”红棉行礼退去。

    凌霄看着花海说道：“蓝栀，我不懂这花海为什么要保持纯粹洁净，不允许生出一棵杂草。”

    蓝栀莞尔一笑说道：“香梅花之所以要一直保持纯粹洁净，因为我们是有使命的，就是在荒原幽谷生成花海，用自己的花香保持一方空气的干净健康。香梅花香气是治愈空气污染的良药。

    主人当时把我们种下时也是这个目的，原来世界污染严重，空气质量下降，我们香梅花被人类当做菜肴，吃到一有幼苗就被挖走吃掉，香梅花别说成海，连开花都做不到，面临绝种，是主人带我们到了这里，才得以有今天的盛况。

    这些年，我四处游历，才发现这个世界各处都很美好，空气很清新，山林苍翠，各种植物生长的很是茂盛，大家都可以净化空气，但是经过比较，我还是发现我们香梅花是净化空气最厉害的，当然，我走过的地方其他植物也很努力很尽职尽责。

    所以香梅花海的洁净就是一方空气洁净的保障和守护，每到夜里，这里的小小花魄们都会去净化空气。“

    蓝栀和凌霄正在说着，红棉又现身了，他行个礼，说道：“尊上，那些蝴蝶和蜜蜂你都带走吧，你要是走了，我们还是要保持原来的样子，顾不上照顾那些小飞虫。“

    蓝栀看了看远处的蝴蝶和蜜蜂，点头说道：“好的。”

    红棉又行礼离开。

    凌霄对蓝栀说道：“你把那些飞虫弄出去，我们浇一下你的花海，我们就走。”

    蓝栀一听，脸上全是喜悦，赶紧行礼说道：“霄霄，谢谢你。我们这里都千年没有浇过水了，都是内循环，现在有你浇以清泉水，真是我们的福气。”

    凌霄笑一下说道：“我只是浇一下娘亲的花园，你就不要太感激，我一路上都是浇着过来的。”

    蓝栀被凌霄的话逗笑了，就说道：“你还是要靠我们帮忙的，你自己浇还不是浪费时间浪费水。“

    凌霄闻言说道：“这一会儿承认我是个凡人了？"

    蓝栀点着头笑着说道：“我理解你了，只是你不会也把我向安置水魄一样的安置了吧？”

    凌霄明白蓝栀说的是水魄在自己这里就是个摆设，自己没有充分应用水魄的能量，凌霄瞪了一眼说道：“我没那么大本事，我就是个会医术念书好，会挣钱的很具体的一个凡人，我可没有安置那些水魄，这些都是娘亲给我的吧。至于你，就这样跟着我好了，如果你不想跟也行，反正我也不知道怎么安置你。“

    凌霄又说道：”我要是把你安置在空间里，还不让刀刀把你给唠叨死。“

    蓝栀着急说道：“我当然要跟着小主人，我还不容易见到你。”

    凌霄笑了说道：”都说了，跟着也行。“

    两个合作着把香梅花海浇透了清泉水，凌霄给了花海最好的意念，浇完后，两个又回到了大青石的边上，看着他们几个还在静静地运功。

    凌霄问蓝栀：“他们什么时候才能好？我为什么没有这么特别的感觉？”

    蓝栀看一看几个人说道：“肯定是谁的功力高，谁先吸收完，不过他们几个都不俗，应该都快了，你看，我姐姐已经吸收好了。”

    随着蓝栀的话，蓝鸢睁开了眼睛，站起身来，看一看自己的通身上下，说道：“蓝栀，你的这个真不错，这么高阶的晶珠，果然对我提升很大。”

    正说着嫣红也睁开了眼睛，嫣红拿着斧子呼呼地舞了几下，说道：“蓝栀，谢谢，你这个不错，我感觉到通身的清爽和力量也更加的大了。”

    蓝栀报以嫣红一个清爽的笑脸，说道：“给你的都是最好的。”

    嫣红不好意思了，赶紧说道：“谢谢，我认下你这个好朋友了。”

    嫣红是在提醒蓝栀，我和你是朋友，不要再说这样的话。

    然后，嫣红就看着夜寒庄几个，说道：“他们快了没有，我还有事要求他们帮我做。”

    凌霄听了没说话，他心里却在想，嫣红要开始求证确认自己了。

    蓝栀仔细观察一下，说道：“马上就好了，不要催他们，这一次他们的功夫都会提高，尤其这个魔音，慧根可是被打开了。以后不用霄霄帮忙，他都可以和我斗乐。“

    蓝栀说的是那天魔音和自己演奏斗乐时，凌霄给魔音喝了清泉水。

    但是凌霄看着面前的伙伴们并没有说话，因为他忽然想这样子的伙伴们都凑在一起，绝对不是为了一起玩耍或者平常地过日子，从夜寒庄开始，到叶飞，再到魔音和这一会儿的蓝栀和蓝鸢，他们都是自己离开诸暨之后遇到奇怪现象之后，就一直追随着自己的。

    “难道我有了和娘亲一样的追随者？”凌霄忽然这样想，他却不知道自己刚才一闪而现的想法，早在他离开大晏的时候，他的父亲和舅舅师傅以及各个亲人早已知道。

    “我为什么会有这些厉害的追随着？我自己的能力就可以好好地活着，为什么还要给我这么多的追随者？”

    凌霄看着花海忽然就第一次深思远虑，他觉得如此这样的命运绝对不是为了让自己像是在诸暨那样活着，也不是为了在归一村那样活着。

    “娘亲绝对不是为了让我好好活着，才给我这么多的厉害的安排？“

    凌霄这样问自己的时候，他忽然的不想出这片花梅海了，他觉得自己应该在这里安静地想一想，到底为什么自己的命运会这样？

    在诸暨长大，出了诸暨来到大晏，考上晏京大学，自己以为会在学校里好好读书，继承子贡师傅的一切，可是自己又因为疫情离开了大晏，经过了这些个事情，自己以为自己会建立一个比大晏繁华的归一村，……可是，建立一个繁华的归一村很简单，这么简单容易的事情，用不着给我这么多神秘的力量吧？

    凌霄第一次放下自己一直坚持的那个要好好活着的理由，感觉到了生命中绝对还潜藏着另外的什么，不然娘亲给自己这些大能量是为了当摆设吗？

    凌霄在花海里走着，蓝栀和蓝鸢还有嫣红想要跟上来，凌霄摆了摆手说道：“你们不要过来，都在这里等着我，我要一个人想想。”

    凌霄在花海里走着，直到觉得没有人看见自己，于是他就进了自己的空间，凌霄问道：“刀刀，你快点出来，我有话要问你。”

    刀刀的声音立刻就出现了，刀刀说道：“哥哥，什么事？”

    “你告诉我，我身上有这么大的能量，是为了做什么？还有我的这些追随者们为什么都这么厉害？他们来到我身边是为了什么？”

    刀刀忽然就沉默了，凌霄就有问了一句：”说清楚为什么？不要糊弄我？“

    刀刀立刻说道：“哥哥，刀刀不敢胡弄你。但是刀刀在娘亲空间收到的命令是只有保护哥哥成家，有了宝宝，然后好好生活。“

    “你是说我的现在的生活是娘亲空间的命令？”凌霄沉下声音问道。

