    塞西尔领，军情局，来自军团前线的情报很快便送到了高文手上。

    看到拜伦报告的原地建造临时战俘营以及就近从霍斯曼领接收农庄粮仓来维持战俘消耗的情况，高文露出了满意的表情：“拜伦是个人才啊……竟然能想出让那些战俘盖个营地把自己关起来的点子，五千把斧头解决了问题。”

    站在旁边的琥珀听着不住地翻白眼：“一听我就知道这个思路肯定跟你对上号了……也不知道这种点子都是怎么从你们这种人脑子里冒出来的……”

    “战场是瞬息万变的，只有思路同样灵活的人才能掌握主动权。”高文一脸认真地说道。

    “行行行，你是专家，”琥珀极其敷衍地对付了两句，随后露出有点感慨的表情，“不过话说回来，这可真是一场漫长的追逐啊……在碎石岭，菲利普用了不到两个小时便击溃了贵族联军，但之后咱们却用了十几天来和那些到处逃窜的敌人兜圈子……我还以为这顶多需要两三天呢。”

    高文笑着摇了摇头：“是我刻意给菲利普下的命令，让他把追击战的时间尽可能拉长——不要给敌人太大压力，不要追得太紧，始终在‘说服者’轨道炮的射程边界进行威吓，而且还要时不时用轻步兵进行骚扰，为的就是维持这十几天的追逐。”

    琥珀听的一脸迷糊：“为什么啊？”

    “不这样，三千人如何吃下三四万的敌人？”高文看着琥珀的眼睛，“贵族联军确实是一触即溃，但这只是正面战斗力上的差距，从人数上，他们仍然有三四万的幸存者，而且是体力充沛、思维清醒的三四万人，其中作为压阵的超凡职业者甚至可能还保留着一定的反抗意愿，因为那些位于队伍中后方的人很可能压根就没看到火炮轰炸的景象——在这种情况下，菲利普带领的战斗兵团可以正面击溃他们，却没办法全部歼灭他们，也没办法阻止他们逃跑，更没办法在确保自身安全的情况下捕获他们。”

    琥珀这才醒过味来：“所以你才让菲利普用炮弹撵着那些溃兵跑了整整十几天？”

    “北方的山地人会在入冬之前捕猎红山狼，他们用会发出响亮哨音的‘响箭’和锣鼓来驱赶整座山上的红山狼，昼夜不停地驱赶，他们轮换进山轮换休息，能将北方山里比人还多的红山狼逼到走投无路，成片成片的从山崖上跳下去，而那些贵族联军……他们的意志比不过红山狼，驱赶个十几天也就差不多了，”高文摇了摇头，“只有把他们的意志消磨到极限，让他们体力枯竭，思维迟缓，失去最基本的判断能力，才能让菲利普的三千人安然无恙地接管三四万人的战俘，否则你觉得为什么拜伦给了那帮战俘五千把斧头，他们就能乖乖地去砍树盖个战俘营把自己关起来？”

    琥珀带着钦佩的表情上上下下打量着高文，忍不住感叹：“真不愧是七百年的老粽子，就是老练……”

    然后赶在高文随便从身边摸出什么东西把她拍在墙上之前，她赶紧转移话题：“不过话说回来……这十几天的追击别说那帮贵族兵了，恐怕整个安苏都没人见识过吧……毕竟，你是有史以来第一个在贵族战争中不接受停战的。”

    “我接受停战，在他们被完全消灭，或者全员投降之后，战争自然就会结束，”高文随口说道，“而且我相信这一天不会太远了。”

    “话说下一步你打算怎么办？”琥珀好奇地看着高文，“贵族联军已经彻底完蛋了，他们的领主们正待在霍斯曼伯爵领边缘的战俘营里，南境有大大小小几十座贵族领地在等待你去接收；另一方面，根据我得到的情报，贵族联军有三分之一到四分之一的人在平原地区逃脱了菲利普骑士的追击，这些人大概不敢回到他们的领地里，如果他们到处流窜，说不定就会变成个大?麻烦了。”

    尽管平日里是个大大咧咧又不靠谱的家伙，但琥珀再怎么说也在高文身边当了一年的近卫，现在还是军情局的领导者，多多少少也算是积累了一些干正事的经验，这时候分析起来还算头头是道的。

    “我当然会接收南境的土地……”高文一边说着，一边站起身来到了办公室里悬挂的那副巨大的南境地图前，“但具体的接收方案还是要好好思考一番。而至于那些逃跑的家伙……意料之中，毕竟菲利普骑士的人手有限，他能只放跑那么点人已经超出我的预料了。不用担心那些已经跑掉的贵族和他们的残兵败将，他们会被安排的明明白白。”

    一边说着，高文的视线一边沿着地图上移，最后停留在了地图的最上边。

    磐石要塞，南境的北大门落在他的视线中央。

    盯着那座要塞看了一会，高文收回视线，在南境那些大大小小分封割据的贵族领上一扫而过。

    “派信使去霍斯曼战俘营，让菲利普和拜伦先押送战俘营中所有的贵族领主和超凡者返回领地，战俘营由瓦尔德?佩里奇骑士接管。另外去通知赫蒂和内政部门所有官员，去政务厅集合，我有事情和他们商谈——南境虽未平定，但有一部分土地是时候进行接管了。”

    战争还未结束，仍然有一部分贵族的残兵在逃窜，而即便是那些已经被俘虏的贵族，也还有不少人抱持着“贵族战争游戏”的天真想法，等待着高文去和他们谈判，等待着领地上出赎金把自己赎回去继续当领主，但在高文这边，从一开始他就没有考虑过和南境的贵族秩序“谈判”。

    他要求的局面必须实现，现在既然能够阻挠的力量已经被他击垮，他就要去进行接下来的计划了。

    不久之后，位于领地中央的政务厅中，高文出现在众人面前。

    政务厅官员们集体起身，随后带着敬畏对自己的领主行礼致敬。

    这场战争已经持续了十几天，通过领地内便利的报纸、宣传栏等渠道，几乎每一个人都知道发生在碎石岭、白水河的两场压倒性胜利以及后续塞西尔军人所进行的“伟大追击”，这场战争的成果不仅震撼了敌人，甚至也震撼了塞西尔人自己，除了高文早就料到会是这么个结果之外，几乎没人想过新时代的战争竟然会是这副模样——他们的敬畏，不仅仅是对高文本人的敬畏，更是对高文所带来的这一切变化，对这个新时代的敬畏。

    在说出自己的计划之前，高文首先了解了一下领地上这一段时间的变化。

    “先祖，目前领地运转平稳，社会秩序一切如常，”赫蒂作为内政部门的最高主管，报告着她所知的情况，“报纸起到了很大作用——它带给人民最及时的消息，避免了各种无端的紧张和恐慌，尤其是戈德温先生的评论文章大受欢迎。此外，也是由于报纸对前线消息的宣传到位，新一轮的训练兵征募很顺利，目前已经达到预期目标。”

    高文认为自己应该感谢这个民智未开的时代，“报纸”这个全新的媒体在领地上所发挥的作用甚至超出他的想象，在这个时代，人民还不会质疑权威，而报纸以及发行报纸的人在他们心目中便是“权威”，所以他们几乎是无条件地相信着报纸上所说的东西。平心而论，这一情况并不是高文最初想要的，甚至他开启民智的高级阶段恰好就是要打破这种“权威垄断”，但最起码在现阶段，报纸对民众的影响力正是他最需要的。

    在了解完领地近况之后，高文清了清嗓子，开口说道：“诸位，这场战争还没有结束，仍然有一部分贵族逃脱了我们的追击，带着他们的残兵败将消失在西北方向的荒原上——不久后，我们就会找到他们，消灭他们，但在这之前，是时候对战争结束之后的事情做出安排了。首先，是人口的大规模迁移……”

    高文详细解释了他的计划，而这个计划毫无疑问会让在场的每个人深感惊讶，甚至目瞪口呆。

    他要求南境所有人口向着几个主要城市迁移——其中近乎三分之一的人口要全部集中到塞西尔地区，剩下三分之二则以霍斯曼地区、莱斯利地区、葛兰地区、康德地区四个区域为中心，进行重新分配。

    “……所有远离城市的村落、非产粮地的骑士屯所、田庄、在这次战争中受到损毁的村镇……都列入迁移名单，依照就近原则迁入我刚才提到的几个主要城市，并在当地建立二级政务厅，二级政务厅由塞西尔培养出的官员、书记员主导建立，并在后期招募当地知识分子进行培训，补充政务厅人手；南部区域所有可迁移人口都迁入塞西尔，安置在北岸开拓地，组成新城区……”

    高文一条条说着自己的计划，当然，这个规模庞大的人口迁移方案中还有着无数的细节和具体实施方法，包括耕地的确保、迁移人口的安置、粮食物资消耗、具体计划实施时间周期、宣传安抚工作、新政务厅组建细节、城市建设等等等等数不清的问题都在等着他和他的官员团队们去解决，所以他在这里提出的其实只是一个草案，是他的“要求”，而在提出这些之后，便是他留给政务厅众人的“提问时间”。

    “我的要求大致说完了，现在大家可以提问了。”

    高文把手放在桌子上，视线缓缓扫过一圈，然而在他话音落下之后的整整半分钟里，现场没有任何人开口。

    似乎每个人都还没反应过来，他们先是感觉到惊愕，随后便是互相交换视线，其中一些人似乎若有所思，想到了一些关键，但真正开口提问的，一个人都没有。

    他们都不知道该从何问起。

    高文早就预料到了这种情况，他很有耐心地等着，直到两分钟后，赫蒂才第一个打破沉默：“先祖……我想问一下，您为什么要进行这种人口迁移？”

