    终于又抓到一只吸血鬼，真不容易。

    这次江浩可以说手段尽出，还好之前做的准备充足。

    他喘了两口气，转头看向贝拉，贝拉躺在地上，一脸震惊的看着江浩，江浩走到贝拉身边，蹲下身子伸手抓住她的手腕，输入一股灵力。

    “有些轻微内伤，没大碍，回去修养两天就好了。”江浩道。

    在原著电影里，贝拉可是被詹姆斯狠狠折磨了一通，大腿骨也被捏断了，后来爱德华敢来救援，贝拉又被詹姆斯咬了一口，中了血毒，差点变成吸血鬼。

    最起码这次她不用承受那么多痛苦。

    “乔恩，你，你怎么变得这么厉害了？”贝拉好奇问道。

    江浩轻轻一笑，“我一直很厉害，只是你不知道而已，好了，现在睡一觉，估计一会儿就有人来接你了。”江浩说着在贝拉的睡穴点了一下，贝拉立刻晕了过去。

    江浩起身在大厅内搜索一遍，锁链网收回，唐刀收回，太刀收回，地上还有几件衣服，是詹姆斯被系统收走后留下的，人生赤条条来赤条条走，江浩翻动了一下那些衣服，没有东西，又丢在地上。

    “轰！”

    芭蕾舞馆的大门忽然被人重开，木门碎裂一地，一道身影冲了进来，江浩看过去，男主爱德华终于来了。

    爱德华先是看到江浩，一脸诧异，随后看到躺在地上的贝拉，立刻冲过去，“贝拉，贝拉你怎么？”

    发现贝拉没有反应，爱德华无比焦急。

    “他刚刚被詹姆斯撞了一下，受了些轻伤，现在晕过去了。”江浩道。

    “詹姆斯呢？”爱德华看向江浩赶紧问道。

    “詹姆斯已经被我打死了。”江浩道。

    爱德华无比震惊，他能感觉得出江浩只是一个凡人，或许有些特意之处，比如上次的对视，江浩露出的杀意就让爱德华产生了恐惧幻象，可他依旧不认为江浩有杀死詹姆斯的能力。

    “既然你来了，那贝拉就交给你吧，她没有大碍，养几天就好了。”江浩说着往外走。

    此刻爱德华心中满是疑惑，大声问道：“乔恩，你怎么会在这里，你又是怎么知道贝拉在这里。”

    江浩没有回头，淡淡说道：“詹姆斯曾经闯入我们族人的地盘，敢去我们领地捣乱的吸血鬼，就是对我们的挑衅，就要接受狼人的惩罚。”

    江浩说着迈出被撞破的大门，很快消失不见。

    江浩没有解释为什么来到这里，不好解释那就不解释，你咬我啊。

    爱德华看着怀里依旧昏睡的贝拉，把她抱起来，就在这时库伦家族其他人也冲了进来，卡莱尔医生，埃斯梅太太，罗莎莉、艾美特、贾思帕、爱丽丝全都来了。

    看看满地碎片无比混乱的芭蕾舞馆大厅，一看就知道发生了战斗，卡莱尔医生道：“我闻到了詹姆斯的味道，爱德华，你战胜了他？”

    “贝拉怎么了？”爱丽丝问道。

    “那个詹姆斯呢，难道被你打跑了，他吸了贝拉的血？”艾美特问道。

    众人七嘴八舌的问道。

    爱德华摇摇头，“贝拉没有大碍，只是晕过去了，我过来的时候这里已经这样了，我没有和詹姆斯战斗，是别人？”

    “谁？”

    几人十分诧异。

    “是乔恩，乔恩布莱克。”

    库伦医生和太太不知道乔恩是谁，其他四人却是知道，只是在食堂短暂的接触，令爱德华产生恐惧幻想，爱丽丝不能探查出他的未来，这就足以让他们几个记住江浩了。

    “那詹姆斯呢？”罗莎莉问道。

    “乔恩说已经杀了他。”爱德华道。

    众人十分惊讶，能杀死一个血族，还是一位吸人血的血族，说明那个家伙非常厉害。

    库伦医生上前检查了一下贝拉，发现她的情况很稳定，“贝拉没事，咱们直接回家吧，有什么事情回去再说。”

    开车从凤凰城赶回福克斯，车开了整整一夜，好在他们是吸血鬼不用睡觉，快到中午的时候，贝拉悠悠醒来，发现自己躺在一张温暖的大床上。

    她动了动身子，感觉浑身上下很多地方都很痛，她轻哼了一声，刷，床边忽然多了一个人，爱德华听到贝拉的声音快速从客厅窜过来。

    贝拉看到爱德华，眼中露出爱意，尤其是昨晚经历那一场，让贝拉有种重获新生的感觉，感觉对这个世界更加珍惜。

    爱德华蹲在床边，轻轻抓住贝拉的手，眼中满是爱意，“贝拉，你没事真是太好了。”

    就在这时，库伦一家其他人也都来到房间，看着躺在床上的贝拉，库伦医生笑笑说道，“贝拉，我已经给你检查过了，有些撞伤淤青，没什么大碍，养几天就能好了，对了，昨晚究竟发生了什么，你能和我们讲讲吗？”

    贝拉眨了眨眼睛，想起昨晚发生的事情，然后慢慢说起来，“我接到詹姆斯的电话，他说他抓到了我母亲，如果想要救我母亲，就自己一个人过去，在芭蕾舞馆我看到詹姆斯了，他说她要折磨我，拍摄录像给爱德华欣赏，还要吸干我的血把我变成血族。”

    说到这里，贝拉看看爱德华，爱德华抿着嘴，腮帮子上的肌肉一跳一跳的，很显然他恨那个詹姆斯恨的咬牙切齿。

    “然后呢？”爱丽丝好奇问道。

    “然后乔恩出现了，乔恩是来救我的，那个詹姆斯看到乔恩后，就叫着要吸他的血，然后两个人就打起来了。”贝拉道。

    爱德华几人心想，以乔恩血液对血族的吸引力，那个詹姆斯看到乔恩又怎么可能不起心思。

    “那个乔恩只是个人类，怎么可能打得过詹姆斯？”贾思帕皱眉道。

    艾美特却摇摇头道：“不，我看了现场情况，能看出他们的战斗非常激烈，有火药味，地上有弹壳，说明乔恩用了枪，我还看到了一条断掉的手臂和几根手指，是被锋利的刀子斩下来的，地上有几件衣服，那上面全都是詹姆斯的气味，就是当初詹姆斯穿得衣服。”

    库伦医生点点头，“那些我也看到了，能杀死詹姆斯，说明那个乔恩布莱克非常厉害。”

    “难道他已经变身了？”爱丽丝诧异道。

    “变身？”贝拉还不知道狼人的事情。

    爱德华随即把关于狼人的事情解释了一遍，贝拉听后感觉好神奇，原来这个世界不止有吸血鬼，还有狼人，乔恩、雅各布他们家族竟然是狼人家族。

    “贝拉，把你看到的战斗细节给我们说说可以吗？”库伦医生道。

    “可以，詹姆斯要冲过去，乔恩手里忽然拿出一把枪，对着詹姆斯连开机枪，詹姆斯身上就冒了烟，显得非常痛苦，等乔恩想再次射击时，詹姆斯就躲开了，然后......。”

    “......乔恩拿出一把长刀，砍掉了詹姆斯的手臂，詹姆斯把乔恩打飞了，再次冲过去，乔恩再次用长刀砍掉了他的几根手指。”

    “......乔恩用锁链网罩住了冲过去的詹姆斯，詹姆斯在铁链网里面挣扎，身上一直在冒烟，显得很痛苦，乔恩又丢出好多黄黄的纸片，詹姆斯更痛苦了，呕吐、惨叫，最后就不动了。”

    听到呕吐这个词，贾思帕神情一动，眼角跳了跳，爱丽丝也想到了什么，看了贾思帕一眼。

    “最后乔恩冲过去，用手按在詹姆斯的头顶，詹姆斯只是奋力挣扎，却怎么也挣脱不动，然后詹姆斯就好像融化了一样，整个人缩了下去，消失不见了。”

    其实这是贝拉的错觉，詹姆斯被系统收走，铁链和衣服坠落，她就以为詹姆斯融化了。

    不过她这种解释还算合理，如果说直接消失别人更不信了。

    听到詹姆斯最后竟然被融化了，库伦家族的几个人都没来由的心里一凉，贾思帕甚至偷偷咽了一口唾沫。

    库伦医生看了看几个孩子，转头对贝拉笑着说道：“贝拉，你再休息下，让爱德华陪着你，好了我们离开吧，不要打扰他们了。”

    几人离开，来到库伦医生的房间，关好门后，众人相互看了几眼，几人在一起生活了一百多年，不说心意相通也差不多了，都知道过来是要讨论那个乔恩的事情。

    “前两天我还见到过他，可以肯定他是个正常人类，身上没有狼人的气息。”罗莎莉道。

    “普通刀枪打在血族身上可不会让血族受伤，那个乔恩有对付血族的方法。”库伦太太道。

    “我曾经看过他的未来，看不透，爱德华想要对他读心，却被那个乔恩一个眼神弄得精神出现恐怖幻象，他的眼神满是凶光，好像杀过无数人一样。”

    忽然贾思帕咬了咬牙，说道：“前些时候在学校发生的事情，我怀疑是他做的，贝拉说他有奇异的能力可以对付詹姆斯，那他肯定就有奇异的能力对付我。”

    爱丽丝看看贾思帕，拍拍他的手臂安慰道，“我觉得你没必要生气，现在我们确定他有异能力，你想要吸人家血的想法人家或许察觉到了，这对谁都是一种冒犯，他能战胜詹姆斯，把他融化，就有战胜你把你融化的能力，我觉得他对你做的那些，只能算是恶作剧级别的。”

    想到惨死的詹姆斯，贾思帕心里一颤。

    这个世界实力代表一切，

    詹姆斯是吸人血的血族，吸人血的血族要比他们这些素食主义者强大很多，詹姆斯都被那个乔恩干掉了，自己估计大概也不是他的对手。

    “你们愿意帮我吗？”贾斯帕问艾美特罗莎莉等人。

    几人摇头，

    就连爱丽丝都摇头。

    “我觉得，还是算了吧”艾美特说道。

    ......

    江浩回到酒店，盘膝当做起来，今晚一战他消耗了大量灵力，被詹姆斯拍飞，虽说只是拍在刀上，可也让他受了些轻微伤，迅速恢复灵力修养身体。

    灵力自动运转，江浩心里对今晚的战斗做最后总结。

    总体来说自己之前的设想还算成功，子弹、砍刀、铁链网，在战斗中非常实用，和江浩遇到的第一只吸血鬼相比，詹姆斯的战斗力和那人相当，不过今次自己战斗起来，就有信心多了，这就是准备充足的好处。

    经此一战，江浩对战胜吸血鬼更有信心了，吸血鬼很强，可也不是难以抗衡，只要自己做好准备，练好本领，发挥聪明才智，算计到位，吸血鬼完全可以拿下。

    一切吸血鬼都是纸老虎！