    周恒一个三星真仙境，就算是神品妖孽，也必死无疑。

    “叮！完成支线系列任务（一），获得一次神魔巅峰机会！”

    “叮！触发支线任务！心怀不轨！任务详情：三位真仙境中阶心生贪婪，欲击杀宿主，抢夺资源，若宿主成功击杀三人，将获得一次指定性召唤神魔机会。”

    奖励不多，只有一个。

    虽说比不上死忠召唤，但是指定召唤也不错了。

    可以召唤出比他高出四个大境界的神魔。

    也就是太乙玄仙境的层次。

    “看来你们是执意找死了！”

    对于这种喜欢杀人越货的家伙，周恒从来不会客气。

    尤其是还触发了任务，这要是不弄死，也太对不起自己了。

    “小子，你区区一个三星真仙境装什么逼？老子知道你在外面，有两个恐怖的手下，但那又如何？这里可是寻龙秘境，他们根本进不来，在这里杀了你，他们又能怎么样？”屠墨森然一笑，之前在入口处那里，他也看到了李元霸的凶猛，要说不害怕，那是不可能的。

    但这俗话说的好，财色动人心！

    李元霸这个手下越是牛逼，那么周恒这个主人手里的东西就越丰厚。

    再加上顾倾城这个绝色美人，他们想不心动都很难。

    “这话说的，难道你们三个一辈子不出去？”周恒嗤笑。

    屠墨三人：“……”

    这的确是个问题。

    “废话少说，交出东西，饶你一命！”屠墨喝道，这的确是有些欠考虑，应该等没有其他人的时候再动手，这样安全系数高一些，但他们也不是婆婆妈妈的人，既然动手了，就不会后悔。

    “滚！”

    周恒一掌拍了过去。

    “找死的东西！”

    屠墨狰狞一笑，挥拳迎上了周恒的攻击。

    虽然他不是炼体修士，但也在肉身上面下过功夫，近身战要比同阶的炼气修士强一些。

    “啪！”

    拳掌碰撞的瞬间，屠墨脸上的狰狞刚刚浮现，便是凝固了下来，一股剧烈的疼痛袭来，他的整条手臂啪的一声，猛地爆碎开来，碎骨横飞。

    “啊！”

    屠墨当即一声惨叫。

    “啪！”

    周恒一巴掌抽在他的脸上，恐怖的雷霆之力覆盖上去，当场将屠墨的脑袋打爆。

    “该死！”

    这一幕发生的太快，另外的两人反应过来的时候，屠墨已经挂了。

    堂堂四星真仙境啊，而且是个名副其实的屠夫，刚刚进入这寻龙秘境，还没开始展露獠牙呢，就被人一巴掌拍碎了脑袋，连元神都没有逃出来，这不禁让人唏嘘。

    周恒本来想趁势解决另外二人，不过他们两个也不是弱者，第一时间后退开来，并且取出自己的法宝。

    不愧是神品妖孽，这般战力着实让人汗颜。

    不过屠墨也是疏忽大意了，在他们看来，若是屠墨取出法宝对敌，不至于被周恒秒杀。

    两人的法宝也不同，六星真仙境的中年人名叫屠真，他的法宝是一柄灰色的长枪，足有两米，枪尖处，呈现诡异的暗红色，宛若毒蛇一般，闪烁着阴毒的光芒，品级达到了天级极品。

    另外一人，五星真仙境，他的法宝是一柄剑，但是与平常的剑不同，并非是白色的，而是赤红色，如同夕阳后的余晖，看上去十分的诡异，却又瑰丽无比。

    品级同样是达到了天级极品！

    他们毕竟是散修，没有惊人的背景。

    在真仙境的层次，可以拥有属于自己的极品天级法宝，已经算是极为不错了。

    有些真仙境，实力突破到了真仙境高阶，都还在用中上品的天级法宝呢。

    “小子，受死！”

    法宝在手，天下我有，手里握着极品天级灵宝后，屠真二人那也是信心大增，当场朝着周恒杀来。

    “愚不可及！”

    周恒甚至都没有取出降魔剑，直接冲了过去。

    “找死！”

    屠真二人狰狞一笑，纷纷舞动手中的法宝，进攻周恒的要害。

    周恒直接挥拳迎击。

    “嘭！嘭！”

    双方碰撞的瞬间，屠真二人脸上的狞笑凝固，然后——

    就飞了！

    身体直接在半空之中就炸开，鲜血四处飞溅，元神彻底陨灭。

    周恒如今的肉身，后天灵宝之下，根本破不开。

    甚至于一般的后天灵宝，若是使用者修为不够，也休想破开他的肉身。

    这就是炼体修士的可怕之处。

    肉身即是法宝！

    更何况周恒修炼的是【帝尊道体诀】，肉身强度的增幅完爆仙武大陆任何级别的炼体功法。

    【天阳金身诀】够不错了吧？仙级上品了，但是跟帝尊道体诀比起来，那就是渣渣。

    “叮！完成支线任务！心怀不轨，获得一次指定召唤机会！”

    这一幕，让四周还没有来得及离开的修士看的头皮发麻。

    虽然知道周恒实力不俗，但就修为来说，比屠真三人还要低。

    可是展现出来的战斗力，却是凶猛的一塌糊涂。

    仅仅两拳啊，就秒杀了两个比自己实力还要强的人。

    在场的人，谁都越级秒杀过敌人。

    但那都是在凡境的时候，踏入仙境之后，难度陡增了十倍不止。

    虽说同样做到过，但无一例外，都是比较艰难的，至少没有周恒这么简单粗暴，一拳搞定。

    而且居然还是在真仙境的层次啊。

    他们当中还没人突破到真仙境呢。

    虽然都是灵品，甚至是仙品的天才。

    可是当他们突破到真仙境的时候，还能越级挑战么？

    恐怕难度不是一般的大。

    抛开家族准备的底牌的话，仅凭自己的实力，恐怕做不到。

    甚至同阶能否称雄都是问题了！

    见识到周恒的凶猛之后，他们哪里还敢继续停留，如鸟兽散的朝着四周闪烁而去。

    刹那间的功夫，现场就只剩下周恒跟顾倾城，外加一滩碎肉。

    顾倾城虽说是女子，但也是见过大场面的，虽然空气中弥漫着的血腥味让她欲欲作呕，但还能保持平静。

    “走吧！”

    周恒看了顾倾城一眼，先一步踏入飞船。

    顾倾城紧随其后。

    周恒填充了几枚中品仙石之后，飞船便是腾空而起，离开地面足足百丈，而后化作一道闪电，朝着远方疾驰而去。

