    荣娴仙借着与吞云海鳄之间的一丝微弱的联系，感知到吞云海鳄一丝恐惧而又跃跃欲试的情绪，荣娴仙不知道让它恐惧的是什么，却知道吞云海鳄在此处流连观望，主要在打前面那只妖兽的主意，若能趁着那只妖兽重伤，吞食了它的内丹，吞云海鳄的实力必然更进一步。

    前面那只妖兽是一只巨大海蛇，头生红冠，如一团燃烧的火焰，身上覆盖着呈带状黑红相间的鳞片，露出水面的身体有数十米高，身体腹面还有四条粗壮的前肢，末端是锋利的爪子，海蛇用冷血物种特有的竖瞳盯着前方的飞舟，阴森冰冷，似乎是察觉到吞天海鳄的到来，忌惮的朝荣娴仙藏身的方向看了一眼。

    “师傅，您没事吧！”穆倾凡半跪在苏木真人身边，神情担忧地看着他。

    “没事，倾凡，你快到船舱里去！”苏木真人神色疲惫的摆了摆手，让穆倾凡躲进船舱，这只海蛇是七级中阶的实力，比之前遇到的那只吞天海鳄还要难缠，苏木真人刚刚为了修复飞舟上的防护阵法，消耗了部分灵气，对上海蛇后，显得有些力不从心，海蛇虽被击伤，苏木真人也身中蛇毒，实力受损。

    “不行，师父，您受伤了，我和师兄师姐们先抵挡一会儿，您先进船舱休养休养！”穆倾凡扶着苏木真人说。

    “胡闹，我没事，你们都进去！”这艘飞舟上只有苏木真人这一名蜕凡境修士，其他人大多都是命火境，穆倾凡还是炼血境修为，普通命火境修士在七级妖兽面前，根本没有任何抵抗力，穆倾凡在船舱外面停留更加危险。

    “朝云，倾凡，你们去机械舱，调转方向，准备后退！”侯玉从舱顶上跳下来，对穆倾凡等人吩咐道。

    “师妹，不可，此时后退，那腹鸣蛇若是紧追不舍，我们会更加被动！”不管是什么物种，都有欺软怕硬的天性，蛇类更是如此，你越是逃跑回避，它越是兴奋，沉着应战，或许还能把它吓退。

    “师兄，东北方向上，咱们之前遇到的那只吞云海鳄追了上来，腹鸣蛇刚刚已经被您打伤，现在吞云海鳄出现，它不敢再冒险了。”侯玉刚刚一直在监测四面八方的动静，寻找脱险的法子，因此，吞云海鳄微微露出了一丝波动就被她察觉到了。

    “既然如此，那就照你们小师叔的话去做！”苏木真人相信侯玉的判断，立刻做出了决定。

    “是，师父。”穆倾凡等人应声而去。

    “师兄，您有伤在身，先进船舱修养，我来断后！”侯玉走过来说。

    “一点小伤，不算什么，师妹去机械舱坐镇，若是有什么变故，我们及时联系。”苏木真人站起身来，面容端肃的说。

    腹鸣蛇是七级中阶的实力，苏木真人虽然是蜕凡境修士，却还没有开辟紫府，战力比侯玉高不了多少，纵然手上有趁手的法器可用，依然不是腹鸣蛇的对手，侯玉在之前与吞云海鳄一战中召唤金凤为战，自身魂力和灵气都亏损严重，尤其是魂力恢复缓慢，若是强行出战，可能会对神魂造成损伤。

    侯玉天赋卓绝，师门寄予厚望，苏木真人是宁可自身受伤，也绝对不可能让这位小师妹去冒险的。

    “是，师兄！”侯玉见苏木真人态度坚定，只好抱拳一礼，退回船舱内。

    藏在暗处的荣娴仙此时也看清了三方形势，吞云海鳄与腹鸣蛇同为海中霸主，往日分别盘踞一方，基本没有碰到一起的机会，今天阴差阳错在此遇见，腹鸣蛇还受了伤，吞云海鳄动起了心思，它原本是想躲在暗处观察形势，却没想到腹鸣蛇和飞舟上的人同时发现了它的踪迹，飞舟已经调头转向，打算绕路而行，荣娴仙趁着三方都在互相提防，没有人注意到她，悄悄沉入海底收敛气息朝飞舟下方潜行，在飞舟转向之时，将一枚豆粒大小的定位灵符系于千丝之上，送到飞舟底部。

    荣娴仙目送着飞舟渐渐加速，很快就失去了踪迹，而吞云海鳄战意鼎盛，已经不再掩饰自己的行迹，腹鸣蛇身上那些黑红的鳞片泛着黑红的火焰，看起来一场大战再所难免。

    荣娴仙为了免受波及，闪身进入域石迷雾空间，她躲在空间中通过域石的外视功能悄悄的观察外界的情况，可惜，外视范围十分有限，在他的事业中，只能看到怒涨的海水，汹涌的巨浪，以及渐渐升起的浓雾。

    浓雾是水汽蒸腾形成的，很快就弥漫了整个视野，荣娴仙不得不放弃了观察，她在空间中闲着无聊，便拿出从那两个暗算她的修士身上得到的储物袋察看，修士随身携带的储物袋在通常情况下是他们的全部身家，荣娴仙在这两人的储物袋中意外找到了两株万年灵药，三枚传功玉玦，十三枚极品灵石，数千枚中品灵石，还有许多其他杂物，荣娴仙一时无法一一分辨这些杂物的用途。

    荣娴仙有些意外，这两人显然是受雇于人来暗算她的，她原以为这些人必定是为了获取更多的资源才铤而走险，却没想到这两人身上竟然还有这么多好东西！

    忽然，她在其中一个储物袋中发现了一张字迹潦草的便笺，看了上面的内容，荣娴仙恍然大悟。

    她之前听到这两人说了传送符的事，首先便检查了那两张传送符，发现这两张是定向传送符，传送的位置取决于定位符，荣娴仙担心幕后之人会杀人灭口，不敢使用，看了便笺才发现，那三枚传功玉玦，两株万年灵药，十枚极品灵石都是幕后之人抵押在偷袭者手中的，就是为了防止对方不讲信用，私自毁诺。

    双方约定好，拿荣娴仙身上的《中阶制符书》，幻云珠以及飞毯去交换偷袭者需要的东西，完成交易后归还抵押品，然而幕后之人没想到，现在这些抵押品都变成了她的战利品，这算是意外收获吧！

