
　　她只知道暂时压制瘟疫的法子，并不知道解毒的法子。

　　况且研究出来的药也没人试药，总不能随便伤害他人的性命吧。

　　白贤妃沉默了好一会儿，忽然想起永福宫后院的柴房里还囚禁着一个人。

　　一个死在了众人面前的人。

　　白贤妃垂眸揉了揉有些发疼的太阳穴，对着外头的宫女道：“去把后院柴房里关押着的人给本宫带过来。”

　　白贤妃的声音有些许虚弱，她已经好几天没睡好觉了。

　　通常都是撑不住了再睡一会儿，睡一会儿后又醒来钻进了药房里头。

　　门口的小宫女把后院的关着的明太医押送过来了,明太医被关押了半年多，白贤妃也没做什么，只不过是每日灌一些毒药。

　　再看着明太医快撑不住的时候灌解药。

　　后来毒药灌的多了，那些毒药便再明太医的身体里药性稍微减弱了一点点。

　　不过，也仅仅是一点点罢了。

　　看着形如枯骨的明太医，白贤妃面无表情的拿着研制出来的药往明太医嘴里灌。

　　只是灌进去后,白贤妃才反应过来,她似乎还没让明太医先染上瘟疫。

　　白贤妃沉默了好一会儿，才对门口的宫女道：“去繁花的住所拿一个杯子过来。”

　　宫女应了声,很快便拿了一個杯子还盛满了水。

　　白贤妃接过杯子，在明太医恐惧的眼神中，给明太医灌了下去。

　　白贤妃看着明太医好一会儿，才又转身研制汤药去了。

　　明太医是早就被毒哑了的如今发不出任何声音，再加上长期吃不饱穿不好，明太医已经没了什么挣扎的力气。

　　只是动手的力气还是有的，明太医试图偷偷把刚刚喝进去的水给吐出来，便尝试着触动扁桃体期望能反胃一下。

　　不成想被白贤妃看到了，白贤妃有些暴躁的抓过一旁的银针，直接朝着明太医的昏睡穴扎了过去。

　　想着兴许是有些不解气，白贤妃又在明太医身上扎了好几针。

　　扎完之后，白贤妃深吸了口气，便又继续坐在药桌前研制解药去了。

　　可是她如今只能跟着压制的药物去研制解药，一步一步试过来，恐怕今后的瘟疫会越发严重。

　　更何况，如今姐姐还在昏迷中，实在是叫人担忧。

　　白贤妃抬头看向窗外幽幽的叹了口气。

　　希望老天保佑,能让姐姐平平安安的度过瘟疫。

　　另一边,孟承晔那边小高子又查出线索来了，只是，查出来的东西并不是很好。

　　那个夜壶的确是宫外所制，也是小英子从外头带回来的，只不过那个夜壶是宫外的瓷窑批量生产的。

　　虽说有些许贵，可到底是旁人用了也没问题，而且那夜壶经过宫人传进来的时候，那个带夜壶的宫人并没有得瘟疫。

　　也就是说那个瘟疫不关夜壶的事儿。

　　线索到这儿便断了，孟承晔又派人查探那几天小英子吃了什么，可吃都是从御膳房那边传出来的。

　　也没什么问题，孟承晔颇有些百思不得其解，只能叫人再去搜查一下小英子的遗物，瞧瞧有没有什么可疑的东西。

　　孟承晔有些踉跄的起身朝偏殿走过去，里头姜玉茗正躺在那儿紧闭着双眼。

　　孟承晔沉着脸坐在床边，拉着姜玉茗的手轻声道：“茶茶你别怕，等你好了，朕一定把那个人千刀万剐！”

　　床上的姜玉茗没有任何反应,孟承晔垂眸叫旁边的宫人都退下去。

　　过了小半个时辰,孟承晔眼眶有些许通红的出来了。

　　小安子站在一旁欲言又止，瞧着皇上的模样，显然哭过了。

　　一代帝王，为了一个嫔妃流眼泪，他想说皇上要喜怒不形于色，可瞧着皇上伤心难过的模样，他又觉得人都应该有七情六欲。

　　不过他一届奴才，也不好说皇上什么，虽说有同皇上一块儿长大的情分在这儿，可他到底是皇上的奴才。

　　想通之后，小安子便一言不发的扶着孟承晔去了上书房。

　　孟承晔收拾好情绪，便跟大臣们商议事情去了。

　　如今孟承晔的状况是越来越严重了，有的时候甚至要喝两碗汤药才能吊着精神。

　　底下的大臣到还好一些，虽说也有染了瘟疫的，可看孟承晔这么撑着，他们也不好临阵脱逃。

　　说起怕死，谁不怕死呢，他们也怕，他们并不高尚，只是若是这会子要回家去，只怕皇上会第一个杀了他们。

　　所以还是留着一条小命在这儿讨论一下宫外的瘟疫要如何控制的好。

　　宫外的瘟疫也逐渐严重了起来，孟承晔派出去寻找李大夫后人的人还没有消息回来。

　　如今这种状况，整个上京都岌岌可危。

　　宫外越来越多的人染了瘟疫，甚至还有刚出生几天的婴儿。

　　那婴儿才出生几天，甚至都没有好好的看一眼这个世界，便在瘟疫高热的折磨下离开了世界。

　　孩子的爹娘更是悲痛欲绝，若不是还有个孩子需要他们撑着身子去挣银子买药，只怕孩子他娘就跟着一块儿去了。

　　大多数百姓都买不起那些昂贵的药材，只能眼睁睁的看着亲人离世。

　　京中更有许多百姓跪在祭坛边上祈求上苍让这次瘟疫快些过去。

　　亲人之间的悲欢离合，他们实在是承受不起。

　　而宫中，月贵人的妹妹霜贵人也染了瘟疫，看着霜贵人一病不起的模样，月贵人没日没夜的在霜贵人房中照顾霜贵人。

　　月贵人也懂一些医理，可是霜贵人的状况每况愈下。

　　月贵人泪流满面的找到了白贤妃。

　　“贤妃娘娘，臣妾求求您，救一救臣妾的妹妹吧。”，月贵人泪汪汪的跪在永福宫门口。

　　白贤妃听到了消息后并不打算赶出来的，只是听说月贵人在宫门口跪了整整一天。

　　她怕月贵人再跪下去会出事儿，便叫人扶着她出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　见永福宫宫门打开的那一刹那，月贵人有些恍惚的看着白贤妃：“求贤妃娘娘，救救臣妾的妹妹。”

　　白贤妃刚想说什么，月贵人便晕了过去。

　　白贤妃一愣，而后叹了口气：“快把人扶进宫里来，再派人把她妹妹霜贵人一块儿接过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第804章免费阅读。https://xs.23sk.com 