    青云门修士士气高昂无比，但是孙豪的心中，却是比较沉重。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    南大6的情况比预料之中的还要复杂。

    听完情报，孙豪感觉，南大6的魔灾相比其他大6有着根本性的区别。

    其他大6，魔灾都是以魔化魔兽和魔族本土战士组成，领导者，也多为古魔一族，但是南大6这边的魔灾，则主要由魔修主导。

    说直白一点，南大6魔灾更像是道魔之争，更像是人族内乱。

    所以，南大6魔灾之中，凡人受到的波及并不是很严重，魔气的笼罩范围也并不是很大。

    但是，深入分析之后，孙豪却深刻地以为，南大6魔灾的危害性，可能更甚其他大6。

    知根知底的南大6修士，可不象魔界那些远来的战士那么好对付。

    而且，对凡人来说，对魔灾的抗拒心理也并不是很重，大多数人觉得，只不过是改朝换代，换个东家而已。

    当然，亲眼目睹了东方灾难的孙豪，却是知道，一旦南大6完全被魔灾控制，魔灾一旦蔓延，魔气覆盖的话，等待亿万黎民的，将是一场灭顶之灾。

    归一宗作为南大6老牌排位第一的大宗门，拥有巨大的影响力，也拥有很多不可多得的人才。

    这些年来，武闲朗策划了不止一次的作战计划。

    但是孙豪从情报之中听得出来，这些计划的效果并不是很好。

    也就是说，以武闲朗的智慧才情，对上归一宗的魔修，也占不到多少便宜。

    当然，因为实力不足，没有修士能够抗衡归去尘的关系，武闲朗纵然智略再强，依然受到很大的局限，也是其中缘由之一。

    在孙豪的主导之下，士气高昂的青云门修士就如何展开战略大反攻，进行了热烈的讨论。

    不少修士提出了许多切实可行的建议。

    其中包括设计引出归去尘，实施斩行动的建议。

    当然，这些意见都只是一些草案，真要组织实施，还需详细策划。

    最后，孙豪唤出智痴，让智痴和武闲朗为主，综合大家的意见，拟定作战计划。

    同时，给青云门修士进行了大致的任务分工，开始为南方大战做准备。

    任务布置下去，青云门各峰修士告辞而去，士气高昂的进入全面备战期。

    同时，青云老祖沉香大人的赫赫战绩也迅在青云主峰流传开去。

    青云上下，顿时出现一种极度亢奋的，热火朝天的景象，无论是哪个修士，脸上都洋溢出喜气洋洋的神情。

    被压制了十多年，憋足了一口气，随着沉香老祖的回归，大举反攻在即，摩拳擦掌之中。

    留下三个弟子，考校一番修为进度，孙豪对他们的修炼都表示了满意。

    三大弟子都稳稳地进入了金丹大圆满，正在努力打磨自身的修为，夯实根基为破丹生婴做准备。

    他们的根基都不错，也能沉下心来，不急于突破，严格按照孙豪的要求，在不断地积累。

    分别传下一些修炼功法之后，孙豪说道：“大宇，德政，你们先回去，闲郎，你留下，我还有些特殊情报，需要详细了解，大宇，叫老贾也过来……”

    向大宇和朱德政躬身告退。

    向大宇说了一声：“好”，又十分罕见地说了一句：“四师弟可以出关了。”

    四师弟？孙豪马上明白他指的应该是夏川，点点头：“嗯，我知道了。”

    孙豪曾经让夏川和周泓希在斗战天宫闭关，此时时间未到，向大宇这么说，想来他们闭关的效果就比较好了。

    孙豪神识一动，延伸进入斗战天宫，观察一会之后，缓缓点头，传音说道：“大宇，让夏川和泓希明日上午来我这里。”

    正在半空飞行的向大宇躬身说了一声：“好。”

    老贾来到孙豪洞府之中，很自然地匍匐在地，叩头就拜：“公子，你终于回来了，南方终于有救了。”

    孙豪手轻轻一挥，把老贾振了起来，和颜悦色地说道：“起来说话，闲郎，老贾，说实话，我听了南方的情报之后，有一个很清晰的感觉，那就是，闲郎之谋处处被人针对，设计再好，好似效果也并不咋地，我很疑惑为何如此，你们能给我说说吗？或者是归一宗那边是不是有什么特别厉害的高人？”

    武闲朗扫了老贾一眼，脸上露出苦涩的笑容。

    老贾想了想，面向孙豪，躬身说道：“公子有所不知，闲郎之所以会束手束脚，实际上，却是因为，因为归一宗有魔修对闲郎知根知底，防范很严，闲郎真人也是无可奈何。”

    孙豪兴趣大增：“归一宗怎么会知道闲郎的厉害？闲郎不是最善于藏拙了吗？为何会被人识破？”

    老贾看看武闲朗，低头说道：“公子，闲郎真人的对手，名叫兰咛，其实，其实……”

    孙豪看着期期艾艾的老贾，眉头微皱：“兰咛？有什么不对吗？”

    老贾躬着身子，硬着头皮对孙豪说道：“兰咛其实就是小婉，只不过是魔化之后的小婉。”

    小婉？

    孙豪猛地愣着，呆在原地，半响无声。

    良久之后，孙豪开口问道：“详细说说，怎么回事？”

    老贾苦笑着说道：“南大6魔灾爆之时，小婉并不在青云本山，而是在外为公子管理产业，恰巧，她身处的位置，就位于了魔气笼罩之下……”

    随着老贾的解释，孙豪逐渐明白过来。

    魔灾之后，小婉就失去了联系，可就在闲郎设计魔修，眼看要获得成功的时候，小婉出现，点穿了闲郎，让青云功亏一篑。

    而小婉的修为，更是直接从金丹一跃而成了元婴真魔。

    老贾最后说道：“我们也没想到小婉会魔化，应对手段不足，而且，小婉也就是兰咛这些年暗中展了巨大的情报网络，我们也不知道应该怎么防范，所以，闲郎怎么设计，都很难奏效，青云门只能防守，而不能进取。”

    小婉进入魔灾区域，被魔化，转投了魔族阵营，牵制了武闲朗。

    孙豪心中，涌起百味杂陈的感觉。

    时间之事，还真是难以预料，有小婉在魔修阵营之中，闲郎自然就施展不开了。

    就孙豪所掌握的情况来看，小婉的情报网络，已经不仅仅是覆盖了南大6，而且还在向其他大6延伸，管理复杂而又隐秘，武闲朗能不吃亏，其实已经很不错了。

    只是，让孙豪奇怪的是。

    老贾明明说小婉已经转投了魔修阵营。

    可是孙豪手中，却依然有着小婉情报组织的召集令牌。

    令牌依然光，没有丝毫失效的表现，而令牌之上依然显示，在青云仙山就不止一个高级联络人。

    也就是说，小婉的情报网络依然对孙豪开放。

    而且，如若小婉没改设置的话，孙豪手中的令牌，那就是此情报网络的最顶级的天王令，等级比小婉手中的天后令还要高出一筹。

    听完老贾的话之后。

    孙豪很想看看天王令是否依然有效，很想看看青云门是否依然有小婉的探子。

    孙豪就奇怪了，难道小婉就不怕自己手持天王令，直接拔掉她安插在青云门之内的探子？

    或者是说，小婉还没来得及修改设置？

    但那又不像！

    孙豪微微沉思，悠悠说道：“这件事，我会找小婉弄清楚，智痴闲郎，你们商议的东西，必须严格控制在极小的范围之内，还有，每次行动之前，不要给执行任务的修士任何提前告知……”

    智痴和武闲朗齐齐躬身说道：“明白了。”

    孙豪话题一转，再度问道：“闲郎，老贾，你们再仔细回想一下，最近这两年，归一宗魔修有没有大规模调整兵力部署的情况，还有，他们有没有什么特别防御的重点部位，或者是曾经爆了大规模战斗的重点区域。”

    按照魔界的一贯做法，四柱应该就是他们攻击的重点，孙豪很想从这些情报之中现一些南极天柱的蛛丝马迹。(未完待续。)