
　　老二没有立即回答，主要是它真不知道这是什么原因“咳咳，天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨……”

　　“行了行了，你以后少在我看电视的偷偷跟着看，别的没学会，就学会怎么找理由了！”

　　老二陷入了沉默，林野也懒得理它，用被子一蒙头，睡觉！

　　不知道为什么，好像每所学校里最多的树就是法桐，京都驱灵学院也不例外，只是林野他们离开的时候还带着绿叶，现在就只剩下一些梧桐果还孤零零的挂在上边。

　　好在还有一些四季常青的其它树木做点缀，让校园里显得不是太过凄凉。

　　林野不是那种伤春悲秋的人，对这些自然也不在意，溜溜达达的来到种子班教室后，发现班里多了许多生面孔，但是也有像三胞胎一样熟悉的人。

　　但是不管是生面孔还是老同学，都幸灾乐祸的看着他，林野环顾了一下，发现大家只是这么看着他，而不是他们！

　　“吴老二，啥意思，你们咋都这么看着我？”

　　吴迪苦笑一声“都说了别叫我吴老二，不过没事，你的报应来了，有人要找你麻烦！”

　　林野一听第一个想到的就是干巴小老头儿，又想了想应该不是他，自己刚拿到院校争霸赛的冠军，即使那个录音的事情暴露，也不会挑这个时候收拾他。

　　“别卖关子了，谁要找我麻烦？”

　　吴老二继续幸灾乐祸，比较实在的吴老大看不下去了“是一个大三的学长，听说是余颜的表哥，看到你们滚床单的照片，要收拾你！”

　　屁的滚床单，只是裹着床单好不好！

　　不过林野也没有说明，而是转头看向余颜“你这表哥什么来头？”天籁小说网

　　余颜仍然是那副冷冰冰的样子，没有因为她跟林野的照片被人误解而生气，也没有因为有人因为她想找林野的麻烦气愤。

　　原来她那个所谓的表哥就是个八竿子打不着的亲戚，基本上没什么血缘关系，也正是因为这样，她表哥从很多年前就开始追求她，把余颜视为他的禁脔，不让别人染指，之前还专门抽时间跑到春城教训过几个‘情敌’！

　　这半年她表哥一直在各个异空间历练，所以就没顾上林野，好不容易抽出空来，他们又去了魔都。

　　院校争霸赛结束后，他天天都会来种子班找林野，不过学校给他们放了三天假，所以一直都没等到，今天林野来学校，不出意外的话两人很快就能遇见。

　　这些同学大部分都被林野欺负过，看到他就要被‘欺负’，能不幸灾乐祸才怪呢！

　　果不其然，余颜刚说完她表哥的来历，门口就响起了一个极度嚣张的声音“林野那个小B崽子今天来了没？”

　　不管是从动作、语气以及进门的方式，都跟那天晚上的田峰如出一辙！

　　只是这人再怎么说都是余颜的表哥，不管他家世怎么样，都不好意思讹他的灵核……

　　血亏！

　　拦住想要上前的余颜，林野走到教室门口“小b崽子说谁呢？”

　　“小B崽子说的就是你，林野！”伴随着一阵哄堂大笑，老二的声音响起。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，君子，在不动手的前提下让杨一则得到教训，任务完成获得奖励驭兽升级一次，任务失败强制解除与小红的驯化关系！”

　　就是动口不动手呗，怪不得任务的名字叫做君子，不过习惯了动手解决问题的林野，猛的触发个不让动手的任务还有些不太适应……

　　这时柳铭烟也来到教室，没有管一边的杨一则“幸好你们来了，同学们准备一下，半个小时后在礼堂召开全校师生大会，如果没有要去洗手间之类的问题，现在咱们就过去吧。”

　　“那个，柳老师，你们先去，我有点私事要处理，等下自己过去！”

　　“着急吗，不着急的话先去礼堂，今天少了你这个主角可不行！”

　　柳铭烟说完全校师生大会林野就想到了完成任务的方法，哪能等到开会结束，要不任务咋完成，连忙表示会议开始之前他会赶到。

　　杨一则见林野这么‘上道’，也没有立即发飙，等柳铭烟带着同学们走后才拉了一下林野“走吧，咱们去小树林聊聊！”

　　林野也没拒绝，低着头在他身后跟着，到小树林的时候，发现这里还有俩人等着，看到杨一则点头打了个招呼。

　　“我说你们至于吗，对付我一个黄金，要三个铂金大高手？”

　　“你想多了，打你我一个人就够了，他们在只是为了防止你逃跑，不过看在你小子这么配合的份上，打完你之后那位治疗系会帮你治疗的，我劝你捂着脑袋蹲好，也别想着说什么讨好的话，反正今天这顿打你是挨定了，谁让你招惹了不该惹的人！”

　　本来林野还想问问他有什么要求之类的，不应该说以后离余颜远一点，要不见一次打一次什么的吗，谁知道杨一则不按套路出牌，上来就要动手。

　　看来他也知道林野带队获得了院校争霸赛的冠军，马上就要开会，没那么多时间耽误。

　　既然不先聊聊，那林野也就不陪他们玩了，几个身随意动后失去了身影……

　　一路跑到礼堂附近，林野藏在一株冬青后边没有立即进去，直到听见礼堂的喇叭里开始喊他的名字，才一拳砸在自己的鼻子上，不顾还在哗哗直流的鼻血，一瘸一拐的走进礼堂。

　　“林野同学在哪里，请林野同学上台！”

　　“林野同……”

　　声音戛然而止，因为主持人看到了一边擦拭着鼻血，一边走向主席台上的林野，而且看他走路的姿势，好像受伤不轻。

　　看到他这幅样子，整个礼堂一片哗然，连付天归都站了起来，只有余颜几个站在台上等待颁奖的队员一脸的无奈，很明显这家伙是故意弄成这样的，要不来之前绝对会把自己收拾干净！

　　“林野，你这是怎么了？”

　　本来还没事，付天归这一开口林野直接趴到了主席台上“校长，你可要给我做主啊，我就一个小黄金，三个铂金级的高手打我，这就算了，还说要见我一次打我一次，我可是咱们学校的功臣啊，受到这么残忍的对待，校长，您要是不处理，不但会让我寒心，也会让这么多为学校默默付出的师生寒心啊！”

　　林野每说一句话，付天归的嘴角就会抽搐一下，他太了解林野了，这么说这么做就是想借他的手收拾些什么人，不过正是因为了解，也知道肯定是事出有因，这么多人看着，他不处理还真不行！

　　“什么人打的你，竟然敢如此对待咱们学校的功臣，我要看看到底是什么原因下这么重的手！”

　　不用付天归多说，一个治疗系主动上台对林野释放了技能，虽然鼻血止住了，但他还是一瘸一拐的。

　　看他这幅样子，付天归无奈的说道“给他搬把椅子！”

　　林野坐下后才继续说道“我也不认识他们，不过其中一个人叫另一个杨一则，把我带到学校的小树林后也没说为什么就是一顿毒打，这个我们全班学生和柳老师都可以证明！”

　　这个林野可没有说谎，余颜说的时候也是说‘他’，根本没有提过这个名字，能知道这个名字完全是因为任务的提示！

　　林野说完这句话，有三个鬼鬼祟祟的人影就想偷摸离开礼堂，不过被眼尖的付天归看见“你们三个给我站住！”

　　这时他们已经溜到了礼堂门口，甚至一只脚已经迈出了大门，听到校长的声音硬生生把脚收了回来，低着头来到主席台前。

　　“校长，你听我解释，我们没打他啊！”

　　“这么说你就是杨一则？”

　　杨一则点头承认，不过还是拒不认错“校长，我是杨一则，但是我们没有打过林野！”

　　不等付天归说话，林野连忙抢过话茬“是不是你连着好几天去我们班里找我？”

　　杨一则一咬牙继续点头承认。

　　“是不是你刚才威胁我要我跟你去小树林的？”

　　“我是带你去小树林了，但是可没有威胁你，这个柳老师也在场，可是你自己要跟我去的！”

　　林野露出苦笑“明知道你来者不善，我还自己要跟你去，我能带领队伍获得院校争霸赛的冠军，难道是个傻子吗？”

　　果然，在林野的‘提醒’下，大家想起了眼前这个‘受害者’是整个学院的功臣，除了那些跟杨一则交好的同学，现场立马想起了一边倒的呼声。

　　林野趁热打铁“去到小树林后，我本来还想先跟你谈谈为什么要找我，结果你说让我别说什么讨好的话，反正今天这顿打是挨定了，谁让我招惹了不该惹的人，是不是！”

　　“是，这话我说过，但我没打你你就跑了！”

　　林野转身冲向台下“大家评评理，设身处地的想一想，我一个黄金，他们三个铂金，都说出这样的话了还能让我跑了，可能吗？”

　　“我不知道林野能不能跑，但要是我被三个铂金围住，估计是跑不了……”

　　“别说你了，我们心意相通的哥仨也跑不了，只有挨打的份！”

　　“其实很简单，要是没打林野身上的伤哪来的，总不可能是他自己打的吧？”

　　台上的付天归脑门上一群乌鸦飞过，心想你猜对了，还真就是他自己打的，这小兔崽子已经不是第一次这么干了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十六章 不是第一次了免费阅读。https://xs.23sk.com 