    陆寻缓缓收回自己的思绪，他的眼中闪过一抹阴沉之色。

    无论当年动手的是什么人，如今又是否在世，他都不会放任那些家伙自在逍遥。

    哪怕是下至九幽，又或者上至仙界，他也会一个个将那些人找出来，然后让他们粉身碎骨，魂飞魄散！

    站在陆寻身边的叶文，感受到了一股极其恐怖的杀意突然袭来，吓得他头皮发麻，瞬间毛骨悚然。

    那种感觉实在是太过可怕，就好像将他给扔在了万年冰窟里一般，让他浑身都不自觉的打起寒颤。

    “叶轩，你将本尊的通玄灵果服下，本尊自然不能白白便宜了你。我需要你为本尊寻找尽可能多的天材地宝，助本尊恢复伤势。”陆寻转头看了叶轩一眼，然后沉声说了一句。

    “晚辈明白，我这就去宝库看看，找找里面有没有什么前辈您能够用得上的东西。”叶轩在听到陆寻的话后，他急忙点了点头，然后开口说了一句。

    “本尊随你一起。”陆寻随口说了一句，便跟在了叶轩的身后。

    叶轩一路畅通无阻，很快就来到了通玄圣地的藏宝库所在。

    藏宝阁和藏经阁乃是一体，藏经阁在外，藏宝阁在内，二者相辅相成。

    这里是通玄圣地最为重要的一处禁地，里面放着通玄圣地无数岁月积攒下来的传承。

    各种功法秘术数不胜数，神通秘法也是多如牛羊，其中不乏一些威力极大的禁术秘典。

    只能说，不愧是威震一方的通玄圣地，哪怕是一座藏经阁所布置的阵法，几乎都能比得上一些大势力的护山大阵。

    这阵发的等级虽然很高，但自然是难不倒陆寻的。

    不过陆寻也是懒得出手，他只是非常淡然的向后退开几步，将主场完全让给了叶轩。

    再怎么说，叶轩也是通玄圣地的一代圣主，想要带个人去藏经阁，自然是十分的轻松惬意。

    更何况现在的藏经阁，早就已经没了什么弟子和长老的守护。

    叶轩拿出了自己的宗主令牌，然后便直接进入到了藏经阁之中。

    通玄圣地的藏经阁并不大，仅仅只有三层之高，但是里面却包罗万象。

    取自道家道生一，一生二，二生三，三生万物之理。

    二人直接越过了前两层，然后来到了第三层的所在。

    很少有人知道，通玄圣地真正的藏宝阁，其实是在这藏经阁里头。

    这里面放着的东西，才算得上通玄圣地真正的宝物！

    二人在藏经阁的第三层停留片刻，然后便直接穿过了这片空间，来到了另外一个截然不同的天地。

    入目之处，金光烨烨，一道道宝光冲天而起，简直让人叹为观止。

    陆寻对于这通玄圣地的财富，也是感到有些惊讶。

    这里面的宝物多的离谱，虽然品级都不算太高，但是胜在量大，而且里面有几样东西，即便是仙人也会觊觎！

    “前辈，这里面的宝物，便是我叶家这十万年来的收藏了。”叶轩微微挺起胸膛，他很是自豪的说了一句。

    叶家的财富之巨，就连他这个通玄圣地的宗主，也会感到十分心惊。

    “这里面的东西，本尊可以随意拿？”陆寻看了叶轩一眼，然后试探着问了一句。

    “前辈您想拿多少就拿多少，就算把这里搬空也无所谓。”叶轩点了点头，他早就已经向叶文和叶破天请示过了。

    “本尊可不是那种贪得无厌之人。”陆寻笑着说了一句，他的眼底闪过一抹金光，开始扫视起眼前的诸多宝物。

    很快，陆寻便接连出手，将几样东西隔空摄了过来。

    一株灵草，一块龟壳，三两块零零散散的书简。

    “没想到你们居然连这东西都有。”陆寻看着那书简，他缓缓开口说了一句。

    “这是阁老当年拿回来的东西，是他亲手放在这里的。这竹简虽然有些残破，但既然能够被阁老如此对待，一定是件了不得的宝物。”叶轩在回忆了片刻之后，他对着陆寻回答道。

    “这竹简只是个普通的书简而已，没有半点神异之处，毕竟刻画这东西的那个人，只是个没有半点修为在身的凡人而已。”陆寻缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

    “前辈您知道这书简的来历？”叶轩闻言微微一愣，然后下意识的开口问到？

    “这是儒家某一位圣贤的证道之物，他在一夜之间明悟圣人之道，在刻下这竹简以后，便从一介凡人直接成就了儒家圣贤。”陆寻轻轻点头，眼中闪过一抹追忆之色。

    “前辈说的可是明圣？”叶轩的瞳孔微微一缩，然后急忙开口问了一句。

    虽然东荒少有儒家的踪迹，很多人甚至都没有听说到这个名字。

    但是叶轩身为通玄圣地的圣主，自然是知道儒家有何等恐怖。

    “嗯？你知道他？”陆寻很是诧异的看了叶轩一眼。

    “明圣人的事迹，天下无人不知，他可是儒家的第三位圣人，也是儒家的最后一位圣人。”叶轩重重点了点头，眼中闪过一抹向往之色。

    儒家的圣人，那是何等存在？

    传说中，儒家圣人口含天宪，言出法随，心中一口浩然之气，可令诸邪避退，百毒不侵。

    “呵呵，最后一位圣人吗？”陆寻微微撇了撇嘴角，虽然心中早就有了这样的准备，但这个答案还是让他有些不爽。

    当年的儒释道三家，似乎都已经忘记了他的存在。

    道家现在只拜三位祖师，完全忘记了他混元道祖的名号。

    佛家也有了过去，现在，未来三位佛祖，他这个曾经的东方药师佛，也成了历史中的一粒尘埃，几乎无人记得。

    陆寻当年在儒家的地位，那可是仅在至圣之下，可是如今似乎连进入文庙的资格都没了，没有人记得他这个曾经显耀一时的儒家圣人。

    “是巧合吗？还是有人刻意淡化我的存在？”陆寻微微眯起眼睛，然后自言自语的说了一句。

    那些比陆寻更加古老，早就已经陨落了无数岁月的存在，如今依然香火鼎盛，永垂不朽。

    可他呢？他封闭天门，杀尽仙人，儒释道三家同修，一身修为冠绝古今，甚至数次救八荒于水火之中。

    可是到头来，却没有人记得他的存在，真是令人可悲。

