    “孟可赶紧吃，吃完之后我们还出去买东西呢。”

    秦风无语，两个美女一边吃一边叽叽喳喳的说去什么地方玩，秦风也没有插嘴，因为根本就没有他插嘴的机会了。

    当然秦风还是很希望女王能在孟可身边的，这样的话，起码有人保护孟可，自己也能做别的事情。

    吃过饭，秦风又去学校就接孩子，囡囡这一次带着林凡一起出来的，秦风很是高兴，带着两个小家伙上车回家，先让他们做好作业，吃过晚饭，然后就教授林凡修真。

    这几个月的时间，林凡的进步神速，就连秦风也是非常的佩服，自己当年都没有这个速度的，当然那也是因为自己就教导的好，他现在的实力，完全可以直接打通林凡身上的穴位，可是他不想这样做，因为这样做的话，是拔苗助长，对将来不是很好。

    秦风需要那林凡一步一个脚印的上来，而不是直接被他拉起来，即使后面没有什么影响，他怕林凡也觉得这个修炼太容易了，以后遇到困难的话就不知道如何是好了。

    到了晚上，该送林凡回去了，秦风是亲自带林凡回家，经过了上一次林凡被那贺兰钧绑架的事情，秦风就要亲自送林凡回去了，这样他才放心。

    车子来到了林凡家门口，秦风看到这里已经有了一栋新的楼房，这是秦风给林凡家盖的，已经完工，林凡的家人都住进去了。

    秦风等林凡下车就说道：“回去早点休息，不要忘了今天我教你的。”

    林凡连连点头道：“谢谢叔叔，叔叔，我爸妈一直想感谢你，所以让我请你能去坐坐。”

    秦风一听，人家的心意，自己也不好拒绝，赶忙说道：“那好吧，我跟你一起回去。”

    秦风就下车，带着林凡一起来到了林凡的家，等进去之后，林凡赶忙叫道：“爸妈，叔叔来了。”

    马上就从里面走出来了两个中年男子，秦风看到林凡的爸爸一脸的喜色，林凡妈妈更是开心的说道：“秦先生，快请坐，快请坐，我给你倒茶。”

    秦风忙笑道：“林凡妈妈不要客气，我也是听林凡说你们想见见我，所以就来了。‘

    林凡的父亲赶忙给秦风递烟，秦风也接了，毕竟人家第一次见，不接的话就是不给面子了，等秦风坐下之后，林凡妈妈又是一阵的感谢，倒是林凡爸爸，比较的内敛，一看就是内向的人不太会说话的，是个老实人的样子。

    等林凡妈妈说完，秦风就笑道：“你们不要谢谢我，林凡是个好孩子，我也想帮他的，不知道两位今天叫我来有什么事情，有事情的话就直说好了，没事，我能做的我肯定帮你们。‘

    林凡的父亲有些犹豫的样子，林凡妈妈却说道：“秦先生，本来我们也不想麻烦你的，可是这个关系到林凡，所以我不只能这样了。”

    听到这个，秦风也是很吃惊，忙道：“你们说吧，到底什么事情，不要隐瞒。”

    林凡父亲这才说道：“秦先生，是这样的，林凡其实不是我们的亲生孩子，他在小时候，有一个人送到我们的家门口，我们才收养的，这个事情，我最近跟林凡说过，因为这个人又来了，我怕林凡知道，就先提前跟他说了。”

    “林凡不是你们亲生的？”秦风也是很吃惊，他心里一想，这一对老夫妻，也是普通人，而林凡天赋异禀，如果说不是亲生的也有可能。

    可如果他们不是的话，那林凡的父母又是谁呢。秦风赶忙说道：“这个人是什么人？他什么时候回来。”

    林凡父亲忙道：“三天前他来了这里，一进来就说林凡是他们的孩子，让我们将林凡给他，我们当然不相信了，可是他拿出了当初留在林凡身边的半块玉佩，我们就相信了，因为这半块玉佩，。林凡身边也有一半，他的确是林凡的父亲。”

    “看来是真的了，那你们打算怎么办？”秦风问道。

    “我们当然不愿意让他走了，林凡我们都是当做自己孩子养的，现在忽然有人要将他带走，我们当然不愿意，可是那人听口气，如果我们不答应的话，他就会来抢的，我看我们也挡不住。”

    “既然你们不愿意的话，那就没人能够抢走他的，你放心，我会帮你们的，他说什么时候回来。”秦风要确定时间。

    “就是明天，所以今天晚上我才特意让林凡将你留下来的，他说明天上午就过来，明天是星期天，林凡不上课。”林凡妈妈说道。

    “那好，你们晚上早点休息，明天上午我来这里，我到时要看看他是什么人？”

    “那太谢谢秦先生了，不过秦先生你要注意安全，这个人我总感觉他非常的厉害，不是一般人。”林凡父亲说道。

    “呵呵，没事再厉害的人我也见过，你们早点休息，林凡，你也早点休息，不要担心明天的事情，叔叔会帮你摆平的。”秦风对林凡说道。、

    林凡连连点头道：“叔叔，你不要让这个人带我离开这里，我不想跟他走，这里是我的家。”

    看到林凡这样说，秦风也是很感动，这个孩子真是懂事，就点点头笑道：“放心吧，叔叔绝对不会让你被他带走了，休息的时候将我给你的口诀好好的背一遍睡觉知道吗？”

    林凡是开心的点点头，秦风就起身离开，一家人将他送到了门口，秦风上车之后，新了也是很好奇，林凡的父亲是谁？能生出这样一个儿子，绝对不是普通人，难道也是修真高手。

    一切都只能等到第二题才知道了，秦风回家也没将这个事情说出来，等第二天，秦风让孟可带着囡囡先做作业，让女王很是不高兴，可是也没办法，孟可还是听秦风的，女王也只能在家里看看电视了。

    秦风赶忙上车，他要尽早的赶到了林凡家，确定这个人的身份是谁，是不是修真界的高手。

