    “正刚同志，站在你的角度，这么考虑是没有问题的，但你有没有考虑过新民同志的想法？”郑国鸿道。

    听到郑国鸿的话，陈正刚眉头微皱，他知道骆飞是关新民提拔上来的，如果纪律部门要查骆飞，关新民肯定第一个不同意，因此，之前郑国鸿要求将这事暂且压一压，陈正刚综合考虑一些因素，是同意的，但现在网上出现了关于骆飞的负面舆情，在陈正刚看来，这是个很好的契机。

    沉吟片刻，陈正刚道，“郑書记，我相信新民同志应该是讲大局的。”

    “讲大局是一回事，有没有私心又是另一回事。”郑国鸿呵呵一笑，“在你眼里，骆飞可能不是江州市一把手的合适人选，但在新民同志眼里，骆飞却是最合适的人选。”

    “郑書记，难道对骆飞的事就放任不管？”陈正刚皱起眉头。

    “怎么能不管呢？”郑国鸿笑了笑，“正刚同志，别急嘛，关于骆飞的舆情，是今天才出来的吧？套用一部电影的名字，让子弹再飞一会儿嘛，你们纪律部门现在没必要着急介入。”

    郑国鸿这话的意思已经说的很明白，陈正刚神色稍缓，原来郑国鸿是认为现在的时机依然未到。

    仔细想了想郑国鸿的话，陈正刚也能理解郑国鸿的考虑，只是两人所处的位置不同，所以看问题的角度不同罢了。

    陈正刚在郑国鸿办公室呆了一会，在知道郑国鸿的明确态度后，也就不再那么着急。

    陈正刚从郑国鸿办公室离开没一会，刚开完省府办公会的关新民一回到办公室，就从秘書那里听到了网上关于骆飞负面舆情的汇报。

    因为秘書晓得骆飞和关新民的密切关系，所以在看到网上关于骆飞的情况后，不敢怠慢，第一时间就告诉了关新民。

    听完秘書的汇报，关新民面色一沉，亲自上网看了下相关的帖子后，摸出拿出手机给骆飞打了过去。

    电话接通，关新民开口就质问道，“骆飞，网上关于你的那个帖子是怎么回事？”

    “关领导，那个帖子是造谣的，是假的。”骆飞急忙解释道。

    “确定是造谣吗？”关新民沉着脸道。

    “关领导，绝对是造谣的，那个唐晓菲是我外甥女，不知道是谁造谣中伤，故意把她说成是我私生女，往我身上泼脏水。”骆飞肯定地说道。

    骆飞嘴上虽然如此说，心里却在发颤，真是怕什么来什么，他就怕这事会引起上面的關注，没想到关新民竟然第一时间注意到了网上的负面舆论，直接打电话来质问了。

    关新民这会虽然不知道骆飞有没有对他说实话，但他心里无疑还是选择信任骆飞的，毕竟骆飞现在是他麾下的头号大将，因为江州市一把手的位置实在是太重要了，是关新民之前赶在郑国鸿调下来前在全省人事布局里的重要一环，关新民绝不容许骆飞的位置有任何闪失，所以他才会马上打电话给骆飞。

    此刻听到骆飞肯定的答复，关新民心下稍安，道，“既然是造谣中伤，那你们市里边就要第一时间回应舆论关切，该召开新闻发布会就召开新闻发布会，及时对外做出说明，对于这种负面新闻，不能一删了之，防民之口甚于防川，互联网时代，我们要学会跟媒体打交道，网上的声音，不是直接动用权力就能打压下去的。”

    “关领导，我明白。”骆飞抹着额头的虚汗答道。

    “嗯，你明白就好，这事一定要妥善处理好，趁现在舆论刚发酵，积极去应对处理，可以最大程度减少负面影响。”关新民说着，突然想到帖子里提到的另一个情况，心头一动，问道，“你这个外甥女唐晓菲，现在是松北的副县長？”

    “对。”骆飞忙不迭点头。

    “她有什么突出能力？”关新民眉头皱得老高，“既然是你的外甥女，我看年龄应该也不大吧，她是凭什么年纪轻轻就干到副县長的职位的？是不是你这个当舅舅的为了照顾亲人，以权谋私？”

    听到关新民这么问，骆飞脸上露出苦涩的表情，他就知道网上的那个帖子曝光后，一定会有人關注唐晓菲的职位，就算他一口咬定网上的帖子是造谣，但别人肯定也会留意唐晓菲年纪轻轻就成了松北县副县長这一情况，难免会让人觉得他这个当一把手的舅舅违规提拔自己外甥女，果然，关新民第一时间就注意到了这个。

    这会，面对关新民的询问，骆飞支吾起来，一时找不到合理的借口解释。

    听骆飞支支吾吾说不出来，关新民有些恼火，“骆飞啊骆飞，你让我说你什么好，身为一把手，你就一点没考虑过影响吗？你如此提拔自己的外甥女，就没考虑过别人的看法？”

    骆飞嗫嚅起来，要是换成别人，他肯定会厚着脸皮说举贤不避亲，但面对关新民的质问，骆飞是不敢说出这样的话来，而且骆飞此刻明显也乱了心神，有些慌乱道，“关领导，我这就把唐晓菲调离目前的岗位。”

    “糊涂，你这时候这样干，不是正好让别人觉得你心虚吗？”关新民呵斥道。

    “关领导，那您说现在该怎么办？”骆飞连忙又问。

    听到骆飞问自己这样的问题，关新民嘴角抽搐了一下，突然有些无语，当初他不知道怎么会看上骆飞的，稍微遇到点事就六神无主，没有一丁点大将风范，此刻关新民有点后悔将骆飞安排在这么重要的岗位上，或许之前真的是他欠缺考虑了。

    轻叹了口气，关新民知道现在多想无益，既然他把骆飞提上来了，那就只能继续支持维护保护好对方。

    头疼地揉了揉眉心，关新民道，“骆飞，你现在的当务之急，是要处理好网上的舆论，你那个外甥女的调动，后面再说。”

    “好好，关领导，我明白了。”骆飞使劲点头。

    “那就先这样，你尽快处理好此事，不要让这种负面新闻影响江州市的工作大局。”关新民叮嘱道。

    “嗯，我明白。”骆飞再次道。

    关新民接着挂了电话。

    拿着话筒，骆飞陡然发觉自己的身体在阵阵发冷，不知不觉间，他刚刚竟是流了一身冷汗。

    想到自己信誓旦旦跟关新民说网上的帖子是造谣，骆飞心里发苦，回头这事如果压不下去，骆飞真不知道日后该怎么收场，更不知道该如何去面对关新民。

    算了，走一步看一步。发愣片刻，骆飞咬了咬牙，接着给市局局長鲁明打了过去。

    电话接通，骆飞道，“鲁局長，关于网上的那些负面新闻，能彻底压下去吗？”

    “骆書记，我尽力。”鲁明无奈道。

    鲁明以为自己这样说又会挨骆飞骂，没想到骆飞却道，“鲁局長，如果网上的负面新闻没办法彻底压下去，那你们市局就会同宣传部门的人，对外开个新闻发布会，对这种假新闻做一个公开回应，以免谣言愈演愈烈。”

    听到骆飞这么说，鲁明愣了一下，没想到骆飞要采取这种办法来回应，想了想，这似乎也是一种办法，但鲁明很清楚，一旦日后这所谓的‘造谣帖子’被证实是真的，那市里就会愈发被动，到时候舆论影响恐怕会比现在更大，而且届时因为这新闻发布会是他们市局牵头开的，恐怕连他们都会受一些影响。

    鲁明心里想着，目光微闪，但因为这是骆飞的吩咐，鲁明显然又不能反对。

    迟疑了一下，鲁明小心翼翼地问道，“骆書记，那您觉得这新闻发布会什么时候开合适？”

    “这个你自己把握，如果今天还不能将网上的负面新闻压下去的话，明天你们就会同宣传部门的人一起开新闻发布会。”骆飞说道，他心里是有些着急的，毕竟关新民已经關注到了这事，骆飞现在急着要把此事解决。

    但老话说的好，忙中会出错，骆飞现在越是慌乱，意味着他越容易出昏招。

    在接完骆飞的电话后，鲁明这边便开始着手布置明天开新闻发布会的事情，因为鲁明很清楚目前的状况，网上的负面新闻要彻底压下去是很难的，尤其是这事隐隐有一双幕后黑手在推波助澜。

    鲁明那边做出布置后，徐洪刚这边很快就得到了消息，听到市局明天准备会同宣传部门的人开新闻发布会，徐洪刚脸上露出了玩味的笑容，没想到骆飞这么快就要走这一步，他之前不敢说能百分百预判骆飞下一步的举动，但召开新闻发布会，还真的在徐洪刚的推演计划里。

    徐洪刚想了一下，接着摸出手机开始拨号，片刻道，“明天市局会和宣传部门的人一起召开新闻发布会，咱们也按计划行事。”

    “好，我明白了。”电话那头的人回应道。

    时间一晃到了晚上，乔梁下班后就来到市里，今晚是冯运明主动给他打电话，说要请他吃饭，搞得乔梁有点受宠若惊。

