    那名魔王见状，脸色顿时难看了起来。

    他看着周卓那不断增大的魔力，脸色顿时变得难看无比，眼神也是在一瞬间变得狰狞起来，看着周卓，他的脸上满是狰狞之色，一股恐怖的魔威，瞬间从他的身体内释放出来。

    那魔王，竟然也是魔帝级别的强者，而且是一名魔帝巅峰的强者。

    “小子，今天，老子不杀你，誓不为人，你等着吧！”

    “你们几个，给我上，一定要杀了他，一定！”

    魔王的声音传遍了周遭的天空，此时甚至那数万魔兵都已经不管上官明了，纷纷的将技能丢到周卓的身上。

    “砰砰砰......”

    无数攻击轰炸到了周卓的面前，但是却没有溅起一丝的涟漪。

    那些攻击，还未到周卓的身上，便是直接消失不见，甚至就连指向性的都会消失。

    看着周卓身上散发出来的黑色光罩，周围的魔族魔王也是忍不住倒抽了一口凉气，一个个眼眸当中也是露出惊骇之色，竟然还有这样的手段。

    周卓的魔力已经恢复到了巅峰，甚至浑身火热，仿佛有用不完的魔力一般。

    他眼眸中露出一抹冷酷无情的杀意。

    “给我上，我要活活把这小子给烧成渣滓！”那魔王见到此时，也是忍不住的怒吼道。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    那些魔族的魔王纷纷的飞了出去，对周卓进行疯狂的攻击。

    周卓的身形不断的闪烁着，那些攻击不断的轰在周卓身上，虽然都是魔王级别的攻击，但是在这样恐怖的轰击之下，依旧被周卓轻易的抵挡住了，甚至他的身上没有留下任何的伤口。

    而那些魔族的魔王，也是纷纷脸色大变。

    “该死的，这到底是怎么回事，我们的攻击竟然被这小子吸收了！”那名魔王看着那些攻击，脸色也是变得非常难看。

    “该我了！”周卓淡淡的开口，他双手握紧拳头，身形猛地爆射而出，直接出现在了那名魔王的面前。

    “找死！”那名魔王见状，嘴角也是微微勾勒出一抹嗜血的笑意。

    那名魔王看着周卓，眼神之中露出一丝嘲弄和不屑之色，他抬起自己的手臂，手中长枪猛地朝着周卓的胸膛刺了过去。

    “砰！”

    周卓的身影瞬间消失不见，下一刻，周卓的身体直接出现在了那名魔王的身后。

    “砰！”

    周卓的拳头瞬间轰击到了那名魔王的背后，瞬间便是打穿了魔王的胸膛，将其击飞出去。

    “噗嗤！”

    那名魔王口中喷出一大口鲜血，眼神中带着无比的震惊和不敢置信，他做梦也没有想到自己会死在如此卑贱的小子手里面。

    “火焰冲击！”

    周卓的身后，长出了一个火焰翅膀，翅膀不停扇动着，瞬间便是冲到了那名魔族魔王的面前。

    于周卓一起的，还有漫天火芒，丝毫不必周卓的禁术要差多少。

    那名魔王看到这一幕，眼眸中露出惊惧的神色。

    他看了一眼周围，发现周围的那些魔兵根本没有一个是周卓的对手，于是他也是不敢再继续的犹豫下去，立刻选择转身逃跑，准备逃离这个地方。

    “想走吗，给我留下吧！”周卓的眼中露出冰冷的寒芒，一步跨出，整个人瞬间便是到了那名魔族魔王的面前。

    “砰！”

    周卓的右拳猛地一挥，直接轰在了那名魔族魔王的胸膛之上，瞬间就是将他打得倒飞了出去，一口鲜血便是从那魔族魔王的嘴巴之中吐了出来。

    “噗嗤！”

    那名魔族魔王的身体狠狠的撞击到了地面之上，瞬间就是砸入了那深坑当中。

    周卓看着那名魔族魔王倒地不起，又将目光看到那剩下的魔兵。

    那些魔兵见状，也是吓得不知所措。

    “你们，给我上，一起杀了这小子！”剩下的魔王看着自己麾下的这些魔兵，脸上也是露出狰狞之色。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    周围的那些魔兵，闻言也是瞬间朝着周卓攻击而去。

    “哼！”

    周卓看着冲过来的那群魔兵，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    下一刻，周卓的身躯瞬间化作了一道流星，直接出现在了一名魔兵的身前，一拳直接砸了下去。

    “嘭！”

    这名魔兵的身体瞬间爆炸开来，化作一团碎肉四处飞散。

    “啊！”

    剩下的那些魔兵看着周卓，顿时被吓坏了。

    “你们不是很嚣张吗，不是想要杀我吗，那现在就给我去死吧！”周卓的身体瞬间暴涨，整个人也是直接暴露在空中，浑身的火元素疯狂的凝聚着。

    下一秒，周卓身上的火元素瞬间便是凝结成了一只只火焰的凤凰，在周卓的身上不停地盘旋着。

    “啾啾！”

    凤凰一声鸣叫，朝着那些魔兵飞扑而去。

    “噗嗤！”

    “......”

    随着那些凤凰的出现，周卓周边的空气也是直接扭曲起来，空间仿佛都是要承受不住那些凤凰的攻击，直接崩溃开来。

    周卓的攻击太过于迅猛了，那些魔兵根本没有办法躲避。

    “轰！”

    ......

    “噗嗤！”

    那些魔族的魔兵根本就没有能够躲避周卓的攻击，一个个都是直接被周卓给轰的爆裂了开来。

    眨眼之间，那些冲向周卓的魔兵全部爆裂开来，化作漫天的火雨，洒落下来。

    “轰！”

    一颗颗的火球在空中爆炸开来，瞬间便是将附近数百米之内的区域变成了一片火海。

    那些魔王在爆炸的那一瞬间，便是直接被爆炸的火浪给淹没，连尸骨都没有留下，直接化作了灰烬，彻底的陨落。

    “咻！”

    就在那魔王的身体被炸成粉末之后周卓并没有停止，而是直接朝着魔宫攻击过去。

    而此时那魔尊已经看中了上官嫣儿，甚至将上官嫣儿抓在手中。

    周卓突然的攻击让整个魔宫不断的震动，饶是这魔尊也是被扰乱了兴致，特别的愤怒。

    “混蛋，外面那些魔兵都是干什么的，还不快点给我灭掉那个小子！”魔尊的声音响起，但是这个时候魔宫外面除了烧焦的味道，什么都不剩下了。

    “啊，该死，该死！”

