    “大长老，你不是说让我陈枫，与铸造师协会的人对质吗？”

    “好啊，我陈枫，现在来了，咱们开始吧！”

    这话说完，众人顿时发出一阵哄笑。

    而轩辕子兮，一瞬间则是脸色涨得通红。那

    些哄笑之声传入他的耳中，让他神色更是难看。

    他刚刚笃定陈枫回不来，说让陈枫和铸造师协会的人对质，结果陈枫就回来了。

    这不啻于狠狠地一个耳光，扇在他的脸上。而

    这个时候，巫灵寒瞪圆了眼睛，盯着陈枫。

    她眼神怔怔，傻傻的站在那里。

    看着陈枫那张脸，眼中似乎有无数回忆闪过。那

    一瞬间，复杂的情绪爆发出来，几乎让她忍不住要跪倒在地，失声痛哭。

    而还没等她哭，她便是看到了陈枫怀中的那个小小女童。

    于是，下一瞬间，心中那股极其复杂的情绪则是化作了一个最为简单纯粹的情绪。

    那就是：不敢置信！

    而不敢置信之后，则是一丝说不清道不来的酸涩，以及嫉妒。

    没错，浓烈到了极点，几乎要爆发出来一样的嫉妒！

    她的眼神呆呆的落在了陈枫怀中的钟灵竹之上，她又不是瞎子，自然是看得清清楚楚，这个小小女童和陈枫的关系极为的亲近。

    两人非常亲密，甚至是有着浓烈的亲情在其中。

    而为何，一个小小女童会和陈枫有着如此浓烈的亲情呢？那

    么自然只有一个解释啊！

    一瞬间，她心中的那情绪几乎要爆炸出来。

    这种难受，酸涩，复杂，这种说不清道不明的想哭的感觉，甚至比刚才还更胜十倍。

    她此时几乎真的要控制不住，真的要蹲在地上嚎啕大哭一通了。“

    陈枫，竟然成亲了？而且还有了这么大的一个女儿？”“

    这岂不是说，他灭了我们楚国之后，没多久就成亲了吗？”“

    怎么可能？怎么可能？”她

    口中喃喃着，低声自语：“陈枫，你怎么能这样？你怎么能这么早就成亲？你怎么能还生了女儿呢？”在

    旁边，楚辞听见她的这番喃喃自语之后，嘴角露出苦笑。

    与巫灵寒对陈枫的那种古怪，复杂且深刻的情愫相比，他对陈枫的感情就纯粹了许多。

    因此，也早就从震撼和追忆之中挣扎了出来。

    因此，此时他听见巫灵寒的这番自言自语，便低声叹息道：“巫灵寒，你终归还是没有忘了他啊！”

    “此时，你心中有两股情绪，一股是酸涩和嫉妒，是因为他跟别的女人成亲了，还有了孩子。”“

    而另外一股情绪，则是愤怒和杀意，是因为他灭了咱们楚国。”

    “但是这股酸涩和嫉妒的情绪，远胜过愤怒和恨意十倍啊！”当

    巫灵寒意识到另外一股情绪的时候，连她自己都是有些不敢相信：“我在嫉妒？我，我竟然在嫉妒？我是在嫉妒那个与陈枫生下女儿之人吗？”巫

    灵寒忽然猛的抬起头来，最终，眼中神色化作一抹决绝。

    “无论怎样，无论我是什么样的情绪，无论陈枫你要怎样，今日我们！”

    “都要将那过往恩怨！”

    她缓缓吐出四个字：“算个明白！”陈

    枫此时，看着轩辕子兮冷笑道：“轩辕大长老，现在怎么不说话了？”“

    来啊！我陈枫已经来了，现在开始对质啊！”

    轩辕子兮深深的喘了两口气，看着陈枫，眼中杀机毕露。他

    也终于是回过神来，而此时，他忽然一声冷笑：“陈枫，你这孽障。”

    “你做下这种事，惹的铸造师协会杀上门来，惹得我两大势力几乎要争端不休！”“

    证据确凿，岂容你狡辩？你现在哪里有资格说话？”“

    还不赶紧乖乖跪下，自废修为，滚出我轩辕家族？”听

    闻此言，众人哗然。“

    大长老这也未免太无耻了，都不给陈枫说话的机会。”而

    有些与陈枫素来有嫌隙仇怨之人，此时则是疯狂嚣叫，大声叫好。

    “大长老，就应该这么做！”“

    陈枫这等罪孽深重的狗东西，哪里有说话的份儿？他死一万次都不为过！”“

    陈枫此人，素来擅长狡辩，待会儿定会搬弄是非，胡言乱语，我看，还是直接将他废掉修为扔出去比较好。”

    他们纷纷叫嚣着，宣泄着！

    这些人的声音格外大，听到他们的支持，轩辕子兮大长老哈哈大笑，盯着陈枫到：“陈枫，看到了吗？”

    “这，就是轩辕家族大伙儿的意见！”

    “你现在赶紧跪下，自废修为！”他

    的声音里面带着浓浓命令的意思。

    而陈枫，看都没有看叫嚣的那些人一眼，在他眼中，这些人不过是跳梁小丑而已。

    若给他脸，他们便会跳的更欢。

    陈枫只是看着轩辕子兮，嘴角勾勒出一抹冷笑：“

    明明是铸造师协会的人先行挑衅动手，理，都在我这边！”“

    刚才趁我不在，说让我跟铸造师协会的人对峙。”

    “现在我来对质了，却又根本不让我说话。”“

    大长老，有阵子没见，你还真是越来越无耻了。“

    轩辕子兮咬着牙，狠声说道：“你这个狗东西，你敢这么跟我说话？”陈

    枫微笑道：“为何不敢？”轩

    辕子兮盯着他，满脸冰冷：“好，陈枫，你尽管说，很快，你连哭都哭不出来了！”说

    罢，他扬声道：“现在，我便宣布，正式将陈枫逐出轩辕家族！”“

    从此之后，陈枫跟我轩辕家族再无任何关系，谁杀了他，轩辕家族都不会追究。”

    轩辕啸月冷冷喝道：“我不同意。”他

    霍然起身，逼视着轩辕子兮，寒声道：“轩辕子兮，陈枫是什么样的天赋，你不会不知道！”“

    就是因为那么一点小事，就要将陈枫逐出轩辕家族吗？”“

    你不同意是吧？”

    轩辕子兮看着轩辕啸月，嘴角露出一抹冷笑，摇了摇头：“可惜，你不同意也没有什么用。”“

    我今日，就是要将他逐出去！”轩

    辕啸月大喝道：“凭什么没用？”轩

    辕子兮缓缓站起身来，盯着轩辕啸月，一字一句道：“轩辕啸月，没错，你是与我平级的长老。” 

