    

    刚才的烟雾弹里面不知道有什么东西，这些狗变异后，嗅觉也被大大强化了，烟雾的味道直接让最前面的几只狗呼的一下站了起来。

    最先动起来的是那些小型犬类，虽然说是小型犬类，但是现在高度也已经超过八十公分，它们虽然体型变大，但是性格却没有什么变化，依旧活泼好动，随着那些小型犬开始动弹起来，后面的狗也依次动了起来。

    孟魂的魂都快飞了，紧张的看着狗群的动态，孟魂看着那些狗，却完全不敢下达任何命令，他生怕一个不慎惹怒了那些变异狗。

    就在变异狗群开始有点散乱时，一声好似狼嚎一样的声音压住了乱七八糟的狗吠，让整个狗群一下子安静下来。

    随着长嚎声落下，这些站着的狗自动分开站立两边，好像迎宾一样，那只最大的狗从后面向前走了过来。

    这只狗的体型是整个狗群中最大的，在它走过那些狗面前时，那些狗都匍匐在地，表现出绝对的臣服。

    狗王走到狗群最前面，环顾了一下四周，然后就向孟魂这边看了过来。

    孟魂也总算看清了这只狗的外形，这只狗应该是一只罗威纳，它的身高已经超过三米，身上的毛非常短，健壮的肌肉让它看起来更像是一只肌肉怪。

    它的四肢一个个粗的好像大象腿一样，脚掌比一般的大象都大，所有的脚趾都变得修长，脚趾间的爪刃在灯光下反射着金属般的光泽。

    它的身上密密麻麻的全都是已经愈合的伤口，孟魂都不知道这么多的伤口，到底是什么东西造成的，起码孟魂觉得要是自己的话，能不能在它身上留下一丝伤口都是问题。

    它黑色的毛也有了不少的金属光泽，走动之下，就好像地狱中燃烧的黑色火焰一样摄人心魄。

    在孟魂观察狗王的时候，狗王也向着孟魂看了过来，它这一眼，让站在围墙上，比狗王还高一些的孟魂突然感觉自己好像矮了一头一样。

    当一人一狗的眼光碰到一起的时候，孟魂突然读懂了它眼中的含义。

    孟魂在末日见过不少变异野兽，那些野兽眼中有的是暴戾，疯狂，有的是温顺，恐惧，就像孟魂干掉的那只野牛王，眼中只有毁灭，而小羽和花花眼中都是灵动。

    但是这只狗王和他所见的动物都不同，孟魂在它眼里看到的只有平淡，准确的来说，是没有任何感情色彩，就算是看到孟魂，也无法在它眼里激起任何波澜，甚至孟魂都看懂了它眼里的含义：“看什么看？小蚂蚁。”

    孟魂心里堵得慌，他居然被一只狗给蔑视了，要不是他实在打不过这只狗王，孟魂都恨不得把它的眼珠子给抠出来扔地上当球踢。

    不过这只狗显然没打算进攻基地，孟魂在它眼中看到了它对这里的不屑，和一丝微微的恐惧。

    等等，恐惧？孟魂以为自己眼花了，这么强大的狗王眼中居然有一丝恐惧，能让它这种等级的变异兽王都产生恐惧的东西究竟是什么？

    在所有人惊讶的目光里，孟魂从围墙上跳了下去，差不多四米高的围墙对于孟魂来说并不算高，双腿微微一弯，卸掉了掉落的冲击力，孟魂向狗王走了过去。

    他下去的时候，甚至都没有拿武器，把那把他用的AN94都丢给了站在身边，体若筛糠的莱万，就这样大剌剌的向着狗王走了过去。

    他并不是疯了，而是他在赌，赌狗王没打算伤害他，甚至有求于他，但虽然如此，孟魂的心里还是无比忐忑，毕竟对方是一只无法言语的动物，鬼知道它会不会突然发疯。

    几个恶魔之子看到孟魂跳了下去，也跟在孟魂身后跳了下来，等孟魂在狗王身前站定后，他们站在孟魂身后，一动不动。

    一人一狗对立而站，原本能低着头就能看的狗王，现在孟魂仰着头看都有些费劲，而狗王则有点恢复了原本狗的习惯，低下头在孟魂旁边嗅了嗅。

    孟魂被巨大的狗头吓得根本大气都不敢喘，他甚至有些后悔为什么要跑出来。

    狗王嗅了几下之后，打了个响鼻，从四肢着地的状态，变成了蹲坐在地。

    “你有什么事情？”

    孟魂问出这句话之后就后悔了，狗王又不会说话，就算它听得懂人类语言，也没法回答啊。

    看着狗王，孟魂换了个问法：“你后面是不是有什么你所无法抵御的危险正在靠近？”

    狗王点了点头，又摇了摇头。

    狗王这个操作让孟魂一头水雾，这到底是有还是没有。

    而他身后围墙上的人已经都傻了，特别是库瓦佐夫，他本来看到狗群都打算偷偷溜走了，可是看到那个华夏人都在那站着，他也只能硬着头皮站在那。

    可转眼间孟魂跳了下去，然后他居然能和一只变异狗王沟通？这简直滑天下之大稽。

    这只狗王的体型，已经足够让大多数人光是看看都心惊胆战了，更别说敢于直面面对，这个华夏人不光是面对了，还能跟它交流互动，这不是神一样的做派是什么？

    孟魂这会可顾不上身后人的想法，他已经开始问其他问题，可是狗王虽然听得懂人类语言，但是却说不出来，孟魂只能通过它点头和摇头来判断到底是什么东西。

    能伤害到这种等级狗王的东西，估计也只有大当量的导弹和核弹了吧？

    想到核弹，孟魂突然眼前一亮：“你是从哪边过来的？”

    看着狗王示意的方向，孟魂赶紧让库瓦佐夫扔给他一张附近的地图。

    “核电厂！妈的我猜对了，那边出问题了。”

    狗群过来的方向，有一个核电厂，孟魂在这附近见过荧光绿的辐射丧尸，那就说明那里已经开始核泄漏，能让狗王都产生恐惧的，应该就是这类东西了。

    可是它不应该跑得远远的吗？跑到这里干什么？难道它有什么事情要求自己？想到这里孟魂站起来问道：

    “你来这里有什么事情？”        

