    期间，那副珍珠耳环从口袋里掉出来，他捡起放在一边，这是他特意买来，打算回去好好哄哄他的，他知道，女孩子有时候要哄的，只是在微信里哄难免没有诚意一点，所以要哄也要当面哄。

    他手机开了免提放在一旁，人站在花洒底下，把全身的乌烟瘴气都冲刷干净。手机那边传来语音播报，提示对方已经关机。

    他一看时间，已经是凌晨了，不由笑了，想着应该是睡着了，还不错，知道睡觉要关机不被打扰。

    陈新民的事情算是解决了，留了王总一人在这边等着接陈新民回去，他明天一早要直接飞京城。今晚喝酒喝得有点多，人也有些累，所以直接睡着了。

    第二天赶往机场的路上，一旁的小蔡一副欲言又止的模样，一脸焦虑。顾阮东没理会他，他想说的话，自然会说的。

    小蔡昨天一整天都跟在顾少的身边也没看手机，况且他们平日真不会去关注那些娱乐新闻，昨晚回到酒店之后，他才刷到那位大小姐在片场受伤的新闻，当时他就想跟顾少说了，但一想顾少喝了不少酒，这么晚了，知道了又能怎么样？所以忍了一晚上，今早起来，却又有点害怕，不敢开口了。

    小蔡是直接回森洲，顾阮东回京城，小蔡航班要早半个小时，直到了他的登机口，他都没有说，就当不知道了，反正现在说了，顾少什么也做不了只能干着急。等会儿

    到了京城，自然就会知道的——

    医院里，一大早，陆垚垚的病房就围了一圈的人，昨晚回去的陆家人和各亲属，今早又全都赶来了，好在这个特需病房空间足够大，不会有拥挤的感觉。

    主治医生一来，饶是他见惯了各种大场面，还是被眼前的阵仗给惊到了，只好劝道

    ：“大家关心病人的心情我能理解，但是病人现在最需要的是静养以及干净的环境，你们这么多人来，把外边的病菌带进来，万一腿部的伤口感染了，后果不堪设想。”

    “最好只留一个人在病房外即可，病房里有特护照看的。”

    医生是陆家人找来的专家，所以很诚恳建议。

    陆垚垚含泪赞同医生的话，她不想躺在病床上被人当大熊猫参观，尤其不想陆阔和爷爷、爸爸在身边，陆阔一直一副想骂她又忍住的表情让人心情不好，爷爷则是一副心疼想替她受罪着的眼神，她爸则是一副愧疚得要死的表情，全家就大伯还算正常人，看了她一眼，嘱咐了医生几句就走了。

    别的亲属，像程老师炖了骨头汤，一大早就逼她喝，说伤哪补哪，她一口也喝不了，况且她伤的不是骨头。

    她妈妈那边的阿姨舅舅和姥姥，代表她妈妈来看她，就差没抱着她痛哭了，她姥姥很是泼辣，把她爷爷和爸爸都臭骂了一顿，说自己好好的如花似玉的孩子在你们陆家养着，就给养成这样？

    当初

    爸妈离婚，是爸爸出.轨在先，所以爷爷和爸爸在姥姥面前不太敢说话，只能任人家骂？

    陆垚垚有点头疼，要是拍个剧，剧名可以叫：《太受宠了怎么办》，她求助地看了一眼唯一头脑清醒的经纪人郝姐，郝姐点了一下头，表示理解，加上医生刚才也那么说了，所以郝姐清清嗓子

    ：“各位叔叔阿姨，咱们听医生的先出去，垚垚要换药了。”

    十几号人这才从病房里出去。

    换药时，还是很痛的，她就闭着眼，紧紧抓着床单闷不做声忍受着。

    医生说：“你要是痛，可以叫出来，能缓解一点。”

    她默默摇头，这次受伤，她就忽然明白，自己身体的痛只能自己承担，好像一夜间就不娇气，长大了。

    她紧闭着双眼，不敢看自己的伤口，有恐惧，也没有勇气看。

    你要问她后不后悔，为了一条项链跑进火海里，受了这么大的苦？

    说不后悔是假的，毕竟现在真的很痛苦，但如果再来一次，她想，在那个当下，她还是会那么做的。

    有点后怕，又有点没出息的很想他，然后也怨他，这次无论如何，都不能轻易原谅他了。

    想着他，换药的痛好像就减轻了一点。

    医生和护士离开时，还夸她：很棒，很坚强。

    外边的郝姐，终于把大部分亲属都送出院后，在住院部楼下透口气，她昨晚一夜没休息好，不仅担心她的烧伤，还要处理媒体的相关事情，连夜

    和宣传那边出了稿子，向担心她的粉丝们说明情况。

    现在脑袋还是嗡嗡作响，所以看到手机上的陌生来电，直接就挂了。但是陌生来电很执著，又打了一个进来，她语气有点不耐烦

    ：“喂，哪位？”

    她说完之后，就敏感地感觉电话里的气压极其低，有一种让人窒息的低压，然后传来一个低沉的男音

    “是我，顾阮东。垚垚在哪个医院？”

    郝姐一时愣住，混沌的大脑瞬间清醒，脑海里闪过顾阮东黑衣黑裤带着点痞气的样子，与此时电话里低沉的声音大相径庭。

    她不自觉就回答：“稍后我把地址发给您。”

    顾阮东那边又沉默了，就在郝姐以为他要挂电话时，又听他的声音传来：“她的手机关机了。”

    “哦，在助理那，助理一会儿送到医院。”郝姐的声音都不自觉变得毕恭毕敬，比刚才跟陆家人说话还客气，不自觉心里有点胆怵。

    顾阮东此时还在澳门的机场，登机之后才看到的新闻，给郝姐打完电话之后，人就像被黑暗阴影笼罩着，被一层一层地箍住了。

    他中午才到，司机来接他，见他脸色差得出奇，又不去影视基地而是改为去医院，所以小心翼翼问他:“是身体不舒服？”

    顾阮东没说话，坐在后座上，依然是像被黑影笼罩着。

    司机是他以前没去森州前，在京城的司机，之前也去卓家婚礼现场接过他，知道他和陆垚垚的关系，

    往医院开的路上，忽然想起昨天看到的铺天盖地的新闻，瞬间明白怎么回事了，所以加快油门往医院开。

