    叶准一人，便已够难对付，再加上他背后的势力……

    “而且，你觉着，大嫂那封信，是从何而来，还有，又是谁故意误导了她，觉得是我促成了兄长之死，借由她的手，搅得靖安侯府家宅不宁？”燕崇的声音极冷。

    裴锦箬惊得眉眼骤抬，“你是怀疑……”

    “总得问过才知道。”燕崇一双眼沉冷如冰潭。

    裴锦箬张了张嘴，想说些什么，终究是没能说出口来。

    “走吧！咱们回去了，今起折腾了一整天，也该累了，早些歇着。”燕崇很快收敛了心绪，伸手扶着裴锦箬，沿着回廊往外走。

    正好，绿枝已是取了伞来，燕崇接过一把，撑了开来，扶着裴锦箬，一边往池月居的方向回，一边抚着裴锦箬高高隆起的肚子，很是感叹地道，“这小东西要哪日才出来？今日明知是假，却也够心惊肉跳了，若等到哪日真的来了，岂不要了我的命？”

    说话时，他一脸的纠结惶惶，只差没有额头再冒点儿冷汗了。

    裴锦箬嗔他一眼，笑道，“瞧你那点儿出息。”

    细雨渐渐转大时，夫妻二人共撑一把伞，相携走远，谁也未曾提过半字靖安侯将他们支开，与姜氏单独谈的，会是什么话。

    下晌时，景和却到池月居来请燕崇去了听竹轩一趟。

    靖安侯倒也没有多提与姜氏说了什么，只是告知燕崇道，“该说的，我都与你大嫂说了，能不能想通，就看她自己了。只是，她再留在府上怕是不便，也让你们夫妻不安，我与她商量过，让她先回族中住上个一年半载的，届时，她若是能够想通，咱们再帮着她寻个稳妥的人家，再嫁也不是不可，你说呢？”

    燕崇点了点头，“她若能想通，自然再好不过。她若能寻个对她好的人家，过得好了，想必兄长九泉之下，也能心安。”燕崇道。

    靖安侯本还想说些什么，但抬头见燕崇神色淡漠，到嘴的话只得又生生咽了下去。

    罢了，这人的感情终究都是经不起消磨的。姜氏早前做的那一桩桩一件件，即便是事出有因，也终究是寒了老二夫妻两个的心，他们如今愿意既往不咎已经是看在燕岑的面子上了，再多的要求，却是不能够了。

    将此事揭过，靖安侯转而说起其他，“我也问了你大嫂关于是谁在中间挑拨的事儿，你怕是没有想到会是何人吧？”

    “谁？”燕崇蹙了蹙眉心，虽然他心中已是认定了是叶准，却还是问道。

    “就是你媳妇儿那个庶妹，福王那个被送到皇陵去守陵清修的侧妃，没有想到，还真是个不省心的。”

    裴锦芸？燕崇神色微动，裴锦芸与姜氏有联系这个他知道，可裴锦芸又是从何处得来的那封信，包括那些事情，她又如何得知？

    想起之前斛律真的事儿，裴锦箬和他私下里讨论过，也认定当中少不了叶准的推手，真没想到，他处处都是布局深远。

    见燕崇只是皱着眉苦思，却是并不言语，靖安侯目下闪了两闪，又问道，“对了！那个叶准，就是之前曾在李宅遇到过那个，还与你一道奉命接待北狄使团的那个礼部郎中，你与他相熟吗？”

    燕崇心口惊跳，不知靖安侯为何乍然在此时问起叶准，面上却是没有半分异色，“只是点头之交，怎么了吗？”

    “倒也没什么，只是有些好奇，你可知道陛下因何重用他？我可是听说，他几年内，已是接连晋升了，而且，甚得陛下重用。”

    “这个……我就不是很清楚了，父亲若想知道，不如去问皇舅舅。”燕崇答道。

    靖安侯皱了皱眉，到底是没有再问了，挥了挥手，让燕崇退下。

    燕崇拱手行礼，退下时，瞥了一眼靖安侯浓眉紧皱，若有所思的模样，眉心，亦是几不可见地微微一蹙。

    回了池月居，他脸色却有些难看，“我得尽快和叶准见上一面才是。”

    听说靖安侯也问起了叶准，虽然不知叶准是如何引起了靖安侯的注意的，但这显然不是什么好事，若是那件事是真……裴锦箬心头一凛，有些事，还是宜早不宜迟才是。

    于是，裴锦箬也是点头道，“那件事既然已经了了，咱们也该将舒雅姐姐母女二人交还给叶准了才是。”

    燕崇点了点头，望着裴锦箬沉重的身子，却是皱了皱眉，“你就不用去了吧？我会办妥的。”

    裴锦箬想了想，却还是不放心，“我也跟着去吧！放心！我有分寸的。”

    她如今这个月份了，自然不比之前，四处走动终是不好，还得处处小心，只燕崇却知道，她都是为了他，叶准此人，不只有狐狸的狡猾，更有狼的狠戾。

    当时，她也许明知可能是与虎谋皮，但为了他，却还是没有办法，不得不走出那一步。

    如今，只怕很是不安，不让她跟着，只怕他去见叶准时，她就要心绪不宁，胡思乱想了。

    于是，燕崇只得点了头。

    却哪里知道，裴锦箬担心的，却远远不止这些。

    她可以确信，事情没有真正清楚之前，叶准不会动燕崇一根汗毛。可燕崇此时想去跟叶准问个明白，叶准未尝不会向燕崇求证一些事情。她更担心的，是燕崇受到冲击后，怕是会受不住。所以，她必然得跟着，才能心安。

    燕崇让人去给叶准送了信，两人约好了翌日下晌在半闲居见。

    第二日，燕崇照常去上了早朝，回府后，与裴锦箬用过了午膳，又歇了会儿，这才套了马车，出府去了。

    去半闲居前，先绕道去了裴锦箬之前购置的民居，将季舒雅母女二人接上，这才去了半闲居。

    到了半闲居，裴锦箬和季舒雅母女二人却没有跟着燕崇直接去见叶准，而是进了隔壁的雅间。

    燕崇进得雅间时，叶准已经坐在窗边矮榻边等着了，桌上，已备好了酒菜，而他则正拎着一个茶壶，自斟自酌。

    燕崇脚步微微一顿，然后，才缓步走过去，在他对面坐了下来，抬眼往桌面上一扫，笑道，“叶大人的待客之道有所长进啊！这回，倒是记得给我备上一壶酒了。”说着，已是朝着叶准一竖大拇指道，“别的不说，这一壶酒，至少让我有能谈得下去的心情了。”

    