    恽尘这一成就玄尊，就有丝丝精魄光气从元神之上发散出来，随后化作片片光叶，逐渐落入了大榕树中。

    这种状态持续了许久。

    他方才将那庞大元神收拢入了身躯之中。

    元神塑就，成就自我，他放弃了以往之寄托，并将塑造自己的一缕精魄还给了大榕树。从此再非一体。

    其实这一丝精魄对他并无什么坏处，他甚至可以通过此精魄选择将大榕树一并包容进来，从而获取更大好处。

    但是他认为，这大榕树如今已然成了青阳上洲的象征，不易挪走，且有此树护持在此青阳上洲是一件很好的事，而自己就是自己，无需再寄托他人了。

    往日之道念，他可以传继下去，往日之承负，他可以试着解化，但是往日之种种，也只是另一个人之回忆罢了。。

    我，只是我。

    此刻他站立了一会儿，感悟了一下成就元神之后的种种玄妙，最后心思一动，摊开手掌，手中却是出现了一件法器，模样看着是一枚莲子。

    这是当日庄首执留下的法器，用来塑造他身躯之物，如今元神脱胎而出，弃了尘世身，自是再也无需此物维持，稍候该当是还了去。

    他又一招手，将那青阳轮取了下来，收妥在了兜囊之中。这时他有所感应，抬头望去，见云天之中有一道青光浮现，再有若闪电般一闪，从空而落，降至鹤殿之上，竺廷执自里现身出来。

    恽尘忙是一礼，道：“老师。”

    竺廷执看他几眼，言道：“你能明见自我，又不为过去之我所累，并成就元神，此令为师为之欣慰。”

    恽尘得了前世之遗泽，但同样也接了前世之承负。要是这个时候分辨不清自我，产生犹疑迷茫，那么就登不上更高境界，最后也只是单纯做一个镇守于此的玄首罢了。

    而如今这弟子却是将过往一切，悉数斩断，可成就了玄尊，这是他所期愿的，也是玄廷愿意看到的结果。

    恽尘诚心道：“弟子始终记得老师日常教诲，我便是我，过往只为过往，只是存忆，非是真我。不过弟子虽然成就玄尊，但尚有许多疑思，往后正要多多聆听老师之教诲。”

    竺廷执则是缓缓言道：“你修至如今之境地，已然有了自身之道，往后之路，已无需为师如何指点了，需要靠你自己走下去了。”

    恽尘抬头看了眼自己老师，又低头想了想，也是明白了此言之意，每一个人都是独一无二，有自己之道，哪怕他的前三世，也没有走上相同的道路，他人之言只是借鉴，但如何走，没人可以教他，唯有自己才是清楚。

    不过这一语本身就是指点。他诚心一礼，道：“弟子受教了。”顿了下，又问道：“敢问师尊，弟子成就玄尊，可要去往上层一行么？”

    天夏但凡修道人成就玄尊，成就之后都是要去往上层，而后再分派权责的。这里的规矩他自是懂得。

    只是如今他的情况有些特殊，却是先得权责，再成玄尊，而且他事先也不知道自己成就之日就在今朝，机缘一至，自成元神，所以也就没有事先向上通传，这个事情似过往也无有先例可循。

    竺廷执道：“为师正是为此而来，看守上洲职责重大，一洲玄首不经相召，轻易不得擅离，不过你是特例，故此我这回请了玄廷允准请来，暂且替你看守一回，你且去往上层一行吧。”

    “是，老师。”

    恽尘闻言，打一个稽首，再是退开几步，须臾，身上涌起一阵青金光华，化作一道光柱冲入云中，一直持续了许久方是收敛。

    竺廷执目送其入至上层，他又转首过来，看着上方的大榕树良久，道：“今次恽尘得道，你也算是如愿了。”

    大榕树只是默默矗立在那里，笼罩着整个青阳上洲，微风徐来，枝条轻轻摇摆着。

    而另一边进入青阳上洲的飞舟上，巍桉看着远空，他方才感觉到，自己好像见到了修士迈入更上层境的先兆，虽然那后面很快就被阵法和法器给封锁住了，可只是看到的一瞬间，便就令他感觉受益匪浅了。

    要说他自身，也是到了临门一脚的时候，但再往上是却是异常之难，特别是在衡界之中，世域偏向于灵性，修到他这个境界就看去已然是到了尽头了。

    尽管衡界早就连通了上层，但那是灵性上层，可非是现世上层，灵性生灵有自己的上升之路，而他们这些修道人没有。

    直到与天夏相连，方算是打通了上层关隘，可是如此还差了一点，因为他的身躯，他的道法终究和天夏稍微有些诧异，而这一点差别就是横在面前的巨大鸿沟。

    他此回到天夏既未见识天夏景物，也未尝不是来寻求一个可得超脱的答案。

    他不由定下心回忆方才之感受，站飞舟之中站了许久，直到舟长来唤他，方才发现所有乘客都已是下舟了，唯有他一个人还在飞舟之内。

    他向舟长告了一声歉，便下得舟来，心中则是道：“方至此间就有此等收获，这一趟来天夏看来是来对了。”

    出了泊台之后，他举目看去，见到了通道出入口人流如织，一驾驾造物飞车在这里往来迎送，在此也同样见到了那些负责守卫的金属巨人，在见识了海岛上那些情形后，此刻他倒也是适应了。

    他寻思了一下，想着下一步到哪里。舆图之上有许多名胜，可是他仍是喜欢在民间走一走，因为他想看看天夏与衡界到底有什么区别。

    于是他寻了一驾寻常的造物车马，让车长载着自己在州郡之内随意驰走。那车长倒是十分满意，毕竟今日只需照顾一个客人了，而且还没什么要求。

    巍桉一路观览着天夏的风土人情，他留意到，天夏人对这样的修道人最多也只是多看了几眼，也没觉得有什么独特的。

    其实在衡界也是这般的，不过那是因为道庐之人从不在人面前表现出自己的神通道法，但是在天夏谁都知晓修道人拥有莫大威能，却也是如此，看来的确是天夏所言，对修道人约束甚严，所以子民并不畏惧。

    而他在州郡之内一连逛了数日，最大的收获反而是天夏的美食。

    修道人并不排斥美食，反而更喜欢享用，衡界的东西都是很难吃的，可问题是此界之人越是偏向灵化，则越是远离血肉，而这些人往往就是上层，这导致饮食上面不怎么讲究。

    而道庐则是常年和底层人接触，大多数底层人连吃都吃不饱，更别说去谈论食物得优劣了，久而久之，他们也就不去计较这些了。

    而在天夏，却是让他品尝到了从未品尝过的美味，甚至心中有了一丝感动，故是他想着，无论此回返回衡界，无论如何也要想把这些美食带了回去，

    衡界的子民往往辛劳的一辈子，现在在天夏帮助下，想来往后的时日能过的好一些，这些好吃的东西也是他们是应该享用的。

    接连几天之中，他每每见到美味，便用汪道人交给他的金元付账，顺道购买菜谱，店家无不是欣然同意。

    因为他们知道，修道人哪怕看一眼都能做出一模一样的菜式，愿意用金元购买说明是讲规矩的人，而且修道人是不可能和他们抢生意的，有钱为什么不赚呢。

    巍桉兜转了有半个多月后，这一日却是来至安寿郡，此间乃是青阳玄府所在之地，也是他此行的头一站目的地。看着湖心之中那高出云端的法殿，他吸了口气，登上一艘小舟，往湖心而去。

    清玄道宫之中，张御感得恽尘成就，不觉微微点首，恽尘此回机缘与他打破纯灵之所与现世的通道有关，若是有什么危险，他自会伸手相助，好在此后一切顺利。

    这位下来自有师长交代，也就不必他再过问了。

    他收神回来，又自开始试着追寻此前那一抹感应。

    许久之后，神人值司来报，说是长孙廷执请见，他便请了这位入殿，询问起来意。

    长孙廷执道：“张廷执，长孙观近日见那衡界之中有灵性生灵用以传讯之用，与我等先前所思相类，故取了一些到手探研，不过此界得益于灵性无所不在，故是能用，若我入我天夏，则不过几日之内便即衰退。

    如今有两个法门此事，一是以法力来推动灵性，可以维持；还有一个，便是运使至高之力调运灵性，但如此却需张廷执传教法门。”

    张御一转念，长孙廷执思路没错，纯灵之所因为在至高之力之下，所以用至高力量是能够调运其能的。

    传教神异力量运使倒是没什么，高深的东西不是一时半刻能学会，玄廷也不需要，但简单一点，玄廷要是仔细摸索，用不了多少时候就能掌握，从他这里讨教，只是稍稍缩短了一些时间。

    不过这里有一个关隘。

    他道：“长孙廷执，我可传教法门，至高之力毕竟非我天夏之力，而这等传讯之物，则涉及私密公器，至高底细不明，运用之时，还请慎重。”

    长孙廷执道：“多谢张廷执提醒，此番打算先用至高之力调集灵性，知其变化之道，而后再用道法反证，看能否加以替代。”

    张御思索了一下，颌首道：“倒也是个办法，不论能否成，先且试上一次吧。”

    ……

    ……

