    当年沐软软和戚莹莹一起出道组成了一个QM组合，一开始两人关系还算不错，可是后来就传出了沐软软傍金主，多次拉踩戚莹莹，还抄袭的丑闻。

    在多方帮助下，戚莹莹和原公司解约，签约了新公司，自此后事业高速发展，发表了《初晴》和《流萤》两张原创专辑，这两张专辑拿到了奖项，奠定了她在娱乐圈的地位。

    【笑死了，戚莹莹的粉丝就尬吹吧，戚莹莹她那舞台水平也就一般般，以前有沐软软衬托还好，没了沐软软的衬托，她的舞台也就到及格线。】

    【那又怎样，我们莹莹歌唱的好啊！】

    【就是就是。】

    陆时亦的粉丝没找到反驳的话，因为不管他们承不承认，戚莹莹歌唱的确实不错。

    戚莹莹的粉丝们看陆时亦的粉丝们找不到反驳的话，立刻耀武扬威，还拉踩沐软软，把陆时亦的粉丝和软糖都气得不行。

    弹幕又是一阵吵闹。

    节目里戚莹莹已经借到火打算大显身手了。

    卢子飞一个串食物，另一个烧火，戚莹莹工作量少得可怜。

    她十分享受两人的帮忙和照顾，另一边两方经纪人已经在网上配合营销了一波团宠和绅士人设。

    ……

    沐软软将火引到另一块儿石板下，她这边要烧茄子和鱼。

    先烧鱼。

    石板热上后，倒上油，油热后放鱼。

    “嗞啦”声争先恐后地冒出来，一股烟气逸出。

    不少观众被吓了一跳，反观靠近石块儿的沐软软神色自然。

    摄影师没忍住给她的脸来了个特写镜头。

    直播间的网友们看到了沐软软那张盛世美颜。

    【爱了爱了！】

    鱼被煎的差不多的时候，沐软软用木棍做成的筷子给它翻个面儿，继续煎……在上面撒上配料。

    “滋啦滋啦”的声音响个不停，鱼被煎至泛黄，却保留着特有的鲜嫩，上面点缀着葱花、蒜和红辣椒，看起来十分诱人，香味似乎也能冲出屏幕。

    【阿西，沐软软这个女人真的有毒，为什么要在这个时候做菜！】

    【就是就是，我正在减肥啊！】

    【骂骂咧咧地打开外卖软件。】

    【嘿嘿，我正在吃饭。】

    【可恶，狠狠地羡慕了！】

    ……

    沐软软用筷子把鱼装到生菜叶子上，开始烧茄子。

    依旧是放油，油热起来后把茄子放上去烧。再用筷子按一按茄子，茄子烧软后，用刀从中间划开。

    油还在“滋滋滋”的叫，沐软软往茄子上撒上葱花和蒜以及各种调料。

    【草，看得到吃不到也太惨了吧。】

    【啊啊啊这个女人真的有毒！】

    戚莹莹烤好了烧烤，她拿了些给秦旭。

    “给，谢谢你们借火。”

    秦旭早就被牛肉炖土豆的香味诱惑的不行了，哪里还看得上戚莹莹递过来的烧烤啊？

    “不用了，我们有吃的。”

    说着，多余的眼神都没给戚莹莹一个。

    戚莹莹脸上的表情僵了僵。

    她又拿去给陆时亦，陆时亦也拒绝了。

    【哈哈哈我已经为戚莹莹感到尴尬了，她的粉丝们天天吹她跟陆时亦、秦旭的关系有多好，结果他们鸟都没鸟她。】

    【她之前和秦旭录综艺的时候就一直往秦旭身上蹭，早把我恶心坏了。】

    【偏偏网上还有各种吹她的，我都怀疑她是不是请水军了。】

    沐软软那边菜都做好可以开吃了。

    他们没有碗，拿生菜叶子当碗，筷子就用树枝代替，直接围在石块儿边上吃。

    挡在一边石槽上的石块被拿开，露出里面煮好了的米饭，另一边土豆炖牛肉还在“咕噜”“咕噜”的冒泡，搭配煮好的鱼和茄子，这一队吃的实在是太丰盛了！

    卢子飞和卢子沁忍不住频频朝那边望，忽然感觉手里的烧烤不太香了。

    秦旭最先下筷子。

    他一早就被这香味诱的不行了。

    观众们下意识看着他的表情，摄影师似是明白观众的想法，给秦旭的脸部表情来了个特写。

    众人看见秦旭眯着眼睛，一副十分享受的模样，菜被他嚼了几口后再咽下。

    “咕噜”不少人忍不住跟着吞了一口唾沫。

    陆时亦也开始吃起来。

    他从来没在这样的情况下吃东西，不过这些菜都很诱人，让他生出了不少食欲。

    他用筷子夹起一块儿鱼肉，放进嘴里，紧接着眼睛亮了。

    摄影师也没有放过他的表情。

    【艹，看起来真的好好吃的样子！】

    【阿西，我也想吃。】

    卢子飞和卢子沁呆呆的看着那边，忍不住吞了一口唾沫。

    这边的摄影师同样没有错过两人的表情。

    观众们瞬间乐了。

    节目组主持人和工作人员也被香的不行，可是他们不好意思凑过去蹭吃蹭喝，特别是在嘉宾们饭菜还不多的情况下。

    四位教官也闻到了香味，他们和节目组工作人员心里的想法是一样的，不好意思去蹭吃蹭喝。

    沐软软敏感的察觉到了他们的目光。

    想到这一路上他们的照顾，沐软软主动招呼：“你们要过来吃一点吗？”

    “那怎么好意思？”说话的是屈教官，他虽是这么说的，人已经走到沐软软那边去了。

    【哈哈哈哈没想到平日里最沉稳的屈教官其实是个逗比。】

    他用自己的筷子夹了一块儿牛肉放入嘴里，紧接着表情亮了。

    “你们不过来吗？”

    其他三位教官一直注意着屈教官的表情，一看他的样子就知道菜肯定是好吃的，也不再矜持了，打算过去蹭一口

    戚莹莹一直注意着沐软软那边的动静，见此控制的很好的表情微微变了变。

    她也将自己烤好的烧烤拿了点儿过去给四位教官。

    但四位教官本来就有自己的饭菜，吃了沐软软的菜之后嘴都被养刁了，戚莹莹给他们送来的烤串，他们只是意思意思的吃了点儿。

    事后，四位教官们忍不住对沐软软又关注了不少。

    考虑到嘉宾们的体能，节目组没有将人使劲儿折腾，下午的训练不算重。

    他们训了一会儿后教官就道：“今天教你们唱军歌，玩一些小游戏。”

    闻言戚莹莹的表情变了变。

