    章泽沉脸，看着叶舒，眼神里面带了几分不悦。

    “你还真是和你母亲一个样，一点都不知趣。”

    叶舒抿唇，镇定的站在章泽面前，“我是我母亲的女儿，自然性格是像极了她。”

    章泽黑着脸，从她身边走过，面色冷沉不满。

    叶舒垂眸看着他离开，目光再次看向玻璃门的位置，上面映着的那道身影已经转身走远。

    叶文昭，果然是不放心她啊。

    不过章泽说想要帮助她，又有几分真心呢？

    不过都是从各自的利益出发。

    叶氏，可真是前后猛虎后有财狼，要怎样才能把它握在自己手中，真是一个让人绞尽脑汁的问题。

    她回到办公室内，揉了揉眉心，只觉得倍感无力。

    叶文昭果然过了一会，就来办公室试探她的态度。

    “刚才有人看到你和章泽在会议室门口聊天，章泽都和你说了些什么？”

    叶舒收起刚才的疲倦，一脸的漫不经心，“还能说什么，当然是说些让我们父女反目成仇的话呗。”

    叶文昭见叶舒那么坦然的承认，并且脸上的神色没有丝毫的异常，试探的询问。

    “他给你开出了什么条件？”

    叶舒低声一笑，抬起头来目光直勾勾的和叶文昭对视。

    “爸，你可要小心了，你可不只有我这么一个女儿，从小养尊处优的我，面对章泽的条件都有些心动。”

    叶文昭的脸色果真更加难看了。

    叶舒浅淡一笑，“你放心，我已经很直白的拒绝他了，而且还表明了自己的立场，让他若是真的念及和我母亲还有些交情的份上，不要利用股东的身份对你施压。”

    叶文昭对叶舒的回答很满意，伸手就想要揉了揉叶舒的脑袋，可是看到她那抗拒的目光时，讪讪的收了回来。

    “你可真是爸爸的好女儿，做的对。”

    叶舒的手机响起，她侧目一看，是辛甘打来的，于是看着叶文昭，淡声说道。

    “爸，出去的时候帮我把门给关上。”

    “好。”

    叶文昭见叶舒起身背对着他接听电话，心里面虽是不满，但是对叶舒的怀疑却也消除不少。

    比起叶舒来，田心确实是更容易上章泽的道，他要更加留意的是田心才对。

    见叶文昭离开她的办公室，她才开口说话。

    “辛小姐，有事吗？”

    “叶小姐，你现在在哪里？我把银行卡还给你。”

    辛甘的语气很是无力，就仿佛是遇到了什么严重的事情，直接把她整个人都给击垮了。

    叶舒蹙眉，辛甘昨天才和她她离开了G市，今天又回来了，不免让人猜测她是不是遇到了什么问题。

    “我来找你吧。”

    辛甘的语气很不好，让她出门只怕路上也会出事。

    “好。”

    辛甘把地址报给叶舒之后，停顿了一会，低声说道。

    “叶小姐，我可能要让你失望了，我和陆景琰快结婚了。”

    叶舒愣了一下，她对辛甘说过，希望她永远初心不变，没想到这才一天不到的时间，事情就发生了天翻地覆的变化。

    “没有什么失望与不失望的，你放宽心，其余的事情我们见面谈吧。”

    “好。”

    辛甘挂断电话，叶舒收起手机，拿上包就朝外面走去。

    叶文早还没回自己的办公室，在设计部查看工作，见叶舒要出去，立马询问。

    “你要去哪里？”

    “陆先生的未婚妻找我谈点事情。”

    叶舒很坦然。

    叶文昭眼前一亮，“辛家的那个小姐？”

    “是。”

    叶舒点了点头，不去看叶文昭那副利益算计的表情，迈步走进电梯内。

    叶文昭笑着送叶舒，“好好和人家相处，辛家那边有个设计公司，可比我们公司规模大许多，要是可以争取到合作，我们叶氏又可以上一层楼了。”

    叶舒浅淡一笑。

    “爸，这也需要时间好吧。你还不回你办公室？就不怕有什么重要文件丢失？今天这么重要的股东会都能出现纰漏，只怕某些人早有异心。”

    叶文昭的脸立马就黑了下来，本来打算要和叶舒一起做电梯到楼下，顺便交代叶舒要如何讨好辛小姐，可是听到她的话，立马从电梯内走出去，回了办公室。

    叶舒看着他离开的背影，只觉得嘲讽。

    就连自己的亲生女儿都不相信，他的生活过的未免也太辛苦了一些，全是猜疑。

    之前她以为叶文昭或许是真的偏爱田心，可是这段时间经历了这么多事情，叶舒才算是知道，他偏爱的只是他自己。

    叶舒走到地下车库，找到自己的车，看了一眼辛甘发来的地址，导航之后开车离开。

    辛家的别院是在郊区，叶舒开车前往，离开城区之后，路上的车辆几乎很少。

    车子行驶到一半的路程时，叶舒发现车子的刹车似乎不太灵敏，脸上的神色微微一变，正要放缓车速的时候，前方红灯，她急踩刹车，可是车子却一点停下来的动静都没有。

    一辆大货车超速驶来，看到叶舒的车子时，避让不及，两车相撞。

    空中刺耳的刹车声，还有两车相撞时，巨大的声响，在叶舒的耳边响起，格外的刺耳。

    额头似有温热的鲜血留下来，视线逐渐模糊，她本能的解开安全带，试图去开副驾驶那边的门，手刚搭在门把手上，眼前一黑，晕了过去。

    大货车上的司机受伤并不严重，可是他车上都是写违禁物品，这样的碰撞，极有可能会发生爆炸。

    他正打算逃跑，看到小车上的女人还有意识，咬了咬牙，还是打开副驾驶的车门把门给拖了下来，背着跑远。

    他们刚跑了一段距离，就看到大货车的尾部燃烧了起来，大货车的司机咒骂一声，背着叶舒拼命的跑，好在背上的女人体重比较轻，所以他跑起来也很迅速。

    “砰”燃烧爆炸的声音，大货车上的违禁物品因为燃烧爆炸，发出巨大的声响。

    大货车司机被这声爆炸给震倒，连着昏迷的叶舒也被摔在地上。

    司机看着已经燃烧的货车，再看看地上昏迷不醒的女人，骂了一句脏话。

