    人皇，肩负人族众生。

    人族众生，为人皇开道。

    这……才是真正的人皇大道，才是真正的人皇经！

    在人皇大道中浮现的身影，不论其本体强弱，都不影响开辟人皇大道的速度与效率。

    唯一的影响，那便是对人皇的信仰，是否坚定。

    比如。

    在人皇大道中，某位老牌的二转天神，就消极怠工，偷奸耍滑，毕竟，这位二转的老牌天神，会在背后用不好的词语，去诋毁人道掌控者。

    等真的能打赢了，必须要给点颜色瞧瞧。

    有胸襟格局是一回事，该敲打还是得敲打！

    感受了一番人皇大道的玄妙，叶辰忽然心念一动，取出了放在剑墓空间中的青铜盒子。

    青铜盒子，紧紧的闭合着。

    叶辰现在已经知道，里边装着的是人皇印！

    始源时代。

    每一代人皇，都有自己专属的人皇经，也有专属的人皇兵，可人皇印，却只有一枚！

    人皇手持人皇印，以人皇经的力量催动，册封山神河神等等。

    之前。

    青铜盒子，一直无法打开。

    可现在，人皇经已经有了极大的进展，叶辰打算，再试一试！

    在他的控制下。

    人道之力，疯狂的涌向青铜盒子。

    下一刻。

    “嗡！”

    青铜盒子震动，一条细小的缝隙，随之出现。

    叶辰心中激动，可下一瞬间，青铜盒子的缝隙，再次闭合。

    “看来，以目前人皇经的进度，还是不够，不过……已经能打开一条缝隙了，相信距离彻底打开青铜盒子，也不远了！”

    对于里边的人皇印，叶辰相当向往。

    他进入过始源时代，感受过始源时代的天地。

    受人皇印册封的山神河神等等，护佑一地，风调雨顺，让普通平民百姓，安居乐业。

    也有专职律法的神明，还有负责天象的神明，还有监管强大修士的神明等等。

    这些神明，受人皇印册封，又受人皇印加持，可以在一定程度上，借用人道的力量，代表人皇，治理天下！

    总而言之。

    人皇印有着诸般玄妙！

    叶辰再次将人皇印收了起来，然后取出了那一把从三千界域外的残败世界中带回来的石剑。

    以及那一根被天巫布下算计的残存尾巴。

    看着石剑与那残存的天巫尾巴，叶辰陷入了沉思。

    “既然想不明白，那为何要去多想，世间之事，冥冥之中自有定数，坚持脚下的路，总有一天，一切迷雾都将散去，答案终将浮现于眼前。”

    平静的声音，在叶辰的耳旁响起。

    叶辰猛地抬头。

    却见一道身影，不知何时，竟然站在了自己的面前！

    这世间，能有如此实力，完全避开叶辰的人道之力感知，也就只有一个易逍遥了！

    “易道主，你什么时候回来的？”

    易逍遥：“原始天联合天道意志，对天苍城发动攻势，我便已经归来。”

    叶辰：“……可你，一直没有出手，有你的力量，这场灾难，瞬间便可迎刃而解。”

    易逍遥：“我为何要出手？你个人遇难，我会出手，但东域之难，本就是你该去面对的。

    别忘了，你才是人道的掌控者。

    如果我出手了。

    伤亡的确会减小很多，但……人道之力，也不会有此进展！”

    虽然。

    道理是这么个道理。

    但叶辰始终无法完全认同易逍遥的理念。

    “易道主，灾劫已经扛过去了，就不提了，但……原始天的天幕大阵，始终还存在，我要攻打原始天，可……原始天八大始祖的力量，我摸不透……”

    “这件事，你自己去面对，只有你自己镇住了原始天，东域的人道之力，才会迎来一次更大的蜕变。

    我出手，反而是耽误你推动人道之力的发展。”

    易逍遥从始至终，就是这么个态度。

    他就是要促使叶辰走出全新的人皇路！

    叶辰：“易道主，说实话，我真的不明白，你为何选中我，而不是你自己来走这条人皇路！”

    易逍遥：“人皇路，不是谁实力强谁就可以走的。”

    叶辰：“那你这次回来，是做什么？难道，中域那边开启的人皇路，已经处理好了？”

    易逍遥：“一切已经就绪，过段时间，便会真正铺开，到时，你必须要去一趟。”

    “之前，你不让我接触曾经的人皇路，可为何，又让我去接触人皇殿的人皇残存道果？还要我去中域，走一条曾经的人皇路？”

    “人皇殿的事，只能说是一个误会，我的本意，是以退为进，事实证明，我当时让你试试，人皇殿的面具人，的确便有了忌惮，要让你走，可你…偏偏不走！”

    叶辰：“……”

    易逍遥继续说道：“至于接触曾经的人皇路，并非一无是处，至少可以让你从其中，得到许多经验上的借鉴。”

    叶辰：“那中域的人皇路，是属于什么类型的？”

    易逍遥：“不曾明确，但可以确定一点，那条人皇路的尽头，有一座巨大的祭坛，祭坛中，还有一把完整的人皇剑。”

    此话一出。

    叶辰心神巨震。

    祭坛。

    人皇剑。

    那……不就是始源时代最后一位以大爱证道的人皇，最终用生命为代价，封镇十大完美级别荒兽的地方吗？

    “那是……”

    可不等叶辰的话说完，易逍遥便直接打断，道：“不管你知道什么，都无需告诉我，中域的人皇路，必须得开。”

    叶辰深吸了一口气，道：“你就一点也不好奇，一旦那把人皇剑被取走，会引起多大的灾难吗？”

    易逍遥淡淡道：“若是那条人皇路不开启，才是真正的灾难，神族已经找到了其他办法，进入我们的世界，那一处祭坛，便是关键！”

    叶辰之前，封堵两界屏障裂缝的时候，还以为那神族的强者是在吹牛。

    没想到……竟然是真的！

    他一咬牙，道：“我也不管你想不想知道，我必须负责的告诉你，那座祭坛内，封镇着十大完美级的荒兽！”

    易逍遥：“我不是传你荒兽控制之法了吗？”

    叶辰：“荒兽，从来不具备普遍性，每一种荒兽控制之法，都只能对应一头荒兽，这一点，你应该很清楚！”

    易逍遥：“纵然十大完美级别的荒兽现世，也远比神族降临要好的多。”

    叶辰沉默了。

    这……似乎是一个无解的死局！

    不开那条人皇路，便无法洞悉神族如何降临的秘密。

    开了那条人皇路，便有可能放出十大完美级的荒兽……

