    “那您之前说的事情呢？”

    “这可怨不了我，我说三十年左右，谁让你效率这么高，所以慢慢地等我讯息吧，其他的等你到了崖山再说，再会。”

    看着消失的少年旅尊，罗克知道了什么叫‘无良导师’，好在他从不缺乏耐心，只好重新将权柄晶收起来。

    说实在，要不是导师的要求，这些权柄晶能为他带来利益不大，反而会多一份相应的责任，这也是巫师不过多谋取权柄晶的原因。

    “罢了，慢慢等吧。”

    这时，《位面之书》自行飘荡起来，并迸发出柔和的光芒，吸引了他的注意。

    待光芒消失后，书籍封面上的名称没有变化，下方的序列号却发生了变化，直接从19变幻为了数字9。

    罗克忙翻开书页，里面同样没有变化，他正摸不着头脑时，书页上自行浮现了一行文体。

    ‘罗克，若是遇到不可敌的力量，那书籍挡在前面，可保你一次无忧，仅此一次，慎用慎用。’

    文字一闪而逝，顷刻间消散，却罗克眼中锃亮。

    “不可敌？应该是指四阶层次的力量吧，导师出手真是不凡。”

    以少年旅尊的身份，说保他一次无忧，肯定是错不了的。

    这不就是一张保命底牌，之前在魔法界时，他最担心就是被神灵盯上，如今这个问题得到缓解，可谓是一个不小的惊喜了。

    就冲这份惊喜，之前的忙碌就没有白费。

    “导师说三十年左右，即使相差一些时间，想必差不了多少，混众崖山可不是寻常地方，得将实力提升至更高才行。”

    他心里还有另外一个顾虑，自家导师毕竟是旅尊的一个分身，分身和本尊的关系他深切知道，也不知道旅尊本尊是何态度，弄不好还会有一番波折。

    不过，分身无法忤逆本尊的意思，如此大事，旅尊没有出面叫停，至少是持不反对的态度。

    “不管会发生什么，实力越高越能从容应对。”

    在过去一段时间内，除了寻找权柄晶，冥想实验上他也没有放松探究，实验的关键引子早就准备妥当了，实验方案又陆续改进了一些。

    只等他抽~出时间来实验，现今正是时候。

    冥想实验室。

    除了神像换成了奇特的柱子，其他布置和之前没有太大差别，毕竟罗克只是进行了细微的改进，大体和之前是没有本质上的区别的。

    红甲墟兽和尼古拉斯得令赶到。

    “啧啧，之前还很高傲嚣张，如今和一般凶兽没两样。”看着明显有别于之前的神庭柱头，红甲怪声呼道。

    神庭柱头上的神灵图案本是一种奇特的生物，冒险者之神最后一丝意志寂灭后，神奇生物没了支撑，这会已经在信仰力量的浸染下彻底神孽化了。

    罗克给它们喂养了来自神座的信仰力量，如今和拥有强大力量的疯狂兽类确实没有多大区别。

    “哼，你又知道。”尼古拉斯哼了一句。

    “那是，我跟你说，当时在那神国内，罗克巫师就这么----”红甲紧接着吹嘘起来。

    罗克一闪现，它缩了缩脖子，嘴里直接没声音了。

    尼古拉斯似乎早知道这一点，略有得意地扬了扬头，快速回到自己的位置，让红甲撇了撇嘴。

    “规矩和之前一样，不用我再强调什么吧。”

    “您请放心。”

    “不用。”

    重申了一句后，罗克检查了实验室内各处的布置，以及困在一侧的神庭柱头，随即开启了实验。

    这一次他直接启用了‘大锤’，一柄符文组成的最大号重锤。

    “哗啦哗啦。”

    随着符文阵的激活，五彩缤纷的水流如彩虹一般，从四周的符文台中飘荡出，眨眼间充斥了整个实验室。

    实验室中层化为一个湖泊，湖泊上飘荡着彩色的泡泡，还有虹光淡雾在其间穿梭，宛如一个瑰丽的梦境。

    “吼吼。”

    那神庭柱头就好似梦境中的恶兽，不断地冲飘荡在湖面的罗克发出咆哮，像是看到死敌一样。

    这比之前可凶狠多了，不愧是罗克巫师精心准备的，一旁的红甲对比一下之前，心里暗赞了一句。

    它其实知道，以罗克巫师的谨慎性格，该考虑的理应全部考虑过，根本用不上自己这保障，这次应该又是走个过场。

    下一秒，高空落下一硕大的重锤，正中那神庭柱头，使得它陷入了短暂的恍惚。

    “谁，唤醒了本神。”

    晃神后，那神庭柱头四周冒出浓烈的信仰力量，一金灿灿的神灵雕像出现，眼睛瞪得滚~圆，看着周围的方寸之地。

    这里就像是一个牢笼，自己则是牢笼的困兽。

    “你是加拉赫娃那贱~人的信徒，好大的胆子，你们竟然如此对待一尊神灵，加拉赫娃呢？让她出来见过。”

    “嗤！区区笼中物，也就剩下狂吠了。”

    “放肆！”

    罗克只用了一句话，就激发了神像的无穷怨恨，一下就陷入了狂暴中，紧接着抡起手边的重锤锤下，誓要碾死眼前的人。

    这一次，锤击声前所未有的宏亮，看得藏在一侧的宠兽不断咂舌，心想太残暴。

    “哈哈，从高高在上的神灵沦落到低下的困兽，冒险者之神阁下不好受吧。”

    “看你这幅愚蠢的模样，想必对我神魔素能有所交代了。”

    “你且放心，坎德兰界我教会好好打理的。”

    “------”

    接下来的时间内，实验室除了重锤的轰击声，还有罗克不时挑衅声，加上他特意伪装出来的气息，神像的攻击就没有间断过。

    实验用了接近一个月，直到神像力竭，重新化为神庭柱头，冥想实验才停止。

    “罗克巫师，您没事吧？”见他愣了许久，红甲忍不住低声道。

    “我很好。”罗克扫了它一眼，让红甲再度闭上了嘴巴。

    这会罗克确实很好，从冥想实验构建以来，他还是第一次这般酣畅淋漓，这种痛快的实验过程，让他感觉这才是正确的打开方式。

    可惜，闯神国的机会太罕见了，更别说见证了神灵永寂，最后扒了对方的神庭，这等极品材料估计只能寻到一次。

    材料可不仅指神庭柱头，还有那神座，在神座中的海量信仰力量耗尽前，实验引子应该能持续使用下去。

