    嬴政淡定从容的神色，让韩非在心里暗暗有些惊讶，任何人听到自己可能要死的消息，绝对不会是这种神态。

    难道嬴政还有后手？让他在离开自己的国家后，还可以安然无忧？

    不可能。

    身陷于他国腹地，纵然是七国之中最弱小的韩国，真要是被有心人盯上，嬴政也是非常难以脱身，就算他有后手的情况下！

    “这个问题，可以稍后回答，韩非有个疑问，想要问大王。”

    嬴政出奇的好说话，“韩非先生，你问就是了。”

    结合这一段时间，新郑发生的事情，韩非与嬴政提醒道：“大王这一路都是毫无波折，顺风顺水的吗？假如是的话，这也未免太过于顺遂了吧。”

    嬴政那狭长的眼眸，微微眯起，“那先生的意思是？”

    “大王这一行，恐怕早就被人盯上了吧！”

    韩非沉默了片刻，开口便石破惊天。

    嬴政呆怔了一下，随后竟然微微笑着反问道：“先生如今也是深陷于如履薄冰的险地，难以自拔，现在还有心情为别人而担心吗？”

    韩非面带苦笑，向嬴政说道：“没想到还是瞒不过大王的眼睛，只不过难道您就一点也不好奇，到底是什么人吗？”

    嬴政笑了笑，“知道了又如何，不知道了又如何，他既然敢盯上寡人，难道还能不让他来了吗？”

    韩非不得不承认，嬴政那份独特的气质，真的是天下少有。

    言下之意，他既然知道我的身份，那肯定是有备而来。

    韩非对此不置可否，“其实这几天新郑并不平静，恰逢此时，大王又来到了新郑，之前我不明白，现在韩非终于清楚了，他的目标是您。

    而且这个人，或者说这个势力，不是来自于别方，而是来自于秦国境内。”

    之前那个人去而复返，目的不明，而此时嬴政又来到了新郑，之前韩非他的大胆猜测，现在已然变成了现实。

    嬴政听后，神色变的有些异样，嘴中也同时喃喃道：“秦国吗？”

    嬴政之前那种，面如止水，心如平镜的姿态，再也不见。

    韩非也是十分敏锐的察觉到了嬴政脸上的异样。

    看来他说的话，已经让他面前的这位年轻的秦王，在心里慢慢起了涟漪。

    “您现在非常的危险。”

    韩非脸色凝重，这其中的凶险，如果没有亲身经历过，谁又能敢相信呢？

    “先生曾经在孤愤中曾直言，一个国家，最忌惮的就是臣子威望过高，就寡人目前所知，现在的韩国正是权臣当道，王权没有主见的时候，你对此何解？”

    对于自己的生死，嬴政置若罔闻，反而询问了韩非一个问题。

    这个问题，也是嬴政来此新政的最主要的原因。

    韩非暗自瞥了一眼嬴政，他这句话意有所指啊。

    “此事无解。”

    嗯？

    嬴政直视韩非，眼神带着疑问不解，随即眉头紧皱，他冒着大风险来到新郑，可不是就为了听一句无解。

    “无解？”

    韩非点点头，语气不缓不慢的说道：“说是无解，其实是因为王权与权臣之间，根本就无法共存，王权弱，那权臣就强，王权强，权臣的自然而然的就会弱。

    它们两者无法共存，但王和臣之间，又是十分依赖，想要解决，归根结底只有一个办法，术以知奸，以刑止刑！”

    申子未尽于术，商君未尽于法。

    在小圣贤庄求学的时候，韩非就按照自己的观念，将商鞅、申不害的思想，去劣存优，重新规整了，两君术与法的内容，以及二者的关系。

    至于术以知奸，以刑止刑，意思是在告诉嬴政，国君对臣下，不能太过信任，要是犯了错，一定要罚，而且要重罚！

    沉默了片刻，这位年轻的秦王由衷的称赞一声，然后话音一转，对面前的年轻儒者道：“先生此言，确实让寡人耳目一新，但是这话中，却有一个巨大的漏洞。”

    韩非微笑不言，从袖口中伸出一只手，意思很明了，我洗耳恭听便是。

    嬴政双手负后，任微风吹动一缕缕鬓发，而不自知，他眯眼远望，身材魁梧，巍巍然有睥睨千古之概。

    “先生所说的，确实是寡人心中最想要的，但无论是怎么做，都离不开一个强权的王！”

    韩非默不作声，其实嬴政说的很对，有了法还不行，必须要有人执行，要贯彻下去，但是无论怎么样做，法的执行，必须有“势”来做保证，而“势”，即权势，通俗的来说，权势就是军势。

    有了这些，韩非心中所想，书中所写，就会不增不减的一一实现。

    而韩非他现在所面临的格局，在嬴政的眼中，早已是受困于内外，内有权臣当道，外有秦军势力压境。

    光韩国这一烂摊子，韩非想要实现心中所想，无疑于是痴人说梦。

    虽然嬴政的处境，也好不到哪里去，但他现在毕竟是一国之君，身后又有老秦人的支持，韩非与嬴政相比，就犹如飞鸟与鱼，风牛马不能相及。

    嬴政看着沉默不语的韩非，出声问道：“先生为何不说话？”

    韩非低头微笑道：“大王说的很多，在正确不错的了，这让韩非无话可说。”

    （ps：卡文，后面的剧情应该是进入了高潮，要死很多人。）

    …………………………………………………………………………………………

    

