    “吼吼吼......”

    从天那海啸天幕之中落下的海蜃蛇君突然张开巨口，朝着下方的城市街区就开始喷出一股和它肤色相同的气体。

    “不好！所有人赶紧撤离，那是致幻蜃雾，”站在高楼上的日本法师见状，突然高声喊道。

    顿时间，所有人的法师开始纷纷的撤离该街区。

    “江昱，这是什么鬼东西啊，怎么还喷云吐雾了起来？”赵满延扯着他的大嗓门，接着便问道。

    “知道海市蜃楼中的蜃吗？这玩意传说就是蜃的近亲，是它的后代，叫蜃蛇，”江昱接着便说道。

    “你们还是别管什么蜃蛇，赶紧走，被那妖雾掩盖，想走都走不了，”官鱼对着二人便喊道，都什么时候了，还在那分析呢？待会直接喂妖兽。

    龙尘则是断后，毕竟身为队长，而且又是修为最高的。

    “男人，你就不准备灭了这孽畜？”季华鸢淡然的走到了龙尘的跟前，接着便问道。

    “你是想看看我的真正实力吧，女人？行啊，既然要动手，我记得你好像还欠我两个要求，我今天就用一个，去，给我灭了这孽畜。”龙尘接着便说道。

    跟我玩，小样......。

    “你别和我说你打不过那孽畜，我完全不信，”龙尘相当的明白，这女人既然可以和自己战个七七八八，那就说明她的实力相当的强大，而且二人对战的时候，还是有着一定的保留。

    “你！”季华鸢直接瞪大了双眸看向龙尘。

    “去吧！”

    龙尘面对对方的瞪大的眸子，有些不以为然，只是淡淡的继续说道。

    “男人，你真的确定还要用一次？”季华鸢也倒是没有继续生气，只是想要再确定一下。

    “自然！”龙尘点了点头，他也想看看这女人到底又变得多强。

    他已经觉得自己修行很快了，但是和这女人比起来，好像还差了许多，不过好在实力上，龙尘还是可以压制对方。

    “去就去！你不要后悔。”

    季华鸢说完，便朝着那黑红相间的雾气冲去，而仔细看可以发现，在她走过的每一个地方都有着白色的雾气。

    “果然又变强了很多。”看着对方离开之后，龙尘的眉头也开始皱了起来。

    而穆宁雪在感知到一股强大的冰之力量之后，转身发现，龙尘依然还留在原地，想要上前，但是，她又没有一个理由，而且就她的实力，上前好像也帮不上什么忙。

    而此刻，海蜃蛇的喷出的蜃雾俨然已经淹没的半个街区，而且那雾气的粘性相当的强，几乎不会因为风大而被吹散。

    至于海蜃妖君也已经冲入到了雾气之中。

    可以这样说，在他的雾气之中，它几乎掌控着一切，而且随着人在雾气中待久了，那雾气便会勾起其内心的欲望，幻想。

    在你异想天开，自我感觉良好的时候，你就已经入了海蜃蛇的胃里，都不知道你什么时候死的。

    “大人，我们应该立即向军部报告，不然这整个东海城都要沦陷，”在一名长发军司的边上，诸多的军法师说道。

    如今，也只有超阶法师能够战胜这条海蜃妖君，他们这些海堤护卫队，其中不乏还有过半的中阶法师，冲上去，完全是送菜的行为。

    “立即点亮信号，希望在东海城超阶法师到来之前，我们还没有死光，”长发军司脸色凝重的说道。

    “咻......嘭........”

    紧接着，一个光系魔法冲天而起，在天上被点亮，方圆数十里几乎都能看到，而收到信号的东海城军部也会在最短的时间内派遣超阶法师前来救援......。

    海妖潮在此刻已经完全落下了，城内街道上，到处是海妖，不过大多数都是奴仆和战将级别的垃圾。

    统领级再没有出现，至于君主也只有海蜃妖君一头。

    此时，在那海蜃妖君制造的黑红的雾气好像是因为某些原因已经不再扩散。

    而且在那黑红的雾气之中还多出了一丝丝的白色凌寒之气息，连带着的还有一阵阵的魔法能量砸波动。

    “吼吼吼......”

    突然，那黑红的雾气之中，传出海蜃妖君发出的阵阵痛苦哀嚎，俨然没有那种在自己地盘自己做主的架势，好像是被一直压着打。

    钢铁海堤上，蓝谷凶离兽因为这个声音放下了那宛若巨锤一般的手，转身看了那黑红雾气一眼。

    其余的小妖也都是如此，因为，那可不是它们大王胜利的声音，而是被虐发出的.......。

    “嘭嘭嘭......”

    紧接着，地面一阵阵的震动，街道上出现了巨大的裂痕，看起来里面的打得还是非常的激烈。

    龙尘原本想用精神力探查，但是很快便被什么东西阻挡了，不过他不用想也知道，一定是季华鸢那娘们搞的。

    “嗷呜......吼吼吼......”

    可很快，敲击地面的声音便消失了，取而代之的是海蜃蛇发出的凄厉声音，听起来有些像是受到了极大的精神折磨。

    片刻之后，从那黑红色的雾气之中走出了一个女人，手上还拿着一根尖锐的角。

    如果龙尘没有记错，那应该就是海蜃蛇的独角，如今出现在她的手上，那就说明，海蜃妖君应该是嗝屁了。

    “如果我把这只角给你，是不是最后一个要求也没有了，”季华鸢拿着那只独角看向龙尘问道。

    “我并不缺君主级的东西，所以我拒接，”要知道，在他的手上还有着一枚金月狼皇它老爹的牙齿，那东西可比这独角厉害多了。

    看龙尘对这独角不感兴趣，季华鸢随手便丢了出去，反正她也不需要。

    而那黑红雾气因为海蜃妖君的死亡，也跟着逐渐溃散......。

    “那，那是什么情况？”

    一时间，映入眼帘的是一场可怕的场景，因为在那破烂的街道上出现了一条干瘪的东西，毫无疑问，那便是海蜃妖君了。

    但是此刻的海蜃妖君全身干瘪，那原本亮丽的鳞片也变成了灰色，失去了光泽，就宛若一条千年干尸一般，看起来生机消失了，而且还是一滴不剩的那种。

    “你把海蜃妖君给榨干了？”龙尘微微转头看了一眼季华鸢，这娘们着实有些厉害啊，那么大一条妖君，居然被她给弄成了那副鬼样子。

    （今天的保底二更送达，明天见......）

