一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十四章最高会议

    每一条罪状，都够薛家死个千百次。

    苏洛没有继续追查这件事，薛家已经被灭，仇已经报了。

    但是南荒七地和南荒二十地，今后再无世家之人。

    只要敢进入这两块地方，苏洛必然敢杀！

    林霄他们都是军部将领，平乱军纵然强势，依旧隶属军部。

    各大军团长都是军部将领，虽然林霄他们年少，可是风轻言从来没小看过这批年轻人。

    这几位年轻人，在南荒二十地南征北战，杀的土著望风而逃，立下赫赫凶威，打出华夏将士的军威。

    五虎之名，在南荒那块地方，如雷贯耳。

    所以五虎将，地面上的军部将领，能比肩者都屈指可数。

    林霄他们能来军部大本营，资格绝对是够的。

    风轻言突然问：“接下来，你们平乱军那边怎么做？”

    “继续镇守南荒二十地，抵御五荒之乱，非我平乱军一家之责。”

    苏洛就算有作战计划，也不会轻易吐露。

    风轻言轻轻松口气，道：“你这些天回来也好，华夏武者会即将召开，到时候秦坏胚和我都会出面，你作为年轻一代的杰出者，也参加吧。”

    “没兴趣。”

    苏洛三个字拒绝。

    风轻言无奈道：“这次盛会，尊级和王级都会参加，更有你们年轻一代的天之骄子，旁人我或许不会管，但是你苏洛一定要参加！”

    “五虎是不是也要参加？”

    林霄突然一问。

    风轻言点头道：“对，平乱军各大军团长也必须参加，你们别忙着拒绝，这次大会非同寻常，聚集各时代的精锐人物，需要有领军人物出现。”

    苏洛听明白了，话里话外，都必须参加这场盛会。

    平乱军的威名，真的是太响亮了，苏洛不参加，年轻一代谁敢成尊？

    五虎不在，谁敢说在抵御异族的时候居功？

    这一场盛会，不仅有校盟的天才，还有宗派势力的，四大镇守府的天才，都会参加。

    而且据闻，还有境外大势力的人参加。

    到时候绝对是群星荟萃，风轻言需要苏洛出面，唯有苏洛出面，年轻一代才能彻底无忧！

    至于上一代人，风轻言和秦归出面，境外各大势力的人，谁敢找茬？

    秦归这家伙，可是凶名在外。

    早在许多年前，秦归还是地尊境，就杀过玄尊，战绩彪炳！

    如今秦二胡踏入玄尊境，天尊不出，谁与争锋？

    苏洛最后轻声道：“看情况吧，我帝校这边出了点小问题，我需要时间处理，年轻一代的话，有明殇他们参加，应该不会出现大问题。”

    “国内我不担心，我担心的是境外，境外会有天才到来，到时候若是年轻一代没人扛得起大梁，丢的可是国内所有武者的脸。”

    风轻言是不允许出现这种情况。

    这对士气会有极大打击。

    苏洛没一口答应，说实话，还是不想掺和这种琐事。

    这种看似繁盛的大会，实际上无非年轻人只见的竞争，以及风轻言这类人的全球议事。

    苏洛重心全在南荒这边，南轻舞她们几个女人，战斗如何了，南荒现在是什么局面了？

    苏洛关心的是这些问题，地面上的问题，真的不想分身去插手。

    因为异族祸端不灭，地面上所有扯皮都是虚的。

    苏洛平静道：“现在全境防线状况如何？”

    “一小时后，军部高层将领会议，参与者皆是将级以上的人员，你正巧来了，待会可以了解一下。”

    风轻言对苏洛已经彻底放心，甭管是什么老怪物转世，单看苏洛做出的贡献，年轻一代谁能及？

    无能能及！

    风轻言和苏洛约谈，整个军部都无人敢打搅。

    看玩笑，一个是军部老大，一个是军部副帅，两个大人物的议事，谁敢没事去打搅？

    半个小时后，军部最高会议召开。

    所有人员提前半小时入场，这是规矩，军部不需要磨磨蹭蹭掐着点入场的人。

    风轻言和苏洛同行，进入肃然的会场内，长方形檀木桌子，一共七十个座位，座位外边又围绕五六圈座椅。

    除了上面两个主位，几乎没有空位。

    “起立！”

    人群出现果断声音，所有人员起身。

    风轻言轻声道：“都坐吧，我和洛帅都是不喜欢虚礼这套玩意。”

    苏洛，军部副帅，简称洛帅，也没有不妥。

    全场目光转移到苏洛身上，不少人暗中惊诧，是第一次见到苏洛本人，没想到这般年少，完全就是一个唇红齿白的俊俏少年。

    林霄轻声解释：“军主黄金修炼期时间比较长，还服用过驻颜丹，所以外表数年来没有任何变化。”

    不少人恍然大悟，原来是驻颜丹这种稀罕仙丹。

    一位将星青年起身，道：“林将军，你坐这边吧！”

    “不用客气。”

    林霄婉拒，十分随和。

    青年摇头道：“平乱军五虎，七大军团长，每一位都是当世人杰，按照我们军部内部话，都是真正的彪汉子，单论战功而言，你们平乱军的人，位列我们军部之首！”

    “没错，你们在帝校时期，便硬生生主导南荒七地的王战，除却洛都，另外打下十城，可谓是全面防线的首例大胜！”

    “后来你们平乱军初建，以新军之威，打垮整个南荒二十地，开辟出第二战场，分担全面防线的压力，就冲这一点，我代下面那些兄弟，谢谢你们平乱军！”

    “林将军，你当得起这份功勋和座位，坐吧，不然我们这些人真的无颜坐在这里。”

    ……

    军部的汉子，多是直肠子，性格都是宁折勿弯的人，当然打仗的话，可不会这样。

    林霄鼻子微酸，从没想过会有这一幕。

    他们平乱军，之前真的很苦啊。

    南荒二十地开战第一天，大量兄弟战死，七十万兄弟，开战不过三天，锐减整整二十万人！

    身为军团长的林霄和明殇他们，都是彻夜难眠，都是流血不吭声，负伤如无物的狠茬子，可独自在房间时，都会无声哭泣。

    因为他们都是二十岁左右的年轻人啊，可肩负着什么？