    多罗国主现在面对叶辰的巨大压力，根本无暇分心去关注他的子民。

    他现在满心想的都是自己的死活，哪里还能管得了别人。

    在一般情况之下，国主与别的国主之间进行战斗，是不会选择在距离自己家的城池这么近的地方。

    一般都会将战场拉向高空，甚至是虚空之中。

    但是现在多罗国主没有这么做。

    因为在叶辰的庞大压力之下，他根本不敢做丝毫的分心。

    一道道剑芒对着叶辰所散发出的金色洪流劈砍而去，将叶辰的金色能量洪流一点点地劈散。

    但是这一点伤害对叶辰来说根本不算什么。

    金色能量洪流依然以一种势如破竹的势头，朝着多罗国主的身体碾压而去。

    多罗国主顿时惊恐得无以复加，他明明已经达到了阳清之境，可是在面对叶辰的时候，依然感觉到了深深的无力之感。

    他一边劈出无尽剑芒，身体一边在金色能量流的威逼之下不断的后退。

    所以在别人看来，多罗国主被叶辰直接按在地上摩擦，几乎没有还手之力。

    而叶辰那一脸轻松的模样，更是形成了鲜明的对比。

    下方的百姓们一个个的脸上露出了绝望的神色。

    本来对他们国主感激万分，以及众志成城的情绪此刻已经崩溃。

    “国主好像不是那个人的对手！现在看上去好狼狈啊！”

    “可是即使国主打不过别人，为什么不把战场拉远一点呢？这对我们造成的伤害实在是太大了！”

    “是啊，我都怀疑国主之前说的那些话是不是骗我们的，只是为了拉拢人心！”

    “那肯定是为了拉拢人心了！和国主打架这个人也是一位国主，他之前不是说了吗？夸咱们国主帝王心术玩的六！看来真的是这样了！我们都被骗了！”

    百姓们的议论没能传进多罗国主的耳中。

    叶辰所释放出的金色能量洪流，已经将多罗国主逼得退无可退。

    多罗国主此时脸色潮红，身体都开始颤抖了起来。

    气运加深的状态是有时间限制的，他最多还能再维持一个时辰的时间。

    但即使是维持住了，随着不断的消耗，他自身的战斗力也在缓缓的下降，根本不可能永远维持巅峰的状态。

    而他能够清晰的看到叶辰那轻松写意的模样，仿佛就是在猫戏老鼠。

    多罗国主心态顿时就崩溃了，他深刻的意识到自己之前的高傲是多么的可笑。

    多罗国主此时心念电转之下，目光迅速的闪动，最后沉沉的垂下了头，叹息一声。

    “唉！圣墟国主，多罗认输了！还请你收了神通吧！我多罗王朝愿意加入圣墟王朝！”

    随着多罗国主这一句话的说出，整个多罗王朝的百姓，顿时都震惊了。

    只不过震惊归震惊，他们却没有多少的悲愤。

    如果在多罗国主和叶辰战斗之前，民心聚拢的时刻，多罗国主说出这番话，肯定能激起所有百姓们的同仇敌忾。

    而且这些人甚至可以为了国家领土的主权，和叶辰拼死一战。

    但是现在，百姓们见识到了多罗国主的心机之后，根本不可能再与他共同赴死。

    于是，百姓们就这样静静的看着高空中的两个人。

    看到下方百姓的反应，多罗国主顿时一愣，随后脸上露出怒不可遏的神色。

    只不过这份怒火刚一出现，就被他深刻的压制住了。

    其实他刚才说出那番话并不是真的想投降，而是通过这样的一个方式，想要激起百姓们的同仇敌忾的心理。

    他知道叶辰此次前来是为了收服多罗王朝的国土，百姓如果没了，国土也就成了一片空白土地，毫无意义。

    所以他断定叶辰是不会大面积斩杀百姓的，一定会有所顾忌的。

    因此他想引动百姓的情绪，让那些百姓们冲上空来加入他和叶辰的战斗之中，大家一起砍叶辰。

    然后有了百姓拖住叶辰之后，多罗国主便可以想办法趁乱逃走。

    他本来对自己在多罗王朝之中的威望很有信心的，可是他刚才那一番话说出来之后，百姓们却异常平淡。

    这是怎么回事？

    这些百姓们都傻了吗？上来干他呀！

    在多罗国主说出那番话的时候，叶辰就已经撤回了金色能量流。

    他能够看出多罗国主的想法，但是却没有拆穿他，静静的看他表演。

    当他看到多罗国主眼神中那一闪而逝的怒火之时，嘴角露出了冷笑。

    “多罗国主，怎么样？戏演完了吗？你的百姓们似乎不想和你一起共赴黄泉啊！所以你还是自己上路吧！”

    说完，叶辰手一翻，湛伤剑出现在手中。

    可是在看到叶辰的动作之时，多罗国主顿时瞳孔凝聚到了极点，像针孔一样散射出恐惧的光芒。

    “圣墟国主请息怒，我并没有要演戏！我是真的想要投降圣墟王朝的，你别生气，我立刻就让百姓们归顺圣墟王朝，你让我和他们说话！”

    多罗国主满脸的惊恐之色，此刻他如何能不明白叶辰已经看穿了自己的小把戏。

    但是没办法，想要活命就只能改变自己的态度。

    他现在是真的想要臣服叶辰了。

    但是叶辰根本已经不想再给他机会了。

    叶辰摇摇头：“我已经给过你两次机会了，可是你都弃之如敝履！你也老大不小了，何苦这么幼稚呢！你认为我对你需要有那么大的耐心吗？你又不是美女！好了，少说废话，受死吧！”

    说完，叶辰根本不再给多罗国主狡辩的机会，手中湛伤剑一剑劈出。

    顿时，一道极其锋锐的空间裂痕出现在叶辰的身前。

    这道空间裂痕出现之后，迅速以极快的速度朝着多罗国主蔓延而去。

    多罗国主在看到这一道没有散发出丝毫能量波动的空间裂缝之时，没来由的感觉到浑身毛骨悚然。

    他知道叶辰这一剑威力非同凡响，根本不敢再有丝毫的侥幸心理，立刻转身就逃。

    劈完这一剑之后，叶辰只是冷冷地看着他。

    也没有去阻止他逃跑的打算，因为他知道这货根本逃不掉。

    果然，几个呼吸之后，空间裂缝就从多罗国主的身上一闪而逝。

    然后多罗国主的尸体顿时分成整齐的两片，从高空中坠落而下，内脏鲜血漫天飘洒。 

