    依稀记得，当日离开光明顶时，还是二月春寒料峭。

    待到返程之时，竟已是金秋硕果累累，林平之的自身实力也有了极大的突破。

    去时跟随着西域大商人察哈的大驼队，回来的时候，身旁同样跟着一只驼装满满的大驼队，只不过这批货物的主人，却换成了林平之以及麾下新人营的兄弟们。

    在西域那三个多月的搜刮，可让林平之与手头上的兄弟们吃得饱满肥肠。

    毕竟那些沙匪马匪，个个都是肥的流油的主。

    虽说分到兄弟们的手里，只是其中的一小部分，但对于多年穷哈哈的兄弟们，那可是多少年都见不到的财富。

    果然，只有跟着林老大才有肉吃。

    在林平之的金钱攻势下，不少新人营的弟兄们，甚至已然将林平之的话当做金科玉律，估摸着回到光明顶后，连闻掌旗都指挥不动他们了。

    在西域打出了名堂后，一路返程光明顶，自是没人敢招惹。

    不过月余时间，便回到了光明顶。

    回到光明顶后，自然又是一番忙活事。

    毕竟新人营这大半年，可是动作频频，在西域最后的那三个月更是与马匪沙匪交手不断。

    原本那帮新嫩的新兵蛋子，经历了一番历练后，个个气势沉稳，面上凶厉之气隐现，任谁都看得出新人营如今已今非昔比。

    光看亲卫老贾，原本遇事手忙脚乱的他，如今已然能独当一面。

    若不是他自身意愿极强，愣是只想留在林平之身边当亲卫，恐怕外放出去，如今至少也是个小旗，统领着百人队了。

    也正是因为手下弟兄的表现。

    在林平之一行刚回到重整营盘的这些日子里，跑过来向他们拉拢示好的巨木旗中高层可真不少，就连以往因为闻苍松而对他有所偏见的掌旗使，对他也热情不少。

    尤其是在知晓此次西域之行，整个新人营大发一笔后。

    整个营盘便更加热闹喧嚣，每日来访者络绎不绝，好似菜市场般进进出出。

    对于手下兄弟的表现，林平之统统看在眼里。

    到底经历得太少，绝大多数又都是穷苦人家出声，被有心人稍一吹捧，便飘飘然不知所以，再加上兜里有钱，心思也开始产生变化。

    如此一来，平日里训练的质量与氛围便可想而知。

    林平之也不客气，直接将其中几个最跳脱的小旗小队拿下，拉出来敲打训斥一番，将他们从莫名的膨胀边缘拉回现实后。

    又花了不少心思，才算将他们浮躁的情绪弹压下去。

    而后又借着封闭训练的由头，直接关闭了营地门户，没他的允许，不许任何人随意进出。

    如此这般折腾了小半个月，才算是再度让新人营回归正轨。

    少了外界的干扰和喧嚣后，再加上林平之拿出的几本少林外门武功秘籍的诱惑，手下弟兄们也都再度老实安心训练，提升自我。

    西域之行，虽说进展顺利。

    甚至新人营还打出了‘飞斧队’的名头，威震西域绿林。

    但期间，林平之也发现了不少问题。

    毕竟手下训练时间还是太短，不够默契，一些军阵配合方面的问题突出，再加上缺少了军事方面的人才组织。

    不过林平之也在巨木旗新一批招募的新人中，发掘了不少好苗子。

    其中便有明朝开国名将常遇春。

    但他如今还只是个孩子，想要成长起来，估摸着还需要好些年头。

    不过，即便‘飞斧队’新补充了一些人手，也不过堪堪过了一千之数，军事人才之事，倒也没那么迫切。

    最大的问题就是，手下一干弟兄中，就没几个武艺高强的。

    刚刚晋升为江湖三流高手的亲卫老贾，几乎可以碾压麾下所有小旗小队。

    明教到底是一家秘密教派与江湖门派的结合体，平素行事，还是更偏向江湖门派一些，对于武艺的看重，自是不用多说。

    况且，手头下没个拿得出手的小弟。

    每每遇上敌人，林平之都不得不亲自带头冲锋。

    长久以往下去，这怎么能行。

    作为明教的基层武装力量，再加上跟中原武林各派的糟糕关系，以后少不得发生冲突摩擦，难不成他还能一直带头冲锋，当保姆不成？

    所以为了以后着想，林平之索性便传下一些外门武功，供麾下弟兄修炼。

    但凡修炼效果不差的，他还会亲自传授顶级内功心法。

    他还真就不信了。

    下了这么一番血本，还憋不出一个江湖二流高手来！

    好不容易将营中的繁琐事务处理完毕，林平之才有空闲时间脱身前往光明顶，找谢逊那个好战成瘾的家伙，想要跟他好好‘交流交流’一番。

    结果，到了光明顶才发现，一向工作勤勉的谢逊竟然不在。

    向大殿门卫打听了才知道，原来是家里来了客人，特意回去接待了，而且客人还是他那阴险狡诈的师傅，‘混元霹雳手’成昆！

    听到成昆的名字，林平之不禁心中涌上一股不祥的预兆。

    推算一下时间，成昆那厮似乎就是在这个时间段灭了谢逊满门，甚至将谢逊那还未满月的儿子摔死，这才导致了谢逊发了疯似的要找成昆报仇。

    “不会真的这么倒霉吧！”

    林平之脚下不停，转身便去了谢逊家里。

    他也想好好见识见识，那混元霹雳手的厉害！

    作为堂堂的明教副教主，谢逊为人一向豪爽大气，立身正派，教中给他的家人安排了不错居所，是一处山谷中的巨大庭院，算得上明教的‘权贵’区。

    “怎么回事？”

    在距离谢逊居所不足百米位置，看着他家那巨大的庭院轮廓，林平之突然脚下一顿，抽了抽鼻子，有些疑惑道：“好浓郁的血腥味！”

    而且，越靠近谢逊家，血腥味越浓。

    “嗯？不对，有古怪！”

    林平之眉头一皱，当即大步流星朝着谢逊家走去。

    脚步匆匆，不过片刻便到了谢逊家门外，但林平之的脸色变得很难看，因为他没有听到谢家有任何动静传出。

    谢家他又不是没来过，不说仆役成群，好歹仆役佣人也有十多位。

    而且谢逊还特地养了几头看家猛犬，以往只要有生人一靠近，便能听到它们激烈的犬吠声，但此时却是半分声息都没有，更别说空气中弥漫的血腥味越发浓郁。

    想也没想，林平之拔腿便冲入了谢家。

    “狮王，老朋友前来探望，还不出来一见！”

    脚踏麒麟步，身形迅疾如飞驰奔马。

    几个跨步间便是十来丈距离，看着眼前谢府紧闭的大门，林平之突然大喊出声。

    同时脚下猛一蹬地，身子拔空而起，硬生生跃起一丈来高，稳稳停在谢府高大的围墙之上。

    咻！

    他才刚刚在墙立稳身形，甚至还来不及观察院子里的情况，便听一道凄厉破空声响起。

    但见一枚银光闪闪的细小物事，以迅雷不及掩耳之势，疾射他面门而来。

    哼！

    只听林平之怒哼出声，右手猛然轰出，宽大的衣袖卷起阵阵狂风，瞬间便将袭来银光闪闪的细小物事轰飞！

