    如来坐在沙发里面，看着外面风光无限的唐三藏，咬了咬牙，然后叹气一口气。

    准提扭头问道：“怎么？你似乎不太高兴。”

    如来强笑说道：“佛母，唐三藏如此算计我们，可见他对我佛门没有半点崇敬之心，以后成佛真的好吗？”

    准提脸色严肃说道：“确实如此！”

    如来精神一振，期待说道：“贫僧想换西游之人，您看如何？”

    接引摇头说道：“无人可换！唐三藏乃是天定取经之人，十世转世已经圆满，非他不可。”

    如来遗憾叹一口气。

    准提突然一笑说道：“就算他心有他想也无妨，西游功满他自然会觉醒金蝉子记忆，成为我佛门功德佛金蝉子而不是唐三藏。”

    如来双手合十说道：“阿弥陀佛，佛母原来心中早有打算，如此便无忧了。”

    ……

    另一个包厢里面，天资绝色战队所有队员都愤怒的看着外面的唐三藏，本来以为是中了两位佛教圣人的算计，就算是死了也不算丢人，没想到是你这个小秃驴在暗处搅风搅雨。

    玉兔握紧拳头气愤叫道：“气死我了，真是气死我了。”

    九天玄女也不爽的冷“哼”一声，被几个小辈算计的这么惨，可真是够丢人的。

    月老娘娘笑呵呵说道：“本来唐三藏有一情劫，准提圣人拜托我帮他解开，但是现在，呵呵~”

    王母也一阵脸色难看，决赛竟然第一个出局，不知会被昊天怎么嘲笑呢！开口说道：“玉兔，你下界去吧！”

    玉兔疑惑的看着王母，然后兴奋说道:“娘娘，您是要我下界揍他们吗？”

    王母冷笑说道：“之前如来有让我帮他准备八十一难之一，现在我已经想好了。

    等一下出去之后，领我碧玉摇光簪下界到天竺国等着唐三藏他们，给他们添上一点磨难。”

    月老眯着眼睛笑呵呵说道：“碧玉摇光簪那可是三界第一神簪，摇光一动，神光溅星河，能够牵引远古星辰之力，了不得啊！”

    王母笑着说道：“与您的红绣球相比，还是差的远了。”

    玉兔兴奋说道：“娘娘，您就看好吧！我一定给您好好出一口气。”

    王母没好气说道：“出什么气？我是那么小气的人吗？这是西游八十一难之一。”

    玉兔眯着眼睛笑嘻嘻说道：“明白，我都明白的！”

    ……

    外面唐三藏一脸急切辩解叫道：“你们都听我说，根本没什么计划，贫僧是想保护万佛战队的……”

    张俊笑呵呵打断说道：“万佛战队是不是有佛教大能？”

    唐三藏迟疑了一下，点了点头说道：“是啊！”

    张俊哈哈笑道：“那我明白了，确实不应该说出去。”

    “哈哈哈~”

    “我去，和尚竟然把佛教大能得罪了，这个西游战队要悲剧啊！”

    “玄奘牛皮，你的直播最好看！”有人大声叫道。

    还有人大笑叫道：“玄奘，你还是回来吧！他们不会把经书给你了。”

    ……

    观众席顿时乱成一团。

    张明轩所在的包厢里面。

    李清雅好笑说道：“这个唐三藏真的在算计佛教吗？我之前一直在关注清璇他们，没有注意到唐三藏。”

    张明轩摇头说道：“这个我也不清楚。小凡，你怎么看?”

    张小凡开口说道：“根据我的实时监控来看，唐三藏他们真的没有算计万佛战队，初心就是保护万佛战队夺得冠军。”

    李清雅一愣，看着外面疑惑说道：“那张俊说的是什么情况？”

    张小凡无语说道：“都是他自己编的。”

    张明轩哈哈笑道：“人才，真是个人才。”

    李清雅看向张明轩，一阵无奈说道：“既然都是误会，你不给他解释一下吗？”

    张明轩坏笑笑道：“这样也挺好！小凡，这个游戏决赛视频就不用上传到视频区了。”

    张小凡说道：“你是老大，你说的算。”

    李清雅也看着坏笑的张明轩也一阵无语，你是想坑死他们啊！

    ……

    唐三藏看着一众起哄的观众，一阵欲哭无泪，贫僧真的冤枉啊！贫僧真不是有意的啊！佛祖，您要相信贫僧啊～

    张俊手一扬，嘈杂的议论声慢慢安静了下来。

    张俊笑着说道：“现在到了最激动人心的时候了。那就是颁奖！！”

    轰~

    天空六道金色光柱笔直落下，将唐三藏战队六人笼罩其中，炫目非常。

    六个奖杯从天空缓缓降落，奖杯雕刻成一个人端着一杆长枪作瞄准状。

    白晶晶笑呵呵接过奖杯，脆声笑道：“咦~这是兽骨炼制而成。”

    唐三藏几人也接住缠绕红绸带的奖杯，有的好奇观看，有的一脸无所谓，还有的满脸愁苦。

    张俊笑着对白晶晶说道：“这位姑娘好眼力，这奖杯的锻造可不凡。

    材料乃是取自深海，沙漠，天空，山林天地四方的兽王之骨，再由叱咤一方的一代妖王控火，独尊洪荒的艺术大师逍遥神君设计，最后由天门山炼器大师清灵子出手炼制而成。

    功成之迹，天降雷霆，神女奏乐，夺天地之造化，逆洪荒之阴阳，鬼哭神嚎日月无光啊！”

    唐三藏脸上愁苦慢慢消失，愣愣的看着手里的奖杯，下意识紧了紧手呢喃说道：“这，这么厉害！”

    张俊严肃点头说道：“非常厉害，天上无有，地上三双。”

    “哇~”观众席也响起一阵阵惊叹，火热的看着唐三藏手中的奖杯。

    包间里面，李清雅噗嗤一声笑出来，说道：“这就是你半夜对天嚎叫的原因？”

    张明轩讪讪而笑，说道：“咱不能撒谎啊！我嚎叫也算是神嚎了啊!”

    李清雅憋不住笑，说道：“掐个引雷决就是天降神雷了？红袖她们随便拉了拉小曲就是神女奏乐？王晴王蓓哭两声就是鬼哭了？那日月无光怎么说？”

    张明轩认真说道：“那天是阴天！我真没说谎。”

    “哈哈~”李清雅捂嘴笑的花枝乱颤，你这就是骗人的。

    ……

    外面，唐三藏期待问道：“这奖杯是什么强力法宝吗？有什么功用？”

    ……

    一间包间里面，李世民听着这段有些熟悉的说辞，冷笑说道：“净是忽悠人的，除了熬汤半点用处也没有。德全，朕的那个奖杯熬的怎么样了？”

    德全恭敬笑着说道：“启禀陛下，那奖杯不愧是神兽之骨，熬汤至今精华仍存。”

    李世民说道：“等回去，熬一锅神兽骨头汤，朕要大宴群臣。”

    德全恭敬低头说道：“是！”又笑着问道：“陛下，需要下点面在里面吗？”

    “大骨面？”李世民若有所思点了点头说道：“也可以！”