    仙楚上国，苍穹之上。

    嗡嗡嗡嗡！    一处虚空蓦然出现了连续的嗡鸣，变得不稳，而后变成了一道裂缝，数十个黑衣人陆续出现，凌空而立。

    “没想到还有这种单子……愿意付出高昂的价格，来这里杀一些无足轻重的修士！”

    “呵呵，这一次的雇主乃是封天侯，他的为人……不说也罢，能够让他花费如此价钱的，想必是与他非常憎恨的人相关吧！所以，不该说的，别说，不该问的，别问！”

    “嘿嘿，你是头儿，你说得对！但是封天侯只要求我们杀人灭口，若有姿色上乘的女修，我们先玩了，再杀死，也算是完成了封天侯的委托吧！最近我们都在苦修，一直在地下，真的是太过艰苦了点！”

    “可以，反正我最近修炼的功法，同样欠缺部分女修阴元，而且被我汲取之后，这些女修同样是各种意义上废了，趁着出任务的时候，顺势为之，修炼一二，亦无不可！”

    “哈哈，既然头儿你这么说了，我待会就恭敬不如从命了……当然，封天侯指定要杀的林妙然，就交给头儿处置了，据说她还是什么楚言的伴侣？

    封天侯虽不明说，但是我们若能帮着亵渎一番，想来封天侯还是会非常高兴，大大奖赏！”

    闻言，被称作头儿的黑衣人满意点头，他就喜欢这种乖巧懂事的属下！    不过，正当他们磨刀霍霍，还没来得及真正出手，却是感应得到有着强大的威压，从天而降！    下一刻，楚言出现，他恰好是挡住了这些黑衣人的去路，护住背后的仙楚上国。

    眼见此景，黑衣人们脸色一沉，这是半路杀出个程咬金？

    “不想死就滚！”

    “不然连你一起诛杀，形神俱灭！”

    “嗯哼，我看他样子不错，反正我们此行都是先玩后杀，我看他也不是不能凑合啊。”

    “哈哈哈哈！”

    黑衣人们大笑之间，楚言已经杀了过来。

    他们正想防御，却是觉得脖子一凉。

    唰唰唰唰！    数十人头如同砍瓜切菜一样飞起，顷刻之间，他们已经身首异处！    “怎，怎么可能！”

    “你是谁？”

    “我，我看过他的样子，他是封天侯要对付的楚言！”

    “什么？

    封天侯要对付的楚言？

    封天侯不是亲自去杀了吗？

    为什么楚言会在这里？”

    “难道封天侯他失败了？

    怎么可能啊……封天侯可是涅槃境九重的修士啊！”

    一众黑衣人完全不敢相信，他们竟然被一个人秒杀了，更加不愿去信，涅槃境九重的封天侯，在带着众多强力部下的情况下，还能被楚言反杀或者逃走！    嘭嘭嘭嘭！    楚言心念一动，这些黑衣人的肉身尽数摧毁，被彻底杀死。

    虽然如此，楚言依旧觉得不太稳妥。

    事关仙楚上国，他不希望有什么意外和纰漏。

    于是乎，楚言召出了摄魂阴曹铃，收取了几个黑衣人的神魂，随即拷问起来。

    在得到关于无口门的一切情报之后，楚言直接撕裂虚空，前往无口门的所在之处。

    “无口门，是一个杀手组织，专门斩杀强大的修士，门中有高手坐镇。”

    楚言暗暗想着之前拷问得来的无口门情报，“而且无口门的领地在地下，机关重重，寻常人无法抵达。”

    想完，楚言已经抵达无口门的领地。

    这里乃是地面的万丈之下，如同森罗地狱，到处都弥漫着恐怖的阴气，一路走来，全是血迹斑斑，途中还摆设了各种巨大扭曲的雕像。

    楚言端详一二，他发现了，这些雕像，不完全是雕像，基本是某些巨人或者大妖在半死半活之间，被强行浇灌某些浆液，强行凝固而成。

    因此，它们看上去是那么的扭曲，这么的违和。

    正是如此，这些雕像乃是半死不活，说是死了，其实还有非常微弱的气息存在，没有完全死了，但是若说活着，在千百万年都是这般凝固的情况下，它们确实又是气若悬丝，一旦破碎雕像，只怕不是重获新生，而是第一时间死去。

    在楚言得到的情报之中，无口门是故意这样做的，为的就是敲打门下之人，无口门之命，不可违抗！    就连这些昔日是涅槃境七重八重的存在，都是被一锅端，被浇灌成为一座座雕像，摆设在了无口门的入口，如同是招揽客人的招财猫，他们即便成为其中之一，体格都是不够威武霸气，下场只会更加凄惨！    就在楚言这么想着的时候，忽然有人出现。

    “你是什么人？”

    无口门的巡逻修士大吃一惊，怎么会有人入侵万丈地下？

    楚言二话不说，将对方杀死。

    殊不知，楚言刚刚将这个无口门的修士杀死，就有警报在半空响起。

    “敌袭！”

    “在大门方向！”

    “只有一人！”

    楚言对此倒是毫不惊讶，无口门作为暗杀组织，打雁的岂能让雁给啄瞎了眼，对于防范入侵，自然是有一套的了。

    “什么？

    有人入侵了？”

    “竟然只有一人而已？”

    “呵呵，我们无口门同样堕落了啊！”

    “不要废话多多，赶紧去将人杀了！”

    无口门的杀手们纷纷聚集。

    他们不是傻子，非常清楚可以单枪匹马的杀到无口门的大本营，断然不会是什么弱者的了。

    无口门的训诫之一，狮子搏兔还需全力，所以无口门每次出动杀人，都是做好万全准备，不会留给对方任何活命的可能性。

    譬如前往仙楚上国杀人，按照无口门的平均实力，十人就足够将仙楚上国的一群人杀得天翻地覆了，可是最终实际出动了数十人之多。

    一来是封天侯亲自要求，必须万无一失，方可解他心头之恨。

    二来就是无口门从不大意轻敌，不会给对方任何的活路。

    无口门一出，断无活口留。

    这就是无口门的真正意义。

    既然对方感知到了自己到来，楚言同样不闪不躲，就留在门口等着猎物送上门来。

    敢对他背后的人出手，想来无口门是做好被他连根拔起的准备了吧！ 

