    袁大宝听到此言并没有回答，他也知道魔后受的苦，但是现在条件不成熟啊，这妖兽山脉多危险呢，李医生就是一个手持手术刀的书呆子你让他过来岂不是送死？

    “袁大宝你就是袁大宝的西北联军的总军魁，以一人之力力挽狂澜，战胜了两路联军，我的天哪，没想到今日有幸目睹传奇人物，我是在做梦吗？你打我一下。”一位年轻人站了出来看其面目表情，听闻所说话语妥妥的。

    就是袁大宝的小迷弟没错了，而他旁边的一位中年人自己真是没有客气啊，抡圆了手臂就是一耳光扇了过去，声音响遍全场。

    “啪…”

    “好疼真的好疼，这一切是真的，我真的看到袁大宝了。”年轻男子被打，但却一点都不失落，也不愤怒，反而非常开心，手舞足蹈，想要跑到袁大宝面前。

    但是却被前面拥挤的人群阻住了去路，他心里这个气啊，好不容易见到了偶像，咋的也得要个签名啊。

    其他人员也都震惊的，袁大宝之名自打那次战役结束以后便响彻整个天球，不管是他的实力，先进的作战技术以及完美的作战策略，还是临场应变能力，都已经传为佳话。

    可以说因为他的出现改变了整个天球的战斗模式，就这样的人难道不值得尊敬和推崇吗？

    毫不客气的讲，在中州大地也许几百年的时间内会出现一位大宗师级别的强者，但是几千年，的时间之内也不会出现像袁大宝这样的魁首者。

    现场已经沸腾一片了，他们之前逼问袁大宝到底是什么样的身份，哪怕袁大宝说自己是一位门派的掌门人，那他们也就决心跟随了，毕竟这个身份在天球也实属不低。

    他们把性命交到对方的手里，死了也能听个响儿，没想到袁大宝竟然给他们带来了如此巨大的惊喜，大西北联军的总军魁。

    我的天哪，如果说之前有人打破脑袋都想退出，那现在绝对有人挤破脑袋想要进入到袁大宝的小分队内在，这样一位英明的魁首者之下，怎么可能还会吃败仗呢？

    李氏家族固然很强，但是在袁大宝的带领之下，绝对能够把他们打得毫无还手之力，这是一种自信，当然是对袁大宝的自信。

    “我靠，老大，真没想到啊，你竟然是我的偶像，大西北联军的总军魁，太神奇了，你知不知道，自从大西北的那场战役结束以后，我已经跟我父亲说了无数次了，我想要过去找你，但却被父亲断然拒绝，因为那时我过去非常敏感。”

    “我心里这个难受啊，本来想着与这样的一位传奇人物，到死都没有任何见面的机会了，老天爷对我厚待有加呀，偶像就在面前，我却目不识丁，不过也恰恰证明了一点，偶像终究是偶像，即使你换了一个身份，也依旧被我崇拜着。”周长青这下是彻底服气了，就差直接双膝跪地给袁大宝磕几个了。

    人家以另外一个身份入住中州大地，在短短两天时间之内，让他这位上文主心甘情愿的称呼一声老大，这是何等的实力毫不客气的讲，在整个中州大地都不会有第二个人。

    “好了兄弟，没有你想象中的那么厉害，所以才引起了轩然大波，我倒是感觉还好，我的计划你也知道了，带着这些人与李氏家族的队伍抗争，而且我觉得你身为天翼派的少掌门人。”

    “应该借着这个机会好好的和这些修炼者搞好关系，这样在你们做好准备的那一刻，就会发现身边还会有很多的朋友愿意与你们并肩作战，这年头多个朋友多条路，少个朋友多堵墙。”袁大宝借着大家还在震惊的，食客侧目看向周长青轻声的开口告诫道。

    后者听到这些话语，顿时茅塞顿开，听君一席话胜读十年书啊，为什么他就没有想到这一点呢？可笑的是他刚刚还在和这些修炼者装逼，装这个逼有什么用呢？

    “高啊，实在是高啊，老大，我不止一次的想要在父亲面前证明自己，但每一次都杀鱼而归，这次我保证能够给父亲带来巨大的惊喜，我要向他证明我骨子里边流淌他的血脉，也一点都不比他差，我完全能够成为天翼派真真正正的掌门人，完全能够继承他的遗志，完成他没有完成的心愿。”周长青激动无比双手握着袁大宝的手掌，大声的说道。

    听到这话以后轻轻的点了点头，周长青确实是一个可塑之才，如果不好好培养的话，那真是太可惜了，不过好在他，遇到了袁大宝，那就证明这一切还不算晚。

    “我们愿意跟随大西北联军总军魁一同对战，李世家族，我们坚信这次战斗一定会取得胜利的，袁大宝袁大宝袁大宝！”这次依旧是白胡子老者首先开口发表意见。

    大家也都心甘情愿的跟随袁大宝，只说了一个身份，就让现场局面发生了巨大的改变，这让魔后觉得很没有意思。

    早知是这样那还整什么容啊，直接来到中州就告诉他们大西北联军总军魁来了，所有人员都过来投靠吧，这不就完事了吗？

    还在乎什么？中州大地的规则还在乎什么大宗师级别的强者呀，如果被袁大宝知道魔后的心中所想，那估计会几个小耳光扇过去。

    魔后这样的想法都基于他改变容貌非常的不称心如意完全没有，从大环境出发，其实也不能怪魔后，女孩子嘛自然是脸胜过一切了。

    “好了，大家不要再夸奖下去了，我都有些不好意思了，其实我也就是个普通人而已，可能是由于运气好的原因，所以才取得了一场战斗的胜利，大家也不要把我想的太过神话，明天面对李氏家族的战斗，依旧非常难，希望大家都能够做好准备。”

    袁大宝怕声音太大引起兽潮的注意再折返回来，对他们造成冲击，那样双方都会面临较大的损失。

    所以现在还是低调一点好，一切都在等待着明天大战的到来。

