 “九黎道江，见者有份！”

影临的魔瞳中泛起抹贪婪，这要是在外边，他们和九黎族可是敌对关系，哪里能享受到九黎族不外传的福地？

此话一出，那位九黎神帝脸色明显变得难看：“碧瑶师姐。”

然而碧瑶却未开口，显然，要是能解决的了天狱七子，那她就不可能让魔族踏入道殿半句，眼下这情况……她不可能为此就和魔族开战。

影临见状，冷哼两声，不过还是极为警惕，抓起几个土著炮灰就往道江之内扔去，等了片刻，见那几位土著非但没事，反而肉身和气息明显变强，一众魔族再也按耐不住魔瞳中的贪婪！“等一下！”

然而，刚欲跃入道江之中时，却听狱狂冷喝一声，那双嗜杀凶狠的魔瞳，猛然瞪向秦逸尘一众。

“九黎道江，也不是谁都有资格染指的！”

“而且我听说，九黎道江还有一处高妙之地，便是能以各族献祭，从而榨取出各族血脉中的精华……”话音落毕，狱狂的身影陡然消失，下一瞬，一声惊天巨响掀起，震得道江都泛起冲天巨浪。

“轰！！！”

只见涂玉柏手握长枪，连连后退，脸色亦是愈发阴沉，他没想到，狱狂出手竟如此干脆！然而狱狂却步步进攻，双斧所劈，煞有魔威横扫一切之姿：“小杂碎，还有你们这群涂山狐妖，在外边，涂山之血可是不好弄到啊！”

眼见狱狂和涂玉柏战作一团，碧瑶那宛若荷叶的眸中泛起抹惊错，她进来之前还在担心，刚才洞芒的举动，会不会把涂山推到魔族那边。

谁成想，天狱七子和涂山之间，似乎早就结仇了！洞芒见状，神眸中泛起抹幸灾乐祸，悄声道：“师姐，咱们要不要……”碧瑶没有开口，而天狱七子之中，那为首的伟岸魔影冷声开口，魔音嘶哑，似有无尽魔怪从喉间涌出。

“碧瑶，咱们打开窗说亮话，涂山狐妖不过几百个，你我联手，宝物好处一边一半。”

碧瑶神眸涌动，那隐约浮现的一抹杀意，令涂玉柏愈发心惊：“碧瑶师姐！我们涂山不碰九黎道江，只求一道出口离开此地！”

“就你们，也配染指九黎道江！？”

影临也化作一道暗影，猛然袭至涂山诸多强者之中：“出口就不必找了，本君现在就送你们上路！”

影临魔瞳中杀意大作，要是放这小杂碎出去，把上次遭遇，自己败逃的事抖搂出去，他颜面何在？

“小杂碎，还敢找我要道宝！你涂山当时不是数百人么？

今天本君的师兄们都在，你还手试试啊！”

天狱七子的实力，几乎是令涂山一众瞬间便败退，甚至，连涂玉柏在狱狂的双斧面前，不出片刻，都落于下风。

最可怕的是，天狱七子的大师兄，那道伟岸魔影——渡亡，虽然还未出手，可浑身那吞灭天地的魔威，令涂玉柏毛骨悚然。

“碧瑶师姐！我涂山愿与师姐联手！只求一道出路！”

此话一出，渡亡魔威一凝，突然桀桀笑道：“碧瑶，你考虑清楚，这些涂山妖祟身上，道宝可是不少。”

“但他们就算投奔了你，又能从我魔族占到多少好处？”

碧瑶闻言，神眸闪烁，俨然还在衡量利弊，然而涂玉柏又如何能等得起？

更不可能真的把数百兄弟姐妹的性命，寄托于碧瑶的一念之间！“撤！”

涂玉柏狠狠咬牙，猛然一枪刺出，竟化作一尊凶悍白狐之影，由他殿后，急忙向道殿外撤去！“砰砰砰……”涂玉柏被狱狂双斧斩出的魔威轰中，口中飙出一道血箭！“玉柏师兄！”

“先离开这！”

涂玉柏强撑着伤势，足足飞掠出良久，才以长枪驻地，喘息间，喉间还不断咳出血丝。

“他，他们没追出来吧？”

涂玉柏抬头望了眼道殿方向，确认没有魔族的身影后，长枪一颤，脸色灰暗。

“玉柏师兄……”涂月兰看在眼里，却是心如刀绞，悲愤不已。

“我没事。”

涂玉柏摆了摆手，他不在乎自己的伤势，他在乎的是，该如何离开这鬼地方！上百世界，估计已经被探索的差不多了，离开的办法，很有可能就在九黎道殿之中！但是现在，无法染指九黎道江也就算了，若是连出口都靠近不得……虽说要是不计代价，强行将世界斩出一道裂痕也算是没办法的办法，可谁敢保证，那些神魔不会追出来赶尽杀绝！想到此，涂玉柏便捶胸顿足，他来的时候，师尊，还有师叔师伯们，可是千叮咛万嘱咐，让他们照顾好这些师弟师妹……秦逸尘看在眼里，微微叹气，这一路走来，且不说涂玉柏有多么勇武刚强，至少算得上合格的领队。

但是，被那群魔祟撵出来，这让秦逸尘如何能忍？

这九黎道江也好，还是道殿也罢，可都是他族先祖创造的！“玉柏师兄，你先恢复一番，这件事，交给我。”

秦逸尘声音平静：“道殿，咱们不仅要进，九黎道江，也得有咱们的一份！”

“你疯了？

！”

刚拿出一枚神果想要塞入口中的涂玉柏闻言，顿时瞠目结舌。

他现在都发愁，到底怎么才能带着这些师弟师妹活着离开，秦逸尘倒好，还敢打九黎道江的主意？

“秦师弟，我早就告诉过你，天狱七子招惹不得！你能胜的过影临、心渊，但七魔齐聚，咱们根本不是对手！”

涂玉柏话音刚落，突然觉得自己这话说的有些重了，上次遭遇，秦师弟能把影临打到败退，已经极为不易了。

之所以在天狱七子面前一触即溃，说到底，还是因为他们涂山此次，顶尖层次的强者太少了。

不仅顶尖强者少，弟子也少，说到底，就是他涂山势弱，如何能怪的了秦逸尘？

然而面对涂玉柏的眼神，秦逸尘那俊逸的脸庞依旧平静。

“放心，我自有分寸，我只需一个人去就可。”

“你们在此等候，无需三天，我让刚才赶出来咱们的魔祟，再亲口让咱们进去，共享九黎道江。”

 