    兰琳夫人一笑：“也对，你们父子之间确实很生疏。”

    说完兰琳夫人眼中闪过了一道恍惚，似乎陷入了回忆：“我在十八岁那年认识的你父亲，源于一场上流社会的舞会。”

    “我们各自都出身贵族，恰好年龄相当，在双方家族的撮合下就在一起了。”

    “你父亲是个冷漠话少的人，在你们出生后，他曾尽心尽力陪着我照顾了孩子一段时间，不过很快他就去忙于他的事业了。”兰琳夫人摊摊手：“毕竟你也知道，席氏集团实在是艘巨轮。”

    “后来你接手了席氏集团后，本以为你父亲总算可以空闲下来，可他依旧忙碌。”兰琳夫人自嘲笑了一声：“忙着给那个人祈祷，忙着做公益。”

    席寒城抿着薄唇不发一言。

    兰琳夫人声音低了下来：“不过，这可能是很多贵族婚姻之间的常态，并没有什么好遗憾的，所以寒城，你之前才会选择一个平凡女人对吗？”

    兰琳夫人看着席寒城：“因为不想让婚姻牵扯上利益，不想娶个门户会对但其实并没有感情的千金小姐，寒城，我很理解你，但你要明白，你的身份你的地位决定了有些事情可为，有些事情不可为。”

    “走上我和你父亲的老路，这是你的宿命，当然恭喜你，你终于醒悟了。”

    “母亲，除此之外，关于父亲，没有别的了吗？”席寒城却是道。

    “还有什么？”兰琳夫人说道。

    “看来你也一点都不了解父亲。”席寒城若有所思。

    兰琳夫人苦笑了一声，幽幽说道：“贵族联姻，夫妻之间，能够互相了解，又有多少。”

    席寒城没再接口了。

    他觉得，从他母亲口中应该问不出什么了。

    “对了，你既然和夏珠分手了。”兰琳夫人又说道：“那么母亲是时候帮你介绍一个千金小姐了。”

    “所以母亲，你是想让你的儿子重复你的老路吗？”席寒城直接道：“一段无趣的婚姻。”

    兰琳夫人一滞，随后又肃穆说道：“寒城我刚刚说了，这是你的宿命，作为贵族的宿命。”

    席寒城冷笑了一声。

    他从来不相信宿命，他只相信自己。

    但是，他并没有反驳兰琳夫人。

    毕竟，这戏要演得越像越好。

    ……

    天亮时，席寒城准备离开席家别墅、

    事情已经稍显眉目，他要提前做好布局。

    就在离开前，席重找到了席寒城。

    他说道：“会爬树，会一头将自己撞晕在冰块上的男人，难道你没有发现一件事吗？”

    席寒城：“！！！！”

    会爬树？会将自己一头撞晕在冰块上的男人？

    席寒城缓缓磨牙：“席重，我敢保证，如果你不是我儿子，我会马上把你扔到黄浦江！”

    “那正好。”席重说道：“我很擅长游泳，我会顺利游过黄埔江，然后从此离你远远的。”

    席寒城：“……”

    “我找你是想提醒你。”席重又说道：“难道你没有发现，你的女人越来越像一个球？”

