    不多时，武长老、许仁杰、李曼红三人离开，吴三江派人开车相送，不过吴三江也没有多留，他还有事情要处理，送武长老三人走后，也和林天齐辞别一声，坐车离开，屋子中再次只剩下林天齐和吴青青两人，林天齐陪吴青青坐在大厅中喝了一杯茶之后，就再次来到后院。

    刚刚那一战对他而言颇有收获，最主要的是让他感觉到化劲的力量，武长老最后一拳动用了化劲，对林天齐而言感悟颇多。

    自从掌握暗劲以来，林天齐就一直尝试想要掌握化劲，但是却迟迟不得窍门，但是这一次，和武长老交手，化劲作用在身上的亲身感受让他对化劲有了一个比较清晰的感应，有了一个比较直观的印象，不再似之前那般一片空白，林天齐开始练拳，细细体悟化劲的感受。

    不同于明劲，不同于暗劲，林天齐能清晰的感知到，刚刚与武长老那一拳交手时从对方拳头上传来的力道，那种感受，现在都记忆犹新。

    明劲在于将全身的力道凝聚到一起，聚全身力道为一体打出，做到“点爆”的效果，即将所有力量集中于某一处爆发出来，将杀伤力最大化；暗劲的特点则是渗透性，从某种程度而言可以说成隔山打牛，对筋脉负荷大，直接将力量作用到敌人的内部的一些脆弱点。

    而刚刚武长老那一拳，给他的感觉，却是截然不同于明劲和暗劲，像是将两种力量结合到了一起，具有明劲的爆发力，又有暗劲的渗透性，但是又感觉完全不是，给他的感觉，更像是对方将力道细丝化，却又浑然一体，那种感觉，就像是将劲力运用到了极致，掌控入微。

    如果说，明劲和暗劲都是对劲力的运用，那么，先前武长老那一拳给他的感觉，就是一种掌控，已经超脱了运用，掌控劲力，对劲力如臂挥使，掌控到了一个近乎极致细微的程度：“混元如一，掌控入微，化劲，是对劲力的掌控吗。”林天齐沉吟，细细体悟之前的感受。

    旁边，吴青青坐在院子中的椅子上，静静的看着林天齐演练拳法，林天齐练的有些入迷，而她也看的有些入迷，怔怔出神。

    与此同时，另一边，负责林天齐考核的武长老、许仁杰、李曼红三人也回到暂时居住的地方。

    “武长老，这是我和曼红这段时间所调查到的关于林天齐的资料情况，您看看。”

    许仁杰从柜子里的隐秘处拿出一沓资料递到武长老的手中，开口道。

    “因为时间有限，我们目前所查到的资料大多都只是这个林天齐在天津城中的资料，从资料上显示，此人是一月初来到天津城，随后就加入了天津城的李家武馆，自称天生神力，当初刚入门就一拳重伤了李家武馆的大师兄朱天阳，一个明劲武者。”

    “随后其一直在李家武馆，为人也比较低调，几乎所有时间都在李家武馆，直到数日前日本柳生武馆找上李家武馆，此人上台血腥震杀了日本柳生武馆所有弟子，不过紧接着当晚日本人袭击李家武馆，李家武馆一夜之间化为灰烬，外界都已经以为此人已死。”

    “甚至日本方面看来都已经以为此人死了，但是没想到，此人活得好好的，而且看样子和大江帮还关系不浅。”

    许仁杰开口道，脸上露出郑重之色，越是调查，他越是感觉林天齐这人深不可测，就像是一团看不透的谜团。

    “这么看来，此人倒是真的不简单。”武长老闻言眼中也是露出一丝亮色，不过随即又摆手道：“不过这些都没关系，这天下间，谁没有一些自己的秘密，我武门招人也向来不是刨根问底，只要对方本身没有存在与我武门门规相驳的地方就行，这些有吗？”

    “那倒没有？”

    许仁杰闻言摇了摇头，他武门招人其实最严的就是实力考核，实力考核过了后面的都还是很轻松的，只要不是大奸大恶，或者本身以前与武门结过仇，亦或者与外国人有勾结不清不楚就行，这一点大多数人都还是可以做到的。

    “那就行，马上把这个林天齐的消息发给上面。”

    武长老闻言当即道，不过说完又道。

    “算了，还是我自己发，这小子实力惊人，那一身莽力化劲高手都难以吃得消，是不可多得的人才，而且难得对我胃口，得吹一下上面回复快点，这么好的人才可别弄丢了，正好麒麟的位置空缺了这么久，没有实力足够的人顶上，这小子正好。”

    说罢，起身便要自己发消息，旁边的许仁杰、李曼红听到武长老口号的麒麟二字则是彼此互相对视一样，都看到彼此眼中的惊色，身为武门中的人，自然知道麒麟代表着什么，乃是武门中五位星使的代号之一，地位等同于长老，仅次于门主和副门主。

    不过一想到之前林天齐展现出的实力，两人又释然，以林天齐刚刚展现的实力，确实当得起这个位置。

    毕竟武门中，实力最吃香，尤其是五星使的位置，本就是靠实力决定！

    ...........................

    一晃，两日过去。

    林天齐所在的住所，后院。

    “嘭！”

    一声响，林天齐一掌拍在一块青石上，石面上直接被林天齐拍出一个两三寸深的手掌印，而手掌印周围的石面，却是不见丝毫破碎甚至一丝开裂的迹象，完全是完好无损，唯有林天齐手掌拍中的地方，石面凹陷下去，原本的石面直接化作无数细微的石粉。

    这是林天齐一掌直接将手掌拍打的石面全部震碎成了粉末，而周围手掌没有接触到的地方则是全都完好无损。

    “劲力入微，这就是化劲，掌控劲力，掌控入微！”

    收回掌，看着青石面上的手印以及手印凹槽中的石粉，林天齐脸上露出笑容。

    自当初亲自从武长老哪里感受到化劲的力量后，两日的苦练，他也终于踏出了这一步。

    所谓化劲，就是对劲力的掌控，明劲、暗劲都只能算是对劲力的不同方式运用，而化劲，则是绝对掌控。

    绝对的掌控自己的力道劲力，控制入微。

    举个最简单的例子，就像现在，一掌打在石头上，无论是用多大的力道，明劲还是暗劲，最多就是将石头震裂、震碎，但是绝对做不到这种在上面打出一个手印，将击中的地方石面震碎成粉末，而周围未曾碰触的地方完好无损。

    之所以做到这一步，就是因为林天齐已经完美的掌握住了自己打出的力道，控制劲力仅仅作用在自己想要击打的这一部分，而不让力道往周围蔓延，这就是化劲，也是掌控，对力量的完美掌控。

    林天齐脸上露出笑容，武道三劲，他已经走到圆满，虽然体魄未曾提升，但是这种对劲力的绝对掌控，至少让他的战力增加数倍有余，他有自信，如果是之前没有达到化劲的自己，他现在可以打五个。

    “林大哥，你成功了。”

    旁边，一直注意着林天齐的吴青青走上来，惊异的看了青石上的手印一眼，然后看向林天齐问道，虽然她不懂武道，不过看到林天齐脸上的笑容，心中也有所感应。

    “嗯，算是成功了，武道三劲，卡了这么久，今天总算彻底突破掌握化劲了。”

    林天齐笑着点了点头，没有隐瞒吴青青。

    “太好了，恭喜林大哥，实力更进一步。”

    吴青青欣喜道，为林天齐高兴。

    林天齐也笑着点了点点头，又看了一眼青石面上的手印，沉吟了一下又道。

    “这事你知道就行了，如果没人问的话，就不用宣扬了。”

    “好。”

    吴青青点了点头，听了林天齐这话感觉这就像是只有两人知道的小秘密，心里有些高兴。

    林天齐注意到吴青青的神色，不过没有多言，装作没看到。

    转身进屋向浴室走去，洗了个澡，换洗一身干净衣服。

    不多时，武长老、许仁杰、李曼红三人时隔两日再度前来。

    “林先生，欢迎加入我们武门！”

    一见面，许仁杰就开口道。

    林天齐当即也是脸上露出笑容。

    “这也是我的荣幸。”

    花花轿子人人抬，林天齐也向来不是吝啬词语的人。

    旁边的吴三江也是眼睛大亮，他当初就想加入武门，背靠大树好乘凉，结果人家看不上他，但是现在林天齐进入武门，他觉得自己又有了机会。

    唯有旁边的吴青青眼底有些抑郁，因为她想到，林天齐加入武门，很可能也就要离开津门了。

