    再比如火遁·天牢，香奈修炼了好几天才学会，想要用来对敌还不知要练习多久。

    可是反观你，你用画布轻轻一划，再用幻术真生，一笔就把火遁·天牢画出来，烙印到别人身体上了，你说无为知道了，会不会气得活过来？”赵政道。

    赵佶：“........”

    说得好有道理，我竟无言以对！

    我光想到香奈如此之强，却忽略了自己。

    我自己，完全可以用画布把火遁·天牢画出来啊！

    我怎么就没想到呢？

    真是当局者迷旁观者清！

    “政，谢谢你。”赵佶感激的说道。

    “谢我干嘛？现实本身就是如此。

    每个人擅长的方面都不同。

    “虽然你们的术我都会，但我知道我比不上你们。

    比如你画画方面的天赋，忍界无人能出你左右，就是我也望尘莫及。”

    “同样的，我封印术方面的天赋也比不上香奈。”

    “音遁方面的天赋也比不上师师。”

    “我之所以强，不过是强在什么都会亿点点罢了。”

    “如果单论这几个能力，十个我，也不够你们打的。”赵政谦虚的说道。

    “说得也对。是我着相了。”赵佶道。

    “你能明白就好。”赵政怂了怂肩道。

    .......

    草土两国边境，神无毗桥附近，一个漆黑的山洞里。

    一具苍白的身影从地底钻了出来，脸色恭敬的前方衰老又不失霸气的身影恭敬的说道：“斑大人，长门拥有轮回眼的事，被人曝光了。”

    “终于暴露了吗？是谁做的，查出来没有？”宇智波斑平淡的说道。

    在长门被自来也收作徒弟的时候，宇智波斑就做好了长门被曝光的准备。

    只是他没料到，自来也选择了保守秘密并隐瞒了下来。

    在他的计划中，作为妙木山传人的自来也，应该知道轮回眼这东西！

    如果自来也把长门带回木叶。

    拥有千手、漩涡一族血脉的长门很有可能会被当作下一任人柱力进行培养。

    甚至被当成第四代火影进行培养，也不是不可能。

    到时他再阴死玖辛奈，长门再利用轮回眼把它制服。

    凭着这功绩，加上是自来也的弟子，火影一脉的人，再加上他拥有的千手、漩涡血脉，成为火影就是板上钉钉的事了。

    结果，自来也这家伙不按套路出牌，选择了隐瞒，直接打乱了他的计划！

    宇智波斑差点气死！

    最为可恶的是，山椒鱼半藏以及雨隐村的人是瞎子吗？

    那么大的一双轮回眼，那么红的头发，在那里，你们都看不到？

    宇智波斑也是醉了。

    如今看到有人终于发现长门的轮回眼，宇智波斑差点喜极而泣。

    .......

    听宇智波斑的语气，还有他的表情。

    白绝几乎可以判定，长门轮回眼的暴露，应该在宇智波斑的计划之内。

    “没查出来。”白绝有点尴尬：“知道的人有点多。”

    “想找出最初散播的人，几乎不可能。”

    “不过，这些散播的人，他们都说长门拥有的是仙人眼。”

    “是传说中的预言之子！”

    “他们相信长门的出现会给忍界带来变革！”

    “预言之子吗？”宇智波斑嗤笑一声。

    似乎自来也的弟子，都被称为预言之子？

    那叫波风水门的孩子是，这长门也是。

    有意思。

    看来长门拥有轮回眼的情报，十有八九是妙木山这群蛤蟆故意散播出来的。

    听说，这些蛤蟆就喜欢搞这神神叨叨的事。

    “接着说。”宇智波斑平淡的说道。

    “这些传播长门拥有仙人眼的人，都是一些穷苦的人，他们都相信长门是带给忍界希望的人。”

    “他们希望长门能如传说中六道仙人一样，平定忍界，结束战乱，缔造一个和平盛世。”白绝道。

    “有意思。”

    “妙木山这群蛤蟆是在为长门拉人气，好为一统忍界做好准备吗？”

    “可惜，五大流氓可不允许你这么做。”.

    “更不允许漩涡一族踩在他们头上。”

    “当初的柱间不可以，如今的长门，自然也不可以。”宇智波斑在心中暗道。

    ......

    “嗯，明白了。”宇智波斑点了点头对白绝道。

    “只要长门没到生死攸关的时刻，不用向我汇报。”

    “对了。”

    “宇智波一族，这几年有没有特别出色的人才？”

    “比如心中有爱，心向木叶的。”宇智波斑道。

    “有。”白绝汇报道。

    说话间，他的眼睛投影了一个画面。

    里面显露的是赵政的身影。

    “斑大人，这孩子叫政，是一个混血儿，他的祖上拥有宇智波、千手、漩涡、日向、辉夜等家族的血脉。”

    “最关键的一点是，他同时觉醒了写轮眼跟白眼！”

    “称为了忍界史上，第一个觉醒两族血脉的人！”白绝道、

    “同时觉醒宇智波、日向两族血脉的人吗？”宇智波斑眼睛一眯。

    “嗯。”白绝认真的点了点头道。

    “还有关于他的情报吗？”宇智波斑问道。

    “有，而且很多。

    根据其他兄弟们打探的情报，发现，他是木叶三忍大蛇丸的弟子，也就是说他是火影一系的人。”

    “最重要的是一点是，他极其富有爱心，而且火之意志十分浓厚。

    他曾写下《《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作。

    以及唱过《今天是你的生日我的祖国》《歌唱祖国》《在灿烂阳光下》《精忠报国》等脍炙人口的火之意志歌曲。

    最最重要的一点是，他如今已经觉醒三勾玉写轮眼，而且，他就在离我们不远的雨之国执行任务！”

    “他的身边还跟着三个队友！”

    “其中两个是女的，一个叫漩涡香奈、一个叫师师，她们两个，一个是漩涡一族纯血，一个是千手、漩涡混血，至于最后一个，是鞍马一族的人，叫鞍马佶。”白绝道。

    “那叫政的孩子，跟这几人的羁绊怎么样？宇智波斑狂喜，有点迫不及待的问道。

    “政跟他们的关系很好，特别是他跟那叫师师的女子，关系最好。”

    “他们从小一起长大，说是青梅竹马也不为过。”

    “最重要的一点是，他们互生情愫，一起研究出了，音遁，这奇怪的遁术。”

    “对了，八尾人柱力奇拉比，就是被他们捉住的。”

    听到白绝的话，宇智波斑欣喜的说道：“这么说起来，木叶如今已经有八尾和九尾了？”

    “是的。”白绝点了点头。

