而陈轩自己动手，却无法瞬间击倒五个高手，因为五人虽然快支撑不住，但毕竟还没有彻底乱了阵脚。j

　　如果他没有抱住唐秋灵打出出其不意的一击，赢得这场战斗胜利的时间起码还要一两分钟。

　　而现在仅仅过去不到三十秒。

　　不过陈轩正要过去抢夺安德的鬼佛，突然感觉地上一个人影极速蹿来

　　作为一名顶尖忍者，雁的装死能力也练到了满级。

　　只是陈轩早有预防，雁握着苦无刺来，被陈轩一脚踢飞出去。

　　然后陈轩快步向安德走去。

　　“邪帝，你果然是个怪物”

　　安德又惊又怒。

　　刚才还运筹帷幄的他，此刻明显有点慌了。

　　眼见陈轩就要走到面前，安德突然按下轮椅扶手上的一个红色按钮。s11

　　轰隆

　　安德老头和整个轮椅全部爆炸成一团浓浓的黑色火烟。

　　“自爆”

　　陈轩没想到安德还有这一招。

　　自爆卡车他听过，自爆轮椅还是第一次见。

　　不过安德这种老狐狸式的超级高手，真的舍得自杀吗

　　别说陈轩不相信，就是唐秋灵也认为这是安德的障眼法。

　　无需唐秋灵提醒，陈轩透视神瞳一扫，就到一道近乎虚无的影子，正想翻过城主府的墙壁进入府内。

　　陈轩摇摇头，冷冷而道“雕虫小技”

　　话音未落，他已来到那道虚影的背后，伸手一抓，正好抓住安德的后颈。

　　“啊啊啊快放开我”

　　安德重新现身，只是一身衣服几乎都被烧没了，只剩下一条白色底裤。

　　他的眼神里满是惊慌恐惧，无论如何都没想到自己的“黑爆遁”会被陈轩识破。

　　其实如果陈轩没有透视神瞳，还真有可能被这老头逃了。

　　但是透视神瞳恰恰在本次死猎游戏中，帮了陈轩天大的忙。

　　三尊鬼佛，全都是利用透视神瞳得到的。

　　陈轩一只手将安德拎到面前，另一只手夺过安德手里攥着的鬼佛，时间还剩下一分钟。

　　“现在还觉得我太年轻吗”

　　陈轩一句话问得安德无地自容。

　　“我你一把年纪活到狗身上去了”

　　未等安德开口求饶，陈轩一把捏断了安德的脖子。

　　“精彩精彩”

　　三个黑西装跳下飞檐，一边鼓掌，一边缓缓向陈轩走来。

　　“邪帝先生，你的实力，稍微超出了我们死猎组织的预期，真的很不错。”

　　陈轩转过身来，唐秋灵走过来和他站在一起。

　　“奖励在哪里”

　　对于三个黑西装的称赞，陈轩内心毫无波澜。

　　他将三尊鬼佛放在右手手心，就等着和三个黑西装交换游戏奖品。

　　“邪帝先生请放心，你的实力超出我们预期，我们给出的奖励也绝对超出你的预期。”当中的黑西装说些，从西装内兜中取出一个纯黑色的精致盒子。

　　这盒子不知道用什么材质制作，陈轩的透视神瞳只能隐隐到盒子里散发着绿色光芒。

　　“这颗古埃及长老图坦蒙卡陵墓

　　出土的帝王宝石，就是本次死猎游戏的奖励。”

　　最中间的黑西装小心翼翼的打开盒子，只见盒子里盛放着一颗成年人大拇指大小的绿色宝石，散发出淡淡的绿光。

　　黑西装只让陈轩和唐秋灵一眼宝石，又把盒子盖上。

　　“帝王宝石蕴含奇特能量，必须用我们组织特制的盒子盛放，才能不让能量流失。不知道邪帝先生对这颗宝石还满意吗”

　　“拿过来吧。”陈轩一到宝石的瞬间，就确认宝石蕴含的能量，比他之前得到的十五块天外陨石还要强。

　　这样的奖励，他当然很满意。

　　说着，这个黑西装伸出右手，想和陈轩握手。

　　数小时后，陈轩和唐秋灵回到上京市。

　　“我认为暗把邪帝排在暗榜第三的位置，非常符合邪帝的实力定位，布鲁，你太高估邪帝了。”

　　当然，这取决于宝石的能量稳定性。

　　甚至有很大的可能性破开第八门，让实力重回巅峰。s11

　　当中的黑西装叫住陈轩。

　　陈轩心系瑶瑶琴琴安危，没时间打多余的战斗，带着唐秋灵往雾隐城大门方向走去。

　　“你真要把帝王宝石交给伊织夫人”唐秋灵总感觉这么做非常不妥。

　　而听到陈轩不客气的话语，布鲁身边的两个黑西装骤然爆发出阴冷的气息。

　　不过陈轩并不打算给他面子，而是冷冷而道“没有下一次了。”

　　“布鲁，邪帝对我们组织不敬，刚才为什么不让我们出手”左边黑西装沉声问道。

　　“我当然不会让伊织夫人得到宝石。”陈轩微笑道。

　　因此就想带着唐秋灵离开雾隐城。

　　布鲁眼角快速跳动，不到一秒就开口道“邪帝先生，请慢走。”

　　双方交换了宝石和鬼佛，陈轩见三个黑西装没有得到鬼佛后翻脸的意思，来死猎游戏背后的组织并不是特意针对和利用他。

　　帝王宝石的能量，助他破开八门封穴阵第七门，没有任何问题。

　　死猎游戏的奖励是很诱人，但是陈轩不想和死猎组织牵扯太深。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过要是让他知道陈轩只恢复八成实力，就绝不会说出他们三人可以击杀陈轩那句话。

　　“邪帝先生，我们非常期待你参加下一次死猎游戏，到时候我可能还会担当裁判，你可以称呼我为布鲁。”

　　离开雾隐城后，陈轩和唐秋灵坐进龙飞派来接应的小车里，往上京市开去。

　　他现在可以动用仙气，就算三个黑西装一起上，他也丝毫不惧。

　　“邪帝确实只能排在暗榜第三，但他离前二非常接近，好了，我们先把鬼佛带回议会。”布鲁也并没有太过高估陈轩的实力。

　　着手里的黑色盒子，陈轩若有所思。

　　“邪帝先生，请等等。”

　　布鲁冷然道“邪帝实力很强，我们三个人一起上，想击杀他也要付出一定的代价。”

　　一进入市区，陈轩就接到一通陌生人电话。

　　只是他不会直接说给三个黑西装听罢了。

　　“怎么想动手”陈轩拿到奖励，哪里还会跟三个黑西装客气。

　　目送陈轩离开，布鲁一脸严肃的说道“来应该重新向议会提交一份邪帝的实力评估报告了。”

　　拿到帝王宝石的那一瞬间，他就决定用这颗宝石恢复自己的实力。