    1990年，对于美帝民众来说，可没有什么值得怀念的地方。战争，这个名词一遍又一遍的出现在民众的面前。

    一月十五日，这就是最后期限了。傻大木如果不能悬崖勒马，战争就会是唯一的选项。

    对于和平，说实在的，已经没有什么指望了。傻大木这个白痴，直接就宣布了，柯威特将成为他们的一个省。

    好吧，傻大木的白痴行为，实在让人无力吐槽。这么大逆不道的事情，你咋就能干的光明正大呢？别说什么美帝了，恐怕毛子也不会同意的。

    “少爷，这次也实在太夸张了，航母都准备了十艘。难道说，他们打算顺便收拾掉毛子。”

    “怎么可能，现在的毛子，绝对不能招惹。他们自己就能把自己弄死，我们又何必去多此一举。”

    “这也实在太夸张了，那些被吹捧出来的力量，花生顿真的会相信？”

    “呵呵，这么多年了，小虎，我们打过任何一场胜仗吗？”

    “呵呵，少爷，这还真是的，他们这是被吓傻了？”

    “也不能这么说，高层当然不会在意什么傻大木。狮子搏兔的典故，你没听说过吗？”

    “哈哈，少爷，这才是胡扯，见到了狮子，别说去搏斗了，就是它们身上散发出的气息，也能让其它动物屁滚尿流。”

    “好吧，好吧，我想，可能是利益。不吹的狠一点，你怎么去收保护费？脚盆和柯威特，这次怕是要大出血了。”

    威廉怀特的说法，其实不太全面。战争的第一个阶段，花生顿确实不担心。上千架各类战机，只要不是和外星人打仗，根本就不会存在什么问题。

    他们现在担心的是地面战争。两伊战争打了这么多年，就是一个地雷战，美帝这里就没办法解决。

    这场战争的最后走向，说实在的，完全出乎所有人的想象。全世界第一次的战争直播，在很多年轻人看来，更像是一场现实版的游戏。

    没有什么巷战，也没有什么地雷。除了那些飞来飞去的飞弹，最震慑人心的就是那场死亡大撤退了。

    “菲尔逊，那群大兵离开了，侏罗纪公园重新整理一下吧。今年暑假，这里就会正式面向公众。”

    “好的，老板，我安排人跟进。特斯拉的IPO，很受市场追捧。我听说，高盛的股东非常不满。”

    “呵呵，高盛只不过是一个平台，没有直接关联的，才不会在意。”

    “也是，这个公司的氛围，实在有些压抑。”

    “菲尔逊，你知道吗，我也想这么干。他们这种优胜劣汰的方式，虽然残酷，却能更好的压榨基金经理的潜力。”

    对于高盛，威廉怀特还是非常警惕的。能从次贷危机中活过来的投行，就没有一个简单货色。一次洗牌，直接就倒下了两家。而最强大的，就是这个高盛。

    “老板，这次的战争，怕是难以避免了。我们智囊团判断，战争的规模或许很大，时间却不会拖的太久。”

    “哦，这么判断的理由是什么？”威廉怀特饶有兴趣的说道。

    “傻大木最好的机会已经错失，他在八月份的时候，就该继续前进的。或者，在第一时间退回国内。眼下的这种坚持，实在是蠢得不能再蠢的行为了。”

    “呵呵，也是，举世皆敌啊！当年的小胡子，还知道拉拢一下脚盆和毛子呢。这个家伙，我怎么感觉他有点不正常了呢？”

    和美帝开干，其实有一个诀窍。你如果不能在第一时间给它一个狠的，就必须坚持很久的时间。政客和将军或许有耐心，民众可不会给你那么多的时间。

    如今的傻大木，像极了一个中二少年。在他的意识深处，他可没有意识到自己的错误。在他看来，是美帝和柯威特某算他在先。他只不过是正当防卫而已，充其量也就是有点防卫过当，其它的东西，完全不叫事。

    你丫的，打就打，没有地面部队，我看你怎么打。

    如今的伊拉克，最忙碌的就是木匠和油漆匠。也不知道这货是听谁说的，老美的飞机没办法准确分辨模型和实物。自己这里多搞一些模型，浪费一些炸弹也好。要是老美用飞弹来打这些木头，呵呵，这群傻子一定会哭死。

    “什么，制作模型？”卧槽，这货不是来搞笑的吧？

    “哈哈，是的少爷，数量还很多呢，从飞毛腿到T72，数量非常庞大。”

    “好吧，他们坦克在什么地方？”

    “也不知道傻大木是怎么想的，这些东西都被埋在了沙子里。如果是当大炮使用，这个代价实在太大了。”

    “小虎，这场仗没啥意思了，完全没有悬念，盯着那些黄金，其他的事情我们就不用管了。”

    “好的，少爷，现在可以确定，这些东西并不属于傻大木。”

    “呵呵，希望它能属于我。”

    这场战争，对于威廉怀特来说，已经失去了悬念。他给这个世界带来的变化，并没有影响这些重大事件。

    或许，威廉怀特从潜意识里，也没想改变什么。先见之明就是他最大的底牌，如果失去了这些，他可斗不过那些老狐狸。

    回到了自己的豪宅，威廉怀特就不再关注什么傻大木。如果有可能的话，他每天都会尽量抽出一点时间陪孩子。

    无耻也好，愧疚也罢，总之，这都是他自己的选择。在这一点上，他没有想着找借口，也没想着洗地。

    只是有一点，你说他如何混蛋没问题。千万不要拿他的孩子说事，这是绝对不会被原谅的挑衅。

    对于富豪阶层的私生活，美帝民众的接受程度还是比较高的。宫斗夺嫡神马的，这是他们喜闻乐见的事情。你要是没有一些花边新闻了，如何能满足吃瓜群众的八卦之火。

    两个小家伙，很怕他们的大姐雅典娜。见到父亲来了，就开始咿咿呀呀的投诉。

    看着自己的女儿，铃木十分无语。这个女儿一点都不像她。十足十的女王范。

    “雅典娜，你是姐姐，应该有姐姐的样子。”宠溺的摸摸女儿的小脑袋，威廉怀特笑着说道。

    “爹地，他们一点也不乖的，嘘嘘也不说，我的芭比都脏了。”

    “好吧，好吧，亲爱的，我帮你去买新的。如果不是反垄断，我该把那家公司买回来的。这群家伙，根本就不知道该怎么经营。”

    “爹地，爹地，我要一屋子的芭比。还要小马宝丽。”

    威廉怀特摇头苦笑，自己女儿喜欢的玩具，居然都不是他的，说起来，这还真是搞笑。

    “雅典娜，你难道没有发现，米老鼠也很可爱的。”

    “哼，人家更喜欢猫。”

    “好吧，好吧，我们不要老鼠。”

