    第249章秦术不愿意签下和离书

    乔锦娘想起刚才在殿外的不愉快，对着皇后道：“母后，方才姨母对儿臣出言不逊，身旁的宫女瞧不过去，帮女儿教训了一番她……”

    皇后闻言道：“她向来都是无法无天惊世骇俗的性子，你按照宫规来便是了，不必看在本宫的面子上。”

    乔锦娘笑了笑道：“多谢母后。”

    乔锦娘得了商铺的地契，便给糯米与茴香等人写信。

    她是想要将洛阳的酒楼交给茴香打理的，茴香如今也快要成亲了，他在长安已是能够独挡一面。

    是以乔锦娘将洛阳将要开业的百味楼交给茴香。

    ……

    秦国公府阖家流放之日，周思明前来看着秦渺渺。

    他和秦渺渺误会才解释清楚，却是要眼睁睁地看着她去边疆流放。

    秦渺渺扶着秦夫人道：“娘，没有什么好流连的，等到了边疆，我会好好照顾着你的，必定不会让你受什么委屈的。”

    秦夫人握住了秦渺渺的手，落泪道：“女儿，苦了你了，都是你哥哥害了你啊！”

    被关押许久的秦术，终究是没有自个儿下手杀乔若云，便被刑部从大牢之中放了出来，一出牢门，秦术便去了安远侯府门口。

    使劲地敲着安远侯府的门：“乔若云，你给我出来，你要报仇已经都报干净了，你还躲着做什么！”

    “若云，若云……我错了，你看在我们多年夫妻的情分上，饶恕我可好？”

    乔律打开侯府大门，冷眸望着秦术道：“这会儿来认错晚了！我姐姐已经死了！”

    秦术大声道：“不，她没死，我知道她还活着！我亲眼见到她还活着的！”

    刑部的捕快走上前，对着秦术道：“秦术，流放的时间已到，你别再闹事了。”

    秦术跪在地上道：“阿律，让我再见一眼你姐姐，好不好？”

    “求你了。”

    一个丫鬟走到乔律身边，乔律微微蹙眉，便对着刑部的捕快道：“两位官爷稍等。”

    “世子客气了。”

    秦术连滚带爬地进了侯府之中，在一出桥边见到了消瘦了几分的乔若云，他连连过去道：“若云，我知错了，我心中一直是有你的，你死后我是彻夜难眠呐！”

    “求你，再给我一个机会好不好？我们好好地一起活着好不好？我再也不会嫌你的出身差了！”

    “若云，你想想我们以前的恩爱……”

    乔若云闭了闭眼眸，将手中的一张纸道：“秦术，这是和离书，你签了吧！”

    秦术拿着和离书，不住地摇头，“不，你休想，我是不会与你和离的，若云，你我多年的夫妻感情，你当真是一点都不顾念了吗？”

    乔若云用尽着力气道：“夫妻感情？若是感情深厚，你岂会对我的血脉耿耿于怀？我性子弱，可不是傻！”

    秦术将和离书放在手中，撕成碎片之后往天上一扬，“你休想，你既然活着，你就是我秦家的人，秦家上下发配边疆，你身为秦家人，也是难免处罚的。”

    “你有本事就一直躲着，不让别人知晓你还活着。”

    乔若云听着秦术的话，恶心至极，多年来的爱慕之情，在此一刻间荡然无存。

    乔律在一旁也听着气恼得很，“秦术，你还要脸吗？”

    秦术猖狂地笑着：“太子妃与你们秦家为了乔若云不是敢带兵围着我们秦家吗？有这么好的一个把柄在手中，我怎能放弃呢！”

    “流放边疆，也有乔若云陪着我，太子妃必定不会亏待乔若云的吧？”

    乔若云气得脸色发黑，“你当真这般无耻，你们秦家想要我命在先，现如今还想要来利用我？”

    秦术道着：“若云，你是我的妻，除非你愿意当一辈子的死人，一辈子都隐姓埋名，否则你就得去边疆陪着我！”

    乔若云皱着眉头。

    乔律气得一拳头打在了秦术的侧脸上，“混蛋！”

    乔律是习武之人，这一拳头打得秦术直直地吐出来一颗牙齿，“若云，这辈子你就休想和我分开，你是我秦术的人，一辈子都会是我秦术的人。”

    乔律手背上绽着青筋，掐住了秦术的脖子。

    乔若云连连劝着乔律松手。

    乔律冲着乔若云喊道：“阿姐，你还要护着这样的无耻之徒。”

    乔若云落泪哽咽道：“阿律，要杀他也该我来杀，大不了也是一命抵一命，你还年轻，杀了他不值当的。”

    乔律看着乔若云，才缓缓地放开了手。

    秦术冷笑着对着乔若云道：“我会在边疆，等着我的好夫人前来的。”

    ……

    乔锦娘偷摸着和陆宸去了商铺之中。

    乔锦娘画了图纸打算回去琢磨桌椅客房的布置。

    一日逛下来之后，她又担忧着乔若云，便回去了安远侯府，一入内就听到了里面乔若云的哭声，与乔侯爷的暴躁如雷的骂声。

    众人见到陆宸与乔锦娘，起身行礼。

    乔锦娘道：“免礼，姐姐怎么了？秦家不是今日都流放了吗？”

    乔律三言两语便将秦术的所作所为告诉给了乔锦娘道，“那秦术打算着还要利用大姐姐呢，不愿签下和离书。”

    乔锦娘对着乔若云道：“何必要他的和离书？

    棠律之中就有义绝之说，秦府加害姐姐在先，去官府之中状告义绝也可以！”

    大棠夫妻断绝关系有三种，一为休书，二为双方商议和离。

    三便是义绝，但凡夫妻之间若有殴、骂、杀、伤、奸其亲属之行为，就视为夫妻恩断义绝，由官府审断，可强制和离。

    乔若云用帕子捂着眼睛道：“怕是不行的，义绝之中，只有妻欲害夫而构成义绝，若是丈夫想要谋杀妻子论律是不构成义绝的。”

    乔锦娘望着陆宸问道：“大棠律例当真如此？”

    陆宸点点头，“是。”

    乔锦娘抿抿唇，“这律例如此维护男子，才助长了秦术那样恶心的气焰。

    我觉得这义绝的律例得改一改，否则再有雷同之事，那女子求助无门不是只剩下了一个死字？”

    陆宸点头道：“即便要修改律例，也不是一朝而就的，还得细细更改，昭告天下之后也得一年之后了，当务之急是让秦术签下和离书。”

    乔锦娘问着陆宸：“那你可有什么法子能让他签下和离书？”

    陆宸笑了笑道：“有是有，但也不必我们出手。谷铭，你去找吴王，将秦术今日与乔大小姐见面之事告诉给吴王。”

    “是，殿下。”

    (本章完)

