    “你是怕婶子骗你？”

    胡廷芳委屈的皱了下眉，就竖掌起誓，“我胡廷芳，以我儿李德隆李德威性命和前途向天起誓，陈鸢的父亲还活着，且在京城，所言有虚, 我儿必遭天谴。”

    李德隆，“……”

    李德威，“？”

    发誓自然要用最看重的人或事发誓，胡廷芳拿儿子起誓倒也不算错。

    但落在李德隆眼里，他只觉得苦涩，在娘亲眼里, 他果然是可以牺牲的, 当初要送孩子去当仵作，爹娘也是牺牲的他。

    而现在发誓, 母亲也拿他性命发誓……

    虽然也加上了弟弟的性命和前途，但娘亲没拿三妹的命来发誓。

    这么看来，在娘亲的心里，三妹才是最重要的，三妹越过了他和二弟，三妹那样的病弱身子……到底能做什么，才让娘亲连发誓都不敢拿她冒险？

    所以，陈鸢说的是真的吧。

    他的三妹妹替代陈鸢身份，待在了陈鸢父亲身边。

    怪不得爹娘要给陈鸢下聋哑药，以前说陈鸢是二叔在路上捡来的孤女，借她身份一用，只是让妹妹躲避流放之苦，而且李家还能给孤女一个家……

    狗屁！

    爹娘骗他！

    他就这么不值得爹娘信任？

    “既然婶子都发誓了，我哪里还有怀疑的道理。”陈鸢把控着李德隆情绪的起伏，再次开口阻止了他的发飙。

    见陈鸢相信了自己的话，也没气得拂袖而去，胡廷芳只顾着开心, 哪里注意到了大儿子情绪的变化, “我只想和你做一场公平的交易，骗你作甚。”

    陈鸢颇为赞同，“是啊，你若骗我，岂不是搬起石头砸自己的脚么。”

    且眉飞色舞的分析起来，“林家的靠山是锦衣卫佥事，现在说不得廖大人已经升迁锦衣卫指挥同知，林家儿郎回了京定然要入锦衣卫。我虽只是个妾，得知自己被你骗，新仇旧恨算起来，隔着万水千山我也是要弄死你们的，毕竟，那会儿的我要想弄死你们就如捏死蚂蚁一样简单了。”

    “我说的对吧？”陈鸢言笑容可掬的一一扫过李家每一个人。

    这一个笑容，却吓得做着春秋大梦的胡廷芳彻底清醒过来。

    是啊，她想得太过美好了。

    她怎么就忘了，要让陈鸢配合她的计划，必然还要继续编造陈鸢的身世，她不可能当真告诉陈鸢亲爹身份。

    假的，就是假的。

    编造的身世，待得陈鸢回了京城, 一戳就破！

    而陈鸢给锦衣卫做妾，只要陈鸢有心，找到三闺女就是早晚的事。

    按照陈鸢这翻脸无情的性子，哪儿还会让她的宝贝闺女活命？

    而林家在得知陈鸢真实身份后，不得欢天喜地的给陈鸢扶正正妻之位，哪儿敢拿小妾之位搪塞那位大人！

    到时候，想弄死李家的，就不单单只是一个小妾了。

    这不正是搬起石头砸自己的脚么？

    胡廷芳吓得冷汗直流。

    谷詴

    她当时怎么就被任英慧的话哄得迷迷糊糊了呢？

    如果陈鸢当真是她闺女就好了。

    奈何，陈鸢不是她闺女，也不会听她的话，陈鸢是个狼崽子。

    回京，各家有各家的缘法，她李家也有自己的路子，她根本不必上赶着巴结林家，胡廷芳用心急吃不了热豆腐劝说着自己，却没能那么快调整好心情。

    “婶子，你生病了？怎么发汗了，还有点打摆子？你得癫痫了？”

    陈鸢露出纯真的眼神，关心的对胡廷芳露出一个微笑，“既然你病了，还是让李叔替你好好把个脉吧，至于你的提议，我得回去好好想一想。”

    “好，我也不耽误你的正事儿了，县衙的差事可容不得耽误，德隆德威快把她送出去。”胡廷芳脑子里乱糟糟的，她之前是发了什么疯，觉得让陈鸢当了林家二郎的妾后，更好操控她的？

    都怪以前的陈鸢留给她的印象实在太好控制了，只要拿捏着她父亲的消息，陈鸢就会任打任骂。

    李德威哪里愿意送陈鸢，但碍于母亲的命令，他还是跟着大哥一左一右把陈鸢送到了屋门口。

    说是送，不如说是撵。

    不过陈鸢不在意。

    “二弟，我看娘亲身子不适，你留在家里帮爹打一下下手，我把她送出村，免得娘亲看见她就膈应。”李德隆口气很差，李德威只当大哥是在气陈鸢，哪有不应的。

    “大哥，那我回去守着娘了。”他一个读书人，怎能与仵作为伍，李德威转身便进了屋子。

    李德隆满腹心事的跟在陈鸢身后，他不想呆在家里，怕自己忍不住会问爹娘，爹娘肯定又会糊弄他。

    支开二弟，想问话，李德隆却又不知道要问什么。

    左手牵着马、右手牵着驴的刘晏淳，恼恨的跟在两人身后，这丫头片子是把他当马夫指使了？

    屋漏偏逢连夜雨，两只牲畜还对他左右夹攻，纷纷用大长脸蹭他，“你们两个畜生，怕不是想蹭小爷帅气，妄想下辈子投胎得我一分气度？痴心妄想，离我远点，仔细小爷心情不好宰了你们，早日送你们去投胎。”

    一直都在控制着表情，虚张声势的陈鸢听到他这句话险些破功，硬是板着脸回头瞪了刘晏淳一眼。

    村子不大，很快就到了村口。

    陈鸢正想转身去牵驴，李德隆伸手拦了一下，“你说的都是真的？”

    “你不会以为我上次是在说气话吧？”似乎惊讶于李德隆会怀疑她的话，陈鸢冷哼一声，“你且回去看看，你娘绝对不会再提让我给林家做妾的事，原因嘛，你自己想啊，因为靠林家并不是李家最优的选择。”

    话尽于此，陈鸢不再多说，转身奔向刘晏淳，从满脸写着“开心”的刘晏淳手上牵过毛驴。

    两人很快就骑着毛驴和马，离开了都民村。

    村里人看来，只当李德隆这个大哥依依不舍的把三妹送到了村外。

    “怎么这么快就走了？”

    “亲事到底有没有说成？”

    “且看李家、林家后续还有没有来往呗。”

    随着两人的离去。

    村子里有几家人都关上了门，说起了悄悄话。

    李德隆返回家，故意放轻脚步，只听屋内三个亲人避着他说说笑笑。

    “还好陈鸢年轻藏不住事儿，不然娘就险些误事了。”

