    “你是不是万蓉公主？？？”

    “是啊。”

    “你是不是得到了妖帝之心？？？”

    “是啊。”

    “你是不是被荒古金家和玄机圣地追杀？？？”

    “是啊。”

    …………

    …………

    黑皇和万蓉公主一番交流之后，他的脑筋更是仿佛变成了一团浆糊一样。

    如果上面的一切都是真的，那么按照道理，万蓉公主应该已经死在了荒古金家和玄机圣地手里了才是。

    怎么可能还活着呢？？？

    莫非金家家主和玄机圣地良心发现，所以放了万蓉公主一命？？？

    不应该啊。

    到了世家家主，圣地圣主这个级别的存在，已经不会轻易感情用事了。

    万蓉公主还活着，绝对有别的原因存在。

    “不对不对。”

    此刻，黑皇的眼睛无意间向着周边的环境看去。

    看着一片废墟的天玄宗后山，感知到还没有彻底消散的灵气波动，黑皇忽然之间瞪大了双眼。

    他似乎猛然想到了什么了不得的事情一样。

    刷！！！

    只看到他的身躯猛然一扑，向着万蓉公主扑去。

    “大帝，是大帝出手了对不对？？？”

    “一定是大帝出手，所以才改变了你的命运。”

    “否则按照原本的历史，你应该死在金家家主和玄机圣主手里。”

    看着牛犊子一般大的黑皇，万蓉公主吓得连连后退。

    孔雀王的手一挥，一块混沌石骤然浮现。

    这块混沌石把黑皇打的一个踉跄，跌落在了地上。

    不过黑皇很快又爬起来，开始飞速走动起来。

    他似乎发现了什么了不得的事情，他似乎捕捉到了什么了不得的事情。

    但是又感觉事情有些虚无缥缈，他并不能肯定。

    而看着仿佛疯魔了一样的黑皇，孔雀王和万蓉公主对视了一眼，都看到了对方眼里浓浓的惊诧。

    因为孔雀王的混沌石，是可以拍死大能境界的宝物。

    而现在，竟然对这条大黑狗没有半点伤害。

    这条大黑狗的肉身，得强横到何等程度啊。

    “快告诉我，是不是大帝出手了？？？”

    “是不是，是不是啊。”

    黑皇思索了片刻，他的眸光仍旧瞄准了万蓉公主，他的嘴里急不可耐的问道。

    “是祖上的恶念出手了。”

    “他镇杀了玄机圣主，而且吞噬了帝兵玄机图，现在追杀金家家主去了。”

    万蓉公主本来不想搭理黑皇的。

    不过猛然，她想起了一个传言。

    传言里说，她家祖上无花大帝晚年的时候，收养了一条黑狗。

    这条黑狗看起来人模狗样的，但是却对她家祖上极度忠诚。

    看到这只大黑狗，万蓉公主立刻恍然大悟。

    她终于明白为什么这只黑狗身上有一股熟悉的感觉了。

    原来，这是她家祖上养的宠物。

    在确认了黑皇的身份之后，万蓉公主也就没有隐瞒，把陈平安的下落告诉了黑皇。

    “什么？？？”

    听到万蓉公主的话语，黑皇震惊了。

    不单黑皇震惊了，病老人也震惊了。

    镇杀一个圣地的圣主，他们都可以理解，可是吃掉帝兵，这是怎么回事？？？

    特别是黑皇，按照原本的轨迹，无花大帝的恶念来到天玄宗的时候，万蓉公主已经被杀了。

    他事后虽然也诛杀了金家家主和玄机圣地圣主，可是没听说他吃掉帝兵啊。

    而且，他是杀到金家和玄机圣地打杀的这两人，不是在天玄宗后山打杀的这两人啊。

    事情怎么发生了变化？？？

    “看来，我的出现，可能让原本的历史轨迹发生了一些偏差。”

    “大帝的恶念提前出世，阻止了金无垢和玄机圣主打杀万蓉公主。”

    “也就是说，黑暗动乱的时候，大帝可能不会再有什么心结了。”

    想到这里，黑皇的眸光已经猛然一亮。

    若是如此的话，那对于整个北斗大陆的人族和妖族来说，都是一件天大的好事啊。

    而在黑皇脑海里念头翻滚的时候，一旁的病老人脸上却露出忧虑的神情。

    因为从天玄宗后山的气息来看，无花大帝的恶念可能真的出现了。

    无花大帝，曾经为人族做出了多少贡献。

    而现在，人族为了一颗妖帝之心，竟然对他的后人动手，简直就是丧心病狂啊。

    无花大帝的恶念肯定会震怒，多半已经杀到金家去了。

    金家，恐怕会有大麻烦了。

    但是，他不会对金家感到同情。

    因为金家是咎由自取。

    有些事情，是绝对不能做的。

    对无花大帝的后人动手，就是天地间最愚蠢的事情。

    金家必须为他们的愚蠢付出代价。

    而且，身为北斗大陆最强大的存在。

    或者说，当代人族修为最厉害的人物，病老人也知道，一场恐怖的风暴正在酝酿。

    成仙路的出现，更是会让这场风暴变得极度可怕。

    本来他一个人已经感觉到孤木难支了，现在无花大帝的恶念出现，未必是一件坏事。

    当然，最为关键的是，万蓉公主没有事情。

    “黑皇，万蓉公主没有事情，这是不是意味着原本的历史已经改变了。”

    “是不是意味着黑暗动乱爆发的时候，无花大帝的恶念不会选择袖手旁观了？？？”

    无花大帝的恶念，本来就是为了镇压黑暗动乱而来。

    只是因为人族杀死了他的后人，所以让他震怒，才选择了没有参与到镇压黑暗动乱中去。

    而现在，万蓉公主没死，按理来说，无花大帝已经没有道理不镇压黑暗动乱了。

    “前辈，历史已经发生了偏移，所以事情到底会怎么运转，我也不得而知。”

    黑皇此刻微微摇头。

    历史的细微变化，都会引起巨大的连锁反应。

    他无法推算无花大帝恶念接下来的举动，也是理所应当的事情。

    轰隆！！！

    而就在此时，只看到南域金家的上方，一根硕大的金色神笔浮现出来。

    这根神笔足足有万丈长，上面无尽的极道威压汹涌而出。

    帝兵——人皇笔！！！

    “走，去金家。”

    “金家一定发生了惊天巨变。”

    看到这一幕，病老人和黑皇对视了一眼，随即，就看到他们已经向着南域金家杀去。

