    “杜克死亡的真相呢？这次来不是说公布死亡真相么？”

    发言的是一名黑帮老大，他阴沉着脸对乔治追问道。

    “杜克？杜克是怎么死的，你应该去问警察啊……”乔治说着说着就卡住了，挠头道，“啊，我忘了，我就是警察。”

    黑帮老大们：……

    “咳咳，虽然我是警察，但是我也不知道杜克是怎么死的啊。”乔治耸了耸肩，“这样，大家先回去等调查结果，等调查出来，我再通知大家。”

    乔治：我倒是知道是福克斯杀的，但是杜克可不是什么好饼，兄弟会的韭菜还没割，我能这么容易就给福克斯卖了么？

    黑帮老大：……

    信你个鬼！

    乔治这么一说，他们就更加确信，杜克的死跟乔治肯定脱不了关系了。

    ……

    地狱厨房跪的速度比金并预想中的还要快。

    当乔治回到警局之前，金并就知道了在地狱厨房中发生的事情。

    乔治今天的发言也在地狱厨房中流传开来，黑帮老大们都警告了手下的大小头目，不要去做下一个杜克。

    毕竟，谁也不想惹上一个麻烦精。

    传下去，不许任何人去招惹那个乔治，他今天说了，不许有人成为第二个杜克。

    传下去，乔治接手了杜克的业务，谁也不许去招惹他。

    传下去，乔治就是第二个杜克。

    传下去，乔治就是杜克。

    ……

    消息越传越离谱，渐渐的在变成了乔治就是杜克的传闻。

    虽然大家都知道这是假的，但是所有人都有同样的共识，那就是乔治接手了杜克的位置，成为了这帮小商小贩的老大。

    一个警察变成地狱厨房的黑帮老大。

    虽然离谱，但是地狱厨房的人听说这个警察是乔治后，就觉得没什么好离谱的了。

    反倒是金并，当他听说这条消息之后，比其他人都开心，跳脱的乔治终于还是走上了他为他规划的道路。

    成了地狱厨房的黑帮老大，就是自己人了！

    那距离他的退休时间还会远么？

    ……

    乔治回到警局的时候，除了在警局里看到了等他回来的达伦之外，还看到了一个老熟人。

    你知道我长短，我知道你深浅的那种老熟人。

    芭芭拉，失踪一天的芭芭拉终于回来了。

    “乔治，你怎么出院了？”芭芭拉皱着眉头问乔治。

    乔治耸了耸肩，“我不是囚犯，我有自由。”

    “我不是这个意思……”芭芭拉皱着眉头对乔治说道。

    可惜，乔治毫不客气打断了她的话。

    “你就是这个意思。”

    芭芭拉对乔治的性格也算是熟悉了，无力的摆了摆手，懒得跟他争辩，直接开门见山。

    “乔治，我知道你不是普通人，现在我正式替代我们的组织对你发出邀请。”

    “嗯？”乔治有些发懵。

    这什么展开？

    上午九头蛇对自己发出邀请，下午神盾局就对自己发出邀请

    还真就是蛇盾局？

    连邀请都一起到？

    乔治本意是拒绝的，毕竟，无论神盾局的行事风格如何操蛋，但是在剧情的前期，都是超级英雄正派阵营的。

    正派阵营可没有九头蛇的敌人多。

    但是就在这时候，乔治的手机响了，来了一条短信。

    短信上只有三个字。

    “答应她。”

    很明显，这绝对是九头蛇的手笔。

    至于九头蛇是怎么知道警局中正在发生的事情？乔治一点都不意外。

    九头蛇可不是傻子。

    监控全球的，不只有神盾局，还有跟神盾局同为正反两面的九头蛇。

    想来，刚刚乔治在门前那条街道上看到的人中，也应该有九头蛇的人。

    乔治看着短信，心中也大致猜测出了九头蛇的意图，想来是想让自己进入神盾局内部成为内奸？

    乔治莫名的笑了笑。

    他在神盾局和九头蛇之间可没有什么立场。

    计划不如变化快。

    而他，现在有了新的计划。

    “你们是什么组织？”乔治为了计划演的更加逼真一些，脸上露出了恰到好处的疑惑，“其实我一直挺好奇的，但是一直没问。”

    “我所在的组织叫做国土战略防御攻击与后勤保障局，前身是战略科学军团，现在的使命是负责保护世界和平……”

    乔治听着芭芭拉的介绍，虽然这些资料他都在电影中看过，但是现在听到芭芭拉的介绍，尤其是说到神盾局的使命是保护世界和平的时候，乔治差点笑出声来。

    九头蛇说自己是负责保护世界和平的阻止，神盾局也是。

    双面一体么？

    你确定是保护世界和平而不是美国和平？或者……不是统治世界？

    不过好在乔治最终还是忍住了。

    等芭芭拉介绍完之后，两个人进入了正式环节。

    谈条件。

    “薪水待遇按照初级探员发放，一个月五千美金，有正常的福利待遇。”芭芭拉如是说道。

    乔治终于明白为什么神盾局干不过九头蛇了，电影里内战的时候，要不是有超级英雄的介入，恐怕神盾局会直接被九头蛇灭掉吧。

    九头蛇一个月给五万美金，你神盾局一个月就给五千美金？

    傻子都知道该怎么选！

    “芭芭拉，理论上来说，我们之间已经很熟了，我不应该在乎这些钱，但是……”

    乔治对着芭芭拉露出了一个笑脸，“得加钱，一个月五万美金我就加入你们组织。”

    “什么！”

    芭芭拉愕然。

    但是让她惊讶的并不是乔治的加钱行为，而是乔治说的加钱就同意加入。

    按照她事先的预想，乔治应该不会答应，他不是只想做一个警察么？

    其实芭芭拉也不希望乔治答应，她知道，神盾局工作的危险性，总是会有些危险的任务。

    芭芭拉没有察觉到，在她的心中的天平上，已经开始微微朝着乔治的方向倾斜了。

    “要不……”芭芭拉迟疑了一下，“你再考虑考虑？这毕竟不是一件小事。”

    “不了，我的梦想其实一直都是世界和平！”乔治断然拒绝了芭芭拉的好意。

    芭芭拉：……

    芭芭拉认真的看着乔治，看到他的脸上没有丝毫开玩笑的神色，最后只能带着复杂的心情叹了一口气，拿出电话。

    “我给局长汇报一下你的条件，我也不知道他能不能答应。”

    芭芭拉也不知道自己现在是什么心情，希望局长同意？不希望局长同意？

    或许都有吧……

    当芭芭拉再次放下电话的时候，她对乔治说道。

    “局长答应你的条件了。”

    “好，那我加入。”

    乔治对着芭芭露出了一个笑脸，看来自己的心计划，应该可以实现了。

    至于乔治的新计划是什么……

