    爱丽丝把文件放下，走到旁边，鞠了一躬。

    “大家都是我的长辈，还请再给我一次机会。”

    二叔冷哼一声，文件用力的拍在了桌子上，做了下来。

    “这不是给不给你机会的事，作为家主就应该什么事情都能想到。”

    “而且我知道你现在靠着叶九州，但到底也不是咱们家族的人。”

    “这样吧，这个家主换别人当吧。”

    最后的一句话让大家都有些惊诧，掀起了轩然大波，纷纷不可置信地看着他。

    “二叔，换家主可不是一件小的事情，更何况临时换主会让底下的人人心不稳的。”

    爱丽丝有些迫切的说着心里止不住的担忧。

    有些求助的看向旁边的族长，却看他一句话都没说。

    “就算是底下人心不稳，这也比你的败坏家族强！”

    指着他鼻子大骂着，二叔气势汹汹的把他拽到一旁。

    “你跟着叶九州，他一点没帮你，反倒还把你连累到这个地步，要是家主之位让我来当，必然会带领着大家更上一个台阶。”

    他坐在家主的位置上，享受着这个位置上的权利，心里美滋滋。

    爱丽丝站在一旁，双手握拳，眼里怒火中烧，心里也明白了他的想法。

    “你想做家主？还得看我同不同意！”

    此时叶九州从外面走了进来，族长在看见他那一刻脸上露出了笑容。

    “你？你怎么来了？”

    看见他，二叔浑身哆嗦，声音止不住的颤抖。

    “我告诉你，我现在才是艾尔家族的家主”。

    强装的镇定，朝叶九州大喊的，手却止不住的颤。

    “一个背叛艾尔家族的人，有什么资格做家主”。

    叶九州走到他的身旁，冷笑着青龙，把他拽了起来，压在地上。

    “你们以为放出三个废物来扰乱我的视线，我就会任你们摆布？”

    叶九州坐在位置上，手敲打了桌子一下一下，淡淡的说着。

    “从今天开始，我将会是艾尔家族的家主，所有事宜都必须由我批准，不然逐出家族。”

    看着底下这一群老顽固，叶九州的眼里明了的很。

    “这底下是合同，今天早上我已经签署了，现在艾尔家族的公司，60%的股权都在我的手上，我理应是家主。”

    还没等别人问，他就已经把合同扔了出来，大家都很惊愕，看着旁边的族长。

    “做梦！你都不是艾尔家族的人，你怎么当这个家主！我就说你为什么帮爱丽丝，原来是来侵吞股份的！”

    被压在一旁的二叔，挣扎着要起来，嘴里谩骂着。

    “就是，现在已经是司马昭之心，路人皆知，你就说你想要干什么吧！”

    底下的人也纷纷站起来，指着叶九州，脸色不善的说着。

    “族长你也不说句话吗？”

    见旁边的族长一句话没说，二叔有些期待眼里带着挑衅的看着叶九州。

    “他现在已经是艾尔家族的人了，这个合同就是我给他的。”

    短短的一句话，让大家有些惊愕，不可置信的看着族长。

    “族长，你知道你在说什么吗？”

    二叔连忙又问着，怀疑的看着族长，心里有了一些想法。

    “叶九州，你个狼子野心的东西，族长都这么大岁数了，还要受你胁迫！你可真是不择手段！”

    他这么一说，让底下人都有些明白，看着叶九州的眼里更添了几分愤怒与怒恨。

    “我还没有糊涂到这个地步！”

    族长瞪了他一眼，晃晃悠悠的站了起来，拄着拐棍，站在大家的中间。

    “虽然老了，但还没有老糊涂，这份合同就是我给他的，也是想让他庇佑一下艾尔家族。”

    合同原版拿了出来，大家纷纷传着看，都有些不太理解他的做法。

    “最近的事情你们也听说了，我这个不孝子孙投靠了敌人，爱丽丝也是刚上任的家族，对许多事情都不太明白。”

    “所以我特意请了叶九州，来帮助咱们渡过难关。”

    听完这些话后，大家点了点头，心里也明白了是怎么一回事，不再闹情绪。

    族长走到二叔的面前，拐棍打在他的身上。

    “啊！族长别打了！”

    他鬼哭狼嚎着，被打的趴在了地上，来回翻滚。

    “你个不孝子孙，居然敢投靠敌人，咱们艾尔家族能有今天全靠叶九州的支撑，不然你以为你是个什么东西！”

    一棍子一棍子的打在他的身上，叶九州冷哼一声，嘴角扯了扯。

    “族长放过他吧，我不怪罪他。”

    青龙有些惊讶，但没有说话，扶着族长坐了下来。

