    “同姓吗？”

    苏凌天挑了挑眉，眼中同样闪过了一抹精光！

    其实苏凌天这次来东海，除了替老头子完成任务之外，同样还有一个困扰他二十多年的谜团。

    那便是自己的身世！

    关于身世之谜，苏凌天也曾询问过老头子无数次，但每次，老头子都是告诉自己一知半解，似乎实在有意的瞒着自己。

    并对自己说：自己的身世，只有自己一步步去揭开，知道的太早，也许会适得其反。

    而这一切的根源，都在东海！

    暴龙继续讲道：“据说在二十年前，那位强者曾来过曹家一次，并留下了一些东西，此后便彻底消失，再也没有出现过！”

    “不过自从那位强者消失之后，曹家上一代中的精英，却全部都神秘死去，现在的曹家早已沦落为东海的不起眼家族，甚至连温饱，都难以维持！”

    “随我去一趟曹家吧，希望曹家能够为我解开这个谜团！”

    苏凌天说完，便开始闭目养神！

    虽然老头子没有告诉自己真相，但苏凌天能够感觉到，自己的身世中，似乎是隐藏着某些秘密。

    唯有自己一步步去揭开一切，才能够真正的真相大白！

    半个多小时后。

    车子终于来到了郊外一个贫困的小山村，并停了下来。

    “老大，出事了！”

    这时，叶小刀的急促声响起。

    苏凌天紧闭的双眼猛然睁开，眼眸之中，并快速的闪过了一缕寒芒！

    车外，正是一处并不大的宅子。

    不知道经历了多少年的风吹雨打，这个宅子看起来异常的老旧，甚至一面墙壁都已经倒塌。

    那被风吹雨打留下无数伤痕的门楼上，更是长了很多的杂草。

    可见曹家如今的生活，到底有多么的不堪！

    此刻，在曹家宅子外，竟是停着数辆挖掘机，门口，更是堵满了一个个精装的大汉。

    仔细听，甚至能够听到宅子内不断传来阵阵叫骂的声音。

    “老大，要不要动手！”

    叶小刀连忙问道，手掌已经摸向了自己腰间的匕首。

    暴龙同样紧握起拳头，做好了战斗的准备。

    “先下车，见机行事！”

    说着，苏凌天已经推开车门下了车。

    而在他的脸上，同样也是布满了一片冰霜。

    曹家，是自己唯一能够知道身世之谜的一条线，无论如何，也不能让这条线断掉。

    谁敢阻拦，必杀之，就算是天王老子来了也不行！

    ……

    此刻，曹家宅院内。

    一个个精壮的黑衣大汉将院子围堵的满满的，地面上更是一片混乱，布满了被摔碎的酒瓶和桌椅板凳。

    甚至还有未干的鲜血，异常显眼。

    为首，则是站着三个男人。

    有的打扮的花花绿绿带着大金链子，有的则是西装革履，但每个人的脸上，都是布满了相同的嚣张之色。

    面前，则是一个脑袋被打破，正留着鲜血的中年男人，紧紧的搂住一个扎着马尾辫小女孩。

    中年男人正是曹家的现任家主，曹振国！

    在其后，也站着三五个年轻男女，皆是曹家的小辈，每个人身上都是或多或少带着伤。

    但，面对眼前这群黑衣大汉，这三五个年轻男女却是没有任何的畏惧，手里拎着木棍铁锹等工具，皆是一副视死如归的表情。

    整个院内的气氛异常低沉，压迫在每个人的心头，剑拔弩张！

    “曹振国，我劝你还是放弃抵抗吧，否则的话，那可就不要怪我身后的这群兄弟们心狠手辣！”

    “识相的话，就乖乖还钱！”

    穿着花花绿绿，带着大金链子，挺着大肚腩的男人，满脸嚣张的冷喝道。

    “当初我曹家只和你们借了一百万而已，区区三个月，凭什么现在变成了三百万！”

    曹振国愤怒的喝道。

    自从曹家没落之后，只能靠小生意来维持全家的生活。

    前不久，生意突然遭到了一些麻烦，积蓄资金来挽救，曹振国无奈之下，只得向大肚腩的男人等人借了钱，以此来缓解危机。

    却没想到，大肚腩男人在合同上下了文字圈套，利息则是翻倍的增加。

    “尼玛！利息难道不算数吗？如果再过三个月，那可就不是三百万这么简单了！”

    “白纸黑字，下面可是有你们曹家的扣章，今天，你们曹家还也是还，不还也得还！”

    大肚腩男人手里抓着借条，冷冷的笑道。

    “哼！别以为我不知道是谁故意要坑害我曹家，你不让我曹家好过，也别怪我们跟你拼命！”

    曹振国红着眼怒吼道。

    生意出了麻烦后，曹振国也暗中调查过，才得知，这一切就是一个针对曹家的圈套。

    操作者正是大肚腩男人等三人！

    “哈哈哈！真是笑死我了，就凭你们几个臭鱼烂虾，也敢跟我们嚣张，真是不知死活！”

    西装革履的男人不屑的冷笑道。

    “曹振国，不怕实话告诉你，我们就是要坑你曹家，你能怎么样？”

    “要么现在还钱，要么将这个宅子转让给我们，把你怀里那小丫头送给老子当侍女，还有当初那位神秘强者留给你们曹家的东西，也一并交出来！”

    另一个光头大汉满脸嚣张，继续冷笑道：“你看，我们给你考虑的多么周全，区区三样东西，就能磨平三百万的债，多值得，我劝你不要给脸不要脸！”

    “宅子可以送给你，但我孙女和那位强者的秘密，你休想！”

    曹振国咬牙切齿的喝道。

    曹振国也知道，如果自己不付出的话，大肚腩男人等三人，是绝对不会善罢甘休的。

    而且，自己这边处于劣势，曹振国也不想眼睁睁看着自己的后人被打！

    但，如果真把自己孙女送给他们，那后果可想而知？

    自然是不行！

    而且，自己曹家三代一直守护的秘密，又岂能说给人就给人。

    “爸！要么就把那个秘密给他们吧，毕竟那位强者现在生死未卜，就算是他依旧在，得知我们曹家的处境，也不会怪我们的！”

    这时，曹振国身后一个青年说道。

    “放屁！”

    曹振国大骂一声：“你爷爷，二爷，三爷，都因为守护这个秘密，莫名其妙的死去，我们为了这个秘密，付出了这么多，岂能说交出去就交出去！”

    “就算是死！也绝对不能！！！”

    曹振国的态度十分坚决，双眼之中，更是布满了一片血丝。

    那青年被一顿训斥，羞愧的低下头，不敢再言语。

    “哈哈哈！姓曹的，没想到你还真挺硬气，为了一个生死未卜的人，竟然连命都不要了？真是可笑，还神秘强者，你以为是拍电影啊，不过只是个垃圾罢了！”

    “有人下了命令，无论如何，也要把这个秘密拿到手，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了，都给我上，给他们松松骨，不必留情！”

    大肚腩男人轻轻的挥了挥手，眯起的眼中，则是不断闪烁着森冷的寒光！

