    “小帅，先不着急。”

    张明伟沉声说道：“我这次找你还有件事想告诉你，老实说，这事压在我心里很久了，毕竟我们也是一家人了，没有瞒你的必要。”

    “但是你得先答应我，不管我和你说什么，你都不能把我的宝贝抢走，这是我唯一的要求。”

    王小帅一时间有点茫然，不知道这老家伙在说些什么鬼？

    “张叔，我还能抢你什么？再说了，我怎么可能抢得过你？你可是咱们阳青市说一不二的人物，而我只是个乡村医生，咱们就不是一个档次的对手，抢啥啊？”王小帅笑着说道。

    “我说的这事，跟我们两人的地位没关系，实话告诉你吧，你和佩兰有个孩子，这个孩子我一直当自己亲孩子养着。”

    张明伟如实回道：“但是我刚才也说了，你别抢走，因为孩子虽然是你的，但也是我一手养大的心肝小宝贝，整整养了她七年时间，那可是我的心头肉。”

    他本来以为王小帅会很意外，结果一点表情都没有。

    “这样。”

    王小帅平淡的笑道：“想不到当初佩兰姐也有了我的孩子啊，我的天，原来我这么厉害啊！”

    “既然你说是你的女儿那就是你的女儿，我都没养过她一天，干嘛抢走？”

    “难道你小子都不觉得意外？”张明伟疑惑的看向王小帅。

    没办法，毕竟换做一个正常人，都没办法这么平静的接受这件事。

    王小帅坏笑道：“这有什么值得惊讶的？被上过的女人，怀上孩子不是很正常吗？再说了，我的女人可不少，而且都怀上了，我要是还觉得这事意外，那也太扯了吧？”

    张明伟听到王小帅的这番解释，露出一阵苦笑，点点头表示了赞同。

    “嗯，你说的也对，你当初就是村里出了名的混不吝，如果你会在乎这是那才是见了鬼了，话说你想不想见一下咱们的女儿，可漂亮了，长得可像佩兰了！”

    “我当然想见她了，可也要征求你的同意吧？”王小帅回道。

    接着他又继续说道：“毕竟你才是把他养大的老爹，我也就是负责让佩兰怀上罢了，更何况我就不像是个当老爹的，而且说起来，这事我还得谢谢你呢！”

    自从那天晚上后，王小帅听到张明伟和罗佩兰的对话，对张明伟有了更深的了解。

    张明伟虽然是个为了前途不惜代价的人物，可说到底，还是很重情重义，对感情很真挚的人。

    张明伟笑道：“小帅，感谢的话就不用多说了，咱们再怎样都算是一家人，而且都算是战友了，别谈什么谢谢的。”

    “对了，你就多和李国茂相处一下，他现在肯定特别需要你的帮助，你要是还能让毅峰恢复意识，那就更好了，以后张叔我还能不能再往前走两步，全看你了。”

    “你想想看，如果我能再往前走几步，对咱们村，对你，对佩兰，还有咱们的孩子来说，那都是很有好处的！”

    王小帅一听，就知道张明伟的目的原来是在这里。

    “好，张叔您说的也对，我听你的，而且我本来也想看一下毅峰现在的情况，看看还有没有继续努力的价值。无论怎么样，我都一定会尽心尽力的！”王小帅笑道。

    “小帅，你这么想就对了，今晚上有时间吗？上我家里吃个饭，而且你和佩兰都多久没见了？顺便也能探望下女儿不是？”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“张叔，你这么做，就不怕我和佩兰姐又好上了吗？”

    他早就跟罗佩兰相认，旧情复燃了，刚才赶来医院的路上，他还和罗佩兰约好了，明天就去疼爱她呢！

    张明伟听到这话愣了下，不禁大笑道：“这有什么好怕的？你们两个又不是没好上过，反正一句话，别当我的面乱来就行。”

    “男人嘛，有些事不能太较真，太较真那就输了。”

    尽管他这么说了，可是车里的气氛还是有点尴尬。

    王小帅也想不到张明伟竟然看得那么开，笑道：“张叔，您果然大气，怪不得能走到这一步！”

    “可我今晚上确实是没空，干脆明天吧，反正我最近都得呆在这边，有的是时间。”

    “而且，我是真的想见一下你的女儿了。”

    张明伟笑道：“不对，应该是我们两个的女儿。”

    “张叔，这不一样，我说到底就是负责让佩兰姐怀上而已，最后生下来负责的人是你，她是你一把屎一把尿养大的，所以我不和你抢，这个基本的道理我还是懂得的，而且佩兰姐也是你的女人，这个原则问题我明白，所以你尽管放心。”王小帅笑道。

    “小帅，有你这话，张叔我就放心了，咱们上去吧！”张明伟开车到停车场后，下了车，直接进入了住院大楼。

    他们到重症监护监护室后，看到了躺在病床上人事不省的李毅峰，还有陪伴在一旁的冯云。

    “明伟，小帅，你们来了。”

    冯云看到来人，便起身上前迎接，她的气色很不好，满脸忧伤的给两人让座。

    王小帅上前紧紧地握住她的手，安抚道：“阿姨，您放心吧，只要有一丝希望，我肯定会想法子让毅峰恢复意识的。”

    “刚才我和明纬叔来的路上商量过了，不管怎样都要让毅峰恢复的，不能让你和李叔叔一直这么煎熬。”

    “更何况，这事我也有责任，要是我早点送毅峰和菁菁出来，他们就不会发生意外了。”

    冯云摇了摇头，哀伤地说道：“不，这事不怨你，怨你李叔叔！”

    “我早跟他说过，让你回村接他们出来，结果他说有要紧事让你去做，你暂时走不开，真是气死我了！”

    “现在倒好，毅峰成了植物人，菁菁和我们没出世的小孙子离开了人世，呜呜呜……”

    说着说着，冯云靠在王小帅的肩膀上哭出声来了。

    王小帅赶忙安抚冯云的情绪。

    而张明伟更是心中大赞，王小帅那话说的漂亮，这就是说给李国茂听的。

    当冯云的情绪没那么激动后，王小帅便走到了李毅峰床边，仔细给他做检查，还看了床头柜放的检查报告。

    最后他得出结论，说道：“现在毅峰的情况很糟糕，脑部严重受损，想要恢复意识有很大的困难。”

    “但如果有他最爱的人陪着他，还是有恢复意识的可能性！”

    一旁的冯云听到这话，绝望的说道：“小帅，你这说的是什么废话？他最爱的人就是菁菁了，可菁菁人都走了，还有谁能让他醒过来？”

