    “杜来，你的女朋友怎么一直在帐篷里呀？”白幼薇笑眯眯的问，“是肚子不觉得饿，还是嫌你的馍片难吃？”

    杜来微愣，随后看了眼手里的馍，笑道：“确实不大好吃。”

    “叫她出来一块儿吃呗。”白幼薇大方的说道，“我们煮了很多，不吃多浪费呀。”

    杜来没接她的话，似笑非笑道：“牛肉要炖很久才能炖烂吧？没见你们怎么动手，就能拿出热腾腾的食物，真让人羡慕。”

    白幼薇不动声色，继续邀请：“要不要尝尝？真的很好吃哦~”

    杜来沉默咬下一块馍，就着凉水咽下，回道：“谢了，你们自己吃吧。”

    他拍了拍身上的馍片渣渣，起身进了帐篷。

    白幼薇和沈墨交换了一下眼神。

    刚想说点什么，帐篷里传来女人埋怨的声音：

    “你干嘛不让我出去吃？我就要吃！怕他们干嘛……”

    “你不能吃……”这是杜来的声音。

    然后立刻被女人的声音掩盖：

    “这也不能！那也不能！我什么都不能做是吗？！既然这样你为什么要救我？你不如让我死掉算了！……”

    声音低下去，似乎是杜来在哄她。

    过了一会儿那声音变成哭腔：

    “我现在变成这样，你是不是不爱我了？”

    杜来的声音隐隐透出无奈：“爱……”

    女人：“那你说，我爱你。”

    杜来：“我爱你。”

    女人：“你大声点嘛！”

    杜来：“咳……会被他们听到……”

    女人：“听到又怎么样？！我们的爱让你觉得见不得人吗？既然这样你为什么要救我！不如让我死掉算了啊！”

    ……

    外面的白幼薇和沈墨：“……”

    白幼薇无声的用嘴型对沈墨说：“杜来的女朋友挺有个性呀~”

    沈墨看了眼那边帐篷，低声道：“看来我们都猜错了，杜来现在没功夫算计我们，一会儿早点出发吧。”

    白幼薇想了想，点头：“嗯，好。”

    ……

    杜来现在确实没功夫算计人，之后的时间他几乎一直在哄女朋友。

    这实在很不寻常。

    像他这样一个四处游荡的街头艺人，看尽人眼色，耍弄些心机，深谙民间骗术，竟会对一个女人这样低声下气，无比有耐心。

    白幼薇觉得，以前对杜来的认识太片面，今天她才算真正开眼。

    还有就是……

    她暗戳戳的看了眼沈墨。

    如果她也像杜来女朋友那个作法，沈墨会像杜来一样有耐心的哄她吗？

    嗯……

    有点跃跃欲试的感觉呢。

    ……

    沈墨在收拾行李。

    他做这些事很有一套，火堆用沙土扑灭，碗筷餐具打包收起，帐篷也要收起来，折叠捆绑，绳索一圈圈缠绕，行云流水一般，手臂在动作间伸展出流畅坚实的线条。

    察觉到白幼薇的视线，他回头看她一眼，问：“怎么了？”

    白幼薇盯着他的眼睛，悄悄发问：“你爱不爱我呀？”

    沈墨愣了一下，随后看向路对面的帐篷，知道白幼薇这是受“启发”了，嘴角不禁莞尔。

    白幼薇见他没回答，斟酌了下，又问：“这个问题……会让你觉得犹豫吗？”

    沈墨走过来，俯身在她嘴唇上轻轻碰了碰，笑着回道：“还可以。”

    白幼薇：“……”

    还可以是个什么鬼？