    第一百六十二章巫族女祭司……

    何长安在寨子里定居下来，第一件事，就是想办法给大家缝补‘兽皮马赛克’。

    给巫族女憨憨们缝制的比较复杂，不仅要考虑臀围、腰围，还需要目测一下胸围，这让何长安心里……挺舒服的。

    至于那些男性铁憨憨……直接丢过去半片狼皮，自己照着样子，穿一根皮绳就行了。

    一个个大老爷们儿，动不动就是几百岁的人，不穿衣服，也不知道害羞！

    他们捡起何长安丢过来的兽皮，咧嘴憨笑着，随便比划几下，就学会穿裙子了。

    倒是那些巫族少女们，刚开始的时候，对何长安还有点生分，磨磨蹭蹭不怎么愿意打上马赛克，可一旦有人穿上兽皮裙子，挂上兽皮吊带，很快就热闹起来了。

    她们第一次穿衣服，要求还挺高，不是嫌弃臀围太小，就是嫌弃胸围太大……

    最麻烦的，还是对野兽皮子的花色，挑挑拣拣的，让何长安有些无力吐槽。

    这片寨子不大，约莫两三百人，以狩猎为生。

    山寨依山而建，背靠一座巨峰，前面便是一大片舒缓的斜坡，视野极为开阔；山脚下，一条小河静静流淌，河滩上爬满巨大的石头。

    那些石头圆圆的，白白的，像一些沉默的羊羔子，万古如斯。

    一帮半大小子，精溜溜的在水里戏耍、抓鱼，玩的不亦乐乎。

    何长安缝制完衣服，就坐在山坡上看那帮半大小子，心里有些嘀咕：‘这帮家伙，看起来跟人族七八岁儿童差不多大小，可根据巫族的寿命推演，大约……

    其中最小的小屁孩，也该有三四十岁了吧？’

    巫族是一个极为特殊的存在，何长安记得一些典籍中记载，巫族在上古时代，那可是这片陆地上最凶悍的种族。

    据说，除了天上的凤凰、孔雀和三足金乌等有翅膀的，巫族憨憨们的确也没什么好办法，至于说龙族、蛟族、妖族、麒麟什么的神兽、瑞兽，没有巫族不敢吃的……

    此时看去，巫族存在无论男女，气血之力一个个都很充沛。

    不过，可能是因为隐居时间太过久远，这一支巫族有些退化，并不像古籍记载中那样，动不动就是两三丈的身材。

    尤其是那些巫族女憨憨，退化更是严重，看她们的胳膊腿儿，以及其身上条形肌肉，气血之力应该比他这个武夫……略高一二吧。

    阿铁，阿酒的哥哥，告诉何长安，别看这个寨子里还有族长、村长什么的，实际上，巫族自古以来都是母系血亲，这一点倒让何长安觉得很是意外。

    当然，对于他这样的文盲来说，很多事情，都值得他意外。

    “何长安，等以后你嫁给我妹妹阿酒，就要学会自己盖房子、自己狩猎，养活她们母女。”阿铁蹲在何长安身边，憨笑着说道。

    “为什么我要嫁……咳咳，她也是我妹妹啊。”何长安有些尴尬的说道。

    对阿酒，怎么说呢，好像一直都拿她当哥们儿……

    “没事，如果你愿意，还可以多嫁几次。”阿铁傻呵呵的笑着，一双眼睛，贼溜溜的瞅着远处正在腌制腊肉的几名巫族少女，

    “我们不会因为你嫁过一次人，而嫌弃你！”

    何长安也不清楚，这位两三百岁的‘舅子哥’，到底在瞅哪位姑娘……

    因为这家伙看姑娘的时候，有点挑食，瞅瞅这个，看看那位，目光挺不正经的。

    “阿铁，说说你妹妹阿酒的事呗，她是怎么被人偷走的？”何长安轻咳一声，随口问道。

    “被我爹和我娘偷走的。”阿铁说起阿酒的事，开始愤怒起来，“我爹太不像话了，骗走我娘就算了，离开寨子的时候，竟然将我妹妹也偷走了。

    村长说过，我爹这样做是不对的。”

    何长安：“……”

    那位‘老丈人’还真有点不仗义。

    “你爹他不是巫族？”何长安有些八卦的问道。

    “肯定不是巫族，要不然，怎么回跑呢，挺村长他们说，因为我老爹生的白白净净的，一看就不是好人，所以，寨子里好几个婆姨对他都有想法，经常半夜跑到我们家的房子外头学猫叫……”

    “他被我娘打了几次，就逃走了。”

    阿铁说起这些事，语气挺不善的，当然也很委屈，一听就是个忤逆之子。

    何长安却听到目瞪狗呆。

    这种事，咋听着有点不靠谱？巫族人的这种风俗习惯，不是挺好的吗？

    阿铁、阿酒他爹，又为什么要慌着跑路？

    “何长安，我去打猎了，晚上回来找你，我请你吃肉。”阿铁站起身来，如半截憨厚的铁塔，向寨子外走走去。

    寨门附近，已经有十几名年轻人，一个个健壮的像黑瞎子，看见何长安后，大大方方的挥舞着拳头，吐着口水，好像在向他问好……

    何长安坐在山坡上，闻着青草的气息，觉得神清气爽，浑身舒泰。

    这个让道门老杂毛甚为忌惮的‘法外之地’，还真是他何长安的风水宝地，随便吐纳、修炼，便是最最精纯的灵气、魔气、妖气和阴煞之气，比在外面苦哈哈的打坐修炼，速度快了至少两三倍。

    如果可以，先在这地方住下来，等修炼有成了再出去吧！

    何长安打定主意，转身走进石头房子，开始拾掇起来。

    这房子是阿铁家的，也是当年阿酒他老爹一家子所住，墙体青石甚是结实，房子里石桌、石凳、石床也一应俱全，再不需要填设什么家具。

    何长安打算再砍伐一些木头，装修一番。

    他还是喜欢小木屋的那种感觉，闻着松木的清香味儿，在修炼之余读几页书，就挺好。

    房前屋后的空地上，还可以饲养一些鸡鸭鹅什么的，再种上一些常见的蔬菜，另外把厨房收拾干净，每天还可以自己动手做饭，这种生活简直太舒服了。

    当然，做一些家常饭菜的可能不大，因为，这巫族小寨里的所有人，基本都是食肉动物，很多家庭里，估计连一粒米都找不见……

    “你就是何长安？”

    下午时分，正扛着一把锄头翻地的何长安，突然听到墙头有人说话，一抬头，便看见一名身体健硕的‘少女’蹲在墙头，很认真的盯着他看。

    “我叫阿箬，是祭祀。”

    这名‘少女’看起来不过十七八岁，身材极好，肌肤呈现一种健康的小麦色，眼睛很大，也很亮，瞳仁带着一圈淡金色，说话的时候表情很严肃。

    “祭祀……大人？”何长安有些紧张。

    阿铁告诫过何长安，整个寨子里，所有没娶过男人的‘少女’，基本上如果人家愿意，主动勾搭你，是没什么大问题发生。

    但如果人家娶了男人，就要小心行事，最好提前打听清楚，自己能不能打过人家的男人……

    如果拳头很硬，这些话都是废话。

    可是有一个人，很危险，一般情况下千万别去主动招惹，否则，什么时候被割掉耳朵、削掉鼻子，都不知道是谁干的。

    那个人，就是祭祀。

    整个寨子里，有族长，有村长，有祭祀，听起来有点乱，但基本上各司其职，每个人有其各自的重要事情。

    族长，就是代表巫族，跟外界交流、打架、讲道理等的话事人，一般由拳头最硬、心狠手辣的坏人担当，比如剑修阿飞、剑修吴勇良，就是这样的存在。

    一般情况，族长都有一个很厉害的名字，让人一听就害怕。

    而村长，一般由寨子里最年长、最公平、最仁慈的老男人担当，负责整个寨子的日常狩猎、防守、采摘等活动，相当于生产队长。

    至于祭祀，则必须由寨子里最纯洁、最善良、最神秘、最漂亮……的少女担当，负责与后土娘娘沟通，负责所有的婚丧嫁娶，负责所有人的命名……

    总之，除了打架讲道理和打猎那些不太重要的杂事，寨子里的其他所有事情，一律归祭祀管。

    “何长安，你缝制的兽皮裙子不错，很能遮羞，我很满意，”祭祀大人阿箬盯着何长安，很认真的说道：“但是，你缝制的那些兽皮兜兜，不好。”

    “你得重新缝制。”

    何长安：“……”

    没有内衬，皮子都没经过硝制，硬扎扎的，当然不好。

    “你翻过戴上，也是可以的……”何长安瞥一眼这位女祭司的胸，挺……还行吧。

    “翻过也可以？”

    祭司阿箬微微皱眉，侧脸思量一阵子，一把扯下‘吊带马赛克’，将有毛的一面贴身戴好，顺手挤压数下，脸上露出满意之色：“嗯，果然可以，比之前的好多了。”

    “不过，这样子不好看，要不……再帮我缝制一件，我两个一起戴上？”祭祀阿箬说道。

    “那样子……这样吧，我想办法重新缝制。”何长安心里嘀咕，这两个吊带马赛克同时戴上，好看是好看，就是有点诡异。

    “我得先想办法找些硝石，将所有的兽皮都硝制柔软，这样就可以缝制一些更好的衣服。”何长安思索着，回忆硝制皮子的方法。

    “呃、好吧，需要帮忙的话，直接寻我，”祭祀阿箬笑道，“我打发几个男人去帮忙。”

    何长安自是连连答应。

    这位女祭司，看着人畜无害，可谁知道她还有什么厉害手段，自己对巫族内部之事，一无所知，可别弄巧成拙让人家随手给废了。

    前段时间跟老读书人他们交往，觉得自己装着装着，都快要成为一名君子了。

    不料，这才刚换一个环境，来到这法外之地，他一边假装自己是个正经人的同时，一边需要打起精神来，跟这些动不动就几百岁的‘少女们’交往。

    还真有些走钢丝的感觉。

    “祭祀大人，硝制这些兔皮、狼皮和豹皮，需要用到芒硝、氯化钠……算了，我自己去附近找吧。”何长安说着说着，自己都不好意思了。

    一个茹毛饮血的巫族原始部落，哪里知道芒硝、氯化钠……

    “你说的芒硝什么的，是不是山岩处泛白的那些东西？”祭祀阿箬皱眉问道，侧着脸，看起来很是认真。

    何长安笑道：“差不多就是那种东西吧，不过，不同的地方，产出的硝可不太一样，需要我亲自去看看。”

    “对了，这附近哪里有你说的那种泛白的东西？”

    祭祀阿箬在墙头上站起身来，将一根食指戳嘴里，压在舌头上，打了一个呼哨……

    好吧，这位祭祀大人，简直像个女响马。

    不到三个呼吸，就听到寨子另一头，有人响亮打两声呼哨，便有两名巫族铁憨憨一路跑过来。

    一边跑，一边还高声问道：“祭祀大人，召唤我们有何事？”

    “是不是这个何长安欺负你老人家了？要不要我先把他打死吧。”

    何长安：“……”

    “不是的，你们两个人去帮何长安扛东西，”祭祀阿箬俏脸一红，似乎也觉得自己手下的这两名铁憨憨有点丢人，冷着脸说道：

    “记住，何长安是自己人，不准你们欺负！”

    “啊？这就成自己人了？”一名铁憨憨瓮声瓮气的问道，两只圆溜溜的怪眼，上下打量着何长安，一脸的悲愤之色，“祭祀大人，人族小白脸没一个好东西，你可别吃亏啊。”

    “是啊祭祀大人，阿铁的娘，就是让一个人族小白脸拐跑的，还把阿酒也带走了。”

    “祭祀大人，你可别失……”

    何长安：“……”

    祭祀阿箬：“滚！！”

    两名巫族铁憨憨立马滚出去十几步，突然反应过来，猛然回头，瓮声瓮气的问道：“祭祀大人，为什么让我们两个人滚？”

    一脸的委屈和无辜，让祭祀阿箬脸色铁青，两只手抖了好几下，深吸一口气。

    憋了老半天，这才吐一口浊气，嫣然一笑，道：“好了，本祭祀不让你们滚了，来来来，我这里有好玩的送你们耍去。”

    说着话，向前跨出一大步，胸纠纠气昂昂的，还挺威风。

    那俩铁憨憨脸色大变，浑身一哆嗦，一溜烟走了。

    何长安：“祭祀大人……谁帮我去挖芒硝？”

    祭祀阿箬：“我不行吗？讨厌！”

    何长安：“……”

