    满头白发，穿着厚重的盔甲，手持王之权杖！

    身后披着一袭火红色的披风，随风飘扬。

    一双冷冽的眼神蔑视天下苍生！

    随手能把活人变成骷髅战士，骷髅长枪兵等。

    这就是苍月岛的第一任霸主，

    黄泉教主！

    传说，上古时期，玛法天地诞生苍月岛时，黄泉教主是最早出现在苍月岛的。

    后来他为了赶走岛上的拜月祖玛教，打开了时空之门。

    却没想到引来了另外一个更加强大的魔王，牛魔王。

    将拜月祖玛教众赶走后，

    从此只好跟牛魔王一起统治苍月岛。

    当然，这都是苍月岛的传说……

    正因为黄泉教主出现得比牛魔王还早，参加了圣战！

    因此，它的邪恶灵魂同样被六大重装之一的法神披风镇压着。

    那么，它的实力会有多强？

    经历过暗之双头金刚之后，秦恒已经预感到了，这个BOSS，应该也是非常难打。

    因此，他都懒得让天涯明月去诱惑勇士宝宝了。

    法师冲过去，估计扛不住两下，诱惑到宝宝也没多大用，还浪费时间了。

    首先，天涯浪子带着隐身戒指冲到暗之黄泉教主外围。

    远远的就一个施毒术砸了过去，将暗之黄泉教主染得又红又绿！

    昂……

    一声愤怒的吼叫，暗之黄泉教主一转头，身体立刻化为残影，冲了过来。

    呼呼……

    两个狗子迎客上去，却扑了个寂寞。

    因为暗之黄泉教主的速度实在太快了！

    比起之前的暗之双头金刚，还要太么的恐怖。

    蓬！

    天涯浪子只来得及一个灵魂火符砸在它身上。

    下一瞬，立马随机飞走！

    咻！

    运气还不错，飞到了更加外头，暗之黄泉教主看不见的地方。

    他立马换上了记忆套，准备拉人。

    与此同时，天涯明月和端木黯然冲了上去。

    远远的……

    疾光电影！

    半月弯刀！

    血量减45！

    血量减20！

    嗷！

    暗之黄泉教主一声怒吼，身体一分为二，同时扑向两人！

    又是该死的分身术！

    秦恒瞬间看得蛋痛！

    下一刻，他更加震惊了！

    暗之黄泉教主举起手中的权杖，抽风似的砸下！

    咔咔咔……

    血量减400！

    血量减250！

    ……

    天涯明月只来得及再打出一发疾光电影，而端木黯然也只来得及再打一次烈火剑法就倒下了。

    这怪物的攻击力和攻击速度实在恐怖！

    重新上线的秦恒，改变了打法。

    天涯浪子首先将二人传送过去，然后二人冲上！

    远远的对着黄泉教主来一发疾光电影和半月弯刀！

    下一瞬，立马传送回到了天涯浪子身边！

    被攻击的暗之黄泉教主冲到一半，眼看二人消失，顿时愤怒的仰天怒吼。

    而没有受到损失的天涯明月二人再次冲上，又是一次远程攻击！

    在暗之黄泉教主冲上来时，再次传送走人！

    这就是秦恒打了那么多次大怪物，研究出来的超级无赖打法了！

    当然，这个打法只适合深渊魔域，堕落坟场这场地形超大的地方。

    如在死亡神殿就不行，地方太小了。

    你一下来，就得被暗之虹魔教主锤！

    不过，在这里，这么玩暗之黄泉教主，天涯浪子跟暗之黄泉教主的距离得把握好。

    不要离得太远，否则跑上去打，远了就浪费时间。

    太近，就会被暗之黄泉教主发现，容易被锤！

    所以，天涯明月和端木黯然每次冲上去开打，暗之黄泉教主也会上前冲一段距离时，天涯浪子也得往后退一段距离。

    一直保持着最佳传送攻击距离，就能保证法师和战士的最大输出还有生命安全。

    只要不死，每次即便只是攻击一次，也比退出游戏，登入游戏再冲上去，快速得多。

    就这样，在这种无赖打法之下，恐怖的暗之黄泉教主，连一点实力都没展现出来，只过了仅仅十一分钟！

    就被秦恒活生生的搞死了……

    秦恒甚至都不知道，这货有什么样的群体攻击和其它招数。

    就打完了！

    可以说，这暗之黄泉教主死得挺憋屈的。

    “可恶的人类！六个小时后，我会再次降临！到时就是你的死期！！”

    随着暗之黄泉教主嗷的一声不甘心的惨叫声响起，它终于倒下了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备，药水，铺满了整整一地！

    秦恒激动的定睛一看，顿时有点失望。

    一把骨玉权杖，一个心灵手镯，一把菜刀，幽灵手套，幽灵项链，《四级魔法盾》，《四级冰咆哮》……

    还有一大堆普通装备……

    就是没爆新衣服！

    不过还行吧，至少出三神兵和名牌祖玛了啊！

    比起前世传奇中，六大重装看守者，除了重装，似乎根本不会爆三神兵祖玛名牌什么的。

    反正秦恒没见过……

    打开包裹，查看了一下，还好，这家伙也掉了个好东西。

    幽灵项链:

    0/6攻击，幸运加2……

    还不错。

    如今幽灵项链价格本来就因为增加攻速，贵了起来。

    这里多加了一点攻击，两点幸运，可以了。

    将来幸运加9被众人追捧时，这加2点幸运的项链就能卖出大价钱来。

    虽说它这个沃玛名牌没有什么隐藏属性，但追求幸运加9装逼的土豪估计也会不少。

    这个暗之黄泉教主打完了，那么下一个去哪打呢？

    按道理说，可以先把所有暗之黄泉教主杀了再说。

    反正勇士宝宝目前派不上什么用场了。

    但秦恒没有这么做。

    他计算了一下，打死一个暗之黄泉教主，加上换线什么的，估计要12分钟左右。

    一个小时可以击杀五个！

    先击杀完30条线路的暗之黄泉教主，需要整整六个小时！

    总共只有24小时维护时间，他可不想去清理暗之黄泉教主。

    究其原因，还是因为他没有男法师。

    要杀就杀能爆自己角色能穿的！

    天尊道袍！

    天魔神甲！

    霓裳羽衣！

    其它的后面再说！

    他其实也怕，一维护好，有牛逼人物，很快找到了六大重装所在之地。

    到时候，无数大行会势力拥挤进去，哪里还有他的份啊……

    还不如趁着现在，把自己三个号的新衣服打出来再说。

    打上一天，能不能打出来，秦恒现在也没底了。

    他都杀了四个了，只爆了一件。

    这爆率，对比前世十天半月出不了一件，似乎很高。

    可这里特么的有上亿玩家啊，还十天半月出一件，那也太坑了。

    一天就算出十件，一个月也才三百件！

    对比之下，还是少得可怜的……

    秦恒可不相信，这爆率会整得这么低。

    想好之后，秦恒切换到了二线，进入了深渊魔域，开始着重先杀暗之双头金刚，先爆个天尊道袍出来再说！

    故技重施！

    无赖打法开启！

    秦恒同样花了十一分钟左右，才把这里的暗之双头金刚打死。

    结果还是没爆！

    甚至没有三神兵，最好就是一个恶魔铃铛。

    继续换线杀！

    一直打爆第八线的暗之双头金刚时，秦恒终于挖出了一件天尊道袍！

    “哈哈！”

    秦恒禁不住笑了起来，真尼玛的不容易啊。

    天涯浪子将散发出粉色光芒的天尊道袍穿了上去，整个人立马变得不一样了。

    白色的战衣就像黎明的曙光那般清新，紫色的配色犹如丁香的气息沁入心扉，战袍上绿色的点缀让每天都充满希望。

    如燕尾服般的款式，令天涯浪子整个人走动时缥缈出尘，好一副仙风道骨的模样……

    而天尊两字本身，也是对通晓了人之生死进而顿悟者的尊称，凡世之人坚信“天尊之体，常存不灭”。

    所以，这件战袍，传说被天尊注入了对于道术的感悟。

    这才被世人尊称为天尊道袍！

    而天尊道袍强大的属性，也没有令秦恒失望。

    天尊道袍:

    道术2/5，防御4/9，魔防4/6，

    持久力30/30，重量37！

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    道术威能增加10%，

    攻击速度加1。

    需要等级45级……

    非常不错的隐藏属性！

    没想到，前世传奇游戏中，他是第一个穿天尊道袍的。

    在这个世界，还是第一个穿天尊道袍。

    想起前世穿着天尊道袍，屁股后面跟了一堆人看热闹，都追到猪七看了……

    不知道这一世，是否还是如此……

    秦恒脑海闪过前世种种记忆，暗自欣赏了一会新衣服，继续洗刷刷去了。

    结果在刷到第25线时，秦恒再次爆出了一件天尊道袍。

    令他欣喜不已。

    可惜，是件普通的。

    不过，虽然是普通的，为了增加防御力，秦恒还是给端木黯然也换了上去。

    换上天尊道袍的端木黯然，只不过是攻击力少了两点而已。

    可防御力却提升了很多啊。

    在打下一条线的暗之双头金刚时，好处立刻体现出来了。

    穿着天尊道袍的端木黯然，能多扛一下攻击！

    这意味着他可以多攻击一次！

    别小看这一次攻击，可时间几乎节省了近三分之一！

    原本需要11分钟才能打死的，现在只需要8分钟左右！

    这就是多扛一次的好处！

    打完剩下的路线，秦恒没再打出天尊道袍来。

    但他已经很满足了！

    三十条线路，挖到两件天尊道袍，这非常不错了。

    这是不是意味着其它五件重装，打完所有路线，也可以各自爆出两件来？

    是的话，这爆率还不错……

    不过，刚开房嘛……

    爆率高一点正常，以后就难说了……

    打完暗之双头金刚，秦恒两个号都混上了新衣服。

    虽然端木黯然穿的有点不伦不类，但也没啥奇怪的。

    前世传奇中，这么混穿的人多了去了。

    若不是天涯明月穿圣战宝甲，魔法力比起原先差了整整1/8点。

    他早让天涯明月穿上了。

    估计也能多扛一次攻击……

    就是不知道攻击之下，血量到底差多少，不大的话，若能多扛一次攻击，或许自己可以换上。

    除了这些，秦恒也明白了一件事。

    暗之双头金刚，估计爆不出赤月装备了。

    打了30头，都没爆，后面估计也没有。

    估计得等赤月开放，才会出了……

    秦恒不再纠结这个问题，他在考虑，现在，先去打什么呢？

    要么去打战士的新衣服，天魔神甲！

    要么去打女法师的新衣服，霓裳羽衣。

    秦恒琢磨了一下，还是回到了封魔谷中。

    封魔谷的暗之虹魔教主可以爆出女法师的新衣服，好找，杀得比较快。

    而要打天魔神甲的话，需要跑到猪七，进入猪八。

    假如，地点没变化的话，猪八这个桃源之门应该开放了。

    天魔神甲所在地就在里头……

    但游戏也没说开放了猪八，所以思来想去，秦恒决定还是回到封魔谷，杀暗之虹魔教主。

    打完这个再说。

    回到封魔谷中，天涯浪子先戴着隐身戒指进去给暗之虹魔教主刷毒。

    刷完毒，立马跑回城。

    随后，天涯浪子站在井边上准备拉人，天涯明月和端木黯然冲了进去。

    这次进去也有讲究。

    因为一进去就会受到教主攻击，所以天涯明月是戴着隐身进去的。

    两人一进入，暗之虹魔教主率先攻击端木黯然。

    天涯明月拉开距离，换上火焰戒指，赶紧满屋子放火墙。

    等端木黯然扛不住跑了时，天涯明月继续放火。

    这时虹魔教主过来，她没搭理，还是继续放火。

    她要把这屋子放满火墙再说！

    受到火墙的灼烧，愤怒的暗之虹魔教主远远的就是一道半月弯刀横斩过来。

    血量减100！

    没事！

    喝着万年雪霜，

    继续放火！

    但很快，对方就追上来了，扬起巨大的爪子，一个烈火剑法凶猛的轰了下来。

    血量减150！

    还好！

    将近400血的天涯明月，一个疗伤药就拉回来了120的血量！

    继续放火！

    暗之虹魔教主近身后，咔咔咔一顿疯狂输出，速度太快，疗伤药也加不上来了，扛了几下后，天涯明月这才被天涯浪子拉了回去。

    而这时，端木黯然又冲进去打秋风去了……

    天涯明月这时，趁着端木黯然吸引火力，再次冲进去，继续放火。

    这次端木黯然扛不住时，她终于将满屋子放满火了。

    这就能持续的灼烧对方了。

    全部换上最强装备，一道疾光电影下去，血量减60！

    扛着对方攻击，连续几道疾光电影，快扛不住了，终于飞了出去。

    为了多扛一次攻击，这次，端木黯然换了全身魔血套！

    因为他发现吸血套对于打这种大BOSS没有多大用。

    全身魔血套，加125的血量，再加两个散装，又加40滴血！

    血量能多加165滴！

    配合万年雪霜，多扛一次攻击，应该没问题。

    天涯明月同样换下了两个虹魔装，全部五件套魔血！

    这样一来，她也多增加了40滴血！

    原本暗之虹魔教主打她一下，半月弯刀远程就是100滴血！

    近身攻击，烈火在150！

    其它在120！

    主要就是他攻击速度太快，达到了每秒七次！

    若是天涯明月的攻击也能达到每秒七次，她就能加血加过来了。

    完全可以跟对方站撸！

    可现在不行！

    多加40滴血，她确实能多扛一次！

    再次出来后，她换上了圣战宝甲，测试之后，秦恒再次惊喜了起来。

    穿上这个，果然能多扛一次攻击。

    其实，真要计算起来，似乎穿上这个圣战宝甲，也无法多扛一次攻击。

    毕竟，对方攻击力太高。

    可穿上之后，就是能扛住。

    秦恒猜测，或许它本身还有某种隐藏的力量，只是没有呈现出来而已。

    比如，每件衣服的介绍里面，都有说明这是用巨龙之皮制作而成，拥有神秘强大的力量。

    或许穿上之后，它本身还拥有着某种抵挡伤害的地方吧……

    搞不懂的秦恒，也不想了。

    反正他清楚，穿上新重装衣服后，防御更加强大了，就足够了，牛逼就完了。

    这下，虽没有勇士宝宝，但在秦恒无赖的打法之下，暗之虹魔教主还是仅仅过了五分来钟就被打爆了！

    没出新衣服，只爆了一把龙纹剑等……

    换线路继续杀！

    一直打到第十二线时，秦恒终于爆出了第一件女法师的新衣服。

    霓裳羽衣！

    看着包裹里闪烁着粉红光芒的红色衣服，秦恒顿时激动起来。

    刷！

    天涯明月一下穿了上去，瞬间，一个古典美人出现在了秦恒跟前。

    霓裳羽衣，这是传奇中最美丽的装备之一。

    浓重的中国红渲染贴身的剪裁，再加上大胆而不失清纯的镂空设计，好身材显到极致的爆炸。

    肩膀和腿部的裸露，伴随着其中的明黄点缀，增添了尊贵又青春的气息，而一双秀丽的红鞋将女人的妩媚彰显到了极致。

    这衣服，也是秦恒最喜欢的款式。

    前世传奇中，他就喜欢看女法师徒弟穿着这衣服，陪他在苍月岛海滩漫步……

    此刻，看着天涯明月穿着这衣服，秦恒也是记忆翻腾，思绪万千……

    无数前世的记忆闪过，最后又被他深深的埋藏在了记忆深处。

    叹息一声，秦恒深呼吸几口气，压下那些纷乱的记忆，这才喜滋滋的查看起这件装备的属性来。

    霓裳羽衣:

    魔法2/5，防御4/9，魔防4/6，

    重量21，持久26/26。

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    魔法伤害增加10%，

    攻击速度加1。

    需要等级45级……

    不错，魔法2/5，虽然比起身上这件1/8魔法的恶魔长袍滴了一些。

    但魔法伤害加10%，这条就完爆了那件极品恶魔长袍了。

    别别说其他的了……

    至此，秦恒三个号都穿上了新衣服！

    唯独端木黯然，穿的还是天尊道袍。

    继续刷！

    令秦恒无语的是，剩下的线路全部刷完，秦恒也没有再刷到霓裳羽衣。

    他还想爆个极品出来呢。

    看来也并不容易……

    而暗之虹魔教主爆出的其它装备，也没有适合他的。

    毕竟，极品套装本就难出。

    超变态的极品套装更加难出……

    看了看时间，此时，已经是上午十一点半到了，过了六个多小时了。

    秦恒继续刷怪！

    这次去那刷？

    当然是去刷天魔神甲了……

    咻！

    回到土城！

    端木黯然戴着隐身戒指和传送戒指，进了猪洞，一路往猪七传送过去。

    因为服务器重启，一路上，怪物特别多。

    一二层还好，入口处怪物虽多，还能找到空隙下去。

    到了第三层，那怪物密密麻麻的，将入口堵得严严实实。

    扑棱扑棱……

    蛋蛋蛋……

    哼唧哼唧……

    周围的黑野猪，红野猪，黑色恶蛆，楔蛾纷纷扑向端木黯然。

    噗呲噗呲……

    十多个楔蛾朝着端木黯然一阵狂吐口水，可却没有麻痹住端木黯然。

    此时的端木黯然，拥有30%毒物躲避的虹魔戒指。

    加官职的50%毒物躲避，

    称号10%的毒物躲避，

    这加起来，他的毒物躲避率，高达90%！

    躲避这群楔蛾的麻痹，自然没什么问题。

    刷刷刷……

    端木黯然开始攻击，一秒四次的半月弯刀！

    每次攻击，一刀下去，如楔蛾这样，直接就秒了！

    黑野猪血量多点，也是两刀的事！

    一秒不到，周围所有的怪物全被倒了下去……

    叮铃叮铃，地上掉了一堆垃圾和药水……

    铃的一下，端木黯然全部捡了起来，进入下一层。

    就这样，每层入口有怪物堵门，都被端木黯然，一秒不到解决！

    进入迷宫之后怪物更多，每次传送到入口处，同样一秒不到搞定！

    就是这么牛逼！

    很快，进入了猪洞七层！

    一进入，台阶上有几头白野猪还有一群黑色恶蛆，大量的魔化楔蛾……

    咔咔咔……

    几头白野猪恶狠狠的拿着流星锤用力攻击端木黯然。

    血量减2！

    血量减3！

    血量减5！

    白野猪，每次攻击，最多掉5滴血！其它小怪一律强制扣除1滴血！

    就是这么强！

    刷刷刷……

    半月弯刀亮起！

    一秒之下，周围台阶，包括下方周围的所有小怪，全部被秒！

    刷刷刷……

    两千血量的白野猪，三秒！

    同样全部倒了下去！

    就是这么猛！

    可惜啊，如此之猛的端木黯然，攻击暗之双头金刚，一刀半月之下，也才打掉25滴血左右。

    可见暗之双头金刚的防御力得多变态！

    估计沃玛套都有可能打不动，极有可能强制掉一滴血。

    咻的一声，将两个号全部传送了过来，铃的一声，将地上掉落的装备全部捡取。

    秦恒也懒得去查看白野猪爆的那些普通装备了……

    以前还看看衣服和头盔有没有超级极品。

    可现在他的天涯浪子带着全属性加5的神秘头盔。

    天涯明月和端木黯然戴着超极品的黑铁头盔，

    三个号又是新衣服加身！

    因此，如今的战神盔甲，道士头盔之类，基本很难出现可以匹敌这些超极品名牌的东西。

    看与不看，没什么关系了……

    不过，还是看怪物。

    如果是暗之双头金刚爆的，秦恒肯定会查看那些极品的。

    毕竟，越强大的怪物，出超极品的几率越大。

    咻！

    端木黯然一个传送到了七层尽头的蒙古包处。

    落地，再将两个传送过来。

    刷刷刷……

    哗啦哗啦……

    呼呼呼……

    一两秒将周围的白野猪和小怪们统统灭杀！

    令秦恒意外的是，有头白野猪竟然还掉了一把骨玉权杖。

    乐呵呵的将所有东西收拾好，天涯浪子一顿加防后，端木黯然这才走近了蒙古包最中心的那条小道上。

    一路畅通无阻的走进了小道，并没有出现新的怪物，石墓尸王。

    似乎这玩意是幻境开放后才出现的，年代久远，秦恒都有点记不清了。

    这里没有更好，省得打了。

    刷！

    端木黯然直接穿过了蒙古包，果然出现在了一个新的地方。

    桃源之门！

    一睁开眼，端木黯然便闻到了阵阵桃花的香味。

    举目四望，周围种满了桃花，争奇斗艳，芬香飘荡……

    一望无尽……

    这里，是个巨大的山谷，除了桃树之外，还有许多怪物。

    虽没有密密麻麻，但也不少。

    人头大，嗡嗡乱叫的蜜蜂，

    还有拎着斧头的变异骷髅，

    在地上爬来爬去的神兽！

    这些骷髅和神兽跟道士宝宝一模一样，唯一区别就是，这是野生的。

    端木黯然一进来，周围所有怪物顿时扑了上来。

    地上的狗子也人立而起，嗷嗷叫着喷火过来！

    血量减1，

    血量减1，

    血量减3……

    蜜蜂和变异骷髅的攻击不高，都是强制扣除1滴血。

    神兽的攻击高一些，能打个两滴血左右。

    这时，天涯明月和天涯浪子也进来了。

    哗啦啦……

    喝喝喝……

    冰咆哮，半月弯刀……

    两秒不到，周围所有怪物躺下……

    地上叮铃叮铃的掉了一些普通装备，药水，还有……技能书！

    是的，野生的狗子会爆技能书！

    还是那些中低级的技能书！

    什么神圣战甲术，刺杀剑术，火墙，等等都爆……

    啧啧……

    看着地上好几本中级技能书，秦恒知道，中级技能书同样要沦为商店货了……

    不知道小不点甩完了没有，等维护好，一定要提醒她。

    没再跟这些小怪纠缠，端木黯然目测了一下距离，开始往前传送。

    咻的一声，落在了几间破房子不远处。

    再次传送，他已经到了一件破房子跟前。

    将另外两个号传送了过来。

    还是天涯浪子戴着隐身戒指先下去施毒。

    在房子边上蹭了蹭，天涯浪子刷的一下进入了一个新的地方。

    困惑殿堂！

    眼前出现了一个记忆中熟悉的巨大怪物。

    暗之双头血魔！

    《跪求月票！》

