
“中国军队已经被毒气所笼罩着，他们已经不可能抵抗了，我们可以走过去占领阵地！”

小队长井田春夫走到距离河边大概七八十米的位置，听到了阵地上传来的凄惨叫声，脸上不自觉的露出了笑容，这一次终于可以拿下阵地了。

带着防毒面具的日本兵，慢慢悠悠的往前一点点走着，听着远处传来的惨叫声，好像十分享受，甚至有些日本兵还在相互之间聊着天，不像是打仗更像是散步。

余洋趴在阵地上装死，余光偷瞄对面优哉游哉慢慢往前走的日本兵，眼睛之中充满了杀意，这群日本兵，现在嚣张，等这群日本兵踏上桥，那座桥就是他们的奈何桥！

“日本人要过桥了，准备！”一群日本兵没有人选择游泳过河，而是选择过桥，一群人拥挤着走在桥上，准备通过，一个小队的日本兵，五六十人，至少有四十多人挤到了桥上，暴露在了老赵的枪管下。

老赵也在装死，趴在自己的机枪面前，偷偷看了看桥面上的日本人，现在就等余洋的命令。

余洋一直观察日本兵，看着日本兵已经上桥了之后，立刻将自己身旁旗帜给立了起来，用力的摇晃了两下：“开火，开火，开火！”

旗帜是军旗，余洋残破的军旗挂在一根木棍上，用力的挥舞了两下之后，用力的插在自己身旁，手中拿着步枪，开始射击，将带头枪口挂着国旗的日本兵给干掉。

老赵看见余洋挥舞的军旗之后，立刻将机枪摆正，稍微调整了下方向，捷克式就喷吐出火舌，子弹射穿日本人的身体，将身后的日本兵也干掉，如同割麦子一般，一个接着一个倒下。

“跳河，跳河！”小队长看见阵地上突然复活的中国兵还有成片倒下的士兵，毫不犹豫的跳入水中，同时下令自己的手下跟着自己跳河。

日本兵开始跟着自己的军官从桥上跳下去，落入水中，“活过来”的国民党士兵如同打靶子一般，将一个个日本兵挨个点杀。

日本人准备的防毒面具并不是很多，这一次冲锋的只有一个小队，在第一轮火力打击之后，还活着不到二十多人，直接减员一般。

“速战速决，瞄准了打！”余洋将枪口瞄着的一个日军少佐，接着一枪将他们的脑袋给打爆了，余洋嘴角微微的翘了起来，迅速的拉动枪栓，寻找下一个目标。

大浪淘沙，活下来的七连的士兵，都是精锐中的精锐，枪法都很精准，虽然做不到每一颗子弹消灭一个敌人，但是精准度却很高，不到一分钟的时间，除了跳入河中的几个幸存之外，冲锋的一个小队已经被消灭的干干净净。

战斗开始的很快结束的很快，一个小队士兵几乎被七连零伤亡的吃下。

“休息下吧，别开枪了！”余洋说完之后，找了一个位置坐了下去，看向自己的脚腕，红肿蔓延的不是很快，还是很痒，但是没有开始那么痒了，可能自己的身体已经适应。

“怎么样？”看见王灏走过来，拿出一根烟递过去，王灏接过烟，余洋看了他一眼，手上出现了一大片的红肿，估计是刚才被毒气碰到了。

这个家伙仿佛没有看到伤口一般，右手不能够拿烟，左手拿着烟放在手中把玩着，笑了笑：“小鬼子还真的可爱，又送了一波人头，哎，七连还有多少人？”

余洋摇了摇头：“不知道，也许还有三十多人吧，或许是二十多人吧！”七连具体还有多少士兵余洋心中现在也不敢确定，刚才毒气弹的攻击，虽然有准备，但是毒气弹和别的炮弹不同，几乎是无孔不入。

“刘有才，刘有才，死哪去了，过来，过来，数一数连里还有多少兄弟！”余洋捏着自己的嗓子叫了两句，同时四处张望，自己之前好像立了一个flag，这个家伙不会已经牺牲了吧。

“连长，在这里呢，在这里，你找我啊！”过了几秒钟，刘有才捂着一块布从后面走了出来，余洋看了看这个家伙，好像没有什么事情。

估计是习惯的问题，这家伙军装穿的十分整齐，没有什么地方暴露出来，所以没有被毒气弹影响到。

“清点一下连里还有多少兄弟，我来分配一下任务，准备迎接小鬼子下一波进攻，对了，还有让李大勺子他们也参加战斗吧，人手应该不够了！”

刘有才点了点头，捂着自己的口鼻离开，余洋看了看天空，飘散的有颜色气体已经消失不见，看样子日本人的毒气弹效果已经过去了，今天有风，虽然不大，但是十多分钟的时间，足够将阵地上的毒气吹跑。

“老天爷也不帮助小鬼子啊，我记得之前的风不大，现在这小风吹的还挺舒服的！”余洋说完之后，将自己的防毒面具摘了下来，轻轻的嗅了嗅，那种有些香味的气息已经闻不到了，现在都是血腥味，尸体充斥着战场每一个角落。

看了看天空，泣血残阳，依旧挂在天空之中，不过远处飘来一大片乌云，看起来好像是要下雨了，快到九月了，老天爷的脾气也开始任性起来，早晨算是晴空万里，现在却有种乌云压城的感觉。

“要下雨了，小日本应该会在下雨之前再进攻一波吧，不知道能不能守住，小鬼子的三板斧用完了，就是不知道下面还要干嘛？”

给自己点燃一根香烟，走到战壕低矮的位置，用力的吸了两口，余洋发现自己对于香烟的依赖性越来越大了，特别是越紧张的战事，余洋越要抽烟，不抽烟的话，整个人都会变得焦躁不安。

王灏也将防毒面具摘下来，将之前余洋递给他的香烟点燃，微微的摇了摇头：“不知道，按理说小日本肯定要进攻的，就是不知道罗店现在情况怎么样？我们在这里一直守着，要是侧面被突破了，我们守在这里就没有任何的意义了，说不定后路还能给小鬼子包了也说不定呢！”

“我们的任务就是坚守阵地啊，没等到团部命令不能撤退，哎，有的连有电台，我们连没有，现在和团部联系也断了，我也不知道应该怎么办！”余洋一边无奈的说着，一边检查自己的加兰德步枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10138161"  chaptername="第八百零四章  第四次进攻">加入书签</a>
</div>
