    第10章 害羞的艾尼斯

    “表哥，查理斯老师是个有故事的人呢！”

    想起先前查理斯教授走时的模样，托尔不禁感叹道。

    “是啊，所以我们要快点努力变强呀！只有这样，我们才能捏住命运的柄手。”

    康斯坦丁右手前伸，做出了一个虚握的动作。

    “是，表哥。”

    忽然，康斯坦丁停下了自己的脚步，转身向后望去。

    “出来吧，我发现你了！”

    在康斯坦丁的话语落下之后，一个看起来身高只有1米2左右的女孩子从教学楼走廊里面的柱子后面缓缓走出。

    淡蓝色的头发，蔚蓝色的眼睛，脸上带着一副棕色边框的圆形眼镜，身上则穿着他们学校的中年级校服。

    “这个好像是……”

    托尔打量着艾尼斯的模样，总觉得自己好像在哪里见过。

    “是艾尼斯，二年级的那个跳级生，也是我们现在的同班同学。”

    阿尔菲斯圣魔导学院总共分三个大年级，分别是低年级，中年级，高年级。其中，低年级包括一年级，二年级，三年级；中年级包括四年级，五年级，六年级。

    “哦，想起来了，就是那个低年级各项考核全都满分的天才吗？什么时候加入我们班的，我都没注意。

    而且，她这种天才，不应该进天才班吗？怎么跑到我们精英班来了？”

    托尔一时有点懵，他们班什么时候来了这么一号人物，他都不知道。

    “那个，是我能力的问题。我的家族血脉能力是虚幻，它会大幅度的降低拥有者的存在感。我的年龄还太小了，还不能很好的掌握自己的血脉能力，而且我刚来到班里的时候，托儿学长正好生病回家了，所以托儿学长才不知道我转班过来了。

    而这之后由于家族能力的影响和我在班上不怎么活跃的原因，导到托尔学长一直没能发现我的到来，抱歉。”

    艾尼斯蔚蓝色的眼睛充满了歉意，对着托尔鞠了一躬。

    “没事，没事，是我的问题。”托尔看着眼前的艾尼斯这么有礼貌，顿时心生好感：“那个，你跟着我们有什么事吗？”

    “我……我……”

    艾尼斯脸蛋一时有些微红，一副想说什么，却又不好意思说出这样子。

    艾尼斯这的幅样子让托尔一时浮想联翩，难道，这又是一个拜倒在自己魅力之下的小迷妹？

    托尔*利维亚，阿尔菲斯圣魔导学院四年级生，目前在校当任中年级学生会的干部，其为人阳光帅气，乐于助人，且经常受邀当任低年级学生的功课指导学长，所以在低年级里收获了很多的小迷弟、小迷妹，有着阳光学长之称。

    唉，我这无处安放的魅力，没想到连天才小学妹都是我的迷妹。看来，我的演讲和教学水平已达化境了。哈哈哈！

    (w)/自豪

    “托尔学长，签名……我想要学长的签名，托尔学长能帮我把这个笔记本递给康斯坦丁学长吗？”

    艾尼斯的声音越说越小，同时脸红的更历害了，头也不自觉地微微低下，不敢与旁边的“佳人”对视。

    “嗯，没问题，签名是吧！我这就给你签。”

    托尔动作极为熟练的从口袋中掏出一支笔，将笔盖拔除后，大手一挥，就在这个有些厚重的笔记本的首页上来一个潇洒帅气的签名。

    整个过程行云流水，一气呵成，一看平时就没少干。

    事后，托尔看了看自己的杰作，十分满意，他感觉自己已经提前看到了小学妹的笑容。

    (本章完)

