    几乎与此同时，就见奥斯曼军队的炮兵阵地附近，被什么东西砸出了一个个的大坑，泥土飞溅，声势很大。

    甚至有不少正在操作火炮的奥斯曼炮兵，一下四分五裂，血洒一地。

    都不用说，这是巴格达城头上的明国火炮在轰击。

    可是，明国火炮为什么打得那么准？他们就不用校对的么？

    对于奥斯曼炮营指挥来说，更是觉得不可思议。因为他选定的这个炮兵阵地，是经过他计算，在明国线膛舰载炮的有效射程之外的。

    他本来是想着在这边部署重炮，能最大威力的轰击城墙。然后其他射程不够的火炮，在重炮的掩护下靠向城墙，达到有效射程之后再射击。

    然而，从如今这情况来看，很明显他选择的炮兵阵地，依旧在巴格达城头上明国火炮的有效射程之内。

    这是怎么回事？

    来不及多想，他赶紧疯了一般大声喊了起来：“快，后撤，后撤……”

    然而，火炮的转移，又岂是说后撤就能马上后撤的。

    正当奥斯曼炮兵在手忙脚乱的时候，震耳欲聋的声音又响了起来。

    “轰轰轰……”

    不用说，这是大明火炮再次发威了。

    这一次，大明火炮打得就更准了。

    事实上，明军这边早就知道奥斯曼军队会来攻打巴格达，因此，一早就在城外做了各种标记，也就免去了事先的试炮和估算，直接按照标记好的距离调整炮击参数便可。

    第一轮的炮击效果有些不满意，经验丰富的明军炮兵将士们很快就调整了射击参数，再一次开炮，这效果自然就比第一次要好多了。

    特别是奥斯曼炮兵阵地上的那巨型攻城炮，更是受到了重点照顾。

    激射的铁弹，带着刺耳的呼啸声，砸在奥斯曼炮兵阵地上，犁出一条条地血沟，一直到蕴含的动能耗尽，或者砸在奥斯曼火炮上，发出巨大的声响。

    “呯……”

    那奥斯曼巨型攻城炮，在明军的第二轮炮击中，就被两枚铁弹同时击中，同样发出巨大的声响，一下被打翻在地，炮架散落，周边的奥斯曼炮兵被波及，血肉横飞，死伤一大片。

    在大明火炮的打击之下，血肉之躯如何能抵挡铁弹的攻击，哪怕有盾牌，甚至可以说，有任何防护都没法阻挡铁弹的攻击。奥斯曼的炮兵那还敢再待在射程之内，纷纷往后面逃去。

    整个奥斯曼军队的炮兵阵地上，一片狼藉。尘土弥漫间，能看到各种火炮或者四分五裂，或者侧翻在地。

    法奇尔的茶杯早就不知道扔到哪里去了，人也已经站了起来，铁青着脸看着被明国火炮轰击的己方炮兵阵地。

    一战而定所依赖的攻城炮，就这么全毁在他面前，就等同于有人狠狠地抽了他耳刮子，同时在喝斥他一般：“让你打巴格达，让你打巴格达……”

    “来人，来人……”法奇尔忽然咆哮了起来，他要找自家族里的那个炮兵指挥，“不是算好了射程么？不是很有把握的么？我要一个解释……”

    然而，那个炮兵指挥已经不可能过来了，被一颗铁弹波及，四分五裂在巨型炮边上，无法再来解释了。

    即便还活着，他也绝对无法解释，因为他们都还不知道，大明军队所用的火药，不是他们熟悉的黑火药，而是性能高三倍的白色火药。而这，就是明军据守巴格达的最大底牌！

    法奇尔听到禀告说那炮兵指挥死了之后，便呆住了，还没回过神来呢，忽然，就见在隆隆的炮声中，列阵的奥斯曼军卒也都乱了起来。

    闻声转头看去，法奇尔顿时脸色变得更加难看了。

    虽然军队列阵已经避开了底格里斯河的河边，因为那边停靠着两艘明国战舰。可此时，却见那两艘明国战舰冒着黑烟，轻松地逆流而上，和列阵的奥斯曼军队缩短了距离，也正在开炮往奥斯曼军阵这边轰击。

    “轰轰轰……”

    在大明火炮的轰鸣声中，法奇尔非常难堪的连声下令：“撤，快撤！”

    其实都不用他下令了，那些受到明军炮火威胁的部队，早就开始逃跑了。

    本来列阵而后，气势汹汹的奥斯曼军队，就这么灰溜溜地跑了，主力部队的第一次攻城，在火炮的轰鸣声中落幕。

    当奥斯曼军队逃远之后，留在原地的，就只有人和马的尸体，还有那些散落一地的火炮。

    大明火炮终于不再轰击，整个战场就立刻安静了不少。

    不过正在此时，却听到巴格达城头上响起了震耳欲聋的欢呼声：“大明万胜……”

    奥斯曼人虽然听不懂那是什么意思，但是这个欢呼声中所包含的情感，却是能感觉到的，自然也就容易猜出，那是什么意思！

    如此一来，奥斯曼人的情绪就更是低落了，士气的影响，非常地明显。

    第一战，就损失了攻城利器，那接下来攻打巴格达，必然会变得艰难起来。

    这一点，普通奥斯曼人全都明白，自然就更不用说作为全军统帅的法奇尔了。

    不同于普通的奥斯曼军卒，法奇尔更是要全盘考虑整个战局。没有了火炮攻城的手段，战事将会变得持久，而全军的粮草消耗，就是他不得不高度重视的问题。

    不管如何，必须要尽快打下巴格达才可以！

    为此，法奇尔很快回过神来，继续发布军令，就让那些阿扎普炮灰，立刻开始在原有的壕沟基础上继续开挖。不过这一次，不是挖围城壕沟，而是往巴格达城墙那边斜着挖去，如此，能尽量减少城头上火炮的威胁。

    对于攻城战，奥斯曼军队的作战经验也是相当丰富，是有不少手段的。

    奥斯曼军队这边，人手充足，好多条壕沟同时开挖，并且速度很快，在慢慢地往巴格达城下进逼。

    明军这边，并没有动静，只是看着奥斯曼人从远处一直挖过去。

    不管再怎么样的速度，壕沟挖不到一半，天色就已近傍晚。

    不过奥斯曼人没有停工，看那样子，应该是要日夜不停地挖。

    克里米亚汗王穆罕默德.格莱四世看着这一切，赶紧向法奇尔提醒道：“明军很可能会出城偷袭，破坏这些壕沟！”

    要是被挖到城下的话，明军威力巨大的火炮就失去了作用，巴格达的防守难度势必增加，因此，在他看来，明军肯定不会坐以待毙。

    穆罕默德.格莱四世是有过一次经验，知道巴格达里面的明军，一个个都是胆大包天，才不会在乎城外军队的多少，是非常有可能会出城主动攻击的。

    法奇尔一听他的话，想起这支克里米亚先锋所遭遇的情况，便阴沉着脸，点了点头，转头看向波斯皇帝阿巴斯二世，冷声喝道：“今晚你的人去守着壕沟，不得让明军破坏，掩护他们继续挖壕沟！”

    阿巴斯二世一听，那是一万个不同意，因为任何人都知道，这是一个苦差事。明军是断然不可能坐视不理的啊！

    然而，他也知道，他根本没得选择。否则，奥斯曼帝国宰相兼全军统帅，很容易把丢失火炮的怒火发泄到他身上。

    于是，阿巴斯二世理智地当场答应下来，没有一丝勉强的意思。

    夜幕降临，波斯军队，在阿巴斯二世的调兵遣将之下，战战兢兢地去掩护土工作业的阿扎普炮灰。

    过了一阵之后，巴格达城里的明军没有任何动静，便让波斯军队都稍微松了口气，觉得明军估计是看到城外军队太多，不敢出城了。

    不过阿巴斯二世却不敢怠慢，反而随着时间的推移，夜色的加深，他更是命令他的手下严加戒备，不得放松。

    不知道过了多久，忽然，相对于白天还算安静的夜晚，又响起了一阵枪声。

    “呯呯呯……”

    突如其来的火枪声，吓得波斯军队和那些阿扎普炮灰立刻掉头就跑。

    波斯军队是早被明军打怕了的，那还有什么勇气和明军死战的，是惊弓之鸟；而阿扎普炮灰则当然也知道自己是什么角色，更是不敢和明军厮杀的。

    这枪声一响起，那些胆小的波斯人或者阿扎普炮灰，就首先开始往后逃。

    夜幕之下，看不清情况，而人都有从众心理，本身就没有坚强作战意识的这两个群体，顿时全都跟着往后逃了。

    一时之间，光看他们逃跑的架势，不知道的人，还以为他们遇到几万明军的追杀了。

    这边的动静，也惊醒了奥斯曼大营这边警惕的军队。他们看不清远处的情况，就只是看到波斯人和阿扎普炮灰都在往后跑，当即以为是明军来偷营了。

    特别是克里米亚人，之前的时候就遭遇过一次。顿时，都吓得立刻整军备战。

    也亏了奥斯曼人扎营的时候，并不是扎成一个大营，而是按照各自兵源的不同而各自扎营的。要不然，夜色之下，这么大的动静，营啸都有可能。

    一阵骚乱，几乎波及了整个奥斯曼军队，到东方露出鱼肚白之时，骚乱才算平息袭来，那法奇尔的脸色，简直是阴沉地要下雨了！

