    阿努的马车直接从北京皇城西苑的西安门驶了进去，最后停在了朱和墭居住的玉熙宫门口。车夫停住四匹蒙古骏马，这位准噶尔汗国的可敦从镶嵌着水晶琉璃片的窗户的四轮马车车厢里慢悠悠的走了出来。

    这位准噶尔的可敦真是没白给朱皇帝卖命，朱和墭这些日子可给了她不少好处。

    她现在乘坐的马车就是她从日本国回来时，在大沽口码头上朱和墭送她的——这车可是如今大明朝的头一号机关术专家，南京脚踏车厂的东家黄履庄参考着万里迢迢海运来的西洋马车设计的，乘坐起来特别的平稳舒适，而且窗户上还安装了水晶宫出品的平板琉璃片，既能遮挡风雨，又可以透光。坐在里面不仅舒服，而且还倍儿有面子。

    从归化城过来的这一路，这辆马车不知道吸引了多少眼球。

    除了马车之外，阿努可敦还在北京城内得到了一所王府，就是原来的明珠府邸，在阿努可敦上回陪着朱和墭返回北京城的时候就赐给她了......当然了，名义上是葛二蛋的顺义王府。

    此外，阿努可敦还因为在多多良川合战中的出色表现，得到了一万银圆的奖金和侍从大臣的官衔。有了这个官衔，她今儿才得以自由进出西华门。因为她乘坐着朱和墭的御用马车，所以才有了西苑坐车的特权。

    而更让阿努可敦感动的是，朱和墭这个九五之尊听说她来了西苑，就直接从玉熙宫里面出来迎接了。

    所以阿努才从车厢里面出来，就听见朱和墭爽朗的笑声了：“阿努，哪阵风把你给吹来了？”

    阿努抬头一看，就看见那个凶得很讨人喜欢的男人正咧着嘴朝自己在笑, 双眼还直往自己的肚皮上瞧。

    “妾身恭请圣安。。”阿努连忙向朱和墭行礼，却被朱和墭一把扶住。

    “阿努, 你有身子, 别多礼了。”

    朱和墭一点不见外, 牵着阿努的大手就往玉熙宫里走去，一边走还一边问：“你这都来来回回的跑多少路了？身子受得了吗？”

    “怎么会受不了？”阿努嘻嘻一笑, “我有车，车里面还烧着暖炉，跑起来还四平八稳的, 可舒服了。”

    “旅途终究是有点劳累的，”朱和墭想了想，又问，“阿努, 你来北京的事儿葛二蛋知道了？”

    “知道，知道，就是他派我来的。”

    两人说话的时候，已经一块儿走进了玉熙宫的大殿。

    玉熙宫位于太液池的西面, 是嘉靖年间修建的宫殿。朱和墭到达北京时, 这座宫殿早就破旧不堪了。在紫竹院的工程结束后，朱和墭就让天津过来的工程队把玉熙宫翻修了一番。

    刚刚翻修过的玉熙宫显得气派奢华, 很有一点大明盛世的意思。当然了, 现在的大明虽然没有嘉靖年的繁华, 但是论及财政和军力，那是直追洪武年了。

    朱和墭没有在玉熙宫的大殿中停留, 而是穿过大殿, 进入了一间用作书房的偏殿。

    偏殿里面没有椅子，而是修了个火炕, 炕上摆了个桌子，既可以当成书桌，也能派别的用处。

    朱和墭和阿努可敦就同炕而坐, 两人之间就隔着個小小的炕桌。

    很快就有伺候的宫女给他们俩上了茶, 就在宫人上茶的当口，阿努可敦便取出个红色的请帖给了朱和墭。

    “喜帖？谁要结婚？是策妄阿拉布坦吗？”

    朱和墭算是惦记上葛二蛋的这个侄子了......他想让策妄去美利坚打头阵！美利坚汗是不能给他当的, 但他可以当个美利坚珲台吉什么的。

    “不是, ”阿努笑道, “是康熙要结婚。”

    “康熙？哪一个？”

    康熙可不止一个, 目前已知的就有康熙皇帝、康熙汗、康熙大将军......

    谷幾

    “是跑去西域的那个康熙汗。”

    “哦。”朱和墭打开一看，喜帖上果然是康熙的字迹，然后他就找到了新娘的名字念了起来，“索非亚.阿列克谢耶芙娜.罗曼诺娃......怎么是个毛妹？难道康熙也好这个？”

    “什么叫毛妹？”阿努愣了愣，“圣上，这个姓索的女子可是罗刹国和金帐汗国的公主！”

    “什么？金帐汗国？”朱和墭一愣，“还有罗刹国......啊！罗曼诺夫王朝的索非亚要嫁给康麻子了？”

    这下轮到朱和墭傻眼了。

    他当然知道这个索非亚就是《鹿鼎记》里面那位索非亚的原型，而且他也知道这个索非亚长得一点都不漂亮，应该说是非常丑陋的。

    但是她和康熙皇帝是怎么走到一起的？历史上他俩好像没缘分吧？朱和墭心说：“难道是因为我吗？因为有了我，所以罗刹国和跑路清也要抱团取暖了？”

    想了想，他又问：“康熙是要葛二蛋去喝喜酒吗？”

    阿努可敦点点头：“康熙想请葛二蛋带上两三万准噶尔精锐一起去喝喜酒！”

    “两三万准军？他这是要......”

    “要震慑西域群雄，威压布哈拉、希瓦两汗国，同时摄服钦察草原上的百万哈萨克人！”阿努可敦对哈萨克、布哈拉、希瓦那一带的情况还是非常了解的。

    毕竟葛二蛋的老爹巴图尔珲台吉在位的时候就曾经“征服”过哈萨克人。不过这种“征服”还是属于极不彻底的，就是发兵过去把哈萨克人的汗纠集起来的军队爆揍一顿......要么把人家的汗揍死了，要么就把这个汗揍服了。

    但是哈萨克人的那些兀鲁思依旧存在，依旧管辖着上百万的哈萨克人。

    如果不能有效的把这些人纳入自己的管辖，所谓的“征服”并没有多大意义。

    所以在原本的历史上，准噶尔人在和清朝打了几十年的烂仗的同时，也和哈萨克人打了将近百年——光是从这一点就能看出葛二蛋的水准了！

    他虽然是个胸怀壮志的英雄，但是他的战略和战术能力都不怎么出众。在选择对手的问题上，就犯了致命的错误。他放着已经被他揍趴下的哈萨克人不去消化，转而去攻打比他强大得多的康熙，实在是自寻死路。

    而康熙在征服哈萨克人后的表现，就比葛二蛋高出太多了。

    他一边和罗刹国联姻，一边高举大蒙古国的旗号，一边借着和索非亚的婚礼在塔什干开库里台大会再选蒙古大汗......看来就是想借助罗刹人和准噶尔的声威，把自己再一次捧上汗位，然后把哈萨克草原上的兀鲁思都收归己用，从而彻底绝了哈萨克汗复辟的可能。

    这手段......不愧是康熙啊！

    想到这里，朱和墭笑道：“康熙总是当过十几年中国君主的, 他结婚朕也得随一份礼啊！”

    “随礼？”阿努可敦一愣, “圣上, 您还要随礼？您不想弄死康熙吗？”

    “想啊！”朱和墭一笑, “可他跑那么远，我也够不着他, 就只能眼睁睁看着他被苏菲亚公主抱回去了。”

    被公主抱？阿努心想：“这是什么玩法？”

    “阿努，”朱和墭笑道，“朕要派个使团给康熙送礼......顺便再给克里米亚汗捎点东西。”

    “克里米亚汗？”阿努听说过克里米亚汗国，但具体情况不大了解。

    朱和墭笑着说：“克里米亚汗国和哈萨克汗国是接壤的，只要横穿过钦察草原就能到克里米亚汗国了。这个克里米亚汗国是金帐汗国的余脉，应该也会派出使者参加康熙和索非亚的婚礼吧？我有点东西想请他们转交给奥斯曼帝国的苏丹。阿努，你能让葛二蛋行个方便，带他们一程吗？”

