    第287章未来老板娘

    首当其冲的就是封妈妈，杜奕欢还有封天域的几个好兄弟。

    韩岳：妈耶，未婚妻，什么时候的事情？兄弟你不厚道，我以为你要孤独终老，谁能想到你笨鸟先飞，竟然头一个脱单！

    施琅：他不是头一个，头一个是我弟，孩子都有了，就等着当爸了。

    韩岳：卧槽？？？这么重要的事情你们不告诉我！

    施喻言：……哥，你可真是我亲哥！能不能别在别人秀恩爱的朋友圈底下cue我，我想独美。

    韩岳：独你个仙人板板，孩子都有了还独美，渣男滚粗！

    施喻言：……

    相比起这些个损友们酸溜溜的插科打诨，封妈妈却是真的激动了。

    封妈妈：儿子你这是终于有名分了吗？那孩子还去公司给你送饭啦？什么时候带回来给妈妈见一面啊？

    杜奕欢：嫂子手艺真好，看着就好吃（羡慕.jpg）

    封天域扫了眼这条朋友圈下各种震惊以及羡慕嫉妒恨的评论，心满意足的关闭手机，一边吃着丰盛美味的午餐，一边看着沙发上的小师妹。

    然而，封天域自己都没想到的是，他一时兴起发的这条朋友圈，兜兜转转，竟是被人截图发进了自家员工大群。

    策划小丁：破案破案了，小张撞见的那位小姐姐，是咱大boss的未婚妻。

    前台小张：是吧是吧！我就说特助对小姐姐那态度，肯定不是普通小姐姐！果然被神机妙算的我猜中了，是大boss的未婚妻！

    财务小刘：嘤嘤嘤，公司里最最有魅力的黄金单身汉都有未婚妻了，未婚妻还亲自来送爱心便当，嫉妒的泪水从我的嘴角流了出来。

    人事小李：我就说嘛，大boss虽然冷了点，但是人长得帅，家世好，人品好，有钱还年轻，怎么可能没有女朋友？

    采购小邓：好奇能拿下大boss的夫人长什么样，@前台小张早上就你一个人在，快出来说说夫人长什么样。

    前台小张：这个我真没看清楚，夫人戴着帽子，脸特别小，一个大墨镜就遮了大半张脸。身高大概在一米六五左右，虽然没看清楚正脸，但人站那气质，真的绝了！说起话来也温温柔柔，轻声细语，特有礼貌，一点架子都没有。

    财务小刘：你不说还好，这一说，我们更好奇了。你说我们一会下去蹲门口，能蹲到夫人出来吗？

    人事小李：这倒是个方法，可万一夫人等我们上班才走呢？难道你敢翘班下去蹲人？也不怕被大boss逮个正着扣你工资。所以，这个光荣的任务还是交给小张吧。

    众人在群内讨论得热火朝天，一个个都想见见boss夫人的庐山真面目。

    偏偏在这时候，一条不甚和谐的消息跳了出来。

    运营小袁：说不定只是虚假的商业联姻而已，连脸都不敢露，谁知道是不是见不得人？还只是未婚妻，谁知道能不能走到最后？现在就夫人夫人的叫，也不怕马屁拍到马腿上。

    这条消息一出来，群里一片死寂。

    冷了大概半分钟后，才有一人跳出来阴阳怪气怼人。

    采购小邓：呦呦呦，大家闻到了吗？这大中午的什么味啊？呛得慌。

    人事小李：还能是什么味？隔着屏幕都能闻到一股子酸味。（呵呵）

    财务小刘：也不知道有些人是不是眼瞎，截图上那么明显的BOSS妈妈的评论，说什么见不得人，我看是某些人自己心思龌龊见不得人吧。

    前台小张：BOSS妈妈还说BOSS终于有了名分，哈哈哈哈，所以这话的意思是，是BOSS主动追求夫人的吗？有点没办法想象BOSS追人的样子。嘤嘤嘤，我就想吃个瓜想不到被硬塞了一口狗粮。

    采购小邓：噢噢噢，宝贝，你发现了华点！肯定是BOSS先追的夫人。不过既然夫人愿意为BOSS亲自下厨，还亲自送爱心午餐来给BOSS吃，那他们现在肯定是两情相悦了。好歹人家有名分，有感情，比某些阴阳怪气，明知道人家有未婚妻还不死心，上赶着想当小三的妖怪好多了。

    财务小刘：小邓你这话可就不对了，拿外面的野鸡跟咱们未来夫人比，这不是拉低夫人档次吗？

    电脑那头的运营小袁，也就是袁家小姐袁砅冰，看着群内一条接一条毫不留情的贬低嘲讽，一张脸黑如锅底，垂在桌上的手更是几乎能掐出血来。

    叶婉汐这一睡直接睡到了下午快两点，醒来的时候，管弦时正跟封天域说着什么。

    封天域一发现她这边的动静，立马止住话头，往叶婉汐这边走了过来。

    “醒了？”

    “几点了？”

    “还没两点，再睡会？”

    叶婉汐看了眼桌子上被收拾整齐的饭盒，又看了眼不远处暗中观察的管弦时，轻咳一声，略有些不好意思道：“不了，你下午还要上班，我就先回去了。”

    封天域循着叶婉汐的目光望去，瞬间发现症结所在，眼刀嗖嗖的飞了起来。

    觉得自己比窦娥还冤的管弦时：“……”他现在跑还来得及吗？

    这时候想跑肯定是来不及了，叶婉汐既然决定了要回去，就没人留得住。

    封天域自然也清楚这一点，坚持要送叶婉汐到楼下。

    这个时间点，公司的员工都还在午休，照理说大厅应该没什么人才对。

    可前台妹子一瞧见二人的身影，立马掏出手机群发了一条消息，呼唤小伙伴快些下来找个隐蔽地方围观大BOSS跟BOSS夫人！

    巧的是，这个时候窥群的人还真不少，接到消息后，众人拔腿狂奔，急匆匆冲到楼下。

    也不敢跟太近，就躲在楼下的一个小拐角处，偷偷摸摸围观BOSS跟他的未来小娇妻。

    然而，他们所谓的“偷偷”围观，其实早在他们下楼的那一刻便被叶婉汐一眼看穿。

    似笑非笑的看向封天域：“你们公司的员工，挺活泼。”

    封天域也早就发现他们了：“是挺活泼，需要扣他们工资吗？”

    “扣不扣他们工资这种事，干嘛问我？”

    “因为你是他们未来老板娘，而我，是个妻管严。”

    潜含义，你说扣就扣，说不扣就不扣。

    毕竟，这些人，都是来看你的。

    (本章完)

