
　　萧楚从春天里小区出来，去到附近的一个小公园，正想跑跑步锻炼一下，突然一个中年人从斜径里窜了出来，差点撞一起。

　　“不好意思哈！”萧楚下意识地道了一声歉，就想绕过继续跑。

　　结果那中年人却移步，又挡在了他前面。

　　这下他察觉到不对了，看着对方问道：“大叔，你这是？”

　　这个中年人，正是守株待兔了半天的朱云海。

　　听到萧楚的话，他立即挤出一个自以为温和的笑容，说道：“你是萧楚吧？你好，我叫朱云海！”

　　萧楚斜睨，这是有备而来啊，竟然认识自己。

　　但他还是点了点头，承认道：“不错，我是萧楚，你叫朱云海？不知你是？”

　　朱云海笑容灿然地道：“我是火花影视的总监助理，有件事我想跟你聊聊。”

　　火花影视总监助理？

　　萧楚眉头一动，瞬间明白对方的找自己的目的了。

　　火花视频和海豚视频是竞争对手。

　　火花视频旗下的火花影视，和海豚影视，也是对等的竞争对手。

　　火花影视的高管找自己，还找到了《爱情公寓》的拍摄点，无非就是为那么一些事。

　　眨了眨眼，萧楚道：“原来是友站的朋友啊，不好意思，我今天是出来锻炼的，没空聊天。”

　　朱云海对这个答案并不意外，毕竟换了谁，突然被对家的人找上来，也会有些戒备。

　　但他已经做好了准备，朗声道：“萧先生，你只要给我三分钟就可以，我并不会耽误你的锻炼，甚至咱们可以边跑边聊，你看可以吗？我也很喜欢跑步。”

　　萧楚看着这个一副成竹在胸样子的中年人，想了想道：“那你说吧。”

　　朱云海心中得意地笑了一下，愿意听他说，事情就已经成功了一半。

　　随即他语气诚恳又热情地道：“萧先生，既然时间简短，那我就直截了当地说吧，我来找你，是想请你加入我们火花影视。”

　　“您先别急着拒绝，请先听完我的诚意，再做决定。”

　　“我是代表我们总监孙远望先生来向您发出邀请的，如果不是孙总有一个急事，必须去一趟帝都，他都要亲自过来邀请您。”

　　萧楚看了一下表，道：“还有两分五十秒。”

　　朱云海淡定道：“你今年刚入行，第一部独立写作的剧《河神》，就达到了优秀级；第二部剧《爱情公寓》，更是直接飙升为爆款。”

　　“这成绩实在是太亮眼了，堪称光芒万丈，我可以很负责任地说，你是编剧行业近五年来，甚至是十年以来，第一个成绩如此出色的新人！”

　　“我们总监早在《河神》刚上线的时候，就注意到你了，只是因为有些事耽误了，才让我现在来见您。”

　　“还剩两分钟。”萧楚再次看表。

　　朱云海一片赤诚道：“总而言之，我们是在对您有充分了解的基础上，才来邀请您的，并不是一时兴起，仓促行动。”

　　“换句话说，我来邀请您加入火花影视，是认真的，有诚意的，请您相信我们！”

　　萧楚皱眉，这位总监助理的沟通能力不行啊，节奏这么慢，到现在都还没说到重点。

　　要是换成写剧本，开头这么婆婆妈妈，观众早跑了。

　　朱云海看出了萧楚的不耐烦，赶紧省去了后面一大截，直接说道：“为了表达我们的诚意，我们将为萧先生提供高于海豚四倍的待遇。”

　　“即不管是基础薪酬、稿费，还是绩效奖金，您在火花影视获得的，都将是海豚的五倍。”

　　“另外，只要您答应，达成签约后，将立即获得五十万的签字费和一百万的安家费。”

　　“最后，萧先生现在还是四级编剧吧？只要您加入火花影视，我们将为你破例，年底之前帮你申请三级，乃至二级的职称，助你早日成为大神编剧！”

　　五倍待遇，一百五十万签字费加安家费，再加上职称申请。天籁小说网

　　这诚意听起来还真是挺足的。

　　不过。

　　萧楚温煦笑着说道：“朱先生，你这大饼画得挺诱人的，不过还是不够真心啊。”

　　朱云海一愣，“怎么说？”

　　萧楚道：“先说五倍的薪酬和一百五十万的两费吧，看着厉害，但是我在海豚都能拿到。”

　　“我现在写《爱情公寓》的奖金，就比这加起来还多了。而且只要我在海豚待满五年，再写一部爆款剧，就将获得一定的期权，所以这对我并没有什么吸引力。”

　　“当然，真正的问题并不是这个，而是你最后说的职称。”

　　“我记得两年之前，你们火花影视就有一位资深的编剧，因为职称问题，和公司闹翻，不仅被扫地出门，而且还被拖欠了一年半的稿费，最后靠打官司才拿回来。”

　　“你们所谓的帮申请升级职称，还真是令人印象深刻呢。”

　　“这……”朱云海一阵愕然。

　　没想到萧楚会提起这事。

　　火花影视资深编剧达到条件，可以升级职称，结果却因为其他原因被卡，最后被扫地出门，闹到法庭这事，其实在业内闹得沸沸扬扬。

　　外人还没有忘记，火花影视自己倒是先遗忘了。

　　也是有趣。

　　萧楚转身离去，没有兴趣再理会。

　　朱云海追上去，说道：“萧先生，这些条件都可以再谈的，而且签字费和安家费，也可以提高到两百万……”

　　“不用了。”萧楚打断。

　　是真没兴趣了。

　　稿酬先不说，他写《爱情公寓》，光奖金就有两百万，并不比这两费少。

　　而且。

　　萧楚转过身来道：“朱云海先生，我记得有一位大忽悠曾经说过，员工离职无非两个原因：一，钱没给够；二，心委屈了。”

　　“二者我都没有。”

　　“所以，还是以后有机会再合作吧。”

　　说完萧楚就不管他了，直接跑步离去。

　　朱云海看着他远去的背影，一片怔然。

　　“钱没给够？心委屈了？大忽悠？”

　　这个大忽悠是谁？

　　……

　　晚上，萧楚去拍摄现场，现场给饰演给饰演曾小贤的赵火火讲解了两场戏。

　　收工的时候，他想起上次小魔女钟灵灵，要“曾小贤”和“吕子乔”的签名照，便跟赵火火和陆博要了几张，准备第二天再去寄给钟灵灵。

　　回到房间，洗漱完躺床上后，他登上微信，给夏听蝉发了信息。

　　萧十三郎：今天火花影视的人私下里找我，想让我到他们那里去。

　　过了差不多半个小时，才夏听蝉才回复。

　　夏听蝉声：我刚回酒店。

　　夏听蝉声：你怎么想的？

　　夏听蝉声：想去吗？

　　看着夏听蝉一连回了三条，萧楚忍不住嘴角带笑。

　　从一个女生回你的微信条数，就能知道她对你的态度。

　　好多舔狗跟女神聊天，都是舔狗说一大堆，女神只回一两句，或者是一两个字。

　　看着都让人心酸。

　　夏听蝉……只有傲娇的时候才这样。

　　他赶紧回复。

　　萧十三郎：不去，火花视频这两年的风评不太行，黑点太多。我在海豚待得好好的，当然不去。

　　夏听蝉声：哦。

　　这是被打脸了，还是蝉女神又傲娇了？

　　三秒后，夏听蝉的新信息又来了。

　　夏听蝉声：那你对自己的职业规划是怎样的？

　　萧楚窃笑一声，还好，不是被打脸。

　　心情愉快地回复。

　　萧十三郎：也没什么规划，也就是三年成大神，五年成白金，十年登上影视行业的顶峰。

　　萧十三郎：是不是很没追求，太咸鱼？

　　帝都喜悦来酒店里。

　　夏听蝉看到这两句话，忍不住撇了一下嘴，然后发了一个鄙视的表情包。

　　小艾正在旁边整理明天要用的一些资料，偷摸地看了一眼夏听蝉，看到蝉姐脸上看似鄙夷，实则含笑的表情，忍不住眨了眨眼。

　　又跟萧老师聊上了！

　　刚回酒店，连衣服都还没换，就又聊上了，有那么黏缠吗？

　　蝉姐，你可是清冷孤傲的蝉女神啊，什么时候也变得这么儿女情长了？

　　萧老师的魅力，真有那么大吗？

　　小鹌鹑不懂。

　　……

　　夏听蝉声：你小时候最大的愿望是什么？

　　话题不知不觉转到了这。

　　临时基地的房间里，萧楚想了一下后回复。

　　萧十三郎：记得小学一年级还是二年级的时候，语文书上有一篇文章叫做《祖国多么广大》。

　　萧十三郎：那里写到“大兴安岭，雪花还在飞舞。长江两岸，柳枝已经发芽。海南岛上，到处盛开着鲜花，我们的祖国多么广大。”

　　萧十三郎：从那时候就想着，以后要游遍祖国的大好河山，看看我们的国家到底有多么辽阔广大。

　　萧十三郎：可是就像后来学的那首《我想去桂林》里唱的一样，有时间的时候没钱，有钱的时候没有时间。

　　萧十三郎：以前是没钱，大学之前连县区都没出去过；现在算是不缺旅游的钱了，却很难抽出时间了。

　　想要游遍祖国的大好河山？

　　看到这话，夏听蝉眸光微亮，随即指尖轻点回复。

　　夏听蝉声：以后会的。

　　萧十三郎：也许吧。

　　夏听蝉声：一定会的！

　　夏听蝉又强调了一句。

　　萧楚没有反驳。

　　两人又聊了一阵，十二点之前互道晚安。

　　……

　　第二天，12月16，星期三。

　　萧楚继续写稿，看戏。

　　中午的时候，老师李文谦过来了，约他一起吃饭。

　　去到饭馆，点上菜，给老师倒上茶后，萧楚问道：“老师，您找我有事？”

　　李文谦开门见山道：“阿楚，火花影视这两天是不是找你了？”

　　萧楚有些意外，没想打老师这么快就知道了。

　　但也没有隐瞒，回道：“不错，火花影视总监的助理朱云海昨天找到我了，想让我跳槽。”

　　“竟然真找上来了。”李文谦也不隐瞒道：“昨晚纪总请我吃饭了，说昨天中午公司有人在你们拍摄点外面的咖啡厅里，遇见了这个朱云海。”

　　“纪总就猜到是冲你来了，他怕直接找你，会让你多心，就找到我，想让我问问你的想法，并表达对你的重视。”

　　“他直言火花能给你的，海豚都能给你，而且能给得更多更好，希望你能安心待在海豚影视里。”

　　李文谦喝了一口茶，润润嗓子继续道：“我看出纪元石挺有诚意的，不过咱俩是师徒，先不管公司怎么想，跟我老师说说你是怎么想的？”

　　萧楚道：“我当然不去，已经回绝朱云海了。”

　　听到这个答案，李文谦欣然地点了点头，说道：“很好，你没有被送上门来的一些诱惑蒙蔽眼睛，这点很好，没让老师失望。”

　　“良禽择木而栖，作为你的老师，如果真有更好的去处，我当然不会反对，不过火花影视并不是一个好的选择。”

　　“具体为什么，我不说你应该也知道。”

　　“火花视频能从当年的第二，沦落到现在跟海豚争第三，甚至还争不过，不是没有原因的。”

　　萧楚笑着道：“老师，我知道的。”

　　李文谦诚恳道：“说真的，我不是因为纪总昨晚的那顿饭，也不是因为我是海豚的策划顾问，我真心觉得海豚目前算是一个比较好的平台，希望你能够留在这里，沉心扎扎实实弄几个好作品。”

　　“若是以后海豚变了，不合适了，待得不高兴了，再换也不迟，到时候你的履历肯定会更好看，换东家的资本也会更足。”

　　萧楚点点头，“谢谢老师的指点，我记住了，不会胡想瞎想的，一定把心思用在写戏上。”

　　听到这话，李文谦彻底放心了。

　　萧楚笑着再次给老师把茶满上。

　　老师能抛开海豚顾问的身份，跟自己说这些，不让自己走歪路，他很感动。

　　也没有敷衍老师。

　　从海豚对老总监闫高翔的安排，以及对剧务主任伍成梁的补助，让他感觉到这是一家有温度，有温情的公司。

　　在这样的公司，他待得舒服，也踏实。

　　至少在短期内，他不会有改换门庭的想法。

　　说完正事，师生俩轻松愉快地吃饭了这顿饭。

　　吃完萧楚掏钱，顺便给老师买了两瓶酒。

　　……

　　帝都。

　　夏听蝉上午拍了好几个小时的MV，中午休息，下午将去香山那边再拍几组。

　　两点半的时候，就在她准备乘车去往香山的时候，手机突然接到了一个有些陌生的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第123章儿时的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 