
　　0403

　　第二天,当这?些经过一天军训的?学?生们腰酸腿疼的?挪着步子到操场的?时候，看着空荡荡的?操场，这?些孩子有些奇怪：教练到哪去了？

　　昨天这?个时候两位教练可是已经早早的?等在了操场,跟两个活阎王似的?一边盯人一边掐秒表。

　　原本他?们以为今天的?情况会和昨天差不多?,这?才?勉勉强强的?从床上爬了起来。谁知道教练居然?不在？

　　“那?我们现在做什么?？”有孩子茫然?的?四处看了下,想要看看教练是不是就藏在操场的?某个角落。

　　“我算是看出来了,别看军训第一天的?时候这?些教练这?么?好说话，实际上都是在麻痹我们的?警惕心！然?后到了第二天就原形毕露了。说不定现在就在哪里看着我们呢。为了防止他?们再找什么?借口罚我们跑圈,还是先列队吧。”

　　听有人这?么?说，其他?学?生想想也是。于是一个个便?开始在昨天列队的?位置重新站好。

　　这?些初一的?学?生大多?十二三岁，说是长大了，其实还是小孩子。起码整体来说还是要比那?些高中或者大学?的?学?生要乖巧些，也…更好吓唬一些。

　　再加上某崔姓学?生、某张姓学?生、某外国姓氏学?生以及等等等等各位真正的?刺头孩子都出于某种不知名?原因自愿披上羊皮装小绵羊,所以现在满打满算都军训第三天了，在经过昨天的?高强度训练后整个基地居然?还是一片和谐。

　　真的?是挺让人意外的?。

　　这?边刚整完队没多?久，那?边就有两道人影出现在了操场的?最边缘。

　　看着正朝他?们走过来的?教练，腓腓默默数起了一二三四五,然?后心里奇怪：教练们怎么?今天走的?这?么?慢啊？

　　腓腓数了十个数,结果两位教练满打满算才?挪了五步。

　　虽然?步伐是挺威严的?没错,但是腓腓总觉得两位教练可能是腿疼。

　　结果旁边方阵里的?孩子看到这?情形，明明隔着一棵树还要和腓腓说话：“腓腓你看,李教练和何教练走路的?时候都生这?么?大的?气

　　?,不会是因为我们吧？”

　　腓腓疑惑：“李教练和何教练生气?了吗？”

　　前两天在队伍里还不说话的?乖宝宝腓腓现在已经被?带的?会在队伍里说小话了。

　　树那?边的?孩子煞有介事：“腓腓你看不出来吗？李教练和何教练的?脸色特?别差,都黑的?不行了。还有啊,你看他?们的?步子，又慢又重，一看就是憋着气?准备找谁麻烦呢。”

　　腓腓还听到队伍里有学?生松了口气?。小声说：“幸好我们提前站好了,不然?肯定就撞.枪.口.上了。”

　　而另一边，据说很生气?的?两位教练：

　　被?拎去踢了大半夜沙袋的?老四和老五只感觉现在腿都已经不是自己的?了。夸张点?说，腰部以下没知觉。

　　但是作?为教练的?两人还要强撑着别在不远处那?些小娃娃们面?前露了怯。

　　老五：“老四你看，我这?步子走的?还行吧？”

　　老四点?头，然?后默默把自己酸疼的?想要岔开走的?两条腿再次不着痕迹的?复位。“那?你看我走的?怎么?样？”

　　老五瞄了一眼：“还行，除了慢一点?之外，还挺有气?势。”

　　这?天上午的?训练由于两位教练‘抱恙在身’，所以就不能再带着这?些学?生们踢沙袋之类的?。于是干脆让这?些学?生们站军姿和跑步轮着来。

　　按照这?里大部分学?生的?校方和家长的?意思，如?果能卡着这?些孩子们的?极限来，既能锻炼意志还不伤身，那?是最好不过。最主要的?是不能伤身。

　　而作?为主教练的?老四，恰好他?两个都很擅长。

　　上午九点?半时，高悬在天空上的?太阳已经开始为整片大地播撒热量。

　　操场上，正在跑步的?孩子们连成一片，在阳光下挥汗如?雨。

　　“呼，呼。腓腓，你还能坚持住吗？”一边跑一边调整呼吸的?曹小元关心的?看向离自己不远的?腓腓。

　　腓腓脚下的?节奏不乱，看着倒是比大部分孩子的?步子还轻松些。面?对小元的?关心，他?摇摇头：“没关系，我还不太累。”

　　说完后抬眼刚好看到了前面?一个一不小心绊了一下，眼看着要摔跤的?女生，腓腓还

　　顺手在后面?不轻不重的?推了那?女生一下。

　　推人的?力道刚刚好和向后倒的?力抵消了，女生没有摔跤。

　　女生已经累的?气?喘得不行，但是还是回头感激的?对腓腓说了一声谢谢。

　　又跑了一圈半后，好巧不巧，又一个孩子在腓腓前面?摇摇欲坠了。然?后还不等腓腓上前推一下，他?直接就像是一根面?条一样软乎乎的?向后倒去。

　　腓腓自然?是不能看着同学?在他?面?前倒到地上然?后头磕个包的?，伸手把晕倒的?那?个男生接住了。然?后还贴心的?把他?平躺着放在了地上，又摆正了头，可能是怕那?男生在昏迷的?时候呼吸不过来。

　　被?腓腓放下后，昏迷着的?男生忽然?眼皮动了动。

　　两位教练见前方的?人群忽然?小小的?骚动了一下。好像是有孩子跑太累晕倒了。

　　于是离得比较近的?老四上前查看，观察了有几秒钟后，只见老四冷哼一声，把自己的?大拇指往那?孩子的?人中上一按。

　　说时迟那?时快，只听嗷~~的?一声，原本‘安详’的?躺在地面?上的?男生跟屁股着火了似的?一下就从地面?上蹦了起来。那?动作?敏捷的?样子，估计就是再跑个四五圈都不会晕。

　　那?男生看了看教练，又看了看腓腓，忽然?脸色通红，甩下一句：“我醒了，我去继续跑步了！”然?后就撒腿跑了。

　　老四站在原地冷声说：“装晕骗教练，再罚三圈。”

　　罚不罚的?现在已经是次要了，主要是丢脸。

　　求关注顺带偷懒不成，还被?教练在腓腓面?前当场戳穿，太丢人了。

　　之后的?训练里，又出现了一例晕倒案例。这?次这?位倒是忍住没跳起来喊疼，只是在被?教练用一根草在鼻孔里戳了两下后，忽然?打了个响亮的?喷嚏。

　　这?次惩罚加量，罚四圈。

　　见给他?们军训的?两位居然?如?此的?火眼金睛，剩下想要用装晕逃军训的?学?生全都收起了自己的?小九九，继续苦哈哈的?跑起了圈。

　　得益于大多?小学?对于体育课还是比较重视的?，所以这?些学?生的?身体素质其实都不错。

　　按照老四的

　　?估算，这?还远不到他?们的?极限。

　　不过能突破极限的?存在到底是少数。在集体跑步的?最后两圈时，已经有孩子逐渐跟不上队了。而身后的?两位教练又无时无刻不在催促，只要有孩子掉队开始用走的?就会被?罚圈。

　　眼看小元就要掉队了，腓腓稍微放慢了一下自己的?跑步速度，等落到小元的?前面?一点?点?时，腓腓对曹小元说：“小元你抓着我的?衣摆，我带你跑。”

　　曹小元感觉自己的?肺都快炸了。刚刚他?还问腓腓能不能跑得动，万万没想到，小丑居然?是他?自己。

　　而腓腓，别看腓腓软乎乎的?，笑起来脸颊两侧的?婴儿肥嘟起来又甜又奶跟块小奶糕似的?，实际上腓腓是隐藏大佬！

　　操场上大部分的?孩子跑到这?一步差不多?都已经喘的?不行了，但是腓腓除了额头的?头发汗湿了一点?点?，白嫩的?小脸儿看起来有气?色了一点?，跟平时不跑的?时候也没什么?差别。

　　“腓，呼，腓腓，你别管我，继，继续跑。”曹小元怕带累了腓腓，呼哧带喘的?拒绝道。

　　结果腓腓老大很霸道啊，直接不听曹小元的?拒绝，把自己穿在外面?的?训练服衣角往曹小元的?手里一塞，然?后还没等曹小元继续说什么?就先开口道：“小元你不要说话了，学?着我的?样子调整呼吸。呼~吸~呼~吸~”

　　其实漫无目的?的?跑步最可怕，只要前面?有一个目标之后，原本感觉自己已经坚持不下去的?人就还可以再坚持一下。

　　曹小元其实只是虚虚的?拉着腓腓的?衣摆，但是两只眼睛看着腓腓的?身影时，那?精神状态就好像前面?有个拖车在拖自己似的?。

　　被?腓腓带着的?曹小元呼吸和步伐逐渐和腓腓达成了同一频率。

　　小元感觉自己又可以了。

　　跑道的?另外两旁，在腓腓落下时就也开始放慢速度等腓腓的?楚骁寒等人和腓腓并排跑着，几人还抽空给了腓腓一个大拇指。

　　看看，这?就是他?们家的?小朋友，不仅长得好看性格好，还这?么?乐于助人！

　　骄傲.jpg

　　由于腓腓起了一个带头作?用，艾尔一回头见有他?认识

　　，同样也是七星小学?出来的?孩子渐渐跟不上了队伍，也倒退着跑了两步，把自己的?衣角借给了那?个孩子。

　　等那?孩子抓紧之后，还不忘甩下一句：“跟上我的?脚步。”然?后拔腿就跑。

　　那?男生跟不上，远远看去跟被?艾尔捆着往前跑似的?。

　　再然?后，张小虎带了两个。腓腓的?其他?小伙伴们也对跟不上来的?孩子伸出了援手。

　　榜样的?力量是巨大的?，在腓腓的?带领下，先是从七星小学?里出来的?果果帮的?孩子们还有力气?的?和跑不动的?开始了一帮一，接着其他?还跑得动的?孩子慢慢的?也有样学?样，都主动给自己的?身后缀上了条尾巴。

　　毕竟谁还没有几个熟悉的?朋友呢。

　　于是接下来，黑岩训练基地的?操场上就出现了比较稀奇的?一幕，三五成串的?孩子们你抓着我的?衣角，然?后我再抓着他?的?衣角，跟放风筝似的?。

　　老五看着老四：“你刚刚怎么?没吹哨？这?不算作?弊？”

　　老四：“作?什么?弊，又不是被?人扛着跑的?。”

　　失乐症带给人类的?，不仅是失去快乐，还有随之越来越淡漠的?人与人之间的?关系。

　　许多?人嘴上说的?、肢体表现的?再亲近，实际上他?们亲近的?对象里十个有九个都不能让他?们敞开心扉。

　　这?其实很可怕。

　　相比于严苛的?训练，这?样肆无忌惮的?揪着衣角在操场上累死累活的?奔跑，应该会在这?些孩子们心中留下更隽永的?痕迹。

　　看着这?阵型怪有意思的?，老四还拿出手机现场拍了一张。准备等洗出来后给这?些小娃娃们当军训结束的?伴手礼。

　　就在老四拍完之后，阵型忽然?又发生了变化。

　　其中一个孩子身后缀着的?人越来越多?。大家也不给他?增加压力，就是虚虚的?一个接一个的?拉着衣角。好像跟在那?孩子身后能让他?们少跑几百米似的?。

　　原本还有几串孩子自己跑自己的?，只是一边跑一边看，看了好几次，领头的?孩子总感觉自己前面?那?一串似乎格外招人喜欢，有安全感。

　　于是犹犹豫豫着也干脆跑了两步，一下拉住了那?串里最后面?那?个小少年的?衣摆。

　　腓腓跑的?专心，也没感觉身后有多?重。只是在最后一圈的?时候偶尔有念头一闪而过：大家怎么?跑着跑着都不见了？是教练叫休息他?没听到吗？

　　作者有话要说：这应该，就是传说中的崽佬版万剑朝宗了叭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 403 章 第 403 章免费阅读。https://xs.23sk.com 