    云若月气得脸色都白了，“楚天煜，你好大的胆子，你竟然敢这样说太后，你就不怕我告诉皇上？”

    晋王眼里突然闪过一道杀意，他一个箭步，疾驰上前，一把扣住云若月的脖子，咬牙切齿的道：“你少拿皇上来威胁我，皇上是我爹，你认为他会信本王，还是信你这个外人？你知道什么人最能保守秘密吗？那就是死人，你信不信本王杀了你！”

    被晋王扣住脖子，云若月才感觉到死亡真的来临了。

    之前楚玄辰扣住她下巴的时候，她还觉得很疼。

    可和晋王这种狠劲比起来，楚玄辰那还算温柔的。

    导致楚玄辰那个大猪蹄子在她心里，都没这么讨厌了。

    她被掐得两眼翻白，喘不过气来，不过她仍旧伸出两只手，死死的扣住晋王的手，费力的道：“晋王……你这么大……大胆，你就不怕这附近……有皇上的暗卫么？”

    她相信，皇上现在还想利用她，还不想她死。

    她这么一说，晋王果然瞬间松了松手，他的目光阴狠的扫了扫四周，眼里闪过一丝恐惧。

    云若月一下子得喘了一口气，像溺水的鱼儿，终于喝到一口水一样。

    刚才她的胸腔里的空气都快没了，那种濒临死亡的感觉，让她恐惧得浑身发抖。

    晋王扫了四周一眼，发现没看到一个暗卫之后，顿时阴鸷的盯着云若月，又猛地掐住她的脖子，“贱人，你少骗本王，你以为你这种计策对本王有用？本王告诉你，今天这附近就是有暗卫，本王也要杀了你，本王不信父皇会为了你而处置本王！”

    说完，他闭上眼睛，心一横，就狠狠的掐了下去，准备直接掐断云若月的脖子！

    mark(“zhong“);

    “楚天煜！你找死？”就在这时，一道白影，犹如暴风掠影般的席卷过来，紧急着，男人已经闪到云若月面前，他扬手，一掌朝晋王的面门猛地拍了过去。

    只听“啊”的一声惨叫，晋王被直接拍飞了起来。

    他的身子在空中划了一道抛物线，最后重重的落到冰面上！

    楚玄辰用的内力很大，这狠狠的一拍，那内力直接将晋王当成块大石头似的，晋王狠狠的砸到冰面上，脸先着地，他面前的冰被砸了个大窟窿，他很快就掉了进去。

    “王爷！”跟来的苏常笑看到晋王的模样，吓得赶紧跑了过去，并且大声的呼救。

    楚玄辰在打飞晋王后，赶紧把云若月抱在怀里，他发现她已经闭上了眼睛，他赶紧伸手拍了拍她的脸。

    这一拍，云若月就醒过来了，并且难受的呛咳起来。

    她的脸，已经十分惨白，脖子上俨然有一圈红红的指印。

    “这个畜生，本王一定要剐了他！”楚玄辰看到云若月的样子，气得怒吼一声，他的眼里，已经满是肆虐的暴风雪，显得双眼一片猩红。

    云若月没想到楚玄辰那么盛怒，她还以为他那么恨她，会巴不得她被杀死呢。

    没想到，这个男人对她，还是有一丝关心的嘛。

    可接下来楚玄辰的一句话，彻底让她翻了个白眼。

    

