    等着他回话的关习凛见他直勾勾痴痴的看着他身后的马车，脸色顿时黑了下来，迈步往左一移，整个大块头就那样挡在了他的面前。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我说，你在看什么呢？”

    “慕容哥哥，马车里的人你认识吗？”

    凤清歌缓步走了过来，轻声问着，目光也随着落在那马车处，而后移开，看向关习凛露出一抹浅笑：“这位公子，既然是我慕容哥哥的朋友，那也是我凤清歌的朋友，马车里面是公子的哪位？不如，请出来一见吧？”

    她在那边已经看了好一会了，实在是疑惑，慕容逸轩脸上那痴痴的神情让自代替了凤清歌的身份后次有了危机感，那样的目光，太熟悉，也太让她心颤了。

    曾经，她就像刚才那样在一旁静静的看着，看着他用着那种温柔又深情的目光痴痴的看着凤清歌，可，自她代替了这个身份开始，却感觉他对她总少了以往他对凤清歌的那种深情与温柔。

    哪怕，他看着她时，也说着温柔的话语，也对她体贴有加，可，敏感如她，还是察觉到了。

    这让她不安，却也不敢深究，怕最后的结果是她所不能承受的，她一直在忽视，一直告诉自己是她想多了。

    可刚才，她就站在那边，看着他在帘子掀开那男子下来时，他看向马车里面的那种目光，险些让她崩溃。

    不用看，女人的直觉也知道马车里的人定是一名女子，只是，到底是什么样的女子？竟能让他这样的失态？

    关习凛跟看白痴似的看着她：“我跟你们很熟吗？我妹妹跟你们很熟吗？你们想见，她就得出来让你们见？”

    听到这话的凤清歌脸色也不太好，但并没作，而是转头看向马车，轻声道：“姑娘，相逢即是缘，不如出来一见？”

    马车里的凤九把玩着垂落胸前的丝，双眼微眯着，面纱下的唇角噙着一抹玩味而邪魅的笑意，声音不紧不缓的传出，带着三分的慵懒，七分的漫不经心。

    “我认识你吗？为什么要出去见你？”

    听着马车里传来的声音，凤清歌微怔，似乎有一点熟悉。

    而有这个感觉的不止她一人，就连慕容逸轩也微怔了下，那声音，跟清歌的有些相似，但又有些不同，因为那声音中透着一股随性的慵懒，很是撩人。

    也许是那有点熟悉的声音让她心中不安，她竟是越过了前面的关习凛，来到马车边伸手就要去挑开那帘子，然，那伸出的手还没碰到帘子，就被一双大手抓住。

    “你做什么！”

    关习凛瞪着眼，脸色黑沉，十分不悦的盯着这个容颜绝美的女子，觉得她的脑子都全长脸蛋去了，压根听不懂人话。

    “放手！”

    凤清歌呵斥着，皱着眉看着那抓着她手腕的手。

    关习凛拉着她退开两步后，这才放开她的手，一脸嫌弃：“要不是你想掀车帘，你以为我想抓着你的手啊？”

    “啪！”

    “清歌！”慕容逸轩脸色微变，连忙上前。

    关习凛捂着脸，一脸难以置信的瞪着凤清歌：“你、你打我？”