    夏天的雨总是急促又隆重的,铺天盖地的阴云把整个天空都遮住了,明明是白天,却会给人一种黑夜降临的错觉。等到大雨过去,天重新放晴,即便是傍晚,天亮的也好像是在中午时分。

    雨后傍晚,太阳极明亮，晚霞也铺陈出来，滚滚的橘黄色云朵就堆叠在天边,渲染力强极了，不管是房屋还是树木河面，都变成了天一样的颜色。

    我们通过河边那条小径去了水库的小屋,水库的水位高涨,几乎快要涨到和堤岸平行的位置，绿色的湖面也变成了浑浊的黄色。在小屋旁边的堤坝上有一道口子,拦着的石头不知去了哪里,水库里的水就从那里汹涌的灌进下面的大河,在入水口的位置冲出一片泥沙。

    耳边听着轰轰哗啦的声响,我钻在菜地里摘菜,先前这几块地上的杂草都被我收拾出来了,现在这里还算整齐的长着各种能吃的蔬菜。辣椒已经可以摘了，我摘了一大袋的辣椒，见到朝天椒也红了,顺手又摘了几个朝天椒,还有豆角，这边一片爬着的豆角比我在村子那边田里种的豆角要结的早一点，虽然结的不多，但是也能尝个鲜了。

    我在这边摘菜，青山和姜羊就在河边捞鱼。因为大雨，小溪里涨水，清澈的溪水变得浑浊之后，那些到处游动的小鱼也不见了，他们要给猫头鹰找吃的，就难了不少。老鼠青蛙小虫子，猫头鹰应该都是吃的，但是青蛙能吃害虫，我没让他们抓，其他那些小虫子抓回来，猫头鹰很多时候都不愿意吃，所以青山他们只能跟我来这边抓大鱼，等回去把大鱼切成小块，再喂给猫头鹰吃。

    要是换了之前食物不够的时候，我不会同意他们这么做，但现在我们确实不缺吃的，光是青山每天带回来的肉都很多，所以这两个偷偷给猫头鹰喂各种吃的，我都没揭穿。

    这两个孩子跟我一起住在这里，基本上没什么娱乐，我不想剥夺他们这个乐趣。

    我们回到家没过一会儿，姜羊忽然跑过来抱住了我的腿，眼泪汪汪的喊妈妈。我吓了一跳，姜羊很少哭的，这是怎么了？

    姜羊张开自己的大嘴，指着里面说:“烫？”

    “烫？”我有点疑惑的重复了一遍，忽然在他嘴里闻到了一股辣椒味。

    得，这小子肯定是偷吃了我刚摘回来的辣椒，什么东西，只要是绿色的他都敢往嘴里塞，这回生啃了辣椒，这辣椒还是非常辣的那种，难怪变成这样。

    “不是烫，是辣。”我一边说一边给他在旁边的水缸里舀了一瓢水，“去漱口。”

    姜羊端着水瓢咕嘟一声喝了一大口水，我推着他往外走，“不是喝，是让你漱口，要吐出来的。”

    走到门口见到青山站在门边，我看到他的嘴也有点红，给他也舀了一瓢水，“去，蹲姜羊那一起去漱口。”

    青山没事就学姜羊乱吃东西，这下好了。两个人漱了半天的口，才稍微觉得好了点，见我竟然切了辣椒炒菜，是怎么都不敢碰了，所以最后桌上就只有我一个人在吃辣椒。他们见我面不改色的吃了好几口辣椒，眼神都有几分震惊。

    我没管他们，自己一边吃一边吸气，顺便决定今年多种点这种爆辣辣椒，等摘了红椒留了种子，剩下的全都晒干碾碎做成辣椒粉，这要是冬天吃火锅放上几勺辣椒粉，不仅能调味，还能暖和身子。

    大概是看我吃的太开心，姜羊和青山又动摇了，青山先试着吃了一点炒熟的辣椒，然后姜羊也吃了。这回青山很快的接受了这个味道，可是姜羊还是眼泪汪汪捂着嘴巴含糊的喊着烫烫烫，然后跑去厨房喝了一肚子的茶水。

    我小时候也是不能吃辣的，吃一点就哭的稀里哗啦，所以就算我妈很喜欢吃，家里也不常做辣味的菜，倒是我长大之后，对辣味越来越能接受了。

    一场大雨过后，池塘水满了，浮萍水菜长出来一片，田间地头的沟渠也满了水，我瞧见池塘水草丛里经常冒出咕噜咕噜一个又一个的水泡，长成深色的大虾露出两根钳子，似乎已经长得挺有肉的，就去山脚下砍了几根细竹竿，在梢头拴上一根绳子，带姜羊和青山去塘边上钓龙虾。

    钓龙虾比钓鱼可容易多了，讲究点的在绳子一头绑上只蚯蚓或是小青蛙，随便点的就是绑上根棍子，扔到水草堆里，那龙虾也照样会上钩，两根钳子死死夹住木棒，就算被提到半空也不轻易撒钳子，轻轻松松就能被钓起来。

    青山试了一次后就爱上钓龙虾了，因为这不像钓鱼，龙虾他也能钓上来。姜羊也是同样，虽然和我不能比，但也有好几只龙虾的战绩。

    他们两个坐在那钓，我一个人去了旁边，就站在塘边上，一手拿着细竹竿，一手拿着长杆网兜，等把龙虾钓起来了，网兜伸过去兜住龙虾，就避免了钓在半空中龙虾忽然摔回水里。要是看到水里有龙虾冒出钳子，还能直接伸网兜下去捞。

    钓了一大桶龙虾也没用多久，我蹲在那摇了摇桶，觉得差不多了。姜羊伸爪子进桶里戳龙虾，被大钳子钳住了爪子。但是姜羊的爪子比大龙虾的钳子要硬，所以姜羊完全没有我小时候第一次看到龙虾被钳住手的怂样，他开开心心的抬起爪子，把那只大龙虾提了起来给我看。

    “麻~麻~龙虾！”

    “对，龙虾。”我有点敷衍，没办法，这些日子姜羊真的太吵了。他绝对不会只说一遍，所以很快我就听到他开始龙虾龙虾不停的念叨，还用着各种音调，最后变成了一只歌词只有‘虾、龙虾、大龙虾’的歌。

    姜羊甩着手上的龙虾，甩脱了就再去桶里抓一只，嘴里咕咕囔囔的唱着“虾~虾~龙虾~大龙虾~”我都不知道他这种随便把几个词组合就能唱起来的习惯，到底是什么时候养成的。

    “差不多了，我们回去。”我提着桶站起来，姜羊扒着桶跟我一起站起来。但是青山忽然顿了顿，然后扭头，露出一种很惊诧的表情。

    怎么了？我还没问出口，就见到青山把身后的尾巴拽起来，他的尾巴尖上挂着一只黑壳大龙虾。这龙虾长得十分威武，两根须须老长，一双钳子看上去就知道里面肉很多，此刻那钳子紧紧钳着青山的尾巴尖。青山因为蹲在塘边，尾巴就垂在水里，没想到竟然还能当钓竿用。

    青山拽着自己的尾巴，和那只大龙虾对视了一会儿，伸出爪子把它摘下来，扔进了桶里，然后他又把尾巴放水里去了。

    姜羊见了，不抓桶里的龙虾了，也跑过去蹲在青山旁边，把自己的尾巴伸进塘里。

    我看着那两个用自己尾巴钓龙虾的，有点不知道该说什么。

    “……回家了。”我提醒他们。

    姜羊喊着：“钓龙虾！钓龙虾！”

    我说：“行了，下次再来钓，这一桶龙虾够吃了。”

    姜羊依旧在兴高采烈的喊：“我也要夹尾巴！龙虾！”

    我看一眼青山：“青山。”

    青山不舍的把自己的尾巴从水里拿出来，遗憾了看了一眼尾巴尖。青山很听话，让他过来就过来了，没有了同壕战友，姜羊很快也垂头丧气的跟了上来。

    “这边龙虾抓过了，下次带你们去那边大塘抓龙虾，那边更多。”

    听我这么说，两个人就又开心起来。这一桶龙虾，吃过晚饭后，我开始收拾起来，刷干净去掉虾肠，放些葱姜蒜和辣椒之类的调料一起在大锅里翻炒，然后加上清水，大火焖熟，做起来非常简单。

    黑壳龙虾焖熟之后变成了红色，捞起来放进小盆里，扑鼻就是一股辣香味。虽然调料不够多，但是这闻起来已经足够让人流口水了。

    月朗星稀，屋子里闷热，我们前段时间就开始在院子里纳凉。开始是坐竹床，但是因为竹床太小坐不下，我就想了个法子，让青山搬了两块大青石回来摆在院子里。大石头表面是光滑的，傍晚的时候浇上几桶井水，入夜了大青石干了，就铺上竹席，坐在上面吹着夜风，非常惬意。

    大石头旁边烧了艾草，白色的烟气就萦绕在身侧，姜羊不太喜欢这个味道，手里拿着蒲扇不断扇动，白色的烟在夜色里扭曲消散。山林间的蝉声聒噪，一声连着一声，把其他小虫的嘶鸣声都给盖住了。

    青山和姜羊已经在竹席上坐好，我把龙虾端到院子里摆在一张凳子上，当然吃的还是只有我和青山，姜羊有他自己的零食——之前摘的嫩荷叶和荷花。荷花还没开，但是鼓着花苞，尖尖已经红了，姜羊就像撕什么似的，一片片花瓣的剥下来塞进嘴里吃掉。

    小龙虾的鲜香味和荷花荷叶的清香混杂在一起，有些奇异。

    我一个龙虾还没剥完，听到身边咔嚓咔嚓的声响，扭头一看，青山抓着一只龙虾，一口咬掉了大半个身子，那咔嚓咔嚓声，是嚼着虾壳发出来的。

    “青山，要剥壳。”

    “嗯。”青山好歹是把剩下那半只虾剥掉了壳。看他那费力的样子，我拿过一只虾给他演示，三两下就剥出了白嫩的虾肉。

    我教青山怎么剥虾，但是他那爪子天生的，对他来说力气活很简单，但是要他做点精细的活就不行了。一只虾磕磕绊绊剥了好半天才剥出来，我看着都累，干脆下手帮他剥。

    青山也努力的剥虾，看我把剥出来的给了他，他剥出来的就放到我面前，等他面前多出一堆虾肉，我面前还是只有三两颗。

    一桶虾煮了一半，很快就吃完了。在清凉的井水里洗干净手和脸，我们三个人就躺在那竹席上看星星。

    随着夜深，月亮渐渐暗了下去，但是星星越来越多了。

    姜羊指着天问我：“麻~天有多大？”

    我枕着自己的手臂看天，说：“很大很大。”

    “很大很大是多大？”

    “就是你走上一辈子都走不完……我们现在住的这个星球叫做地球，那个是月亮，还有太阳和其他很多星星，组成了银河系，在银河系之外，还有很多很多其他的星系星球……”

    姜羊不太能理解，想了想又问我：“麻~麻~天上有多少星星？”

    我说：“数不清。”

    姜羊追问：“数不清是多少？”

    我说：“就像我的头发一样多。”

    姜羊：“你的头发有多少？”

    我：“数不清。”

    姜羊：“为什么数不清？”

    我：“因为太多了。”

    姜羊：“我们的头发，谁更多？”

    我:“我的更多。”

    姜羊：“为什么？”

    我开始回想自己小时候有没有这么烦人，好像是有过的，那段时间我每天都在问为什么，然后我爸给我买了三本十万个为什么还有宇宙的秘密系列丛书。

    但是现在，我去哪里给姜羊弄这些书，而且他也不识字。

    我叹气，姜羊抓着我的手追问：“麻？你的头发有多少？”

    我把脑袋向他一歪，“那你自己数。”

    姜羊还真的自己数起来，数到六后，他停了下来。这傻孩子数数还不熟练，数到六是因为他的爪子只有六个，接下来没法勾手指数数了。青山赶紧帮助小伙伴，把自己的八根手爪子借给了他数数，于是姜羊就接着往下数。

    我听着耳边清脆的数数声，心想，两个小傻子。

