
　　出租车停靠在初氏集团门口，初夏付了钱，下了车，看到眼前的这座初氏集团大厦，心里有些惆怅起来。

　　她很久多年不曾踏入这里了，却不料这次来，竟然是为了初明浩，还真是一件讽刺的事情。

　　初夏深呼了一口气，没有多想，直接走进前台处，口吻淡淡的说道：“你好，我是来找黎总的。”

　　“小姐，请问有预约吗？”前台客服礼貌性的问道。

　　“你跟他说是初夏，他就明白的了。”初夏耐着性子说道。

　　“哦，原来是初夏小姐，黎总说您来了，直接搭总裁专用电梯上去就可以。

　　“好的，谢谢。”初夏微笑着道谢道，然后快步往总裁专用电梯走去。

　　印象之中，其实她基本被初明浩关在家里学习，很是有机会来初氏集团，倒是初菲菲来的最多。

　　但尽管来的少，初夏还是记得总裁办公室在几层，哪个地方，所以不用别人带领她，她也可以很快找到了。

　　初夏刚走到门口，办公室门就被打开，映入眼帘的是黎夜帅气的脸蛋，高挑的身材，穿着一身黑色西服的他，倒是看起来很有总裁范，只不过这个总裁位置是偷来的而已。

　　“初夏，没想到你来的这么快，进来坐吧。”黎夜看见初夏出现后，心中一阵欢喜，面带笑容的恭迎她进来。

　　“我是来找黎总谈正事的，自然要快些。”初夏语气平淡的说道，然后走了进去，坐在了沙发上。天籁小说网

　　黎夜立马吩咐秘书去泡两杯咖啡进来，一杯放在了初夏面前，一杯放在了黎夜面前。

　　“这是你最爱的摩卡，趁热喝吧，看合不合你口味？”黎夜指着面前的摩卡，对初夏笑着说道。

　　“没想到这么多年过去，黎先生还记得我喜欢喝什么口味的咖啡，还真是难得。”初夏看了看面前的咖啡，并没有端起来喝，反而嘲讽道。

　　“初夏，我知道过去是我对不起你，我们就不能冰释前嫌，做回普通朋友么？”听到初夏语气中的讽刺，黎夜的心里很不是滋味，放软语气说道。

　　“朋友？朋友是像你这样的吗，表面一套背后一套，不但把我爸和我妹抓走，还逼我爸签下放弃初氏集团的合同，还害得他吃安眠药，险些出事，我真的没有你这样歹毒的朋友。”初夏一提起这个就来气，说话语气更加恶毒起来。

　　“伯父吃安眠药了，怎么可能？他看起来不像是那种承受力低下，会为此伤害自己的人啊。”黎夜惊讶的说道。

　　倒是没有想到初明浩堂堂初氏集团前总裁，心里承受力竟然这么低下，还会做出这样疯狂的事情，真是有点高看他了。

　　“是啊，不只是你，我也没有想到。在我心目中他一直都是高高在上、不可一世，从来没有把别人放在眼中的样子，更不要说吃安眠药伤害自己了。也许在他心目中，初氏集团重于一切，甚至比他的性命还要重要，他才会做出这般事情吧。”初夏叹息一声道。

　　初氏集团可是初明浩花尽一辈子的心思，甚至牺牲对初夏和初菲菲的亲情才保住了，又怎么可能不重要？

　　只是初夏明白的太迟，才会铸成这般悲剧而已。

　　“所以你这次来找我，是为了要拿回初氏集团？”黎夜明靠坐在沙发上，双手合十，明知故问道。

　　“是的，要多少钱，你才肯把初氏集团还给我？”初夏直接了当的说道，不打算兜兜转转了。

　　“初夏，以我们的交情，谈钱未免太廉价了些。”黎夜似笑非笑的说道。

　　“那你到底想要什么？”初夏狐疑的问道。

　　她以为黎夜是因为贪钱，才会想尽办法夺走初氏集团的，那她给他钱就是。

　　可现在听黎夜这样说，难不成他还有别的目的？

　　“你是知道的，我一直想要的不过是你。”黎夜无比真诚的说道。

　　“呵，黎先生真会开玩笑，你我都是已婚人士，都各自有喜欢的人，你说这样的话，应该不合适吧？”初夏冷笑一声道，实在是搞不懂黎夜葫芦里到底在卖什么药？

　　“初夏，与你分手后，我后悔了，我发现我一直喜欢的都是你，对你一直念念不忘，只要你愿意跟我结婚，我马上跟罗思思离婚，然后娶你为妻，许你一辈子幸福。”黎夜突然抓住初夏的手腕，语气激动的说道。

　　“黎先生，你当结婚是玩过家家吗，你都结婚两次、离婚一次，还不够，还想再来一次？更何况我也不喜欢你，我甚至过得非常幸福，我为什么要为了一个初氏集团，放弃自己的婚姻，放弃自己的幸福，跟你这样的人渣在一起？你当我脑子被门挤了么，会看上你？”初夏一把甩开他的大手，冷嘲热讽道。

　　见过恶心的，却没有见过像黎夜这么恶心的男人，家有娇妻，还对前前任念念不忘，并且还想抛弃现在的娇妻，与前前任复合结婚，这天底下哪有这么好的事情。

　　“初氏集团不重要么，要是真的不重要，你来找我做什么，难不成你还有别的方法可以讨好我，让我答应你的要求？”黎夜被初夏拒绝了，也不生气，反而坐回原位，道貌岸然的说道，还真是斯文败类的样子，看着令人讨厌。

　　“讨好你？做梦去吧，我只是过来跟你谈生意而已，并不打算牺牲自己。既然你不同意，那我们没什么好谈的，我先走了，就当我没有来过。”

　　初夏站了起来，正准备走人的时候，却被黎夜一把拽到了沙发处，冷笑一声道：“初夏，你既然来了，就别想安然离去。”

　　“黎夜，你想干什么，赶紧放开我，不然我报警了。”初夏慌了，怒骂道。

　　她没有想到黎夜竟然会这样，早知就不该一个人过来找黎夜谈生意的，还真是失策啊。

　　“初夏，我爱你，我真的好爱好爱你，我是不会放开你的，你跟我在一起好不好？”黎夜低头想要去亲初夏，却被初夏拼命的躲开，不让他得逞，还拼命的骂道：“滚！我不喜欢你，你给我滚开！你要是敢做出伤害我的事情，我立马死给你看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第353章 对你念念不忘免费阅读。https://www.23sk.com 