    哥总帮洛槐消除伤势的方法洛槐并不知道是什么样的。

    只知道自己吃了一发射线就好了，哥总也没有解释的意思他也不好问。

    只不过现在这样……洛槐看着自己全新的湛蓝色彩瞳，感受着体内磅礴的能量。

    哥总不止是给他治病，还给了他见面礼，但是如果只是这些能量的话，会不会太草率了一点。

    可实则不然，洛槐只是稍微研究了一下，就知道了这些能量的强大特性——强烈的活性。

    不同于光粒子那种直线运动的活性，哥总的这些湛蓝色能量的粒子无时无刻都在高频的颤动。

    “但这又有什么用呢？”洛槐自问的同时，看向了一旁的洛小槐，“喂，快点用我的脑子帮我想想。”

    “切……”洛小槐也跟着思考这个问题。

    虽然洛小槐的思考是在洛槐的指示下进行的，但是这样就相当于两个大脑同时思考，确实能提升点效率。

    忽然洛小槐那边反馈回来一个信息，

    “诶，你有没有发现一个问题？这么高活性的能量粒子，其活跃程度完全可以和法阵中正在运行的能量粒子相比。”

    “是哦。”洛槐被这么一点也注意到了，“按理说这种活性的能量是不能在体内的，不然会将体内的能量全部搅乱……一般这种情况叫做魔法反噬。”

    但是现在洛槐身体里全是这种能量却一点事情也没有。

    他甚至还可以将这些活跃的能量用来强化自身的速度力量等等。

    他现在的身体似乎可以很好的保存这种状态下的能量，而这种状态下的能量使用起来效率也很高。

    一点能抵其他能量一大块，因为它本身就是活跃的，而其他能量却需要一个由静到动的换成过程。

    呜呼！

    洛槐开启龙翼，竖直的向着天上冲去，有了这能量加持，挥动龙翼比以前要轻松了很多……已经越来越接近四肢的轻松感觉了。

    “以后我是不是可以直接靠吞噬敌人的能量攻击就可以恢复能量了？”洛槐飞到云层的高度之后就悬停了下来，看着聚拢在掌心的光团。

    以往吸收光能，还需要让其在体内由动转静，再由静转动，可是现在不一样了，他甚至不需要吸收光能，照射在他身上的光能直接就可以为他所用。

    毕竟阳光也是太阳释放出来的一种活性能量。

    他唯一要做的，也就只有切断来自敌人的能量印记，让那些活性能量成为无主的能量。

    这相当于什么？这相当于他受到的魔法伤害将会极大的削减，并且这些魔法会以极高的比例转化成他的的临时蓝条。

    为什么说是临时蓝条呢，因为除了他的躯体，像海洋之心还有光之腰带都是不适合存储冗杂的外来能量的。

    而且活性能量并不是都像哥总还有光能那样能够长时间保持活跃的，大部分属性的活性能量在经过一定活跃时间后还是会进入惰性期。

    因此洛槐必须在这些活性能量进入惰性期前将其释放出去，否则惰性能量在体内越积越多，会让他的身体对能量有越来越大的阻抗，阻碍正常的能量运行。

    那样的话他就等于是被“沉默”了，而且是自己沉默自己。

    并且惰性气体一淤积，派出去会很费劲，虽然体表如果能有一层惰性能量保护可以增加魔抗，但是那点魔抗和副作用完全不成正比，还会阻止活性能量的吸收。

    “这个见面礼，可太重了。”

    洛槐落回到阳台上，坐着休息一会儿，脑子里又止不住歪歪。

    要是能有一直保持活跃的能量就好了。

    “……”

    呆了三秒，洛槐眉头一挑。

    幽绿色取代了湛蓝色，幻美的蓝瞳变成了诡异的绿瞳。

    “原来如此啊，哼哼，我懂了……”

    这才是真正的互补，这个新增加的体质完美的消除了邪能和他的不适性，解决了之前他吸收过多邪能带来的隐患。

    原先还为腰带中那么多邪能头疼呢。

    “邪能，可以靠吸收生命能量快速生成扩散，可以说是最稳定快捷的活性能量来源了。”

    这就保证了洛槐无需等别人魔法打到他身上再吸收活性能量，抢回了主动优势。

    除此之外，这个提示对其他能力也有各种影响，多数是好的。

    洛槐已经迫不及待地想去试试了。

    ……

    提前结束了惩罚世界修行的洛槐回到了凡界，打开了冒险者网站【营地】。

    因为炉石世界暂时不准备去，所以在这上面找个不算很麻烦的任务或者委托就可以了，还能挣点小外快。

    但是看了会儿，洛槐发现网站已经被一个类型的消息刷屏了：【野外能量复苏】【怪物出现在凡界】

    “开始了吗？”

    随手划到委托区域，发现这里也出现了一些零零散散关于这类的委托。

    不过多是官方发布的【侦查某片区域的能量浓度】【调查某片地区野兽怪物化程度】等等。

    貌似报酬还不少，毕竟现在官方抽调不出太多人手，再者野外还有邪神信徒作祟。

    “有点意思，很适合我去大展身手。”

    炸鱼塘什么的最有意思了。

    同步洛小槐一号，和语曦姐她们说了一声，洛槐就出发了。

    任务的要求不止一个人，需要组成标准的一个队伍，即攻、守、辅至少各两个，总共六个以上的队伍，再和携带器材的专业人员一起出发，载具由官方提供。

    这个任务在各地都有，西部这边自然也有。

    循着任务指示，洛槐来到了汇合的地方……不远，就在边上的一个小城市，位于西部城市群边缘的位置。

    不过洛槐到的时候已经是傍晚了，晚上不适合出发，来的人都被安排在一间旅馆里。

    接受委托的人不是一下就到齐的，所以得等。

    再飞回去也怪麻烦的，洛槐干脆就在旅馆里休息下了。

    这间旅馆应该是被官方包下来了，人很少，在下面用餐区的也没几个人，看上去都不是普通人。

    能量复苏没多久，职阶者的实力也没那么快同步到幻界的水平，所以来的人大多对自己的实力有自信。

