    看完球赛，南易和赵诗贤走出酒吧。

    “肚子饿不饿？”

    “有一点。”

    “庙街还是湾仔？”

    “去湾仔吧，近一点，杜老志道新开了一家餐厅做夜宵生意，我们去试试。”

    “听你的。”

    南易拥着赵诗贤往前走去，可赵诗贤的脚却定在地上，可怜兮兮的对南易说道：“我冷。”

    “那你跑起来就不冷了。”

    “你一定要装傻？”

    南易白了赵诗贤一眼，“我看是你在装傻，我身上只穿了一件球衣，你不会不知道吧？要不要我把裤衩脱下来给你披上？”

    “哼，抱紧我。”

    “德行。”

    南易用力一拉赵诗贤的肩膀，她的身体就华丽的转了个圈，变成和南易面贴面紧贴着，手往翘起一托，就把人凌空托起。

    “不冷了吧？”

    赵诗贤把头埋在南易的肩里，“嗯。”

    南易抱着一个大孩子，一步步的往车停的方向走去，赵诗贤一会头靠着肩膀，一会往南易的脖子里吹暖暖的气，一会又在他的球衣上留下一个红色的印记，就这么一分多钟的路，她可是一点都没闲着。

    杜老志道，从四十年代末期开始，就是一条繁华的街道。

    它的繁华和林立在这里的舞厅、夜总会是分不开的，每当夜幕降临之时，猴急的猴赛雷们就会出现在这里，治疗他们的腰椎劳损和肾水不足。

    赵诗贤说的夜宵档就在杜老志夜总会的斜对面，兜记，一家主打烤乳猪的餐饮店，夜宵也会做香塂这里比较流行的云吞面、炒饭、粥之类的。

    快凌晨两点，这里的客人还是很多，六成的桌子都坐着人，不过，客人几乎都是军装警，这里估计是军装警吃宵夜的定点。

    “吃什么？”

    “你云吞面，我靓妹[白粥]，云吞给我吃。”赵诗贤很主动的把南易要吃的也给决定了。

    “伙计，点东西。”

    “来啦。”一个穿着白衣服的伙计走到南易边上。

    “一份云吞，一客靓妹，一客艇仔粥。”

    “好，要不要喝的？”

    “就这样。”

    南易把伙计打发走，就看到有两个军装警在查自己保镖的身份证，其中一个手还一直放在枪套上。

    “你的保镖太扎眼了。”

    “没事，不怕查，都是安分守己的良民，在香塂没有犯罪记录。”

    “天天有人跟进跟出，你不嫌烦么？”

    “还好，我挺习惯的。”

    南易说着，转头看着窗外，在他的视线所见之处，几个矮骡子缩在一个角落里，手里都拿着木棍、棒球棍往杜老志夜总会的门口探望。

    “看什么呢？”

    赵诗贤见南易许久都没转回头，就也随着他看的方向看过去。

    只见杜老志夜总会的大门口走出一个人，然后那帮矮骡子嘴里喊着“砍死他”，手里举着武器就往那个人扑了过去。

    南易摇摇头，搞不懂这几个矮骡子干嘛要喊，警察响警笛是阻止犯罪，矮骡子喊个屁啊，一会出招难道还要自己报招式名啊。

    噼里啪啦，等矮骡子的棍子已经砸在那个倒霉鬼的身上，南易才转回头对坐在那里吃宵夜的军装警喊道：“阿Sir，外面有人在砍人。”

    军装警一听南易的话，一个人也凑到窗口瞧了一眼，然后就说道：“真有人砍人。”

    “走，去看看。”

    一个应该是小队长的角色抓起桌子上的帽子，招呼了一下其他同僚，几个人一起站起来，把帽子戴在头上，一只手按着头，快步往外跑。

    南易和赵诗贤还凑在窗口看，没一会，就看到军装警围了上去，刚才的那群矮骡子霎时就化作鸟兽散，往不同的方向逃跑，军装警也分成几路追着他们。

    一个军装警检查了被打的摊在地上的男人，用挂在胸口的通话器和总部联络。

    “社团的矮骡子真有点嚣张。”

    “这条街是新安公司的地盘，外面这些看着不像新安公司的人。”

    “你和社团的人很熟？”

    “不熟，不过新安公司盘踞香塂这么多年，它们的事情总能听到一点。当年的四大家族听说过吗？”赵诗贤也转回头看着南易说道。

    “五亿探长扶持出来的那四家？”

    “对啊，当初四大家族那才叫嚣张，不过嚣张又能怎么样，还不是别人养在台面上的狗，跛豪和江仔后面站着的都是新安公司，他们赚的钱大半都让新安公司吸走了。”

    “喔，还有这种内幕啊，那这里是谁的地盘？”南易装蒜的问道。

    “湾仔之虎的，听说还很年轻，61年还是62年生人。”

    “那真了不起，他一定会永远年轻，永远活在不安分的年轻人心中。”

    “你这话听着味道真怪，你是说他会横死啊？”

    “矮骡子不就是一只脚踩在棺材铺，一只脚踩在赤柱么？”

    “以前是，现在不好说，社团都学精明了，或者说那些地产大亨需要他们，收楼收地的活都会让社团去做，他们稳当当的居于幕后，出了事也和他们没关系。

    社团这边呢，一只手拿砍刀，一只手玩法律，中环这里的律师事务所有不少都接社团的生意，一年下来不少赚。”

    “这是变成灰色了啊？”南易低呼道：“将来，他们不会还要投资电影成为影视大亨？不会还登上荧幕当明星，登上报纸头条摇身一变成公众人物吧？”

    “我估计会，现在香塂电影票房越来越好，我都有点眼红想投资了，他们这些社团肯定也不会放过这块肥肉。

    最主要的，一部电影要是票房好，不但可以挣到钱，还可以把塞在床底下没法花的钱拿出来花。”

    “你说一张床要是都用港币来堆，得用多少钱？”

    “那得看面额咯。”

    “500的。”

    “那就算算，长2.2米，宽2米，高度0.6米……”

    南易把话题一下子就扯的好远，他和赵诗贤两个人算完一张床得多少钱堆出来后，又算了一个行李箱能装多少，一个背包能装多少。

    接着，南易又把话题扯到绑架，说到绑匪会怎么收赎金，两人一起讨论绑匪会如何躲避警方的追捕……

    南易东拉西扯，旨在从侧面提醒赵诗贤要注意自己的人身安全。

    至于为什么要旁敲侧击，还不是因为赵诗贤要享受充分的自由，一点都不喜欢有人跟着进进出出。

    把赵诗贤送回家，然后等他自己躺在床上的时候，已经是凌晨的四点，可他还是五点钟就起床，准时和两个小丫头出门锻炼。

    一个家的家风都是从上梁开始歪的，上梁不正下梁歪，他自己这个榜样要是树立的不好，岂能要求下面的学好？

