
　　李牧马上进入语音频道，只有黛娜在。

　　“谁干的？”

　　李牧跟时大宝下线收拾东西加搬家，一共才花了一个多小时，怎么就被杀惨了？

　　“名人堂家族、霸道家族，还有清风家族，七八个雷电法师……”黛娜答道。

　　“在哪杀的你们，又是比奇到毒蛇的入口吗？”李牧问道。

　　“不是,我和江山是在土城药店被蹲了……”黛娜答道。

　　“土城药店？他们怎么会到土城杀你们？”李牧有种不好的预感。

　　“我也不知道为什么，香石墓穴这个地方可能暴露了……”黛娜期期艾艾地说道。

　　“什么叫可能，还去香石墓穴门口堵你们了吗？”

　　李牧一听这个可急了，他们最大的优势就是一直处于副本状态练级，没人抢怪。

　　一旦丢失了香石墓穴，不仅现在最适合他们练级的图丢了，首通也很可能一起丢掉！

　　毕竟，香石墓穴进入条件仅仅是毒蛇矿区被通关,换句话说，现在谁都能进这个副本，只要你扛得住城墙上的NPC法师。

　　“那倒没有，我只是觉得，盟重现在的副本，除了香石墓穴，现在也没有能下的啊，谁会平白无故来土城，那么远。”

　　黛娜继续说道。

　　“然后呢？杀你们一次也就完了呗，怎么会被杀惨了？”

　　“唉，主要是江山，仗着装备好，不服气，又出去单挑一群，刚换的偃月都爆了，魔2手又掉一个。

　　我总不能看着江山自己挨揍吧，我也上了，我白银的凤凰明珠也爆了……”

　　小丫头弱弱地说道。

　　李牧气结。

　　江山脾气也太爆了！

　　明知干不过,还非要钢！

　　“那些高魔御装备和魔躲项链呢？没戴吗？”李牧连忙问道，可别影响了晚上的大事。

　　“没有，你不是说晚上才换吗，还在库里。”小丫头答道。

　　还好，没有伤筋动骨。

　　“江山呢，这小子去哪了？”语音频道里只有黛娜，没看到江山。

　　“我俩都22级了，江山说短时间也冲不上去23级，不如休息一下，晚上好好应付大节奏。”

　　“心真大……行了，晚上再说，你也下去休息一会儿。”

　　李牧气够呛，前世江山脾气就这么爆，就爱钢。

　　李牧是因为这家伙正义感极强，做为伙伴，不会背后捅刀子，也为了报答前世江山的义气，这一世才带他混。

　　没想到一天功夫,掉了三件装备,尤其后两件，完全能避免的情况。

　　晚上必须好好跟他掰扯掰扯。

　　李牧正调整心态呢,时大宝说话了：

　　“网没问题，咱俩下线订购吧。”

　　下了线，李牧开始拨打24小时电话订购虚拟舱。

　　一台9W8，两台，就掏空了他和时大宝这两天赚的钱。

　　就这，还欠了黛娜10W块。

　　李牧是轻易不愿意开口借钱的人，实在是虚拟舱对他来说太重要了。

　　订购完毕，约定了明天送货上门，两人才安下心来。

　　“下楼少整点儿？”李牧提议道。

　　“不整了，晚上还有大事，随便吃一口得了。喝酒，不特么喝醉有毛意思。”

　　时大宝悻悻地说道。

　　二人整了点泡面，简单对付了一口，然后李牧看了眼时间。

　　“眯一会儿，养精蓄锐。”

　　李牧独占了大床，把沙发留给了时大宝。

　　“艹，你真让我睡沙发啊！”

　　“那特么是沙发床，你放平啊！”

　　晚上6点40分，俩人才踩着点儿上线。

　　李牧第一件事就是拿出戴劲帮忙收的鹿肉，开始制作烤肉。

　　专家级的烤鹿肉，仍然是每秒回2滴血，没有提高，现在已经有点不够看了，看来有时间还得去搜刮老徐一下。

　　“江山！”

　　李牧一边做烤肉，一边厉喝一声。

　　“啥也别说了，我错了，掉的装备从我份额里扣……”

　　江山心虚地说道。

　　“我是在乎那几件装备吗？”

　　我特么在乎……但是你不能白送啊！

　　“咱们已经让人盯上了，猥琐点啊，尤其辉少他们都杀你一次了！”

　　一说这个李牧就来气。

　　“那杀我，我不还手吗？”江山不服气地说道。

　　“对方几个人你没看见吗？你就算换掉了一个，换掉了两个，你还能干倒七八个？人家掉的装备你捡不到，你掉的人家就收走了，稳亏不赚的买卖，你也做啊？”

　　江山不吭声了。

　　“一开始也不是七八个的，后来才跑过来的，江山没反应过来……”小丫头赶紧打圆场。

　　“还没说你呢，江山炮筒子脾气，你不能拉着点吗？”

　　“我……好吧，我错了……”小丫头委屈巴巴地说道。

　　“发生啥了？”时大宝还不知道怎么回事，一头雾水。

　　“江山头脑发热，胡乱PK，魔3手就算了，不是你的锅，后面损失两件极品装备，扣华币3000；

　　黛娜阻止不力，反跟着添乱，损失极品装备一件，扣华币1000，有没有意见？”

　　李牧严肃地说道。

　　“我没意见。”江山痛快地答应。

　　“我也没意见。”小丫头知道，李牧扣的钱连市价的一半都不到，最多就算个警告。

　　“行，这次就这么算了，再有下次，可别怪我脸黑！”

　　“现在就已经很黑了好吧……”小丫头怕怕地说道。

　　“咱们的首要目标，是赚钱，不是PK！有仇能不能报？能报，但不是莽上去，以少打多，要有计划！”天籁小说网

　　李牧长出了一口气，调整了一下心态，又道：

　　“晚上，有仇的报仇，有怨的报怨，一切行动听指挥！”

　　“今晚一定有僵尸攻城吗？”

　　小丫头和江山，他俩可没李牧那么心里有底，至于时大宝，李牧说有那就是有。

　　“八九不离十，你看各家族，这个点儿都没出去练级，全在城里晃悠呢。”

　　李牧观察了一下比奇大城里人山人海的玩家，说道。

　　“咱们这回还守着仓库打吗？”

　　上次李牧挑的位置，黛娜是一百个服气，还想复刻上次的战术。

　　“没机会了，怪物攻城一开始，所有NPC都停业，只有仓库还开，这些大家族也都知道了，怎么可能放过……

　　对了，我让你俩提前准备药，准备了吧？”

　　“准备了，管够，来，太阳水，打捆的！”

　　江山开始逐个交易，发放他辛苦制作的打捆太阳水。

　　“都把高魔御和魔躲装备放包里，穿一身普通装备。走，咱们往皇宫方向去，今晚守着皇宫门口打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十二章 筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 