    “娘，娘，都是我不对，我没有看好弟弟妹妹，你要打就打我吧。”

    韩沛后悔的不行，早知道他娘这么生气，他就趁她们没回来的时候赶紧把汐汐哄好了。

    也不至于让汐汐挨一顿打了。

    小胖子也吓坏了，拖着肥硕的小腿儿跟在后边。

    话不多的他难得说了不少话。

    “娘，是我不对，我太胖了，姐姐拍的手疼。”

    不过显然，两个孩子都不知道，李之玉为什么生气，但是却把责任往自己身上揽。

    李之玉直接都被气笑了。

    她本身也下不去手，这几个孩子这会儿倒是知道兄友弟恭了。

    李之玉拎着韩汐，低头看明显吓楞的女儿，面无表情的问道，“知道自己错哪儿了吗？”

    韩汐听着她娘的声音一激灵，她以前也不是没有被娘打过，可是娘都好久不打她了，还给她做新衣裳，她就是舍不得新衣裳，错哪儿了？

    她没说话，眨巴着大眼睛，一闪一闪的看着她娘。

    “呵，看来你哥哥弟弟的一番心意你也是体会不到了。”

    看着韩汐的表情，李之玉还有什么不明白的，这是还没意识到哪里有问题。

    最小的韩潇没明白娘的话，可是大一点儿的韩沛却明白了李之玉的意思。

    他斟酌了一下，才慢悠悠的跟李之玉说，“娘妹妹还小，咱们慢慢跟她说成吗？别打她。”

    “娘姐姐小。”韩潇也在旁边帮腔，仿佛挨了打的不是他一样。

    李之玉看着两个小子的表情，乐了。

    “谁告诉你们，我要打汐汐了？我是带她进去讲道理，你们两个臭小子在外面等着没有我，没有我的时候不许进来。”

    韩潇和韩沛一听娘不准备打韩汐了，也松了口气，没有再说别的，反而倒退了一步，看着李之玉把韩汐带进西屋。

    韩汐一看她娘居然真的要单独教训她，这会儿才知道怕。

    她转身一把抱住李之玉的大腿，“娘，娘，我知道错了，我再也不敢了，我再也不打弟弟了。”

    韩汐哭的稀里哗啦的，还用眼睛往外看，她爹知道娘要打她了吗？怎么还不来拦着点儿！

    韩穆怀：爹就没想拦着，破孩子欠打，不在旁边递木棒就不错了。

    “别看了，你爹不会过来的，你就老实跟我走吧，你说你错了，来，好好跟娘说说，错哪儿了。”李之玉就算是再疼爱韩汐，这会儿也不买账。

    到了西屋，李之玉放下韩汐，坐在炕帮上，看着地上站着手足无措的她。

    “娘，我不该打弟弟，打了弟弟还自己哭……”

    “打潇潇是第一错，然后呢？”

    李之玉的话成功让韩汐又愣在那了。咋？还有第二错？

    韩汐还是意识不到自己错哪儿了，掰着手指头数了又数，怎么也数不到第二根手指头上。

    她挂着泪珠子的脸，挂着不解，不知道她娘是啥意思。

    “娘，我还错哪儿了？”

    韩汐秉承着她娘之前跟她说的，不懂就要问。

    “哎，汐汐，你告诉娘，你的新衣裳重要还是弟弟重要？”

    李之玉也没想让孩子自己认识到这一层的错误，毕竟她还小，好多都是意识上的问题。

