    宇智波一族的瞭望台上，面具男与宇智波鼬二人肩并着肩，俯看着下方呈先宁静祥和的驻地，二人身后三名宇智波一族服饰忍者倒在血泊之中，生死不知。

    “一共三名宇智波。”

    “两名双勾玉，一名三勾玉。”

    “宇智波一族的守夜阵容已经这么奢侈了吗。”

    面具男说着，语气无喜无悲，听不出任何感情。仿佛在诉说一件微不足道的小时。

    二人身上毫发无伤，甚至连战斗的痕迹都看不出来。无论是双勾玉还是三勾玉在他们面前都是一样的。

    两人的强大，已经超出一般族人太多。

    根本不在一个次元。

    “走吧。”鼬非常冷淡的说，缓缓的拔出身后的武士刀：“时间紧迫，不要浪费。”

    “让他们在睡梦中死去。”

    “真是便宜他们了。”面具男说着，望着下方那一栋栋房屋，面具下的独眼中露出一抹仇恨的目光，这一抹仇恨来得快去的也快，以至于沉浸在自己世界里的鼬都没有察觉。

    “咚、咚、咚...”宇智波一族特有的警报声在二人身后响起。

    二人齐齐一震，连忙转身，原本已倒在血泊中的一名宇智波族人，不知何时竟然站了起来并敲响了警钟。

    “鼬！”面具男转身望向宇智波鼬，眼底闪过一丝愤怒。

    面具男以为是鼬手下留情，然而鼬可以肯定自己绝对没有手下留情，对对方照成了足以致命的伤势，只是不知道为何没死。

    现在不是解释的时候。

    宇智波鼬朝前一跨，瞬间来到那名族人面前，手中的武士刀划过对方的咽喉，鲜血喷涌。

    警报声才刚响起就戛然而止，这标志着发起警报的守夜忍者已经遇害。

    只是宇智波一族是在无数战火的基础上建立的，刚才那几声短促的警报就足以引起警示。

    宇智波一族的精英们很快就会以最快的速度整装待发。

    这使得面具男与鼬夜袭的希望落空。

    “看来要费一番功夫了。”面具男依旧波澜不惊的说：“本来想让你们死的轻松点。”

    对于他们二人来说，正面进攻宇智波和暗杀消灭宇智波没什么区别。

    因为...

    万花筒之下皆是蝼蚁。

    富岳家的大门被人用力撞开，一名宇智波族人跌跌撞撞的跑了进来。只见他浑身是血，在看到富岳的那一刻看似看到了希望，用尽全身力气朝富岳喊道：

    “族、族长大人，不好了有敌人！大长老带着精英三队已经过去支援了，您...快...快...”

    还没等他说完，头一歪倒在地上没了声息。

    “是木叶？！”

    富岳与四代同时一惊。

    “糟糕，佐助还没回来！”

    富岳没料到木叶居然这么快就对宇智波动手，按照他的计划起码还要再过几天。

    “四代大人，拜托您先把美琴送过去。”

    富岳立刻将自己的妻子托付给四代，而他本人打算出去寻找自己的两个孩子顺道看看还能救多少族人。

    “富岳...”美琴一脸担心的看着自己的丈夫，富岳则对她点点头，示意其放心，他一定会把孩子平安送过去。

    “好。”

    四代也不含糊，施展飞雷神之术带着美琴就消失在夜空。

    “你自己小心点，下次飞雷神传送还需要点时间。”

    飞雷神不是万能力，尤其还是带人的远距离传送，是需要花些时间才能做到的，如果是四代本人还好，问题这只是个影分身花架子。

    “让我来看看。”目送妻子离开，富岳缓缓睁开双眼，血红双眸下，漆黑的勾玉在眼中疯狂旋转：“为了对付我们宇智波，木叶聚集了多少力量。”

    ...

    “是你！宇智波鼬！”最先闻讯赶来的宇智波精英们，在看到宇智波鼬的那一刻，眼中迸发出仇恨的目光。

    “是你杀了宇智波佑斗他们？！”

    “鼬你知道自己在做什么吗？”

    “你背叛了自己的家族！背叛了宇智波！”

    如果眼神可以杀人，鼬已经被杀死无数次。

    为首的老者怒视着宇智波鼬，眼中的三勾玉疯狂转动：“老夫会亲手杀了你，带着你的首级向族长大人谢罪！”

    背叛家族、背叛族人，对于宇智波一族来说，鼬其罪可诛！

    “只有你们？”

    “不够！”

    宇智波鼬完全无视族人们的质问，将手中的武士刀对准了昔日的族人。鼬的这一举动，彻底激怒了众人，三勾玉写轮眼瞬间开启。

    面对来势汹汹的族人，宇智波鼬缓缓的闭上双眼，再次睁开时眼中的勾玉已经连成一片。

    万花筒写轮眼。

    没过一会宇智波驻地火光四溢，夜空中数条火焰巨龙不断翻腾，那是宇智波一族最擅长的火遁忍术。

    只可惜那巨龙来的快去的更快，火龙刚刚腾飞就瞬间消失的无影无踪，仿佛刚才所发生的只是幻觉。

    刚才还叫嚣着杀死鼬的族人们，此刻已经倒在血泊中。

    鼬只是轻轻的擦拭着手中的武士刀将上面的血迹抹去。

    即使不用万花筒写轮眼，鼬的实力也不是一般宇智波可以力敌的。况且旁边还站着一个继承斑全部遗产实力更加恐怖的面具男宇智波带土。

    宇智波一族引以为傲的精英在带土面前脆弱的如同刚出生的婴儿。

    带土只需轻轻一抹，便能轻松带走一名宇智波的性命。

    诡异的虚化能力，超乎强大的忍术。

    没有任何一名宇智波是带土一合之敌。

    紧接着又一队宇智波姗姗来迟，看着血泊中的族人和正在擦拭武器的鼬。

    宇智波精英们瞬间通红了双眼。

    立马对鼬与带土悍然发动攻击。

    又是熟悉的场景熟悉的三勾玉。

    又是熟悉的万花筒。

    喊杀声顷刻响彻整个宇智波族地。

    战斗同样没有持续太久，很快就又销声匿迹。

    整个族地陷入诡异的宁静。

    两边的差距实在太大，正印证了那句话。

    万花筒之下皆是蝼蚁。

    宇智波驻地在木叶最边缘的地带，距离繁华大街几乎相隔了一个死亡森林。

    哪怕这里正在发生激烈的战斗，依旧没有影响到在木叶的其他家族。

    也许偶有一两名忍者注意到宇智波驻地的异常，却完全不会在乎，也不会上报。

    那里居住的都是宇智波，高傲的宇智波，讨厌的宇智波。

    和他们有什么关系。

    几乎没有半点政治头脑的他们，到死不会明白，什么叫做唇亡齿寒。

