    拒绝不了的药方被调整好送往厨房。

    早就等着的冬青片刻不敢耽搁地抓了药回来，用小火细细地熬上，不一会儿就变成了药汤被抬着送到了林慧娘的手中。

    林修然原本正趴在林慧娘的怀里撒娇逗趣，见冬青端着药碗进来了，立马就如临大敌地瞪圆了眼睛。

    冬青装作看不出他的抗拒似的，把药碗递给林慧娘，轻声说：“老夫人，许大夫交代了说这药要热热的喝下去才好。”

    林慧娘满脸肃然地点头说：“行。”

    她伸手想去捞林修然。

    可这小家伙像个滑溜的小鱼似的，一滑就闪了出去。

    他站在不远处搓了搓手指，眼神闪烁地看着林慧娘，娇滴滴地说：“奶奶，我怕烫，你先帮我试试好不好？”

    林慧娘是个把大孙子疼到骨子里去的，一听到这话哪儿会有说不好的可能？

    她为了让林修然相信这药不苦，大大地喝了一口说：“修然听话，一点儿都不烫，过来把药喝了好不好？”

    林修然揪着衣摆不撒手，歪着脑袋想了想，很是诚恳地说：“那苦吗？”

    是药哪儿有不苦的？

    林慧娘一时语塞没接上话。

    转眼就听到林修然小心翼翼地说：“奶奶，你再帮我尝一口看苦不苦嘛。”

    “你尝完了告诉我，我也好做准备呀。”

    他说得一本正经，像真是那么回事儿。

    林慧娘满心满眼都是心疼孙子，一时没回过味儿来，端起碗当真要喝第二口。

    冬青在一旁实在是看不下去了，赶紧拦住林慧娘的手，看着期待明显落空的林修然无奈道：“小少爷。”

    “药总共就熬了这么一小碗，你让奶奶帮你喝了一口又一口，等到你的时候，还能剩下什么？”

    而且按林修然以往的套路，肯定是喝完了第二口还有第三口的理由等着。

    他就是想哄着林慧娘帮他把药吃了才算好。

    林慧娘后知后觉地意识到自己被这小家伙糊弄了，端着药碗哭笑不得地叹气。

    “修然。”

    心里的小目的被人揭穿，林修然有些不太好意思地瘪了瘪嘴。

    可望着黑漆漆的药汤，还是不太想上前。

    冬青把端药碗的木盘放在桌上磕了磕，小声说：“许大夫说，这药趁热喝效果最好，说不定喝上一两副就能大好。”

    “等你好了，就能去书院跟别的小娃娃一起玩儿了。”

    “可要是不趁热喝，或是不好好喝的话……”

    她一脸为难地顿了一下，摇头道：“那可不好说了。”

    “说不定要多喝上好几日也有可能哦。”

    林修然人小心思精，自己心里有一门算盘，专门用来算对自己有利无害的事情。

    听完冬青的话他绞着小眉毛想了许久，最终还是决定喝药。

    冬青忍着笑用手背试了试温度，把林慧娘手中的药碗递给他，说：“乖乖喝药吧。”

    不大的娃娃咬牙皱眉，用胖乎乎的小手端起药碗如壮士断腕般一饮而尽。

    一碗药下肚，刚刚看着还精神抖擞的小娃娃立马就成了霜打的茄子，有气无力的趴在了林慧娘的膝盖上。

    林慧娘把他抱起来抱好，又是好笑又是心疼地说：“该。”

    “看你以后还敢不敢背着人悄悄去玩儿雪。”

    林修然哼哼唧唧地扭了扭自己的小屁股，小声说：“爹爹说，做事情之前没想好所以就会有后果。”

    “我觉得我这次受凉是因为没穿厚衣裳，我下次去的时候，多穿些衣裳就好了。”

    林慧娘怎么也没想到自己得到的回答会是这个，惊愕之下失笑出声。

    她低头看着一点儿没得着教训的小娃娃，笑得止不住：“你这小滑头啊……”

    寻常人家的娃娃，两岁多的时候有些口舌尚不利索，话也说不太明白。

    可这小家伙倒好，小小年纪就是个话多嘴快的。

    更逗人乐的是脑子反应还机敏，总能说出一些让人啼笑皆非的话，也时常会因为自己的小聪明而闹笑话。

    林慧娘抱着他拍了又拍，笑道：“你爹爹似你这么大的时候，虽也说话利索，可话少得很，性子也不活泛，一天到晚闷得像个小葫芦，你除了这张脸啊，跟他当真是一点儿也寻不出像的地儿。”

    林修然抱着林慧娘的脖子亲热地蹭了蹭，笑嘻嘻地说：“爹爹说我像娘。”

    “就跟娘一样厉害！”

    林慧娘不可置否地笑起来，点头说：“像你娘好啊。”

    “你娘可是个了不得的人。”

    林修然对娘亲的印象停留在众人的描述中，听到林慧娘这话来了兴趣，扑闪着大眼睛好奇地说：“奶奶，娘那么厉害，她怎么还不回家啊？”

    “她是不是把我忘了？所以才一直都不回来？”

    转眼距苏沅远行已一年有余。

    虽是知道路远难行，难免短期不可归。

    可林慧娘想想在外头不知是什么境况的苏沅，眼底还是控制不住地泛起了点点忧心。

    都一年多了，怀北地里的青苗长了又黄，已在众人的合力下覆雪过冬。

    可苏沅还没回来。

    林慧娘沉默着没说话，林修然像是从她的沉默中察觉到了什么，小大人似的摸了摸她的脸，扬起个大大的笑，奶啾啾地说：“奶奶别担心，娘那么厉害，肯定很快就回来了。”

    “等娘回来了，我就问她有没有想我，有没有想奶奶，有没有想爷爷，还有爹爹！”

    林慧娘哭笑不得地揉了揉他毛茸茸的小脑袋，乐不可支地说：“好好好。”

    “听我们修然的。”

    “到时候就让你去帮我们问好不好？”

    林修然自觉肩负起了大任，一脸认真地点头。

    “奶奶放心！”

    冬青站在一旁被他的话逗得笑出了声，把空了的药碗收好，打趣道：“那你可要赶在娘亲回来之前乖乖吃药，把病养好才行。”

    “否则等娘亲回来，见你居然不听话生病了，可是要生气的。”

    林修然一脸紧张地吸了口气，顺着林慧娘的膝盖爬下来站好，哧溜一下就往外跑。

    林慧娘见状愣住，奇怪道：“修然，你去哪儿？”

    林修然头也不回地说：“我去找许爷爷！”

    “许爷爷！”

    “有没有一吃就好的药可以给我吃啊……”

    “我不想生病了，我想马上好……”

    林修然去痴缠给许大夫添难题的同时，怀北的城门外也多了一队沐风迎雪风尘仆仆的人。

    苏沅合拢双手呼了口热气，抬头看着眼前的城门，眼底泛起一丝说不清的怅然。

    时隔一年又三月。

    她总算是回来了。

