    第134章 始料未及

    女孩情绪显得格外低落，恍若失神的站在原地，林峰左看看又看看的，干脆拉着她来到大厅，毕竟这里宽敞明亮，有利于舒缓心情。

    “你就安心在这里待着吧，我去给你搞点食物。”

    林峰轻轻蹲下来，笑着伸出手。

    小丫头吓了一跳，两步跑到软软的沙发上，拿起一个枕头遮住脑袋，偷偷探出头看他，一接触他的目光就缩了回去，像一只怕人的小喵咪。

    这……，林峰摸摸鼻子，他有那么可怕吗？不就想摸摸头嘛，干嘛跑那么远！

    朝小丫头挥挥手，林峰走了出去，外面一片血色，看多了容易对这种幼小的心灵造成伤害，他也不想带小丫头出来。

    街道房屋，横七竖八的摆放着尸体，杀人手法干净利落，完全没有任由反抗的痕迹，看着就像是一场杀戮，还是没有任由理由的杀戮。

    林峰左手一个火球术，右手一个水球术，毁尸的同时清洗的干干净净，不留一丝痕迹，这让他不禁感叹，为毛修真的都无法无天？因为这些仙家本事太逆天，成为法外狂徒和天网漏鱼太容易了。

    一路走来，林峰心里突然有点发凉，这里什么生物都没有了，千山鸟飞绝，万径人踪灭，周围寂静的有些渗人。

    匆匆搞了一些食物，林峰便返回了府邸，看到小丫头的时候那种死寂才消失不见，他也舒了口气。

    这个小丫头一见到林峰回来，就把自己脑袋藏在小枕头后面，乖萌萌的。

    “小丫头，我回来啦！是不是想我了？”林峰一笑，悠哉的走了过来。

    “哼。”小丫头抱着小枕头，把头偏到一边，对于林峰这种自来熟的家伙一点也不喜欢。

    林峰摸摸鼻子，这丫头，怎么还讨厌他。

    找地方坐下来，他把手中包裹打开，里面有些许多干粮水果，其中还有一个精致包装的礼盒。

    看到它时林峰微微一笑，这是微凉妹妹在出发时偷偷塞给他的，他一路风风火火的，直到现在才有机会打开来看看。

    打开礼盒，里面果然是一叠摆放整齐的天翎糕，沁人心脾的香味在打开的一瞬间覆盖整个府邸，旁边的小丫头都探出头，一双灵动双眸盯住了礼盒的糕点。

    林峰一笑，对于小丫头的反应毫不意外，就算高冷的小影也被糕点折服，这个萌哒哒的小丫头还能不被诱惑到？

    “想要糕点吗？让我揉一次脸蛋给你一个。”林峰厚颜无耻的开口。

    小丫头哼了一声，撅着小嘴，很有气节的道：“变态，琳儿才不要！”

    “真可惜呀。”林峰轻轻拈起一个，放在鼻子上一闻，“真是香。”

    在小丫头幽怨地目光中，他放入嘴里咬了一口，“美味，松软可口，糯香四溢，令人回味无穷呀！”

    “不要想诱惑琳儿，琳儿才不会上方！”小丫头鼓着小嘴，怀抱起小手。

    “嘿嘿……”林峰无耻的一笑，在哪里细嚼慢咽，也不费话，用行动打击小丫头。

    小丫头眼睛随着糕点转，她摸了摸瘪瘪的小肚子，很沮丧地开口：“呜呜，娘亲说了，不能上坏蛋的当，尤其是不能被坏男孩用蛋糕骗走。”

    “随便啦，再不答应我就把糕点吃完了。”林峰漫不经心的开口，顺手就把一个个糕点扔到嘴里，每个吧唧两下。

    小丫头看的真切，眼圈顿时一红，哇的一声就哭了出来，“呜呜，大坏蛋，欺负我！”

    林峰一愣，这就哭了？

    他扶额，只好降低自己要求说道：“揉脸蛋一次，我把所有糕点给你。”

    “就一次？”小丫头试探性的一问。

    “对。”林峰认真的回答。

    “那，那好……”

    小丫头抿抿小嘴。

    都被坏蛋摸了那么多次头了，被揉一下脸蛋也没什么，哼，才不是屈服于蛋糕呢！

    小丫头身体微微前驱，乖巧的坐在那里，闭着双眸，又长又媚的睫毛轻轻扫动。

    林峰嘿嘿一笑，伸出了手，但想了想还是放下了，他摸摸鼻子，突然生出一种罪恶感，胁迫一个填不饱肚子的小丫头好像太无耻了。

    “算啦，下次吧。这是糕点，你拿去吧。”

    林峰把糕点礼盒递了过去，小丫头惊讶的抬头，狐疑地看了看他，最后还是一把把糕点盒抢过去，埋头吃起来。

    林峰笑了笑，站起来走到桌台上面，放上一个碗，左手一挥，天地灵气凝聚出一碗清泉，拿出一个椰子，右手一挥，一团火焰空中加热，热腾腾地开水便出现。

    看了看，似乎开水太热了，也没有点味道，林峰干脆拿出了一个椰子，聚气为刃，切开加了进去，组成了一碗清香怡人的热椰汁。

    看着狼吞虎咽的小丫头，林峰把椰汁递了过去，笑道：“慢点吃没人跟你抢，这是椰汁，尝尝吧。”

    “唔……”小丫头咬着糕点抬起头看他，灵动双眸眨了眨，歪着头不太理解。

    林峰微微一笑，“新鲜美味的椰汁，不过只能给你一个，还有一个我打算留给阿莉娅，说起来我都没给她带过零食，我觉得她会喜欢椰子的。”

    小丫头没有回话，小手捧着碗轻轻喝起来，咕噜咕噜的，一大碗的椰汁就这么没了。

    林峰看的一愣一愣的，情不自禁地望向小丫头的小肚子，吃了这么多怎么一点也没圆，难道传说是真的，某些女孩的小肚子容量是无穷无尽的，就连一盘烤全龙就能容得下？

    “你，你看什么？！”小丫头往后缩了缩，一脸警惕地看着他，就像看到变态的样子。

    林峰无语，他只好举起手来，情真意切地道：“我林峰对天发誓，我是一个三观正，无任何不良嗜好的好人，如若不然，就让天雷劈我！”

    这么认真的发誓也算唬住了小丫头，小丫头继续安心吃糕点，

    林峰坐在一边，拿起手里的一条项链吊坠，清蓝若海，碧无杂质，他误闯一条亚龙巢穴，锤暴它后在洞穴发现的，也不知道是什么。

    看了看旁边可怜兮兮小丫头，林峰顺手就把吊坠丢给她，“小丫头，相逢即是有缘，这个送给你吧。”

    小丫头拿着吊坠，一双灵眸眨了眨，粉雕玉琢的脸蛋微红，“娘亲说了……”

    “这个我知道！”林峰立刻打断了小丫头的话，笑道：“陌生人的东西不能要是吧？咱们一回生二回熟，你就当我以后跟你混熟以后给你的，再说它对我没用，给你算是顺手。”

    “哦。”小丫头轻轻颔首，收下了小巧玲珑吊坠，可以看得出，这样可爱礼物她也喜欢，即使送礼物的是一个坏蛋变态。

    待到小丫头吃完糕点，林峰打量窗外的斜阳，道：“时间不早了，早点睡吧，你去里屋，我就在大厅睡沙发。”

    一提到休息睡觉，小丫头又紧张起来，以怀疑的目光看向他，握着粉拳道：“你不会趁我睡着后做什么奇怪的事吧？”

    林峰伸出手来，“我……”

    “唔，别发誓了，琳儿相信你就是。你都发多少次了，就算真的，神也会降罪你的。”小丫头撅撅小嘴。

    林峰无语，“我也没办法不是，不发誓你不相信我。”

    “哦……，谁叫你长的这么像坏蛋。”小丫头眨眨灵眸，很认真的说道。

    林峰：“……”

    (本章完)

