    “明哥，你可能有所不知。大联盟这边的人，个个高傲，自命不凡。别看纳尔逊侯爵和乔安娜侯爵都是四大天王，但他们平时是很少联系的。老大都是如此，手底下的人更是一样。所以，我虽然在叶老大的手下，但平时也没有和其他侯爵的手下常联系。”

    张明有些不爽：“难道就一点办法也没有吗？”

    “我可以试试找其他人帮忙。”

    “行。这就事情你去做。”

    索盛皱起了眉头：“明哥，有件事情我需要和你汇报一下，但请你不要生气。”

    “有什么事你就直说。”

    “虽然我可以想办法联系上许若烟。但是，如今我的身份很特殊，恐怕没有人愿意见我。而明哥你，虽然在国内很有名气。但在大联盟这边，还是鲜有人知道。我担心，即便跟许若烟说了，你想见她，但她也未必会见你。”

    张明点头。

    他觉得索盛说得很有道理。

    他这次来找许若烟，都是因为叶嵩的嘱托。但是，叶嵩却没有给他信物，这让张明有些头疼。

    该怎么样才能让许若烟来见自己呢？

    咚咚。

    就在这时，忽然有人敲门。

    索盛立马紧张了起来，目不转睛地盯着房门。

    夏伟他们几个噤若寒蝉，站在原地动也不敢动，心都提到嗓子眼了。

    他们都以为是纳尔逊侯爵的杀手到了。

    唯独张明，镇定自若，吩咐了一声：“去问问是谁。”

    “是。”

    索盛走到了房门后，小心翼翼地问道：“谁啊？”

    “周离火。”

    索盛马上将门打开了：“原来是周离火小姐，快请进。”

    周离火走了进来。

    她扫了一眼客房里，看到沙发上坐着一个二十来岁的年轻小伙子，长得英俊帅气。

    她立马朝张明走了过来：“敢问这位是不是叫张明？”

    “你认识我？”

    “不认识。但是，我姐姐认识你。”

    张明好奇了起来：“你姐姐又是谁？”

    这时，索盛赶忙介绍说：“明哥，周离火是许若烟的好姐妹。”

    张明顿时眼前一亮：“是许若烟派你来的？”

    “对。姐姐说，她得到你们来西国的消息，就让我来看看是不是真的。”

    “你姐姐找我有事？”

    “这个我不知道。不过，她问你，来西国是不是找她的？”

    张明越发诧异了，怎么感觉这个许若烟好像什么都知道呢？

    “没错，我是来找她的。”

    周离火立马做了个请的手势：“如此，便请跟我来吧，我可以带你去见她。”

    张明毫不犹豫地站了起来。

    他觉得许若烟不会还他。

    再说了，许若烟为什么要害他呢？

    只要她稍微查一下，就知道张明和叶嵩的关系是非常好的。

    她既然和叶嵩快要结婚了，还有了孩子，感情一定是非常好。

    无缘无故的，她为什么要害叶嵩的好朋友呢？

    “明哥……”索盛忽然走到了张明面前，小声地说。“这会不会有诈？”

    索盛不知道许若烟和叶嵩之间的关系，自然会小心谨慎，多几个心眼。

    但张明摆了摆手：“放心吧，不会有事的。”

    索盛不知道张明哪儿来的自信。

    不过，现在除了相信他，也没有别的办法了。

    “据我所知，纳尔逊侯爵已经派杰森到处铲除和叶老大关系亲近之人了，你们几位也在名单当中。若是觉得这里不安全，可以随我们一起去。纳尔逊侯爵虽然为人霸道，性格猖狂。但在西国，他还是很老实的，不敢乱来。”

    索盛他们立马看着周离火。

    几个人眼神交换，立马点头同意了。

    他们确实觉得四处都是危险，待在哪儿都不安全。

    如果能得到乔安娜侯爵的保护，那就万无一失了。

    周离火带着张明他们一行人迅速下楼，然后坐车离开了酒店。

    这里是一处风景优美的庄园，布局设计都非常得体，简直是人间仙境。

    车子缓缓往前开，电子大门自动打开了，旁边站着四个非常精明干练的保镖。

    他们目光凌厉，表情严肃，显得极为专业。

    这些人的实力都很强，达到了玄境后期。

    哪怕是五大家族，也没有这个实力让玄境后期的人来看门。由此可见，大联盟这边确实是人才济济。

    车子停好后，张明下车来，看着眼前这座雪白色的城堡。

    他很喜欢这种城堡，有几分浪漫色彩。

    但也仅仅是看着喜欢，并不喜欢在这里住。

    周离火带着他们一起走了进去。

    来到二楼的时候，她便停了下来，看向了索盛他们几个：“我带张明上去见我姐姐，你们就在这里休息吧。”

    “不行。我们是明哥的人，他到哪儿，我们就要到哪儿。”

    张明抬手打断了索盛的话，淡然一笑：“放心吧。我来见许若烟，一定不会有事的。你们就在这里等着，别让人觉得我们不懂礼貌。”

    “是，明哥。”

    “这边请。”周离火带着张明往三楼走了。

    到了三楼后，周离火就留在了门外，并没有进去，而是请张明自己一个人进去。

    轻轻推门而入，张明看到前面有一张非常宽大的沙发。

    沙发上，侧躺着一个女人。

    她身穿一袭白纱裙，看着窗外的月亮，静静地发呆。

    她没有梳妆打扮，长发随风飘。

    发丝轻轻掠过她完美的脸庞，和深邃的眸子，以及淡淡的粉唇相得益彰，撩动人心。白纱裙微微摆动，露出来的双腿极为光滑，这样若隐若现的感觉，让人忍不住心里痒痒。

    张明走了过去，直接说明了来意：“是叶嵩叶老大让我来的。”

    “我知道。”

    “你怎么会知道？”

    许若烟回答：“他分别给你和我都发了一封电子邮件。在给我的那封电子邮件里，他已经说了，你会来找我。”

    “原来是这样。”张明笑了笑，走了过去。“许若烟，你有什么打算吗？”

