

    阿波罗这个时候才抬眸看了云岛岛主一眼，似笑非笑：“不是来救你们云岛长老的？”

    “自然不是，”云岛岛主见阿波罗的态度试试过分的强硬，眼前一亮，“不知我可否见一见大小姐？”

    “我会问问她的，”阿波罗眸光很淡：“只是她见不见你，我不确定。”

    云岛岛主心下这才松了一口气，只要还有机会，其他都是可以商量的。

    “我会在国际中心停留几天，如果大小姐而愿意见我，烦请阿波罗先生跟我说一声。”云岛岛主一边说着一边将自己的通讯方式给了阿波罗。

    赤月站在阿波罗身后，朝浮梦看过去。

    而这时候，云岛岛主终于也想起了浮梦，转身看向浮梦。

    浮梦跟她身后的护卫半晌都没有开口，有些难以置信的看着这一幕。

    “小姐……”浮梦身边的护卫开口。

    浮梦抬手，阻止了他说的话，而是朝云岛岛主看过去，脸上依旧是笑意盎然：“我本来是为了海外的高手而来，请无名岛放了海外的诸多高手，可没想到云岛主不同意，那就罢了，我们走。”

    “浮梦小姐严重了。”云岛岛主苦笑一声。

    让无名岛放人？他敢吗？别说他根本就没有这个实力。

    更重要的是，他们也确实没有立场。

    最先去国际中心横行霸道的，也是他们！

    “难道你要眼睁睁看着云长老被他们杀了？”浮梦转身，指着那位云长老。

    云岛岛主闻言，看了浮梦一眼，然后将目光放到云长老身上：“你掠多独孤家，大小姐要处置你，你有什么怨言？”

    那位云长老闻言，抬起了头，“我只希望，大小姐只处置我就好，千万不要牵连到我的族人。”

    一句话说完，浮梦面色都变了。

    而云岛主此时也才看向浮梦，淡淡道：“浮梦小姐看到了，连他自己都能看清局面，”看到浮梦面色有些变的模样，云岛岛主最后叹了一声，低声道：“浮梦小姐，这世界上不是只有你一个是聪明人。”

    听到云岛岛主的话，浮梦脸色黑着直接抿唇离开了。

    看到她离开，阿波罗才走到被打的叫爸爸的浮梦的护卫道：“看到没有，你们的小姐走了。”

    说完也不管那个护卫眼神呆滞的模样，朝赤月摇头：“这个浮梦简直跟吾王没法比。”

    如果是苏回倾，她怎么也不会扔下自己的人在这里，要是有人敢当着她的面这么对她的人她不炸了那里就算好的了。

    想到这里，阿波罗给苏回倾发了一条信息——【浮梦已走，无名岛暂时安全。】

    接到信息的苏回倾此时正在迪恩校长这里，只不过被告知迪恩校长不在，她竟然是松了一口气。

    看完行阿波罗的信息，苏回倾给独孤聿笙回复了她现在的地址。

    “张老，老师有没有说他会什么时候回来？”苏回倾将手机一握，往二楼的扶拦上一靠，抬起眼眸笑眯眯地看着经常跟在迪恩校长身边的张老。

    张老知道苏回倾是迪恩校长新收的弟子，朝苏回倾微微倾身，神色严肃：“大人两个小时之前已经赶往海外了，他去海外的时间我也说不准，但是一般最少也要是半个月才会回来。”

    “半个月？”苏回倾低喃一声，然后朝张老一笑。

    张老笑眯眯的，然后背着手去整理实验室了。

    走到楼梯口的时候，他不由停了一下，朝苏回倾的方向看过去，正好看到苏回倾正伸手一撑，极其轻松的往楼下一跳。

    似乎感觉到他的目光，苏回倾微微偏头，朝他这边看过来，嘴角勾出一丝有些邪佞的笑，尤其是那双漆黑透亮的眸子。

    楼梯口处，长老依旧愣在原地，那双浑浊的眼眸忽然猛地瞪大，背在身后的大吼都在颤抖着。

    “那……那是……”张老不由往前走了两步，有些趔趄的步伐。

    “张老先生，怎么了？”身边的佣人见张老脚步不稳的样子，不由连忙赶过来扶住他。

    然而长老却伸手拂开了他们，不由的走到扶拦面前，看着那道清浅的身影，可却只看到最后微微飘起的黑色衣摆。

    “是她……是她！”他忽然笑了起来，“难怪，难怪……”

    佣人看着张老一会儿哭，一会儿笑的模样，不由的面面相觑。

    **

    苏回倾出来的时候，独孤聿笙的车已经停在了大门外。

    他身边还跟着几个手下。

    “如何？”苏回倾直接朝他那边走过去，眉眼微挑。

    独孤聿笙从车里抽出一份文件，递给苏回倾：“这些人为什么来国际中心暂时还在调查，但是那个浮梦，查到一点消息，她目的其实不是国际中心，而是……青市！”

    青市？

    苏回倾接过文件，那漆黑的双眼也蓦地一沉。

    就是这个时候，她兜里的手机却是响了起来……

    