    远方。

    火之国与汤之国边境。

    狰狞的大地上黑烟滚滚，土地被烈火焚成了焦黑，空气中弥漫着燃烧后呛人的气味。

    一具具尸体横七竖八的躺在了地上，但绝大部分已经无法辨认和拼凑，都被这一场大爆炸撕得粉碎。

    木叶六十年的这一场大爆炸注定会载入史册，瞬间葬送了数千条生命。

    而在这爆炸过后的废墟之上，一只狮身蛇尾的通灵兽出现在了这里，大小也就是比一只狗大了一点。

    嗖——

    灵巧的在废墟中跳跃，最后跳到了一块焦黑开裂的石头上。

    长长的尾巴微微扫了扫地上的焦土，随即舒服的伸了一个懒腰，然后开始仰头贪婪地吸收着逸散的查克拉。

    对于它来说这里就是最优秀的牧场，遍地都是激发它生长的养料。

    而在吸收了查克拉后这一头狮身蛇尾的通灵兽身形也在一点点的快速长大，就好像吹气球一般急速膨胀了起来。

    “汪~”

    声音清脆。

    一边发出欢愉的吼叫声，抓了抓毛，一边疯狂野蛮生长。

    而所有的根部忍者看着这个可爱的小家伙虽然有些好奇，但也都不敢上前，老老实实躲在树林中。

    哪怕是还有一些在大爆炸中的幸存者，根部忍者都不敢上前去补刀，只能远远的观望。

    因为这一头鵺兽虽然现在长的可爱，但毕竟是大名鼎鼎的‘团藏的宠物’。

    恶名在外，而且据说喜吃活物，死掉的东西鵺闻都不闻一下。根部忍者虽然不怕死，但谁也不想死。

    随即，半晌过后。

    微风轻拂，一个在大爆炸中幸存的云隐忍者此刻缓缓从晕厥中苏醒了过来。

    因为爆炸发生的太突然，他都不知道发生了什么，怎么同伴突然就起飞了。

    然后眼前就什么都看不见了，耳朵也因为巨大的爆炸声暂时失聪。

    随后就晕了过去。

    然而此刻，刚刚苏醒过来便被剧烈的疼痛给刺激清醒了。

    “啊！”

    云隐忍者躺在焦黑的土地上发出了痛苦的呻吟，骤然而来的疼痛险些没有让他再一次直接晕厥过去，紧紧的咬住了牙齿。

    “发…发生了什么？”

    “我的腿怎么…”

    直到此时，这名幸存下来的云隐忍者才发现自己双腿已经齐膝而断。

    而周遭更是一片人间炼狱的景象，散不尽的黑烟笼罩着烈日。

    尸体，到处都是尸体。

    只有地面上一枚焦黑但依稀可以看出来的云隐护额表明了他们的身份。

    然而云隐忍者苏醒发出来的声音惊扰到了正在吸食查克拉的鵺兽。

    狮身蛇尾的怪物微微侧了侧头，看到了地上有一个小不点似乎还在活动，想要努力的爬起来。

    然后鵺缓缓踱了过去。

    轰——

    沉重的脚步踏在松软焦黑的土地上，发出了巨大的声音，大地都微微一颤。

    随即，巨大的阴影笼罩下来。

    而终于从大爆炸的浑浑噩噩中醒悟过来的云隐忍者想要拖着残躯逃离此地，旋即便听到了身后的动静，身体微微一僵。

    然后便是一个巨大的狮子头阴影包裹住了趴在地面的那个小小的人。

    云隐忍者的双腿还在不断地往外冒着血，支撑在地面上的双肘微微有一些颤抖。

    恐惧。

    这是恐惧的战栗，牙关都在无法控制的碰撞。

    呼~

    一股滚烫的热流袭来，他似乎感受到了一个强劲有力的呼吸声，如同最大号的风箱拉扯鼓动出来的狂风一般。

    空气中还带着一股刺鼻的腥臭味。

    踏踏踏——

    牙齿不断地碰撞。

    然后云隐忍者的喉咙微微滚动了一下，咽了一口吐沫，随即缓缓转过了头。

    随后就看到了那一双一人高的鼻孔正在瞪着他，呼出恐怖的气流，似乎正在嗅着他的味道。

    再往上则是一双同样巨大的眼睛微微低垂了一下，锁定在了他的身上。

    微微沉寂了一秒。

    空气陷入了安静。

    随即云隐忍者惊恐了发出了喊叫，然而随后一张血盆大口张开，把所有的喊叫声吞没在了牙齿之中，发出了‘咔吧咔吧’的咀嚼声。

    随即扬起了巨大的头颅，一头遮天蔽日的恐怖巨兽仰天咆哮。

    吼！！！！

    ...

    而被困在四紫炎阵之中目眦欲裂的雷影艾终于在这个时候打破了四紫炎阵的壁垒。

    轰！

    淡黄色的头发披散开来，恐怖的肌肉暴起，携裹在金色的雷霆当中。

    四代雷影眼睁睁看着他所带领的六千名云隐忍者走入到了陷阱之中，在爆炸中化为了飞灰，然而他却被关在四紫炎阵中打不破这个龟壳。

    “你们...”

    “都得死！！”

    如今终于轰开了四紫炎阵的雷影如同一头暴怒的野兽，一双眼睛都充满了血丝，他要让木叶忍者血债血偿。

    随即，轰的一声冲入到了树林之中，几名躲避不及的根部忍者被直接轰碎飞到了半空中。

    “所有人继续撤退！”

    没有人敢面对暴怒的雷影，月光疾风头皮也有一些发麻，但依然冷静的下令。

    其实很早之前他就下令远离这个区域，因为雷影要脱困而出了。

    重点还是要让鵺来牵制住雷影，需要引导。

    只是奈何雷影的速度太快，根部忍者撤退不及还是被他抓住了尾巴。

    但是这个时候不是反击的时机，必须要壮士断腕，否则将会牺牲掉更多的人。

    所有根部忍者听到命令瞬间如作鸟兽散，四散而逃。

    而雷影艾抓住了一个方向追了下去，他的内心发了狠，不管对错，必须要让木叶付出代价。

    云隐的行事风格一向是十分霸道的，许多小忍村都遭受过云隐的掠夺。

    一言不合就是抢，根本没有什么道德观念可言。

    甚至云隐内部都把这种抢夺称之为‘崇尚力量’，并且为之疯狂。

    云隐用自己的粗暴和野蛮闯下了名声。

    艾从来不觉得自己是入侵者，纵容抢夺了一个个小忍村。甚至被抢夺的忍村都不能反抗，如果反抗了，自己的人被杀了就是对方的不对，云隐就会大举屠刀。

    在这样的思维下，艾发誓要让木叶血债血偿。

    然而根部忍者撤退的很坚决，根本不还击，直接把他引导向了鵺的方向。

    而不远处，鵺的主人，一直被隐藏的‘牛头天王’计划的负责人，‘信乐狸’已经准备就绪。