    下属的一番汇报，让李亚林顿时怒不可遏。

    他是真没想到，费浩洋和乔飞云刚死不久，纽约忽然又发现这么多尸体，而且各个都是有头有脸的人物。

    他下意识的脱口追问：“法医去了吗？！”

    下属回答道：“去了，连FBI都收到风声，派人过去调查了。”

    李亚林黑着脸问：“这些人的死亡时间是什么时候？！”

    “昨天晚上。”下属脱口答道：“法医说死亡时间不超过八个小时。”

    “妈的！”李亚林不假思索的说道：“肯定和杀害费浩洋的是同一帮人……”

    说完，他立刻吩咐道：“赶紧让他们把尸体全部转运到尸检中心的停尸房，不要让任何媒体靠近，也不要让任何人接受媒体采访！如果谁敢悄悄给媒体放消息，一旦抓住，我饶不了他！”

    下属忙道：“我这就跟他们说一声！”

    下属转身走了，李亚林一把将烟灰缸猛的砸向地面，玻璃烟灰缸瞬间摔的稀巴烂。

    此时的他，心里已经是怒火中烧。

    他是真没想到，自己刚说完纽约不能在死人了，这话的回音在这个房间里还没完全消散，就立刻又出了这么多命案。

    他更没想到的是，这帮人竟然敢在纽约玩这么大，这根本就没把纽约警察放在眼里！

    这让他想起前段时间，东京警视厅的遭遇。

    东京大乱斗的那些天里，东京警视厅面临的情况应该跟自己一般无二。

    想到这，他又想起那个与费建中、费可欣一起入境的苏若离。

    他不禁暗忖：“莫非，这次又是苏若离的手笔？！好！那我就去会一会她！看看她到底有多大的能耐！”

    打定主意，李亚林他拿起桌上的座机，拨通了一个短号，吩咐道：“让二队的人做好准备，两分钟后出发！”

    说完，他挂断电话，发现自己的手机还没挂断，于是便拿起来，对安崇丘说道：“崇丘，我有点急事要处理，先不说了。”

    安崇丘道：“老李，我劝你不要试图隐瞒这件事，因为用不了多久，凶手肯定会主动放出与这十几个人视频和证据。”

    李亚林问道：“你的意思是，这帮人跟费浩洋一样，也干了很多丧尽天良的事情？”

    “肯定的。”安崇丘开口道：“幕后凶手虽然手段穷凶极恶，但说实话，他们做的这些，也算是惩恶扬善、除暴安良，所以我相信他们不会无理由杀人，一旦杀了，就证明这些人一定罪大恶极。”

    说着，安崇丘又道：“以他们的行事风格，这件事肯定会在一个合适的时间段曝光出来，到时候肯定会人尽皆知，所以你现在也没必要暂时隐瞒，还不如开诚布公的主动向公众宣布。”

    李亚林长叹一声，无奈的说道：“哎！这件事对纽约警察的影响实在是太恶劣了，现在宣布，恐怕立刻就会登上新闻头条，要不了一分钟，市长和议员们的电话就统统打过来了，到时候还不知道怎么应对……”

    说罢，他又道：“这种事瞒是肯定瞒不住的，所以我得先离开警局，万一待会儿真曝光出什么丑闻，就让局长去跟大众媒体解释吧，我刚好趁这个机会躲一波，我马上就要退休了，说什么也不能在退休之前成为全民公敌。”

    安崇丘便道：“有道理，能躲开点是非也好，那你注意安全，有什么事情咱们再联系。”

    “好！”李亚林挂了电话，便匆忙收拾了一下东西，急匆匆的出了警局。

    他刚坐上车准备前往费家庄园，手机便收到一条来自全球最大视频软件的推送。

    而推送的标题，让他看了触目惊心：纽约十三名与费浩洋有关的凶手，昨夜被神秘力量集中处决！

    他连忙点开推送，惊骇不已的发现，对方又曝光了诸多与虐杀有关的视频，而这些视频的主角，不再是费浩洋，而是今天被人在哈德逊河发现的那十三名死者！

    这十三人，与费浩洋的行为相比起来，只能说是有过之而无不及，残忍手段令人发指。

    而在他们虐杀的视频最后，则是一段拍摄于深夜海面上的视频。

    视频中，被处决的十三人，如下饺子一般，一个个被人从船上丢入水中，视频拍摄者用强光灯给了这十三人每人一个面部特写，看得出他们都死的非常惨，每一个人都死不瞑目，而且眼睛里满是惊恐。

    视频每给到一张人脸，画面就会进行短暂停顿，然后字母会在旁边打出这个人的姓名、出身以及相关资料。

    这十三人，每一个都是纽约名气极大的富家子弟，而且每个人都是身价几十上百亿美元的豪门后代。

    这个视频一经发出，再度引爆了整个互联网，媒体也在最短的时间内跟进报道。

    愤怒至极的民众，在网络上对这十三人以及他们的家族口诛笔伐，很快便引发了所有普通人、中产阶级，对上流社会的群体憎恨。

    一时间，整个纽约的上流社会人人自危，生怕这件事之后，全社会都将死盯着每一个上流社会成员，把他们所有的丑闻都挖个干干净净。

    李亚林的顶头上司第一时间给他打来电话，让他立刻准备新闻发布会，向媒体及大众表态、稳住人心。

    但李亚林说什么也不肯接受这样的委派，脱口道：“我现在正在去尸检中心的路上，这件事还是让别人去做吧。”

    上司怒道：“费浩洋是在你的辖区内失踪的，后面引发出这么多案子，也应该归到你的名下，这种时候当然是要你本人来找来新闻发布会最为合适！”

    李亚林不假思索的说道：“要么你就让我去尸检中心，我尽我所能找找线索、尽量把案子破了，要么你就直接给我一句痛快话，我立刻原地退休，这件事我是真的一点都不想参与了！”

    上司一听这话，登时怒不可遏的说道：“李探长！你不要用原地退休来威胁我！就算你想提前退休，也必须在开完新闻发布会之后！”

    李亚林也豁出去了，开口道：“既然这样，那我以人格跟你保证，我会在新闻发布会上直接宣布提前退休的消息，至于这件案子，我一句话、甚至一个字都不会说！”

    “你……”上司一时间气急败坏，可是面对李亚林这种死猪不怕开水烫的架势，他也毫无办法，只能愤怒的说道：“这件事我先替你顶着，但你最好能快点破案！否则的话，就算你退休了，走在纽约的大街上依旧会被人指指点点！”

    李亚林听到这话，立刻说道：“你放心，这案子要是破不了，我李亚林就开个发布会，亲自向全美国人民道歉！”

