    “先生，您是说这一切都是树先生造成的？”众人来到六楼站在树先生的房门前，西服女子忍不住瞳孔一缩道。

    现在仔细的回想了一番，确实是从树先生到来之后，这座酒店才会怪事频发。

    周晨闻言正要回答，眼前的房门却突然打开，随之就见到一个留着双马尾的女孩儿, 出现在了众人的身前。

    “你们是什么人，都在这里干什么？”

    西服女子闻言露出了职业化的笑容道:“您好女士，我们是酒店的工作人员，来这里是想见一下树先生。”

    “树先生现在不方便见人，你们请回吧。”女孩儿眉头一皱就要关门进屋，不过随之就被周晨给阻止了。

    “你要做什么。”女孩儿见状不禁面色一变道。

    周晨闻言面露轻笑道:“不是说了吗要见一下树先生，你放心我们不会打扰到树先生上工作的，当然, 如果他是我熟悉的树先生，那就要另当别论了。”

    他说话间就上前几步，随之那女孩的身体就不由自主的向后退去，众人见状都趁机进入了房屋内。

    此时在房间内的树先生我听到了，只见他满脸怒容的来到客厅，看了眼进入房屋内的众人，随后把目光转向那个双马尾女孩儿怒喝道。

    “阿惠，我不是说过吗，我工作的时候不要让人打扰我，你难道听不懂我说的话吗。”

    双马尾女孩儿阿惠闻言不禁露出了委屈的神色:“老师，他们非要进来，我也拦不住他们。”

    树先生听到阿惠的解释后不禁冷哼一声，随即就看着门口的众人没好气的说道:“你们为什么没有允许就来到我的房间内，你们就等着被投诉吧。”

    西服女子闻言眉头一皱，不过很快他就露出了职业的笑容:“树先生，我们来到您的房间，是因为……”

    她的话还没有说完，就被树先生的一道怒喝之声给打断了:“你在干什么，把东西给我放下。”

    此时被树先生怒喝的周晨, 却已经来到办公桌旁，拿起桌子上一个拇指大小的玻璃瓶，仔细的观察了下后，双目中不禁露出了一丝奇异的神色。

    “这就是承装药的容器吗，不对，应该是药尸才对。”

    按照剧情中的解释，药尸是药力量的一部分，药尸又被称为五石散，从魏晋时期就存在，服用它之后会在一段时间内可以提高人的精神和思维，让人神明开朗，体力增强，产生幻觉，总的来说就是一种能让人上瘾的慢性毒药。

    “不过我记得剧情中，药师琥珀救下树先生时，赵吏说过是活着的药为死去的药进行超度，莫非这药尸是用死去药做的。”

    就在周晨拿着玻璃瓶暗自思索之时, 站在旁边已经满面怒容的树先生，此时已经径直的向他走来。

    “我再说一遍, 你把东西给我放下，否则的话后果自负。”

    周晨闻言看了眼树先生，随之他只是驱手一弹，对方便突然定在原地。

    “怎么回事，我怎么感觉身体无法动弹了。”感受着无法控制的身体，树先生不禁露出了惊恐的神色。

    此时旁边的阿惠见状面色一惊，随即来到无法动弹的树先生身旁，面色颇为焦急的说道。

    “老师你这是怎么了。”

    “我也不知道，就是感觉身体好似无法控制一般，根本无法动弹，一丝一毫。”

    阿惠听着树先生的话不禁面色一变，不过很快她就好像想到了什么一般，随即就把目光转到了周晨的身上。

    “是你做的，你把老师他怎么了。”

    周晨闻言放下手上的玻璃瓶，面色颇为淡然的说道:“不用担心，我不会伤害他的，我这是在救你的老师。”

    阿惠闻言却是神色一动道:“你这是什么意思。”

    “我什么意思你应该比我清楚，你没有感觉他最近的脾气越来越暴躁吗，这就是药尸的副作用。”周晨淡然的说道。

    “药尸是什么东西。”阿惠闻言面露疑惑之色的说道。

    “就是这个玻璃瓶内的东西，服用它之后虽然会在一段时间内可以提高人的精神和思维，让人神明开朗体力增强，但是其副作用也非常的巨大，不禁有成瘾性长期服用的话，还会导致慢性中毒从而步入死亡，这东西其实就是个慢性毒药罢了。”周晨指了指刚才被他放在桌子上的玻璃瓶道。

    阿惠闻言面色一变，她刚要开口就听到身旁的树先生冷哼一声道:“你胡说，这个东西是仙药灵药，服用了它之后我就会获得无穷无尽的灵感，它怎么可能会是毒药。”

    “可是老师，你这段时间的性格真的变化很大，这以前你从来不发脾气的。”阿惠闻言面露担忧的说道。

    “你闭嘴，就算这个东西真的是毒药，也是当初你给我喝的。”树先生听到阿惠的话后，不禁面色狰狞的看着她说道。

    阿惠见状张了张嘴，却是什么话也说不出，树先生说的没错，如果她当初没有让对方服下这个药尸，那么树先生根本不会变成今天这副模样。

    此时周晨见状却是沉吟了片刻说道:“你放心，我会救下他的，正好我要看看这个药是到底是什么东西。”

    他说话间就念头一动，随即举起手掌对准了树先生，一道奇异的波动突然出现并包裹住了对方，不过片刻对方身体内药尸的力量，就不受控制的向身体外涌去。

    周晨见状又是念头一动，只见树先生周身绿色的光芒，瞬间脱离了对方的身体并在空中聚集成了一个绿色圆球，随后便落入到了他的掌心之内。

    看着飘浮在掌心中的绿色光球，周晨的双目中不禁闪过了一丝奇异的神色:“这就是药，或者说是药尸，不过药应该是一种生物才对，可是我为什么没有感应到对方意识的存在，莫非药尸没有意识，或者说这东西真的是一种死去的药。”

    其实他刚才一进门就感应到了树先生体内的力量，这股力量虽然不强，但是非常奇怪，是他从未感应到过的。

    此时药尸离身的树先生，突然发现了自己的身体竟然能动弹了，随即他就一下子半坐在地上，开始不断的喘息起来。

    “对不起阿惠，我不知道最近是怎么了，好像看谁都不顺眼，所以才会动不动就骂你，真的对不起阿惠。”喘息了一阵的树先生，想到这一段时间的所作所为，不禁神色颇为懊悔的说道。

    “这就是药尸的副作用，也幸好你服用才没几个月，否则的话你这条命恐怕都会没了。”周晨边观察着掌心的绿色光球边开口说道。

    树先生闻言看着眼前的江周晨不禁在阿惠的搀扶下挣扎的站了起来:“谢谢先生，如果没在先生帮助的话，再继续服用药尸，我真的不知道自己会做出什么事情。”

    随后他看着周晨掌心的绿色光球，面露厌恶的说道:“这就是药尸吗，这种害人的东西就不应该存在世上。”

    周晨闻言却是神色一动，随即脸上就露出了若有所思的表情:“这种东西确实是不应该存在。”

    却是被树先生提醒后，他突然想起反正自己也看不出来这药是什么东西，不如看能不能消灭对方，说不定还能赚点本源，毕竟这药从古至今不知道直接或间接害死多少人，身上应该有不少杀孽的存在。

    周晨想到这里便目光一亮，随即就念头一动在掌心中施展了雷法，如今他五行神雷练习的颇为熟练，身上又有万年法力的存在，完全可以做到在方寸之间施展雷法而不伤其他人。

    随着周晨周身法力的运转，他的掌心之中就出现了道道电光，把那绿色的光团给笼罩了起来。

    此时药尸在电光的作用下竟然开始渐渐的消融，不过片刻就留下了一道翠绿色的光点，在雷电组成的光球中央静静的飘浮着。

    此时周晨看着掌心上雷球中央的光点，双目中不禁露出了一丝奇异的神色，他没想到在药尸被消灭之后，并没有获得一丝一毫的本源，反而得到了一个蕴含着一股极为纯粹生机般的东西。

    “怪不得在剧情中赵吏曾说过药能延长他们的寿命，原来药尸的本质就是一股极为纯粹的生命之力，不过作为药的一部分，窥一角便可知全貌，想必药的本质也是由生命的力量组成。”

    周晨看着手中绿色的生命之力，念头一动便吸收到体内，随之他就感觉这股生命之力立即散于四肢百骸，不过片刻他就发现五脏六腑，甚至就连身体都增强了几分，而且他的寿元也同样的增长了大约几十天左右。

    不提增长的寿元，这都是在周晨的意料之中，让他没想到的是这点生命之力，竟然能把他的身躯给增强了几分，虽然增长的强度极为稀少，如果不是他感应灵敏的话，几乎都无法感应到那几分的增长强度。

    要知道他的身体经过万年法力的孕养还有大道之力洗刷，此时已经到了一个极致，如果再想提升的话，恐怕也只有凝聚二百一十六个穴窍之时才能提升一些。

    “这生命之力还有这种效果，看来还真不能小瞧这个世界上的仙神们。”

    周晨本来颇为看不起此世的仙神，毕竟哪有金丹之境就自称仙神的，不过当他得知药可以提升身体强度后，便收起了这种小瞧的心思。

    毕竟这些仙神在这个世界不知道存在了多少年，而他们又不知道服用了多少的药，获得了多少的生命之力，虽然他们的道行境界不高，但是其本身实力经过这么多年的积累，虽然还是不能和真正的仙神相比，但是恐怕也足以做到越级挑战，相当于一些元神境界的高人。

    “如果单单是金丹之境，就算丹成极品，我利用五行神雷恐怕也能斗个两下，可是如果战力堪比元神，我却万万不是其对手，看来我以后在这个世界上得小心一些了。”

    虽说如此，但是周晨却依旧没有把这些先神放在心上，毕竟如果真的出现了什么致命的危险，大不了他就回到九叔世界，反正除了他之外谁也用不了诸天之门。

    就在周晨暗自沉思之时，站在不远处的老者却面露惊骇之色的跪在了地上。

    “小道李明见过仙人。”

    此时震惊于周晨掌心中雷电的众人，看到老者的动作后不禁面色都是一愣，随即那个西服女子想起刚才的种种，看着周晨就忍不住露出了颇为恭敬的神色问道。

    “先生真的是神仙？”

    周晨闻言先是收起掌心的雷电，随后看了眼跪在地上不断叩拜的老者道:“我可不是什么神仙，我离成仙还早着呢，你别在这里跪着了。”

    “仙人莫要诓小道，刚才小道明明看到仙人唤于天雷聚于手掌之中，而天雷只有仙神才能控制，您若不是仙人的话怎么可能会控制天雷。”老者李明跪在地上叩首道。

    周晨闻言却是神色一动，如果这个李明说的是真的，那么以后雷法恐怕就要少用了，他可不想这么快就和这个世界上的仙神对上，毕竟他来这个世界上的主要目的就是获取本源，而他如今却连获得本源的目标都没有。

    至于楼下的众鬼，他们身上根本没有多少恶业，凭借这些鬼物的实力就算周晨出手消灭他们，所以他现在实在懒得出手对付他们

    “算了，到时候再说吧，我记得过段时间冥王就会出现，正好看看这个世界上的高级战力，实在不行看情况不对就立马跑路。”

    周晨想到这里便看了眼还跪在地上的李明:“你先起来吧，有什么事明天再说，我先回去休息了。”

    此时西服女子闻言神色一愣，随即就露出了焦急的神色:“先生，那楼下那么多鬼怎么解决？”

    “这些鬼吗……”周晨闻言不禁眉头一皱，这些鬼他还真不知道怎么解决，如果说把他们打的魂飞魄散还不至于，而用超度的话，谁知道这个世界上的超度有没有用了，毕竟连地府冥王都换了。

    “对了可以找赵吏，他不就是干这个的吗，不过要找他的话也是明天晚上找，现在他们恐怕在解决鬼探的事。”

    周晨沉思了一阵后便说道:“楼下的众鬼明天晚上我自然会解决，今天先让他们在那里站着吧，反正他们是鬼也不会累。”

