    洪荒世界的天地之力加持于此，在这里的所有生灵都可以得到强化，也就是说，鲲鹏他们在这里战斗将会和在洪荒世界之中一样！

    这里，也变成了他们的主场！

    “在其他世界之中，根本不可能出现这种情况，可是现在，魔域世界似乎成了洪荒世界的一部分，又或者说，这里本就是洪荒世界的一部分，只是现在被我们收复了而已？”

    鲲鹏大胆的设想，他结合地窟之中的情况，越发觉得这个推断有可能。

    “不会洪荒世界和魔域世界本就是一体的吧？”

    鲲鹏自己都觉得有些匪夷所思，他的一些观念被彻底颠覆。

    可按照这个推断继续下去，处处都会显得很是合理。

    如果说洪荒世界和魔域世界本就是一体的，那么这个神秘的通道就应该是从天地之初就存在。

    鲲鹏不敢去想象，他甚至不明白当初究竟发生了什么，而事实的真相又是什么。

    “陛下，我们已经占据了整个世界的一半一了！如果第六天魔王再不出现，这里将会彻底转化为我们洪荒世界的地盘！”

    计蒙很是兴奋的向鲲鹏汇报，在洪荒世界大军的不断进攻之下，整个世界都在被迅速的收复，而随着他们的入侵，洪荒天道加持在这里的力量也越来越强大。

    洪荒天道的意志，降临到了这一方世界当中！

    “加快进度尽可能的把所有的地盘全部占领！”

    鲲鹏授意，他们这一次可是调遣了一半的洪荒生灵前来。

    而在大家的不屑努力之下，整个世界也迅速布满了洪荒生灵的印记。

    苍穹之上，九座巨大的神峰悬浮在极高的天幕当中。

    传闻那里是整个魔域世界的中枢，如今其中五座神峰都被洪荒生灵占领，它们的颜色也化为了正常的神山，不再是一片墨色。

    鲲鹏和鸿钧道祖是要尽快的占领整个世界，尤其是在第六天魔王不在的时候，只要他们彻底拿下这魔域世界，到时候第六天魔王将会彻底失去和他们叫板的机会。

    此时的魔域，根本没有生灵可以阻拦鲲鹏他们的脚步。

    那第六天魔王远去大梵天域，即便他的速度再快，这一来一回也需要数千年的时间全速飞遁，毕竟这可是穿梭在两个完全不同的宇宙之中。

    然而就在洪荒生灵迅速扩张之际，那魔域世界的天道意志终于不再沉默了，因为继续沉默下去，它就会被彻底的消灭掉了。

    如今一大半的世界全部落入鲲鹏他们手中? 洪荒世界的天道意志也彻底降临于此。

    鲲鹏和鸿钧道祖都能清晰的感受到? 洪荒天道的意志又一次增强了！

    而且洪荒世界也在这一刻变得更加强悍！

    此刻，魔域世界上空? 一黑一白? 两片巨大的天幕互相纠缠。

    远远望去，就像是一个黑白太极在空中旋转? 又像是阴阳两面在互相纠缠。

    天穹之上风云变化，这让魔域世界中的生灵们也感到阵阵不安。

    直到现在第六天魔王都没有出现? 许多魔域强者心中都在猜测? 他们的王，是不是已经舍弃了大家？

    毕竟两次入侵洪荒世界，他们可都是落荒而逃的。

    鲲鹏趁机带着大军疯狂入侵，此时整个魔域世界已经大半落入了洪荒生灵手中。

    那些魔域修士更是纷纷投降? 在失去了第六天魔王以后? 谁也不敢与鸿钧道祖他们对抗。

    鲲鹏对于这些魔域生灵也是采取全部接纳的态度，他把这些魔域修士交给也河罗女王一起处理，然后把其中一部分放入到自身的内部世界当中打散。

    这样一来既能避免他们反水，又可以迅速有效的削弱魔域世界的有生力量。

    不过唯一可惜的是，洪荒天道和魔域天道的较量似乎进入了一个僵持的阶段? 他们谁也无法奈何对方。

    此时鲲鹏也明白过来，若是想要让洪荒世界吞并了魔域的天道意志? 只怕这将会是一个漫长的过程。

    这些世界意志现在可都是混元大世界级别的，因此很难被快速的消灭掉。

    就在鲲鹏势如破竹的进攻之时? 第六天魔王此刻终于再次回归了！

    一时间那些龟缩隐藏的魔域修士纷纷汇聚到第六天魔王跟前，他们痛哭不已? 细数鲲鹏和鸿钧道祖的血腥手段。

    第六天魔王归来之后? 他立刻就感应到了世界的变化? 在看清楚眼前的局面以后，第六天魔王顿时有些懵了。

    他根本就没有想到，事情会发展到最坏的地步！

    鲲鹏和鸿钧，果然趁着他离开的时候杀来了。

    眼看着整个魔域世界已经几乎被完全吞并，而原本的魔域生灵更是几乎全部死亡，只剩下一些阿猫阿狗几个，再也成不了什么气候了。

    “道友，现在不是计较这些的时候，只要咱们打杀了鸿钧和鲲鹏，一切问题都将会迎刃而解。”

    妙音天女可不在乎魔域世界的死活，她在意的是自己的道侣大梵天王现在怎么样了。

    第六天魔王听到妙音天女的话，他顿时愤怒的说道：

    “道友言之有理，这一次咱们联手打杀了鸿钧和鲲鹏，到时候一切问题都会解决的！”。

    第六天魔王看向身旁，他大手一挥，又对众多修士说道：

    “我们魔域永世不灭，诸位随我一起斩杀洪荒生灵，夺回属于我们的世界！”。

    这一次妙音天女带来了一部分的大梵天域的强者，若不然的话这次的进攻他们就真的变成了光杆司令。

    在两位至尊的带领下，众多修士一起杀向已经被洪荒修士占领的地界。

    鲲鹏和鸿钧道祖早就察觉到了第六天魔王的回归，因此他们严阵以待，不愿再让第六天魔王把地盘夺回去！

    两个世界的强者再次碰撞，战场上迅速出现了一个个强悍得修士。

    不过相较于洪荒世界的兵强马壮，魔域一方的生灵已经显得不值一提了。

    “鸿钧，鲲鹏，大梵天王现在何处？”

    美艳的妙音天女当先开口，她看向那领头的两位至尊，直接就确定了对方的身份。

