    而玉清，本就是来找他的，怎么可能在这个时候，选择丢下他不管了呢。

    所以此刻，坚决的摇了摇头，没有丝毫要同意的想法。

    此刻，玉清的全部心思，可都在玉风的身上。

    玉清速度快，第一个赶到玉风的身边。

    而玉璇和宁雨泽呢，速度则是慢了一点。

    不仅如此，在玉清过去以后，他们也要阻拦其他人的攻击。

    也就是在这个时候，本来四个人联手对敌的局面。

    在这一瞬间，突然变成了两个人。

    再加上，玉璇和宁雨泽，身上也有伤势，根本就来不及，拦住所有的攻击。

    “清师姐，小心……”

    “师姐，你们快躲开……”

    就在这一刻，宁雨泽和玉璇，同时呐喊，让玉清闪开。

    不过，他们两个，开口还是慢了一些。

    毕竟，他们不可能将所有的注意力，都放在玉清和玉风的四周。

    所以，也就发现的晚了那么一瞬间。

    强者之间的交手和胜败，其实很多时候，就在那一瞬间决定的。

    所以，在这个时候，对于玉清和玉风来说，是十分不利的。

    此刻，玉清听到声音以后，想要抱着玉风闪开，已经来不及了。

    也就是在这个时候，玉风突然抱住了玉清，然后一用力，将两人的位置互换了一下。

    “噗，咳咳咳……”

    也就是在这个时候，长生一族强者的攻击，全部打在了玉风的背上。

    在同一时间，二人被强大的力量击飞了出去。

    还在空中，二人相拥的时候，玉风就直接吐了一口血，咳出的，也都是鲜血。

    此刻，玉风吐出的鲜血，染红了玉清的一袭青衣。

    而玉清呢，这是在这一瞬间就怒了，本命圣剑，化作一缕清风，直接一剑刺穿了出手之人，一剑毙命。

    可是，纵然如此，也改变不了一个事实，那就是玉风此刻的状态。

    本就是重伤，还是伤上加伤，已经快要坚持不住的玉风。

    此刻承受对方的全力一击，在吐出一口鲜血之后，就直接昏迷了过去。

    可以说，强烈的虚弱感，还有巨大的痛楚，让他再也保持不了清醒了。

    玉清在这个时候，也稳住了身形。

    在这一瞬间，玉清可以感受到，玉风此刻已经快要没有丝毫气息了。

    用气若游丝来形容，甚至于都有些太轻了。

    甚至于，玉清都差点以为，玉风在这一击之下，这真的是陨落了。

    也就是在这个时候，玉清心中一痛。

    强烈的悲伤和愤怒，让她有些快要失去了理智。

    在这一瞬间，玉清想着，就算是同归于尽，也必须要灭了此地所有的长生一族强者。

    也就是在这个时候，宁雨泽的一声爆呵，将玉清从这种状态之中，拉了回来。

    “清师姐，带着玉兄弟先走，你速度最快，带着他离开，还有希望。”

    “玉兄弟的自愈能力极强，你带着他，去一个安全的地方静养一段时间。”

    “你放心，我一定带着璇师妹，活着出去，我们会找到你们的。”

    就在这个时候，可以说正是宁雨泽的这一番话，让玉清不再犹豫了。

    对于宁雨泽，玉清还是了解和信任的。

    他既然说了，玉风还能够救活，那么就一定是可以的。

    既然如此的话，现在不能在耽搁下去了。

    此时此刻，容不得多想，也不能够浪费时间了。

    此刻，她必须带着玉风离开这里。

    否则的话，非要留在这里，都是要死的。

    自己虽然走了，会让宁雨泽他们，缺少一部分战力。

    但是，也带走了玉风，也算是没有后顾之忧了。

    如此一来，他们二人联手突围，杀出去，也未尝不是一件不可以。

    所以，此刻的玉清，也没有犹豫，带着玉风杀出去的同时，也开口喊道。

    “璇儿，你一切听你雨泽哥哥的，我们沉沦神城之中汇合。”

    玉清在这个时候，让玉璇一切都听从宁雨泽的。

    他们两个联手，突围出去以后，就到沉沦神城之中汇合。

    地方，不用说，玉璇是知道的。

    “师姐，你带着风哥哥先走，璇儿和雨泽哥哥，会过去找你们的。”

    对此，玉璇也表示，她们留在这里挡住长生一族的强者。

    随后，她和宁雨泽，一定会回去的，到时候，大家就可以团聚在一起了。

    玉清想要带着玉风，此刻离开这里。

    这让长生一族的少主，如何受得了。

    眼看着，玉风就要死了，玉风死后，就只剩下三个人了。

    可以说，越来越接近他的目的了。

    在这个时候，怎么可能会选择，让玉清带着玉风离开呢。

    “给我追，不要让他们跑了，一个都不能跑。”

    长生一族的少主，铁了心的，要弄死玉风和玉清二人。

    因为，要是就这么让他们两个跑了，岂不是对不起死在这里的族人。

    要知道，从一开始到现在，他们长生一族这边，死了多少强者。

    化圣境的道圣强者，战力最低都在越三境。

    此刻，一个都没有了，越四境的族人，也死完了。

    这个时候，只有越六境的自己，还有其他几位越六境的存在。

    剩下的，就都是越五境的族人了。

    相较于一开始的时候，跟现在的数量相比，陨落了一大半的族人。

    越五境的，现在也死了一半，越六境的，都死了三个。

    总不能，眼睁睁就这么，看着玉清和玉风离开。

    这样的话，他实在是咽不下心中的这口气。

    所以说，无论如何，现在也不能够让玉风和玉清活着离开。

    哪怕，就算是玉风离开以后，救不活了，真的死了，那也不行。

    他们四个，必须要死在自己的眼前才行。

    自己，要亲眼看到，他们四个生命气息全无，才能够放心，才能够发泄出来心中的无尽怒火。

    也就是在这个时候，其中的一名护卫拉住了长生一族的少主。

    “少主，不可，我们现在人已经不多了，不能再追了。”

    “现在，主要任务，是先杀了领悟死亡法则的人。”

    “只要他死了，一切也都是值得的，其他人，以后我们还有机会斩杀。”

