    游戏之中。

    叶明不知道自己的帖子被人静心加工过了一遍，此刻的他，正在思考一件事。

    那就是……要不要去赴约。

    他的手中，拿着一封信。

    信里的文字歪歪扭扭，像是手写的，内容很简单，是让他去一次反原会的聚集地。

    不得不说, 玩家之间的信息交换速度之快，是游戏里的原住民们望尘莫及的。

    玩家们想要交流，论坛就能交换信息，手机就能进行实施联络。

    反原会这才成立多久，白雾城这边就有分部了。

    最重要的是，他们居然探出了自己的住址。

    叶明眉头微皱。

    救出回天教徒后，他的部分信息被白雾城不少玩家都知晓了。

    有来打探消息的，有来求他帮忙的, 都被叶明拒之门外，后来人多了，他甚至叫了几个捕快在门口守着。

    这种情况下，还有人能把这封信送到自己家里，应该有点真本事。

    盈身属性应该不低。

    不过和自己比应该没得比，只是比负责守家的捕快属性高一些。

    叶明从最初的人前显圣再到一步步走到如今，滚起雪球，这一身的属性已经不是普通玩家短时间内能追上来的。

    就算是那些运气极好的玩家，有大机缘，才有可能与自己争锋……应该？

    叶明收拢手掌，握紧。

    在白雾城里，玩家群体中，自己应该属于顶尖的那一批了。

    在这样的身份下，要不要挺身而出, 为玩家组织, 为反原会做出一份贡献，进而引导他们做出正确的选择, 好像是自己应该做的事情……

    但是应该做的事情，不代表必须去做。

    想了下，叶明将纸卷揉成废纸，扔到了地上。

    和门口的捕快说了下加强巡逻，叶明便回去休息了。

    第二天，林南总捕头居然来了。

    “上面好像要开始处理回天教徒了。”

    拄着拐杖，一瘸一拐的进门坐下，林南就直接开口道。

    话不说，且直指核心。

    事情已经严重到这个地步了？居然惊动暗部了！

    似乎看出叶明的疑惑，林南伸出三根手指。

    “天一亮，我就收到了三起关于回天教徒袭击平民的案子。算上昨天的，这都七八起案子了，已经是很迫在眉头的事了。”

    叶明眉头皱起。

    “这样太疯狂了……”

    “是啊，反扑的很厉害，但问题不在于此，而是……这些案子里，实际是有两起，是别人伪装成回天教徒的手法，去犯的案。”

    叶明一愣。

    “你的意思是……模仿作案？”

    “恩。”

    “这得是死士啊。”

    “有些人手下最不缺的就是死士。”

    “……往生教？”

    “不好说。”

    叶明挠了挠头：“他们这样做有什么意义？往生教才被暗部警告就做这种事，是真不把暗部当回事了啊。”

    “激发矛盾呗, 放心, 白雾城里, 青鸟司暗部出手，暂时还没哪个势力敢不卖面子。只是能压到什么程度却不好说了。明面上是不敢与暗部乱来，只会用点这种小手段了。”

    “那我们该怎么办？”

    “这就是我来的目的了。”

    林南笑了笑，自从腿没了后，他反倒清闲了不少。

    以前会感觉非常麻烦的案子，现在反倒可以抽丝剥茧般细细分析，做出更精准的判断。

    “上面放出了消息，有人提议将回天教徒全部杀一遍，然后关在回天寺庙里，不准外出……”

    说到这，林南看了眼叶明的反应。

    叶明满脸错愕。

    他对这手法有点眼熟啊，分明对某些危害动物进行集体灭杀时才会采取的行动。

    细细思考，又发现此举成功后，等于将回天寺庙打造成了另一种风格的牢房，每天要安排大量的人手看管，好处是一锅端后，会非常方便管理。

    暗部敢提出这样方案，必然是不怕玩家们从回天寺庙逃出去的，必有后手。

    可问题在于，这么做后，矛盾是真的会彻底激发的，倒是玩家与npc势不两立，白雾城只会一片混乱。

    “还有人提议，放出悬赏，抓起来断四肢，囚禁后每日喂养。一点点的减少回天教徒在外的比例。”

    怎么都这么极端？？

    叶明有些懵。

    看来暗部内部对玩家们的态度也是一片的抵触心理。

    “没有点和平共处的提议吗？”

    “没有，就目前而言，回天教徒除了复活能力外，没有半点东西能让暗部的人上心，但实力差距这么大，就算回天教徒数量庞大，也不足为惧，不值得暗部重视。”

    潜力，最重要的是潜力啊！

    叶明有些恨铁不成钢，感觉暗部高层有些目光短浅。

    但奈何他地位之低，连暗部的门都进不去，自然也参加不了这种高端讨论会议。

    叶明揉了揉太阳穴。

    “那最后的结果是什么？暗部打算怎么处理惹事的回天教徒们？”

    “暗部不打算出手。”

    “不打算出手？”

    叶明一愣：“刚不是还……”

    “那只是提议，最后讨论的结果，是采用野紫云大人提出的方案，也就是……暂时观望，把麻烦交给其他大势力处理。”

    “大势力出手不是更麻烦？”

    “所以这只是稳住暗部的计策而已，真正要行动的是我们衙门。想办法把回天教徒的犯事率降下来，不然上面迟早会开始动手整治这些现象。一旦暗部决定出手，事情就再无挽回余地，必是雷霆之击！”

    叶明沉默，知道是野紫云暗中抬了一手。

    不过到底是缓兵之计。

    他叹了口气：“我能帮上什么吗？”

    “我听人说，昨天有回天教徒朝你家扔了封信。”

    叶明愣住：“你怎么知道？”

    “信是我扔的。”

    叶明：？？？

    “什么意思？”

    “没什么，就是想看看，你到底是回天教徒明月青，还是青丝鸟衙门明副捕。”

    这话一出，让叶明有些懵。

    他感觉怪怪的，居然会在游戏里被npc当成无间道……

    挠挠头，叶明说道：“看来你也已经知道我是回天教徒了。不过我无论是什么身份，都不希望回天教徒袭击百姓这种事发生。”

    林南嘿嘿一笑：“我知道，不然当时我也不会把闺女托付给你不是，你小子的人品我还是信得过的。但要想服众，光靠我的认可还不行，昨天那份测试，才是最好的证明。我会把这件事上报给暗部的，那边应该不用重新考虑身份验证的问题了。”

    还有这回事？

    我说怎么暗部的考核一直没来呢，感情是突然又卡在身份背景上了。

    “行了，有极端回天教徒袭击的消息就提前和我说，我们衙门这边回天教徒不多，但消息来源还是太少了，想要避免出现暗部出手的情况，只能你们自己努力了。”

    摆摆手，林南拄着拐杖就往外，到了门口忽然又停顿了下。

    “对了，我闺女想见你，明天正午，来一趟[如意茶庄]？”

    还想着破事呢？

    叶明翻了个白眼。

    “不去！”

    “来了就告诉你[果皇虫]的消息！”

    叶明：！！！？

    “好！明天正午我会到场的！”

    林南嘴角弧度微微上扬，这才离开。

    林南前脚刚走，后脚就有人声从屋顶传来。

    “哎呦，青兄这是有桃花运啊。”

    叶明一愣，脚下一动，跳到屋檐之上，只见三盗手正躺在他房屋瓦片上，看姿势好像已经躺了有小一会了。

    “盗兄！”叶明面露喜色。

    这货说三天内到手[云古窟]的地图，该不会已经到手了吧？

    “接着！”

    一卷竹筒扔来，叶明顺手接住，打开竹筒倒出里面的布条状地图，顿时面露喜色。

    “古地图！”

    “不错！而且是五六百年的这附近的古地图！上面很多地名都已经与现在的地名对不上，只能通过实地考察才能判断一二。”

    叶明心头激动：“你哪找来的？”

    “嘿嘿！我自有路子！”

    三盗手混迹三教九流，路子野的很，许多常人弄不到的东西，他都可以轻松寻到，这地图就是其中之一。

    “我看青兄好像被回天教徒之事所困，不如我来帮你？”

    三盗手这话是叶明没想到的。

    虽说三盗手还欠着自己人情，但在这件事上，他能帮上什么？

    “我能做的不多，不过却可以叫一批人专门盯着聚会的回天教徒，汇报他们的行踪。具体可以详细到多少人数聚会，后续行动路线等等信息。想要驱使这部分人，需要一笔不少的费用，而我只能提供这部分的人脉资源。”

    就算是三盗手，也不是家缠万贯。

    短期内负责资金供养没有问题，长期的话就算是他也扛不住，这不是一笔小数目，甚至不是个人能支撑得起的活动。

    不过叶明背靠衙门，三盗手言外之意，实际就是让叶明做牵线人，代表衙门与他合作而已。

    三盗手本不需要这么做，做这件事对他而言没有半点好处，还会因为与衙门有所联系惹上一堆麻烦。

    但人情在这，他只能躺一躺这趟浑水。

    “你愿意帮忙？”叶明大感意外。

    “如果是青兄开口的话。”

    这这，这可真给我面子……

    叶明总算有点体会到‘我兄弟真牛皮，我好面子’的感觉了。

    若能得到三盗手的人脉支援，提前遏止一些恶性事件爆发，应该能大大降低回天教徒袭击事件的发生。

    说到底，现在大家都是一头热，过了这股劲，还能坚持做这种事的，浪费自己复活时间的，根本没多少。

    数量一少，无论怎么操作都会方便很多。

    “那就麻烦盗兄了。过会我联系下野紫云，我们三个坐下来好好谈一谈怎么合作。”

    “可。”

    三盗手微微点头，这事能办好的话，人情也算还了大半。想了下，三盗手继续道：“既有云古窟地图，青兄应该是想要去一趟的。不过[云古窟]里面不知道什么情况，此行具备风险，可惜我暂时走不开，不能离开白雾城太久，不然必陪同青兄去一趟。这样，我另外推荐一名好手，陪你同去？”

    “啊……”

    叶明本能的想要拒绝，但随即又感觉多一个人多一分保险。

    野外一旦脱离了官道，便是步步凶险，更别提[云古窟]那种地方，指不定里面有着什么怪物呢。

    要知道，就算是普通的外出，离开白雾城活动，一般人都是集结队伍一同外出行动的。

    “那便麻烦盗兄了。”

    “好说，明天我会让她来一趟你这的。倒时顺便商谈下合作之事。”

    “成。”

    微微点头，三盗手几个起落，便已经离开。

    其身法之强，让叶明叹为观止。

    不知为何，他感觉就算是野紫云用上诡武的阴影之力，速度和鬼魅程度上，可能都不如三盗手。

    这家伙，说不定扮猪吃虎的实力，藏得非常之深呢。

    下了屋顶，落到地上，叶明让小黑云化作云环挂在自己脖子上，他便出了门。

    这一走，一直走到了隔壁町萤火街才停下。

    左右看了一眼，他突然走进一个小巷子里。

    巷子不大，窄窄的，只够两人并肩通行的空间。

    而在巷子的尽头，有一个拿着笛子的黑袍人，已经等候多时。

    “你是……”

    黑袍人眉头微皱，仔细一看，忽然地脸色大变。

    “明月青？！怎么会是你来这里！”

    脚下一蹬，黑袍人一脚踩在左边墙壁上，再借力踩在右边墙壁上，两三秒的时间，人就跳出了小巷子，落到了外面的屋檐上，低头再看，却见叶明还在巷子底下，正抬头朝他露齿而笑。

    “小衙役，又见面了？”

    屋檐风急，刚好大风刮来，刮掉黑袍人的帽子，露出本来的面貌。

    赫然是当初与若子一起成为衙役，后来吃人无故失踪的……林浩阔！

    叶明也没想到，他在楼下吃面偶遇的舔狗绿茶组合，居然会在游戏里遇到，要不是南玲玲不习惯叫闺蜜角色名，叶明可能都不知道，子颜就是若子，而失踪的男衙役，就是那个超级舔狗。

    在得知这件事后，当时叶明对若子的感官就直线下降，不过并没有表现出来。

    后来通过询问，他知道了若子的遭遇，竟是被人变成了牛，而后活生生的吃掉了！被人吃进了肚子里。

    毫无疑问，这是诡武的手段！

    当即，叶明就若子把林浩阔给约出来，准备来波钓鱼执法，把失踪案给彻底解了，顺便看看这条线，能不能把三眼会挖出更多的内幕来。

    本以为若子出口，林浩阔不会赴约，没想到答应的相当干脆。这才有了现在的这一幕。

    ……

