    这场对战还是挺重要的。

    方缘想借助对战的压力，以及黑白龙的指导，帮烈焰猴开启第八门。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    烈焰猴深呼吸一口气，一步一步走向黑白双龙。

    龙螺旋之塔下，黑白双龙此时在咆哮中进入了超频驱动模式。

    恐怖的力量，再次在它们身上弥漫。

    捷克罗姆在之前1VS8嘉德丽雅的全部精灵时，都没有进入超频驱动模式。

    但是此时。

    黑白龙2VS1的情况下，却直接战力全开。

    倒不是它们觉得烈焰猴有威胁。

    而是，想使用交错火焰或是青焰，交错闪电或者是雷击时，它们两个，必须得全力爆发才能用出。

    烈焰猴、方缘他们对于黑白龙进行过研究。

    交错之力，只有在超频模式下才能用。

    所以，烈焰猴才会呲牙咧嘴，完美的交错之力使用出来，就算是指导战，威力能弱到哪去？

    顶多让黑白龙不至于痛下杀手。

    但黑白龙会不会把刚才被揍的不满，宣泄在烈焰猴身上，就不得而知了。

    “呼……”

    面对眼前浑身上下散发淡淡的焰色，威风的白色巨龙。

    以及那全身闪烁蓝色荧光，霸气的黑色巨龙。

    烈焰猴呼了口气下，调整了心态，头上的意志之炎，猛然激增，目光中透露出决心。

    战吧！

    即使是指导战，它也要赢！！

    只因为它是烈焰猴！！！

    “呜啊！！！！！”烈焰猴发出决心胜利的咆哮。

    下一秒！

    “吼！！！”莱希拉姆像发动机一样的尾根内侧率先发出炽热的火光，并不时爆出火焰！！！

    庞大的红色烈焰，萦绕上它的全身。

    它冷峻的目光，看向烈焰猴。

    同时，捷克罗姆如引擎般的尾巴也运转发出青蓝色光芒并产生强大的电气力量，正是超频驱动模式下的交错闪电！

    青蓝色电光萦绕下，捷克罗姆也一声咆哮。

    “吼！！！！”

    【小猴子，交错力量，可不是那么容易掌握的。】

    【就让你见识一下吧。】

    【真正的交错之力！】

    再下一瞬间。

    庞大的火焰与闪电，从莱希拉姆、捷克罗姆身上爆发而出。

    恐怖的能量，在没有人阻止的情况下，直接化为气焰与电光，直冲云霄，向天空蔓延百米！

    能量爆发间，红色的火焰与青蓝的电光，不断缠绕，融合，最终，它们交融后的颜色发生巨变！

    竟然形成一团内部闪烁着黑色闪电的白色巨焰！！！

    交错闪电、交错火焰。

    作为捷克罗姆、莱希拉姆掌握的传说级招式，单独使用，威力都极为恐怖。

    然而，这还不是它们的完整状态！

    当交错闪电、交错火焰合二为一，才是它的最强姿态！！

    就连刚才固拉多、盖欧卡都没能见到全貌的高级传说之力之一。

    轰轰轰轰轰！！！！！

    砰砰砰砰砰！！！

    随着交错火焰与交错闪电完美融合，黑白色的由闪电、火焰共同交织的属于莱希拉姆、捷克罗姆共同使用的交错力量完美爆发！

    同时，一股可怕热风直接席卷整个天空与大地，让天地泾渭分明！

    虽然不知道这和合众龙神原本的交错之力是否一致，但是此时，两头传说巨龙的合力之下，的确展示了比刚才和固拉多、盖欧卡战斗时更可怕的力量。

    白色的火焰、黑色的闪电疯狂萦绕着莱希拉姆、捷克罗姆，庞大的气焰与电光，随着最初爆发，然后慢慢缩小，最终，只是形成数米左右的光焰，共同覆盖着超频状态的黑白龙双方！！！

    “吼！！！！！”

    黑白龙再次发出咆哮。

    一旁，感受到交错力量的强度波动，固拉多和盖欧卡露出凝重的表情。

    这股力量的确很强。

    怪不得方缘让它们分割战场。

    如果让两头巨龙成功使用交错力量，原始回归后没问题，但是常态的它们，双打下绝对会被这两个家伙压制。

    “快看，天空！！！”

    黑白色的交错力量散发的威势恐怖无比，在不远处观战的阿戴克等人，即使有着嘉德丽雅、娜姿的超能力还有一众精灵保护，也依然感受到了巨大的压迫感！

    超梦也在暗中隔绝一切，不过，完美交错之力的爆发，依然璀璨耀眼。

    黑白色的交错力量扩散，大地与天空，仿佛瞬间被阴阳两分，就连空气，仿佛也都染上颜色一般，恐怖的异象，直接让众人意识到了完整交错力量的恐怖。

    可能，可能不逊色原始回归后单独固拉多、盖欧卡某一方的特性的力量，合众众人猜测。

    而此刻，距离黑白龙比较近的烈焰猴，最能感受到完整交错之力的强大。

    恐怖的劲风吹拂下，它的毛发轰然向后飘动着，面部狰狞无比。

    “合众龙神分为道之三龙。”

    “莱希拉姆为阳。”

    “捷克罗姆为阴。”

    “当阴阳合一……”

    “将是最强。”

    婉龙看着眼前的画面，口中喃喃。

    “这也太强了。”

    “不知道……有没有训练家，能达到这种地步。”

    越橘天王也开口道。

    刚才他还暗中吐槽它们合众的传说精灵相比芳缘地区的，完全不怎么给力，但是现在看到这阴阳交错之力，他顿时觉得合众又行了。

    合众人，合众魂，合众都是人上人！

    刚才如果黑白龙使用了这个力量，绝对不至于那么惨。

    “不过，等一下，这真是指导战吗。”

    感受到阴阳交错之力的威势，嘉德丽雅忍不住喊道。

    莱希拉姆、捷克罗姆不会想用这样的力量，去攻击烈焰猴吧？

    “无法预知到未来的情况。”

    一旁，娜姿摇了摇头，目光凝重的看着前方。

    她不明白方缘到底在想些什么。

    就连固拉多、盖欧卡此时，也都不明白方缘在想什么。

    这样的力量，就算是它们以常态对抗，都有点压力。

    众人都看向了烈焰猴，会不会，太勉强了？

    只见，此时在这恐怖的力量下，烈焰猴的全身都在颤抖着。

    身上的火焰，根本不受控制的被狂风吹得向后飘动。

    不过，这些人谁也没看见，烈焰猴狰狞的表情下，咬牙切齿下，目光中充满了兴奋。

    这就是完整的交错力量吗？？？

    如果自己也能掌握……

    此刻，不知道什么原因，烈焰猴反而不排斥正面对抗这样的力量了，也许它的基因中，本来就存在着不畏一切的好战因子。

    “小心了。”

    烈焰猴对面，莱希拉姆和捷克罗姆依然平静的看着烈焰猴。

    它们提醒后，蕴含着庞大的黑色闪电的白色火焰，缓缓在它们的共同的气焰光芒中，快速升起，最终，形成一个直径数米大小的巨型能量球。

    这颗能量球第一眼看去犹如一颗白色的烈阳，不过其中内部流淌的黑色闪电，却又让它并不单纯只有火焰的力量，宛如太极阴阳图一般，共存雷炎交错之力。

    这是比伊布的攻击版九彩升华齐聚顶更高一级的技巧，两种不同的传说级力量，如今已经完美的共存，互相的强化，交融到了一起。

    蕴含的威力，也是万分恐怖。

    “吼！！！”

    巨龙们的咆哮下。

    这颗有阴阳交错之力的攻击，直接被莱希拉姆、捷克罗姆释放，目标直指烈焰猴！

    莱希拉姆目光中有白色烈焰闪烁，捷克罗姆目光中有黑色闪电闪烁，在对方力量的影响下，它们掌握的力量等级，再次提升！！

    此时，虽然极限减弱了这一道攻击，但毕竟是完美的交错之力，最弱也有着普通传说级的全力一击。

    比起捷克罗姆之前对战嘉德丽雅那一击，绝对还要强出十倍。

    完全不是普通的精灵能够对抗的。

    它们倒要看看，方缘和烈焰猴，究竟打算如何学习。

    此刻，看着眼前庞大的阴阳交错之力轰来，烈焰猴双臂交叉在头前，然后双臂瞬间向着两侧挥下！！

    下一瞬间，它全身肌肉暴增，能量从体内爆发！

    “呜啊啊啊啊啊！！！！”

    随着烈焰猴一声咆哮，它周围的大地直接炸裂开来，恐怖的气焰，也从它身躯上冲天而起！！！

    呜啊啊啊啊啊第七门惊门！！开！！

    刹那间，以烈焰猴为中心，一股狂暴的金色雷电与橙红火焰爆发而出，雷电与火焰交织形成气焰，雷炎的力量，一瞬间将烈焰猴直径几米内全部封锁！！！

    恐怖的雷炎爆发中，烈焰猴的身影若隐若现，像沐浴雷电火焰的恶魔降临，此时，烈焰猴直开七门，拥有的准传说之力，已经拥有了抗衡传说级力量的资本！！

    不过，它眼前的完美阴阳交错之力，更为强大，哪怕黑白龙已经减轻了力量，依然强大无比！

    但是此时，也已经不是那么难以抵抗。

    轰！！！！

    烈焰猴面部绷紧，一拳砸出，金红色的气焰从它身上爆发开来，和袭来的黑白能量形成对峙局面！！！

    两股强大的能量，顷刻停滞在半空中！

    此刻，随着烈焰猴开启第七门，爆发出自己模拟的交错之力，对面的莱希拉姆、捷克罗姆表情瞬间动容了一番。

    同样是火焰、雷电交错的力量？？！！

    不过，这股力量，并未能完美交融。

    也不可能完美交融。

    两头巨龙快速判断出。

    它们几乎是瞬间明白了方缘和烈焰猴的意图。

    “这是什么？！！”

    阿戴克等人也瞬间惊呼的看着犹如天神降临般的烈焰猴。

    那么强大的阴阳交错之力，被挡住了？！！

    “也是交错之力啊！”

    嘉德丽雅一脸的不满，明明就是同一只烈焰猴！！

    绝对没错！！

    此刻，烈焰猴体外那蔓延十几米高的气焰，虽然没有完美交融，但如今也已经是雷电能量与火焰能量完美协调的产物，金焰漫天、电光弥漫下，极限压缩力量爆发出的威势，直接让烈焰猴也展现出传说级的力量，去迎接这一道攻击！！

    然而，这普通的传说一击，相比完美交错之力的力量，还是有些不足。

    轰！！！

    阴阳交错之力，不断向着烈焰猴压来。

    一点，一点。

    烈焰猴的表情逐渐狰狞，身体也颤抖的更厉害。

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！”它奋力的咆哮着。

    下一瞬间，烈焰猴直接被巨大的黑白交织的火焰与雷电吞噬！！

    但是，在咆哮声中，这些能量并没有完全爆发开来，烈焰猴的躯体，就如同一道涡轮一般，爆发出一股更强的雷炎交错之力保护了全身，并试图去同化吞噬了它的阴阳交错之力！

    当初，它既然敢吸收神圣之火，如今，直接吸收阴阳交错之力来感悟完美的交错之力，就是方缘的计划。

    基拉祈强化烈焰猴后，烈焰猴的身体素质暴增。

    已经可以做到正常开启七门。

    但距离完美的交错之力，还依然如同有一道巨大的壁垒，无法跨过。

    此刻，方缘黑色的瞳孔看着前方的一切。

    希望烈焰猴能借助压力，也让雷炎力量完美融合。

    这样一来，虽然说力量依然比不过阴阳交错之力，但也绝对算是有了真正的传说级水平！！

    烈焰猴将一飞冲天，将不逊色单独一只黑白巨龙！！

    然而。

    随着烈焰猴仰天咆哮，越发艰难，方缘表情也越来越难看。

    “呜啊啊啊啊啊！！！”烈焰猴于阴阳交错之力中，身体仿佛崩溃，面部狰狞无比。

    方缘，清晰听懂了烈焰猴的心声。

    他们同时明白了。

    阴阳交错之力是最完美的交错力量，独属于道之龙神，根本无法复制。

    就算烈焰猴明白了阴阳交错之力的奥义，也无法让自己的意志之炎、觉醒之电融合成这样的力量。

    这毕竟是其他精灵的道路。

    走不通。

    办不到。

    烈焰猴凄厉的咆哮中，传递着自己的情感。

    雷炎模式，根本没有第八门。

    意志之炎不是交错火焰。

    觉醒之电也不是交错闪电。

    根本无法和传说中的交错火焰、交错闪电一样完美融合。

    第七门，压缩到极致的雷炎力量，对于普通精灵来说，就已经是极限了。

    “果然还是太勉强了。”婉龙天王急道。

    刚才，烈焰猴爆发出七门状态的瞬间，阿戴克等人齐齐面色巨变。

    恐怖的力量爆发，标志着烈焰猴触摸到了传说级的门槛。

    这竟然是一只拥有传说力量的烈焰猴。

    然而，还没等阿戴克等人震撼多久，完美的阴阳交错之力，瞬间吞噬烈焰猴，让他们明白，哪怕是真的传说级，面对龙神的阴阳交错之力，也根本没有多少反抗余地。

    “能模拟交错力量到这个程度，方缘这只烈焰猴，简直太怪物了。”

    “不过，真的能和莱希拉姆、捷克罗姆它们一样，掌控完美的交错之力吗。”

    连莱希拉姆、捷克罗姆都无法单独掌握交错力量，是不是说明烈焰猴真的无法单独掌握？

    “应该结束了吧……”众人看着痛苦的烈焰猴，喃喃道。

    烈焰猴此时遭受的痛苦，是它自出生以来，最为强烈的。

    同时，它也很不甘心，不甘心自己无法模拟这样的力量，不甘心无法完美的融合火焰与雷电。

    第八门……第八门……第八门……

    【我不想输！】

    烈焰猴撕心裂肺的道。

    “你不会输。”

    就在烈焰猴极为不甘心的时候，方缘的声音，在它心中响起。

    无法开启八门，让雷炎力量完美融合。

    这个分析，在烈焰猴体魄被基拉祈强化后，洛托姆就有猜测。

    根本不是体魄的事情，所谓雷炎模式第八门，毕竟只是方缘他们模拟的，压缩过程还好说，但是最后一步压缩到极致后的融合过程，完全没那么简单。

    不过，方缘依然不愿意放弃。

    虽然这次尝试，让烈焰猴吸收完美的阴阳交错之力，借助真正的交错之力，强开八门的失败，验证了洛托姆分析的正确性。

    但是依然没有关系。

    方缘看向了前方艰难抵抗阴阳交错之力，仍然没有失去意识的烈焰猴。

    他刚才就说了，就算面对真正的交错之力拥有者，烈焰猴也拥有独属于它自己的东西。

    既然走不通道之龙神的路，就开辟它们自己的路。

    方缘也早就想好了后路。

    比克提尼的身影逐渐在方缘肩膀清晰可见，强化着方缘的心灵、精神力量，短短片刻，将方缘的心之力，强化到了一个匪夷所思的层次。

    “听我说！”

    “既然无法融合能量，那就不去融合了。”

    “意志之炎能让你越战越勇，不断挖掘自身生命潜能。”

    “觉醒之电同样也可以靠着强大的刺激，激发出你的身体潜力。”

    “虽然代价有些大，听起来和真正的死门一样，但现在，你自己决定。”

    “可以最大限度的用两种力量与身体力量融合，不再依靠任何雷炎能量战斗，去全力强化、挖掘身体潜能！！”方缘大喊道。

    什么雷电力量、火焰力量，都不要了，极限强化格斗力量。

    舍弃一切雷炎能量，用它们来刺激身体，挖掘生命潜能，来开启属于烈焰猴自己的第八门。

    相比于雷炎力量，烈焰猴日复一日锻炼的体魄，流下的汗水，才是它真正强大的证明。

    原本，方缘还在想，只要烈焰猴身体素质足够强，早晚能承受第八门的雷炎力量。

    可是现在看来，估计要继续在自残的路上越走越远了。

    方缘话落。

    下一秒，恐怖的阴阳交错之力中，烈焰猴再次咆哮起来。

    “呜啊啊啊啊啊！！！”此刻，烈焰猴想赢的念头，达到了极致，管它自残不自残，它现在，就想战胜阴阳交错之力，仅此而已。

    如果靠自残能够获得比黑白龙还强大的力量，它一万个愿意！

    轰！！！！

    原本，众人都以为烈焰猴就要达到极限了。

    可是，顷刻间，方缘这边，也爆发出一股极为强大的力量，震撼了阿戴克他们。

    “心之力，开！！”

    “烈焰猴，强开第八门！！！”

    随着方缘最后一字话落，他周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的心之力在方缘身边形成蓝色的波导。

    下一瞬间，在烈焰猴身上，同样出现蓝色的波导，强化起它的心灵与斗志。

    这一刻，方缘感受到了极致的痛苦，因为被比克提尼强化过的心之力，也能让他同战斗中的精灵一样，感受到对方的遭遇。

    不过，这种变态级别的心之力，对于精灵的增幅，也是极为强大的。

    原本，阴阳交错之力下，烈焰猴的精神、心灵意识都快要崩溃，但是此刻，烈焰猴瞬间又爆发出了一股不屈的斗志，直冲云霄！

    还有方缘和它并肩作战。

    就算无法融合雷炎力量，他们依然也有其他方式去战斗！！

    恐怖的波导气流，形成了一股强烈的风暴，如同龙卷风般席卷天空与大地。

    波导之力？、

    看到此时方缘身上绽放的波动，阿戴克等人瞪大眼睛。

    他们齐齐看向了娜姿。

    而娜姿，也只是默默点头，方缘是她的老师，怎么可能没有特殊能力。

    不过，方缘似乎更喜欢把这融合超能力的波导之力，称呼为心之力。

    此刻，心之力萦绕下，阴阳交错之力中的烈焰猴，仰天咆哮，睁开双眼。

    手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，全部轰然爆发，变为了如同波导一般的蓝色火焰。

    它蓝色的眼珠中，也蕴含无双战意，直视莱希拉姆、捷克罗姆！

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！！”

    随着它震撼人心的一吼，原本包裹它的雷炎力量，立刻向着身体内收缩，刺激起它那脆弱的身体，压缩到极致的雷炎力量在体内炸开，烈焰猴瞬间感受到了不曾想象过的疼痛……与强大。

    这一刻，烈焰猴感觉自己的生命能量，竟然都在燃烧着。

    然而。

    烈焰猴却笑了。

    随着它身体开始散发由生命波导蒸发产生的蓝色蒸汽，拥有凌驾于七门状态下数十倍的纯粹身体力量，烈焰猴从未感觉有过如此好的状态。

    这股力量，简直令它心惊。

    虽然代价有些大，但是，烈焰猴何尝又不是习惯了。

    全国大赛初开雷炎模式一拳秒杀准神巨金怪！

    方缘大会以雷炎模式奠定自己队内第一的位置，既然初心不改，那就砥砺前行！

    世界大赛强开四门，镇压火神！

    超梦游戏七门连开，压制最强精灵超梦！

    一次又一次，支撑它开启雷炎模式的，都是它日复一日锻炼的纯粹的身体力量。

    而现在，它又舍弃了全部雷炎力量，去刺激强化这身体力量。

    犹如返璞归真一般，烈焰猴脑海中一次又一次回忆自己不惜一切代价，战胜一切强敌的画面。

    此刻，烈焰猴反而觉得，如果有朝一日，自己获得了毫无代价就能使用的强大力量，反而会更不安稳。

    眼下，这种极致的疼痛以及代价换来的力量，才能让它拥有与一切强敌尽情一战的酣畅感！！

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！！”

    烈焰猴再次咆哮，压缩到极致的雷炎之力强行刺激肉体，与身体融合，一下子让烈焰猴的生命能量如同血液、汗液一般蒸发，万物皆有波导，此时，心之力状态下，随着消耗的还有方缘和烈焰猴的波导力量，两种极限的力量共同强化下，造就了现在的烈焰猴。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门——压缩到极致的交错之力极限强化向身体力量，璀璨之间，烈焰猴身上由生命波导蒸发产生的蓝色蒸汽爆发出来极为庞大的破坏力，几乎是随着烈焰猴挥了挥手臂，蓝色蒸汽爆炸间，它周围的阴阳交错之力，轰然瓦解烟消云散！

    终于击溃了对方一道最普通的阴阳交错之力后，手脚缠绕着蓝色火焰，头上亦顶着一团长燃不熄的蓝色火焰，全身释放着蓝色蒸汽的烈焰猴，目光如同狩猎的野兽一般看向黑白龙！

    烈焰猴嘴角一咧。

    方缘也露出笑容。

    八门开都开了。

    没办法了。

    “拉希拉姆、捷克罗姆。”

    “陪练还没结束。”

    “第二回合，拜托你们了。”

    这次的对手，不是尝试融合雷炎力量，尝试开启完美第八门的烈焰猴。

    而是舍弃融合雷炎力量，以压缩到极致的雷炎之力，去燃烧身体力量，挖掘生命潜能，用更短更璀璨的时光换取极致身体力量，另辟蹊径开启【八门遁甲之阵】的烈焰猴。

    异空间中，超梦目光中闪烁着严肃的光芒。

    战场边缘，固拉多和盖欧卡目光也凝重万分。

    阿戴克等人，则已经完全瞠目结舌，不明白这场对战朝着什么方向展开。

    烈焰猴身上，究竟发生了什么。

    下一秒，他们集体露出见了鬼的表情。

    只见场地一侧，开启【八门遁甲之阵】烈焰猴，直接朝着天空黑白龙所在的方向，连砸十拳！！！

    “呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊！！！”

    给我破！！！

    烈焰猴心中咆哮。

    轰然间，空气哀嚎，空间震荡！！！

    夕象！

    出拳瞬间，烈焰猴身体力量凝结的真气，直接伴随烈焰猴这超高速、极限威力的十道攻击，极限压缩起空气，真气与空气形成了恐怖的空气炮，空气炮如同数米的巨大拳影，展现了光速般的极致速度，蓝色的拳影移动过程中，更是连同周围的空间，都开始发生了扭曲。

    【夕象】是在八门遁甲之阵的状态下，通过超高速，大威力的真气拳击打空气形成象足形状的持续性空气炮攻击敌人的格斗技，威力足以在拳击过程中，扭曲空间，封锁敌人一切行动！！

    此时，十道拳影顷刻降临，黑白龙瞳孔一缩。

    “这个是……”

    “不可能……”

    天空中，莱希拉姆和捷克罗姆此时的状态，也前所未有的好。

    掌控交错力量后，虽然它们刚刚和固拉多、盖欧卡发生了一场大战，虽然它们之前的实力还没有恢复，但是借助交错力量，它们依然有着不逊色任何高等传说级精灵的强大实力。

    可是现在，随着眼前的十道超高速拳击砸来，它们竟然瞬间感觉周围的空间如同被扭曲封锁一般，让它们无法移动，这种感觉，就如同和时空双龙对战一般，但是它们眼前，却只是一只普普通通单纯靠着肉体力量的烈焰猴！！

    两头巨龙内心震撼！

    轰！！！

    面对这恐怖一击，不仅是空间被瓦解，莱希拉姆和捷克罗姆周围的代表阴阳交错之力的光焰，也开始逐渐扭曲，两头巨龙咆哮起来，刚想控制交错之力去抵抗，但是象足般的拳影的速度实在太快了，轰然命中到了它们身上！！

    咔嚓！！！

    恐怖的拳击汇聚，随着一道道破碎声，两头黑白龙周围的空间，竟然开始出现空间裂痕，扭曲的空间，直接承受不住巨大的破坏力，开始逐渐破碎！

    更是“轰”的一声，原本阴阳黑白分明的天空与大地，顷刻，被一声震动，贯穿了一切。

    周围的世界，也如同空间一般，疯狂破碎。

    原本的蓝天，再次出现在了众人眼前。

    这一刻，阿戴克、嘉德丽雅、娜姿等人完全看呆了，完全不理解此时的情况。

    就连旁边的固拉多、盖欧卡，也都露出匪夷所思的表情，看向了那个烈焰猴。

    “吼！！！！！”

    “吼！！！！！”

    天空中，莱希拉姆和捷克罗姆发出痛苦的咆哮，两只巨龙，竟然在刚才烈焰猴的攻击上，感受到了不逊色原始固拉多、盖欧卡的攻击的力量。

    这个变化，直接让它们露出难以置信的震撼表情。

    原始固拉多、盖欧卡是谁？

    星球中大地、海洋的霸主。

    而眼前的烈焰猴，只不过是一只普普通通的精灵而已。

    两者强烈反差的对比，让两头巨龙短暂的失神，完全的不可置信。

    【这并不是交错力量。】

    【而是纯粹的肉体力量。】

    “呜啊啊啊啊！！！！”

    轰！

    两只巨龙震撼间，烈焰猴再次攻去，不敢浪费一点时间，俨然已经忘了这只是一场普通的指导战，它完全把黑白龙当作了检验自己新的力量的工具精灵。

    这一次，烈焰猴根本没有借助电磁力升空，全部雷炎力量被它强化身体的情况下，它现在只是靠着肉体力量踩踏空气，就以比之前更快十倍的速度升空起来，它每一踏，地面都是一个巨大的深坑，自身速度，更是惊人！

    轰轰轰轰轰！！！！

    追击过程中，烈焰猴砸出空气炮一样的真气拳击，封锁了空间与能量，又像瞬间移动一样来到黑白龙的四面八方，不断挥出真气拳，漫天交织在一起的真气拳轨道，直接把莱希拉姆、捷克罗姆压制得动弹不得，封锁在了一个固定领域。

    “吼！！！！”

    莱希拉姆愤怒的吼了一声，愤怒一只普通的精灵竟然能如此压制自己，它席卷庞大的交错之力，护住身体同时，烈焰猴的身影，竟然又快速的穿透了阴阳交错之力，一拳砸向它的身体——

    “咔嚓。”烈焰猴听到了自己骨头的碎裂声。

    但随后，“砰”的一声，它又听到了莱希拉姆的被打击声，两者碰撞之时，周围宛如烟火绽放，下一秒，莱希拉姆直接从天空坠落大地，驾驭交错之力的速度，根本跟不上烈焰猴此时开发到极致的身体力量，所带来的相当于高等传说级格斗系精灵的力量与速度。

    此刻，烈焰猴也相当于融合雷炎力量了，只不过，容器却是自己。

    “轰”的一声，处于蓝色拳影光柱中的莱希拉姆，被砸入大地深坑。

    异空间中，超梦平静收回目光，冷哼了一声，真是不把自己的身体当身体啊。

    “疯了。”

    “这个世界都疯了。”

    阿戴克等人，看着天空，也都一脸呆滞道。

    固拉多、盖欧卡双打压制黑白龙也就罢了。

    现在，一只烈焰猴独自压着两头传说之龙打，又是什么情况？！！！

    果然，从今天一开始，他们就在做梦吗！！！

    原本是要跟黑白龙学习交错力量……结果，直接把原版干趴下了？！！

    阿戴克、婉龙、连武、越橘、嘉德丽雅、石兰、娜姿七人，全程瞳孔剧缩的看着这一切。

    看着那宛如斗战神，压制得莱希拉姆、捷克罗姆喘不过气的烈焰猴。

    看着再次压了压帽檐，指挥着烈焰猴战斗的方缘，他们集体像沼跃鱼一样，拍了拍脸蛋，该醒了吧。

    …………

    不到1分钟后。

    身体屁力气也没有了的烈焰猴，全身粉末性骨折，等待美纳斯、超梦、雪拉比、比克提尼来治疗的烈焰猴，靠在龙螺旋之塔上，一脸讪讪的看着不断向自己逼近，被揍了一顿，依然屁事没有的黑白龙。

    为什么，八门持续时间这么短啊！！！

    为什么，对方被自己揍了，连轻伤看上去都没有啊啊啊啊！！！

    “呜啊……呜啊……（误会，误会！！！！）”烈焰猴惨叫。

    远方，方缘叹了口气，没办法啊，虽然第八门的力量的确强，但代价明显也更大了，面对同级力量能打几天几夜的真正传说精灵，续航又成了大问题了。

    “烈焰猴果然还差的很远啊，莱希拉姆，捷克罗姆，拜托你们了，看看它的以自身为容器的交错力量，还有没有什么能改进的地方。”

    方缘话落。

    那边的莱希拉姆、捷克罗姆看着身体上的拳印，隐隐作痛同时，回头怒喊：“你管这叫还差得远？？！！”

    “是不是非要我们真输了，还叫可以啊！”

    这个新英雄，也太狗了吧。

    把一只普通精灵培养到这种程度，还不满意？

    它们很想让附近那几个真正的人类评评理。

    它们黑白龙，还没今天这么委屈过。

    被固拉多、盖欧卡追着打也就罢了。

    连一只烈焰猴都能欺负它们一分钟？！

    要不是有交错力量，怕不是真翻车了。

    “?o?啊还没醒吗……”阿戴克等人在旁边道。

