
　　她站在顾墨成和苏安安身后，听到她的声音，苏安安皱了眉头。

　　“顾少爷的脑子曾被撞击过，所以里面有淤血，我们刚才也为顾少做了头部的手术，不过不清楚他醒来以后的情况！”?“有生命危险吗？”顾墨成问道。

　　医生摇摇头，“没有。”

　　只是，可能醒来后，不知道能不能捡回自己的记忆。

　　听到医生这么说，顾墨成和苏安安都松了一口气。

　　他们忙让医护人员推顾景行进病房，两个人紧跟着后面，要守在顾景行的身边。

　　顾景行失踪到现在有两年的时间，顾墨成也好，苏安安也好，这些日子来，哪里睡过一个安稳觉，哪里不惦记着顾景行的安危。

　　在接到顾景睿的电话，他们高兴极了，又听到顾景睿说景行受了伤，苏安安是一路哭过来的。

　　她最怕地是，自己找到了景行，而景行丢了性命。

　　病房门外，慕嫣然也想跟着进去看看顾景行。

　　可是她看着顾墨成和苏安安进去，自己被顾墨成的人挡在外面。

　　慕嫣然也不叫喊，她就站在门口，看着里头的情形。

　　只要阿景有动静，她能够马上知道。天籁小说网

　　慕嫣然站在门口，里面的苏安安和顾墨成注意到。

　　苏安安扭头看着慕嫣然静静地站在门口，又对上慕嫣然的笑容，她的心里有的只有厌恶。

　　苏安安站起身子，走了出来。

　　顾墨成看了苏安安一眼，继续守在顾景行的床边。

　　苏安安出来，慕嫣然退离了门外。

　　“顾夫人。”她唤道。

　　苏安安淡声对慕嫣然说道，“你给我过来。”

　　说着，苏安安先走在前头，慕嫣然跟了上去。

　　两个人走到安静的地方，这层是医院最顶级的病房，除了顾景行，暂时没有其他病人住进来。

　　“慕嫣然，是吧。”苏安安淡淡地打量着慕嫣然。

　　在景行的事情之前，苏安安不知道慕瑾瑜的女儿叫做慕嫣然。

　　慕瑾瑜和苏紫菡离婚后，再娶了黄家的千金，这件事情，苏安安知道。

　　而且那个时候，顾墨成还收到了黄家发过来的请柬。

　　苏安安不愿意去参加慕瑾瑜的婚宴，顾墨成也就没有去了。

　　后面，黄家千金给慕瑾瑜生了一个女儿，没过几年，苏安安听到别人谈起慕瑾瑜的事情来。

　　说慕瑾瑜没有人性，把自己的老婆女儿给赶出慕家，把自己的情人和私生子接到了慕家来。

　　这件事情，苏安安不觉得奇怪，在她看来，慕瑾瑜就是这样的人渣。

　　他的所作所为，苏安安也没有多关心下去。

　　苏安安向来对看不惯的人，不会给好脸色，现在她看慕嫣然很不顺眼。

　　这不仅仅是因为慕嫣然是慕瑾瑜的女儿，还是因为慕嫣然的缘故，她的景行躺在病床上。

　　“是的。”慕嫣然感觉得到苏安安对自己的不喜欢。

　　苏安安是顾夫人，慕嫣然连着参加慕家宴会的资格都没有，她只是在杂志媒体上看到过苏安安的照片，在妈妈的口中和别人的议论中知道苏安安是一个让所有人都羡慕的女人，也是在韩冉那里，知道苏安安很好。

　　但是，苏安安的好，只对韩冉。

　　对于慕嫣然，苏安安厌恶上了。

　　苏安安打开自己的手提包，她拿出了笔和支票本，填写数字的时候，她看了眼慕嫣然。

　　“五百万，够了吗？”

　　很早的时候，苏安安看着自己的两个儿子，她告诉自己，以后得做个好婆婆，像是顾老夫人那样护着自己。

　　在景行和小白要订婚的那个时候，她是真的把小白当作自己的亲生女儿，哪怕后面，小白和景睿分分合合，她也没有去插手他们的感情，或者是不喜欢起小白。

　　她一方面，在向顾老夫人学习，一方面想给自家宝宝积福，让宝宝有个好归宿和好婆婆。

　　在婚姻生活里，婆婆的好坏真的太重要了。

　　苏安安没有想到，她有天成了个拿钱拆散自己儿子的姻缘。

　　支票填写的时候，慕嫣然就白了脸色，她说道，“我不要。”

　　可是，苏安安还是写好了数字，并且把支票递到慕嫣然的面前。

　　“拿着吧，这是你照顾我家景行的酬劳。”

　　“顾夫人，这钱我不能要。”慕嫣然拒绝道，她没有说是自己愿意照顾景行的。

　　因为，她的所作所为在苏安安和顾家人看来，分明是图谋着顾家的钱。

　　“对不起，顾夫人。”慕嫣然歉意地说道。

　　阿景失忆的事情，她不知道苏安安知不知道。

　　“我捡到阿景的时候，他的头部受了伤。”?“他没了记忆。”

　　丢失记忆这件事情，在苏安安和顾墨成过来的时候，猜到了。

　　如果景行没有失去记忆，肯定是早早地回到顾家，怎么可能和慕嫣然在一块。

　　刚才医生又说景行的脑袋里有淤血，苏安安和顾墨成羹肯定景行记忆丢失过。

　　“而且，他成了傻子。”慕嫣然说的时候，泪珠滚得更厉害，她不想在苏安安的面前示弱，伸出手杯将着自己的眼泪给擦掉。

　　“对不起。”慕嫣然又说道。

　　“我从遇到他的时候，就知道他的身份。如果我一开始就把他送回来，阿景也不会出事情。”?“是我自私，是我见阿景失去记忆，他在这座城市就认识我，我才动了一个自私的念头。”

　　“顾夫人，我喜欢阿景。”慕嫣然说得很真诚，可是现在的苏安安听完慕嫣然的解释，她更是厌恶。

　　她想，景行和嫣然在一块，一定是景行没了记忆的缘故。

　　可是没想到，景行不仅没了记忆，还成了一个傻子。

　　“你确实自私。”苏安安冷声说着，将着手里的支票给捏皱了。

　　“你当时把景行给送回顾家，我们顾家会给你一笔钱，然后，你和景行没有以后。”

　　根本不可能出现，慕嫣然和景行在一起的可能性。

　　“慕嫣然，我很讨厌你。”苏安安再说道。

　　她的声音冷淡，慕嫣然又想哭了。

　　可是，苏安安的态度很正常。

　　“我们顾家所有人包括小白都在找景行的下落，而你不顾我们的担心，为了自己的私欲把他给藏起来，现在害得他受伤躺在医院里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1187章：五百万够吗免费阅读。https://xs.23sk.com 