    昂特睡得迷迷糊糊中，突然领窝滑下一片冰凉之物，冻得他立刻醒来。男孩几乎是跳出了被窝，身体抖动，将里面的雪粉抖了出来。艾伦在旁边一脸笑意，昂特怒道：“你干什么！”

    “你这人，万事沉得住气点。我好心叫醒你，别等呆会马踏营地，把给你踩成肉泥。你这小子还反过来怨我了？”

    这时昂特才听到帐外人影冷却，隐隐传来惊呼。他哼了声道：“那你叫醒我就是，干嘛拿雪冻我！”

    “好玩。”艾伦给了他一个恼人的答案，朝贝尔摩德看了眼，两人钻出帐蓬去。昂特咬了咬牙，拿起随身带的一把精炼战刀，也跟着出帐。

    帐外灯火通明。

    几处雪地已经燃起火堆，将这片营地照亮。商队的人给留在后头，前面佣兵团的人马来回攒动，一付如临大敌的模样。

    艾伦找了处不显眼的地方，双手按着赤王拄在雪地上，对贝尔摩德道：“你怎么看？”

    贝尔摩德的耳朵抽动了下：“人数不少。”

    “嗯，至少有五十骑。绝影高地的盗贼团没有这么多人吧，更别说五十匹战马。还是说，冬天到了，盗贼们都开始抱团了？”

    昂特白了身边这个男人一眼：“笑话真冷。”

    艾伦微笑，一脸看戏似的模样。

    贝尔摩德还是忍不住问：“呆会要出手么？”

    “能不出手就不出手，别忘记我们现在的身份，是两个饭桶少爷拐带着一个强者护卫，拿着罗杰大商人的手信文书借这支商队往山城去寻亲访客的。商队雇佣了千鸟佣兵团作为护卫，这护卫的钱我们也交了一份吧，总该让他们出出力气。白拿钱不干活，那怎么成？”

    贝尔摩德耸了耸肩膀：“你是老板，你说了算。”

    他们这边谈笑风声，佣兵团那边可就没这么轻松了。沃奇单人独骑站在营地之外，手扶在马背上的大剑之上。这把落炎跟他出身入死这么多年，他一直没舍得更换。本来想着再走这一趟，就把落炎束之高阁，他也可以退休了。没想到这趟再寻常不过的护卫任务，今晚却隐约有几分危机感。

    达朗去侦察还没有回来，可沃奇的经验告诉他，对方的人数不少。

    片刻后达朗回来，沉声道：“至少有五十骑。”

    “五十骑？”沃奇眯了眯眼：“全是骑兵？”

    “是，最多三分钟，他们就会到达。”

    “看清是哪个盗贼团？”

    “看不清，对方没有任何标识。”

    “这可麻烦。”沃奇很清楚骑兵高速冲击的可怕，那就是一道钢铁洪流。千鸟佣兵团里虽然有二十名专司对付骑兵的长枪战兵，可这点人数恐怕也就挡得下一波冲击而已。这怪不得沃奇准备不充分，毕竟谁也不知道绝影高地上突然蹦出一支五十骑的盗匪团来。

    “团长，那位撒加先生手上有一名强者。”达朗提示道：“是否可请他协助？”

    沃奇眼睛一亮，那名黑衣男子他也是知道。对方气度从容，是名跨过二十级大关的人物。如果得他协助，这五十骑里只要没有强者高手，那应对起来就绰绰有余了。只是人家是那两名贵族少爷的护卫，恐怕没那么容易借得出来。沃奇皱了下眉头，对达朗道：“你去试试看，记得态度诚恳些。”

    达朗点头去了。

    营地里，艾伦三人干脆找了块矮石。扫干净了积雪，铺了张地毯，艾伦和昂特坐在上面，贝尔摩德则靠在石边。三人远远看着营地外，一直闭眼倾听的贝尔摩德嘴角翘起：“马蹄声杂而不乱，隐成一线。这哪里是盗贼团能够拿得出来的手笔，分明是一支受训的骑兵中队。”

    艾伦点头：“之前暗刃就有提及，军营每隔一段时间，就有一支中队秘密出城。动机地点不知，只知道他们三天必回。回来时会带着大量物资，起初我还以为那是雷克德秘密从其它地方购进的物资，现在看来，分明是官匪一家亲的勾当嘛。”

    昂特在旁边瞪大了眼睛：“你们的意思是，雷克德的骑兵还兼任了盗匪的角色？这怎么可能，骑士的责任，不是守护领地保护领民吗！”

    “雷克德要有你这种觉悟的话就好了，可惜他是个贪心的家伙，手下的骑士也未必都格守骑士的荣誉和信条。”艾伦笑道：“像这类既是领主又是最大盗匪头目的家伙，绝不止雷克德一个。你得庆幸，你得父亲为你撑起一支大伞，让你看不到太多肮脏的东西。但现在，你该是时候看清一些东西了。”

    贝尔摩德突然道：“达朗朝我们过来了。”

    昂特对他敌意浓浓：“他来干什么！”

    艾伦拍了拍贝尔摩德的肩膀道：“还能干什么，当然是来借咱们的大高手出马。”

    达朗分开人群来到三人身边，他看了四周的人群一眼，然后才向艾伦道：“撒加先生，根据我们的观察，很有可能我们将会遭遇一支五十人骑兵的袭击。这支盗贼团的力量和人数都超乎我们的预料，恐怕会对商队造成严重的损伤。”

    达朗的话立刻引起旁边商队人们的骚动，人们下意识地朝他的身边靠拢过来，想要知道更多的信息。

    昂特看到人群聚拢，不由皱了皱眉头，男孩感觉气氛有些不太对。

    艾伦面无表情，贝尔摩德则闭眼微笑，一付不关已事的格局。

    达朗眯了眯眼，他来时已经想过。如果只是单纯和艾伦借人，怕是这小少爷不肯。但如果挑动商队，以商队的利益为前提的话，迫于众人的压力，这两个饭桶少爷不借也得借。这种借力使力的手段，达朗自问还有得出卖。

    矮石上，艾伦一本正经地道：“那样就要靠千鸟保护我们了，达朗先生，请务必加油。”

    昂特别过脸去，身体轻轻抽搐。他紧紧咬住牙关，才没让自己笑出来。自己旁边这男人，装蒜可以装得这么理所当然也是一种境界。

    达朗鼻孔里轻哼了声，脸上却微笑道：“单靠我们千鸟还是很勉强，所以希望撒加先生可以让您身边这位护卫参与战斗。如果有他这么一名强者参战的话，大家的安全就有保障了。撒加先生，请问你意下如何？”

    “不错。”艾伦拒绝得干脆利落。

    人们看着艾伦，又看向达朗。后者叹道：“难道撒加先生就不顾大家的生死么？”

    艾伦笑了起来，拍了拍贝尔摩德道：“这是我的家族花重金才请得到的护卫，为了让贝尔摩德先生保护我俩，还动用了一些老人的情份。那么请达朗先生告诉我，我花了这么大的代价请回来的高手护卫，为什么要平白借给你？你们千鸟的护卫钱，我好像在加入商队的时候就已经交纳了吧，收钱不办事，千鸟这么做可有点自砸招牌。”

    达朗微笑说：“千鸟不是不办事，是力有不逮，所以想跟你借人。”

    “你们力有不逮，那关我什么事？”艾伦摊手反问。

    达朗看了看身边的人，大声道：“可这跟大家的安危有关。”

    艾伦笑嘻嘻地问：“那如果换成你，你肯借人？”

    “我借，义不容辞！”达朗说得正气浩然。

    艾伦“哦”了声，说：“我没达朗先生这份器量，再者，我们兄弟俩性命要紧，就不借你这个人了。”

    达朗一怔，他没想到都给艾伦下套了，这个年轻贵族还坚持不借人，难道他就不怕犯了众怒？果然，不用他再说什么，艾伦那高高在上的态度已经激怒了商队的人。他们指责艾伦不义，置商队众人的安危于不顾，有的还对艾伦吐口沫。一时间千人百态，尽写脸上。

    艾伦向贝尔摩德看了眼。

    后者冷笑抬手，一道黑火骤然横在人们和矮石之间，火舌卷动，把几个太过冲动想要冲上矮石找艾伦理论的男人给吓了回去。达朗脸色更是难看，虽然只是简单地露了一手，可他再次嫉妒两个饭桶身边竟然有一名这样的高手护卫。这时艾伦站了起来微笑道：“达朗先生，你再不回去，盗匪可就要进攻了。还有你们这些人，老子的人借不借关你们屁事，有空在这里跟我啰嗦，还不如快滚回去想想怎么保住自己的家当。”

    达朗叹了口气，默然离开。其它人见他走了，又没人敢越过那道黑火，也只能满怀怨气地散去。艾伦这才坐了回来，昂特不解道：“为什么不把人借给他，你还须要护卫？”

    “我须不须要是一回事，借不借人是另外一回事。”艾伦坐了回来，看着营地说：“还有，我现在扮演的是纨绔少爷撒加，而非领主艾伦。做戏做全套，你也学着点。再有就是达朗，这小子要是诚诚恳恳地来求我，我也就借了。但你看到了，他还玩起了道德游戏，想借商队人们的声势来逼我就范。玩心机？那也得看对什么人，用好了无往不利。用错了，他连怎么死都不知道。”

    “最后是人心。”艾伦看着昂特，微笑道：“这次如果我可以借人，包不准下次他们又打算向我借什么了。人心总是不足，这点来说我和他们并没有两样。所区别者，在于我知道什么时候该伸手，也知道什么东西该拿，什么东西打死不能碰。”

    昂特若有所思。

