    听闻此言，那名结丹男修不由面色一白，但犹豫一瞬后，还是从储物袋中取出了一枚黑色药丸。

    随即，眼中狠色一闪，好似服毒一般将其吞了下去。

    下一刻，此人便脸色涨红，头爆青筋地露出了痛苦之色，不过他的法力却凭白多出了许多。

    见他这副模样，清秀女子不忍直视地别过了头，但很快她眼中便流露出决绝之色，伸手在腰间一抚，指间便多出了一枚同样的黑色药丸。

    此丹名为“爆筋丸”，需用高阶蛟龙精血炼制，十分珍贵，服之可短时间内恢复大量法力，唯一的副作用便是肉身不够强横者，会感觉到焚身剧痛。

    而三人能逃到现在，全凭共同驱使的一件飞行法宝。

    此宝虽然遁速可比元婴修士，但消耗法力甚多，他们三人中只要有一人法力耗尽，便无法驱使此宝，也就难逃追杀者的魔掌了。

    所以，要想活下来，清秀女修自己也得服用爆筋丸！

    “早知今日，我就听师父的，苦修玉骨化蛟功了！”

    就在清秀女修暗暗后悔之时，一道满是血腥味的气息悍然闯入他们的神识范围，从后方急速靠近他们。

    “不好师姐，那个血杀宗的老魔追上来了！”

    另外一名身穿鹅黄色衣裙的结丹女修花容失色地喊道。

    “怎么可能！流冰梭是虞师叔亲手炼制的法宝，即便我等驱使，遁速也该比一般元婴修士快才对啊！”

    那名男修闻言顾不得爆筋丸带来的剧痛，当即惊呼道。

    “哼！区区结丹小辈纵使法宝不错，又岂能让你等在老夫手中逃掉！

    本宗可是即将要顶替鬼灵门跻身魔道六宗的，神功秘术何其之多，临时提升些许遁速算得了什么！”

    似是十分喜欢结丹男修的惊恐模样，后方追来的血衣老者桀桀阴笑道。

    “血衣老祖，我师父可是元婴中期巅峰的修士，此地已离黄枫谷不远，你再追来，就不怕我师父要你狗命？！”

    清秀女子见对方越靠越近，心中虽大感绝望，嘴上却还气势不减地威吓道。

    “桀桀，天南修仙界中谁不知道黄枫谷的虞仙子无法离开山门，你这小辈以为本座好骗不成，用这样一个废物元婴，也想吓到本座？”

    血衣老者猖狂大笑道，他虽只是元婴初期的修士，此刻却敢毫不顾忌地辱骂虞若曦。

    然而还不等他笑出第二声，一道怒不可遏的喝声，便从后方的高空中滚滚而来。

    “放肆！”

    短短两个字中充斥着惊人的灵力，竟一下冲击得双方遁光一滞，费了些劲儿，才在空中稳住身形。

    喝声中的怒意太过明显，血衣老者当即回头看去，只见一只数十丈长的巨掌竟已出现在他后方数十丈处，掌心之中的一张魔脸正朝他狰狞怒吼。

    只是对上一眼，血衣老者的心神便被其所夺，根本没机会做出任何反抗的举动，肉身便被拍成了血沫。

    剩下的元婴这时才回过神来，露出惊骇欲绝的神色，便要瞬移逃遁。

    然而这时，那张掌心的魔脸突然张口，吐出一道乌光，怪笑着就将血衣老者的元婴吞了进去。

    “王师姐，这....这是....”

    结丹男修见状都快吓傻了，无法想象是什么样的存在，竟能灭杀元婴似杀鸡....不，杀鸡仔一般！

    一旁的黄裙女修同样惊得双目圆瞪，娇躯微微发颤。

    唯有那清秀女子又惊又喜，向着后方高呼道：

    “洛师叔？可是洛师叔回来了！”

    结果，她的话音还未落下，那巨大手掌便骤然消失，一道人影突兀地出现在她面前数丈远处。

    “是我，青青，谷中可是出事了？”

    清秀女子正是虞若曦的亲传弟子王青青，洛虹远远就感知到了她的气息。

    “太好了，洛师叔真的是你！这下樊师姐有救了！”

    看清来人后，王青青更是欣喜，当即欢声道。

    “梦依出什么事了？！”

    听闻这个跟随自己数百年的大弟子性命垂危，洛虹不禁急声问道。

    “樊师姐数十年前被人下了毒手，后虽被师父施法冰封了起来，但拖到今日已是危在旦夕！我这次....”

    王青青正要详细讲述一番情况，却见洛虹听到一半就伸手从虚空中抓出一面黑色小旗，只挥动了一下他们便被一股黑色恶风包裹。

    紧接着，他们脚下的景物就发生了骤变，竟是从一片清澈的湖水，变成了被坚冰所封的山峰！

    只一眼，王青青便认出脚下的山峰，正是理应在八百里外的骅神峰。

    “洛师叔，我们....”

    她正要说些什么，却已不见洛虹的人影。

    骅神峰洞府之中，一袭白色宫衣的虞若曦正站在一块透明的坚冰之前。

    这冰中封印着一人，正是洛虹的大弟子樊梦依。

    只见原本英姿飒爽的樊梦依，此刻却娇弱地皱着眉头，小腹鼓胀如斗，好似怀胎六月一般。

    但其腹部就是在坚冰之中，也会不时地蠕动一下，显然并不正常。

    “依儿，你再坚持几日，青青就快将灵药买回来了，只求不要出什么意外！”

    虞若曦眉头深皱地期盼道。

    她虽知这次灵药的消息来得有些蹊跷，但也没有多余的选择，不去赌一把，樊梦依就只能被腹中魔物吸干生机而死。

    “千万别有事，不然等夫君回来了，我可如何交代！”

    “师姐，你已经做得够好了。”

    突然，一道温柔的声音在虞若曦背后响起，她回头一看，正是她心底之人。

    虽是许久未见，但洛虹此刻却无闲暇与师姐互诉衷肠，一步踏出便闪身来到那块坚冰之前，神识探入其中检查起樊梦依的状况。

    “夫君，依儿的气息会似现在这般微弱，全因她腹中的魔胎在不断吸食她的生机。

    我已试过很多方法都无法取出这魔胎，只能将依儿冰封起来，一边拖延时间，一边寻找古籍中可以灭杀此种魔胎的灵药。

    月余前，我们得到消息，在鬼灵门的一座坊市内出现了这种灵药，青青已经带着灵石去买，夫君可有在回来的路上遇到？”

    虞若曦快速地说明了一番情况。

    “好阴毒的魔道神通，师姐可知是何人所为？！”

    收回神识后，洛虹当即面色阴沉地问道。

    “这种将异种魔胎打入他人体内的神通，只有最近风头正劲的血杀宗才有传承。

    当初魔道那边，正是此宗修士出面强夺本门的灵岛，其门中元婴长老曾对依儿出过手。

    而依儿回来后没过一段时日，便出现了症状，显然就是那时被人动了手脚。”

    说起此事，虞若曦眼中便难掩杀意。

    “又是这个血杀宗，看来此宗是铁了心想踩我黄枫谷上位！”

    洛虹怒极反笑道。

    “又是？夫君莫非已经遇到过血杀宗的修士了？”

    虞若曦顿时有些意外地道。

    “这个稍后再说，先让为夫来将那血杀老祖搜魂一番。”

    说着，洛虹便右掌一张，抓出了刚刚收入黄泉鬼手的那只元婴。

    “洛道友饶命！老夫只是奉命行事，别....啊！！！”

    那元婴一出来便开口求饶，可洛虹根本不与他废话，神念一动便催动了搜魂术，当即令其惨嚎起来。

    以洛虹现在的元神境界，搜魂一个初期的元婴修士可谓是轻而易举，数息不到，便阅尽了他的生平。

    并无什么波折，他就从中找到了魔胎秘术的解法。

    只是，这解法需要一些特殊的灵物，古籍中的那位灵药只能起到拖延作用，是无法彻底根除的。

    “怎么夫君，可是不顺利？”

    察觉洛虹的神色有异，虞若曦不禁蹙眉道。

    “虽有解法，但对应的灵物暂时不知该何处去寻，便是那血杀宗的宝库中也无此物。”

    洛虹沉着脸摇头道。

    “那依儿岂不是没救了？”

    虞若曦面色一白，哀声说道。

    “倒也不是，此魔道秘术虽然阴毒，但只要还在五行之中，为夫便有办法。

    师姐先后退些许，且让为夫施法一试。”

    洛虹神色凝重地道。

    听闻此言，虞若曦默默点了点后，冰风一起便飘出了数十丈远，守在了石室门口。

    随后只见洛虹左掌一托，掌心之中便散出了五色霞光，又渐渐变化成了一团五色彩云。

    这时，洛虹左掌轻轻向前一送，便令这团五色彩云朝樊梦依的腹部飘去。

    此云与樊梦依的肉身一触，便如若无物般地透了进去，她腹中的魔胎也是毫无所觉，并无激烈的反应。

    见此情景，洛虹没有犹豫，手上法决当即一变，口中轻喝一声：

    “转！”

    顿时，将那魔胎圈住的五色云彩便缓缓旋转起来，只是片刻就让它的气息跌落了不少。

    直到此时，那魔胎才察觉不妙，想要似之前那般吞噬樊梦依的生机恢复自身。

    然而，此刻它刚一催动神通，五色云彩便微微震动了一下，将其聚集的力量震散，同时丝毫没停止转动。

    不消片刻，它便发出“吱吱”的尖锐叫声，从一颗两只拳头大的肉球，变成了一团被抽干五行之力的白灰。

    又过了数息，用神识确认樊梦依体内没有其它阴手后，洛虹才将五色彩云收回。

    “行了师姐，将依儿解封吧。

    等她醒来后给她服用一枚这瓶中的丹药，再好生修养一番，便彻底没事了。”

    洛虹吐出一口浊气道。

    他这一手神通，正是模仿天道掠夺天地元气的彩云所创，但凡被其圈住，五行之内的神通法宝便通通不好使。

    除非在五行之力上，对方还要高于他，或者有五行之外的神通法宝，否则便是踏入了绝境。

    “夫君不亲自在此等依儿醒来吗？”

    虞若曦听出了洛虹话中之意，一边接过玉瓶，一边询问道。

    “抱歉师姐，为夫实在气愤难平，若不先去将那些蝼蚁灰灰了，念头便无法通达。

    为夫很快便回来，绝不会让师姐久等的！”

    说罢，洛虹便化为一道蓝色遁光，转瞬间消失在了洞府之中。

    “夫君，你....哎，怎么出去一趟，性子变得如此急躁，血杀宗的背后靠山可是合欢宗和那合欢老魔，此事该从长计议才是啊！”

    就在虞若曦焦急自语之时，洞府门口传来了王青青地呼唤之声。

    青青回来了！

    她心中一动，冰风便将其一裹，很快就遁至了洞府门口。

    “青青，你法力所剩不多，可是此去遇到了麻烦？”

    刚一见到王青青，虞若曦便察觉了异常，关心地问道。

    “回师父，此番出现的灵药就是血杀宗布置的一个陷阱，目的就是为了灭杀弟子。

    好在师父在出发前交代过有这种可能，才让弟子有所警觉，提前发现端倪。

    不过，弟子虽设计取回了灵药，却遭到了血杀老祖的追杀，还好在离宗门千里之时遇到了洛师叔，不然恐怕弟子就回不来了！”

    王青青心有余悸地拱手回禀道。

    “还真是如此，难怪夫君会如此生气，这血杀门简直欺人太甚！”

    虞若曦一听自己的亲传弟子差点出事，心中不禁恼怒万分。

    “师父，灵药在此，这回应该能就樊师姐了吧？”

    王青青手掌一翻，取出一只玉盒道。

    “你这次做得很好，不过依儿已经不需要了此药了，方才夫君已经施展神通救治了依儿，她现在只需静养些时日，就没事了。”

    接过玉盒后，虞若曦先是点头赞许了一句，而后有不禁发愁道：

    “可夫君这次实在太鲁莽了，虽说以他的神通，血杀宗那几个元婴修士，确实就如同蝼蚁一般，但那合欢老魔绝不是易于之辈啊！”

    出身自天南的修士，就没几个没听说过魔道至尊合欢老魔的威名的。

    盛名之下无虚士，也难怪虞若曦这般担心洛虹的安危。

    “这....师父，有没有可能对于洛师叔来说，合欢老魔也不过是一只稍微大一些的蝼蚁？”

    王青青语出惊人，却又发自肺腑地道。

    在见过洛虹击杀血杀老祖的情景后，她实在不认为元婴修士中，有谁会是其敌手！

    PS：第二更奉上！

