    第2057章 挖掘小能手再现江湖（186）

    王令抬手这一掌，无异于直接炮击孙家祖地，一掌下去的威力可不只是打穿一堵墙那么简单而已，怕是会直接洞穿后面所有的地图。

    甚至更严重一点，这一掌会直接在鲸腹里打出一个窟窿，导致外面的那头古鲸直接“胃穿孔”。

    这样的利害关系王令当然也知道，所以他只用了1%的律令掌，似乎比较稳妥。

    刚要准备凝聚灵力，一道从远处而来的灵符瞬间而至，以一个诡异的角度直接追踪到王令的灵力信号直接显化在他眼前。

    这是卓异的灵符，不过里面同时也夹杂着金灯和尚的灵力，也就是说这道传讯符能精准的送到这里，其中还有金灯和尚的帮忙。

    “阵法瞬生符？”

    见状，洞爷仙人立刻作出判断。

    这是一种可以迅速召唤阵法的灵符，和快速布置大阵的法晶石作用一致。

    法晶石这类灵石目前的作用也是将事先布置好的大阵融合在晶体内，必要时只要砸碎晶石，地面上就可以立刻布置好一轮结构完善的大阵。

    这是之前在兽王遗迹中王令就知道的一门结合了现代修真科技的技术，科学难点在于“阵法的浓缩技术”。

    不过法晶石的成本十分昂贵，因此多用于布置大阵使用，如果是一些小阵法，利用法晶石去布置就有点杀鸡用牛刀的感觉了。

    此时卓异将这道阵法瞬生符送来一定是别有用意的，而当灵符在地面上张开时，当看到阵法纹路的那一瞬间，王令便知道了这是一道通灵法阵。

    是要送什么人或是灵兽过来吗？

    嗡！

    伴随着半径两米的通灵法阵的金光不断向外涌现，一团突然喷涌而出的迷蒙灰雾里，一个熟悉的小小身影让除了孙茹之外的在场一众人皆是恍然大悟。

    “土……土拨鼠？”孙茹忽闪着自己的眼睛，眼神里有些难以置信，完全没想到会有一只长相如此平平无奇的生灵会突然降落这里。

    “原来是你。”

    王令放下了手，他都差点忘了还有这只小东西的存在。

    自打上次强行转生的事件后由于改变了自己的性别，这只土拨鼠一时间没能接受得了便一直处在自闭的状态中。

    王令倒是没想到

    确实，论挖掘技术，作为一只成熟的土拨鼠，灰雾君可谓是轻车熟路。

    最关键的是，这家伙懂得控制力道，不至于直接给孙家祖地造成不可逆的巨大破坏。

    这时候王令又一次感觉到自己的徒弟没有白收。

    从某种意义上说，卓异还是很关心他这个师父的，而且想得很周全，还知道联系金灯和尚把这只愚蠢的土拨鼠带到这里。

    “给孙茹前辈介绍一下，这只土拨鼠全名：土里埋，道号：灰雾君。曾是王道祖座下圈养的神兽，如今被金灯前辈收养。”核心世界内，洞爷仙人面带微笑介绍着土拨鼠的来历。

    “是道祖的神兽？”孙茹一愣，旋即更加惊悚。

    不对！重点好像不是这个！

    她听到了一个熟悉的名字……

    金灯和尚……

    “金灯前辈居然还活着？这得多少世轮回了……”孙茹惊讶。

    “怎么？孙茹前辈也知道他？”

    “当然知道了！这可是可以带着记忆轮回的前辈！在我沉睡的期间里，他应该已经登顶成为佛学至圣了吧？”

    “孙茹前辈说的一点没错，没想到你和金灯前辈居然也熟悉。”

    “熟啊，你可以问问金灯前辈的，他有一世轮回，与我做过姐妹。”

    王令、王影：“……”

    洞爷仙人：“……”

    果然，你永远猜不到一个忘记喝孟婆汤的和尚在一次次一世世的轮回里，都经历了些什么……

    原本王令以为金灯当过女人的轮回经历已经挺极限的了，结果发现还是他的脑洞太小了。

    好家伙，这不止是当过一个女人呐……

    是方方面面，各色各异风情万种的姑娘们他都体验过了。

    难怪能超脱红尘成为佛学至圣，原来这一切都是有因果关系在里头的。

    “你不是自闭了吗？”

    王影的声音传来，他抱着臂直接盯着被召唤出的土拨鼠问道。

    “嗐，都是过去的事了。没什么想不通的。”

    灰雾君嘴上这么说，但实际上脸上还是有一种淡淡的忧伤：“和尚说了，只要我完成任务。可以帮我找回原来的身体。”

    “原来是一场交易。”王影笑。

    “没办法，现在我已经想明白了，当当打工人没什么不好。”灰雾君叹息道。

    它已经吃够教训了，作为为数不多与王影、王令和王暖两兄妹都较量过的存在，它永远无法忘记自己当初那段惨痛的经历。

    下一刻，它的小脑袋不停转悠，仿佛是在这片孙家祖地里寻找着什么似得。

    很快，它洞悉了这片镇山骑士墓的准确方位，开始引着众人直接带路：“往这儿走。”

    王令觉得这只土拨鼠有点奇怪。

    不知道为什么，他总觉得这家伙有种回到了自己家的感觉……

    “奇怪，我怎么感觉你对这里这么熟悉？嗯？”王影提问。

    这一问，直接将土拨鼠问得满头冷汗瞬间流下了。

    “我过去盗了不少万古者的墓……你知道的，里面有不少天材地宝。要不然我也不能修炼到比其他神兽高一筹，你说是不……”

    土拨鼠这般解释，但显然这样苍白无力的解释并无法直接说服王令和王影。

    这样软弱不堪的说辞骗骗外行人还行，可在王令面前根本无用。

    在目光的逼视之下，在那一瞬间土拨鼠仿佛又想起了自己被接连挨打的画面了，当即浑身炸毛了，一个激灵，最终只得实话实说：“哎，我老实说吧，我来过这里。我当初来这里的主要工作，就是搞搬运工作。”

    “再具体点。”王影呵呵。

    “就是偷东西……你们懂的，我们这一类生灵，就是喜欢囤点宝贝在自己身上……那就只能到处挖掘……”土拨鼠无奈说道。

    “呵呵，你居然还有仓鼠的属性？”

    王影继续问道：“可这孙家祖地藏在鲸腹之中，你居然能找到这里？”

    “原先的孙家祖地，我确信并不在鲸腹里头的。而是后续移植进来的。”土拨鼠回答道。

    毕竟它几乎是与王道祖同一时期的生灵，说出的话还是有几分可信度的。

    为了证实自己的说法，灰雾君直接引着王令众人带到了镇山骑士墓中一个角落，用指甲指着那里说道：“你们看，这里有我的爪印，我之前就是那么挖进来的。”

    “镇山骑士对你的入侵没有一点反应？”

    “嗐，那时候哪儿有这么些镇山骑士啊，防御松得很，而且我顺得东西也不多。基本就是够用就行。”

    “……”

    (本章完)

