    王义华一直以为，叶小峰是什么叶小文的什么堂哥之类的。

    “亲哥，亲大哥。”

    叶小文肯定的说道。

    “你继续说。”

    王义华用了三分钟，消化了一下这个消息，然后看向了叶小文。

    叶小文接下来的事，肯定和这个叶小峰有关系了。

    叶小文点点头：“这两天吧，我大哥叶小峰处了个对象，我大哥挺喜欢对方的。

    不过女方那边家里条件挺好的，嫌弃我大哥是临时工……”叶小文说到这里就停了下来，王义华点点头。

    “所以，王哥，你说一下，这事到底好不好办？”

    叶小文直接问道。

    王义华点点头说道：“如果是够一年了，我自己就能够给她办，这个不算是什么事，只要是等到明年秋天的时候，有编制了，我使使劲，给他弄一个编制，没有问题的。”

    叶小文道：“我知道的。”

    这事之前的王义华就说过，叶小文相信，既然王义华说了，那肯定是能够办到的。

    不然的话，他不至于说这话，可现在是大哥那边着急，最好很快就转正。

    这样一来，对方家里也就踏实了。

    “不是，我是说啊，你家这条件，小文你自己出面解决一下不就好了，有你在对方还……”王义华有些不明白的看着叶小文。

    叶小文一想：“这个倒也是啊，不过毕竟人家女方嫁的是我大哥，又不是我，打铁还需自身硬，关键还是我大哥这里。

    我总不能够上门说，我是什么老板。

    你们把闺女嫁给我哥，肯定不会吃亏……”“也是。”

    王义华点点头，想了想说道：“如果着急的话，那就需要找其他关系了，先弄一个编制，需要找编办那边，还有人事局，还有……这样一来，需要找的人肯定。”

    “能办吗？”

    叶小文就这一句话，给自己大哥办事，只要是能办成，费点劲就费点劲吧。

    “能办。”

    王义华说道：“不过，还有一件事，这个编制，需要市里领导点头，韦毛华领导如果同意签字，那肯定没有问题，这个需要你去跑。

    其他的就交给我，如果领导签字，赶着年前，或者说正月我给你办好……”“好，那就谢谢了，王哥，这边辛苦你，领导那边我想办法。”

    叶小文端着酒杯一饮而尽。

    “你是应该好好谢谢我，这一桌不行啊，至少金陵饭店摆一桌，这事我告诉你，腿都能够跑断……”王义华端着酒杯同样一饮而尽，然后苦笑着看向叶小文：“小文啊，你这个可是给我找了一个大麻烦啊。

    我就知道，你的饭不好吃……”“哈哈，王哥，我这不是没有办法嘛，不找你我找谁。”

    叶小文又敬了王义华一杯。

    接下来，叶小文又和王义华打听了一下金陵市企业家大会的事。

    在王义华这里得到了准信，叶小文还准备第二天晚上回去再和大哥说一声，让大哥也放心一点。

    结果没有想到，第二天中午，叶小峰竟然就找到学校来了。

    “老三……”“大哥，着急了？”

    叶小文似笑非笑的看着大哥问道。

    “你说什么呢，我这个就是下班了，没有什么事，所以顺路，顺路……”叶小峰不好意思的说道。

    “顺路，大哥你这路可是顺的挺远的，从区委那边……”叶小文话还没有说完，叶小峰就脸色通红。

    “好了，既然哥你顺路回来了，我请你到我们食堂吃个饭吧。”

    叶小文笑着说道。

    “好。”

    叶小峰说道：“我请你。”

    “行，你是该请我吃饭，食堂不行，回头永和楼吃一顿。”

    叶小文说道。

    “好。”

    叶小峰听着，心里终于放松了一点，永和楼一顿不便宜啊。

    两人来到了食堂，叶小文把昨天晚上和王义华的谈话给大哥说了一边。

    叶小峰听着就感觉脑袋疼，编办，人事，组织，还有各种各样的部门，光是听就感觉脑袋疼，更何况亲自去跑了。

    就是这样还不算完，还需要市里的大领导签字。

    “老三，要不等一年以后再说吧，这个太难了。”

    叶小峰苦笑着说道。

    其他他一开始也想的是工作满一年以后等编制的，不过昨天晚上叶小文的话，让他心里有了希望。

    如果能够早点把这个事情定下来，早点得到女朋友家的认可，他当然愿意了。

    可是现在好像，基本上不可能，他就是在体制内上班的，当然知道想要走完这些程序，到底有多难了。

    不说登天还难，基本上也差不多了。

    “行了，你不用管，王区那边答应跑其他的手续，我负责找市领导签字你不用管了。”

    叶小文摆摆手说道。

    “不是，你找市里领导，你这个……”叶小峰摇摇头，他觉得基本上不可能。

    “行了你不用管了，我们多果粒公司和远大公司在金陵市里还是有点影响力的。

    还是能够搭上关系的，你不用管了……”叶小文摇摇头说道。

    “争取能够在年前，或者说正月里把你的事情办妥，然后两家人一起吃个饭，就把你这个事情给你定下来……”叶小文说着，叶小峰左右看了看，有些不好意思的说道：“老三，你别瞎说，哪里有这么快的。”

    “但是爸妈着急啊，他们着急抱孙子呢，所以不着急不行啊……”叶小文笑着说道。

    “你这个……”叶小峰不开口了，如果一切顺利。

    像是老三说的这样，快一点，他心里比谁都愿意啊。

    至于父母着急抱孙子，他还着急要儿子呢，而且能够早一点和李静结婚，把李静娶到手。

    “老三，谢谢你。”

    叶小峰看着叶小文认真的说道。

    “哥俩之间说那些干什么啊。”

    叶小文摆摆手。

    吃过饭以后，叶小文送大哥叶小峰离开。

    “老三，你说我是不是请人家王区吃个饭……”叶小峰推着自行车一边走一边问道。

    “不用，回去踏踏实实上班，需要准备什么材料，王区会找你，剩下的事都不用你操心，等事情办妥了再说。”

    叶小文摇摇头。

    

