    第175章 隐藏属性

    许大茂说道：“那些钱就当做日常的开销吧。”

    “你现在就开始联系人，好好的把整个庄园修整一番！”

    “这个……”老怀特有些犹豫，扭头看向了凯瑟琳，想要知道凯瑟琳的意思。

    因为，如果他做出了肯定的回答，那就代表许大茂的身份不一样了。

    虽然，凯瑟琳和许大茂的关系，他已经知道了。

    但实际上，他只是听凯瑟琳的吩咐。

    毕竟，凯瑟琳才是她真正的主人。

    当然，昨天配合许大茂，那仅仅只是陪他一起而已。

    所以，现在这里的关系必须要搞清楚。

    而一旁凯瑟琳并有说话，她早已被许大茂话语搞得又惊又暖，三百万英邦，说给就给。

    还仅仅只是庄园的日常开销。

    这许大茂到底是有多大的财力啊。

    同时，她也知道，过去的日子已经离她而去了。

    她以后再也不用为金钱而提心吊胆了。

    许大茂笑道：“怀特，你知道凯瑟琳已经是我的女人了。”

    许大茂的话还没说完，就听到一旁的凯瑟琳回过了神，说道：“怀特叔叔，按照先生说的办吧！”

    “以后，先生说的话，就等于我说的话！”

    凯瑟琳配合着许大茂说道，她知道有些道理怀特都明白，只不过在等她开口。

    更何况，她觉得自己花许大茂的钱非常合情合理，毕竟，她的身心都已经交给他了。

    “好的，先生！”老怀特闻言，改口说道。

    老怀特心里也为凯瑟琳感到开心，虽然不知道许大茂的实力有多大。

    但从这两天的情况来看，许大茂还算是一个不错的归宿。

    许大茂微微一笑，接着吩咐道：“家里的佣人不够住了，你可以再去请一些来。”

    “一些年纪实在太大的佣人，你给他们安置好，让他们直接退休好了。”

    “毕竟，他们也服侍了凯瑟琳这么多年了！”

    许大茂想了想，来到了一旁，拿起了电话机。

    一阵“嘟……嘟……”声后，电话的那头传来了声音。

    “你好，我是亚洛斯·麦克唐纳德。”

    许大茂说道：“亚洛斯，我是杰克。”

    亚洛斯回道：“喔……boss，有什么吩咐。”

    许大茂说道：“你给我安排二十四人队伍的女保镖，来纶敦！”

    二十四人实则是两个组，一组十二人，两组队伍轮流值班，足够保护凯瑟琳的安全了。

    亚洛斯说道：“没问题！”

    挂了电话后，许大茂又对怀特说道：“我从漂亮国给凯瑟琳调来了二十四个保镖，这边的佣人房够住吗？”

    “如果不够的话，重新建个好了。”

    怀特笑道：“放心吧，先生，我会安排好的！”

    许大茂点了点头，对怀特还是比较满意的，能力不错，最重要的是忠心。

    ……

    时光飞逝，一周时间转眼而过。（剧情的进度开始逐步加快了，今后每日礼包不详写了！）

    这一周的时间，也让凯瑟琳明白了许大茂先前所说的话。

    许大茂买土地，建农场，建超市等一系列的布局，花费的英邦就高达三千四百多万。

    贵族圈里，没有任何的秘密，这些动作，很快就在贵族圈里传开了。

    一时间，凯瑟琳风光无限，一举成为了大不列颠贵族的焦点。

    至于那些曾经别有用心的势力，也纷纷收起了他们的獠牙。

    温莎公爵府的崛起，也引来了许多的蜂蜂蝶蝶。

    那些曾经和温莎公爵府交好的，却在凯瑟琳最落魄的时候，不管不顾的贵族，也陆续上门拜访，想要重新建立友谊。

    世态炎凉，经历过人生大起大落的凯瑟琳又怎么会不明白呢！

    凯瑟琳没有拒绝那些人的交好，虚与委蛇谁不会啊。

    同样，得益于凯瑟琳的公爵身份，许大茂在大不列颠的商业布局可谓是一路开绿灯。

    事情顺利的，超出了许大茂的想象。

    让许大茂不得不感叹高贵的好处。

    清晨，温暖的阳光透过窗户，洒落在凯瑟琳的脸庞。

    凯瑟琳幽幽的睁开了双眼，迫不及待的转身想看看身边的爱人。

    对她而言，这段时间犹如一个美好的梦境，她真的很怕这一切都是假的。

    真的担心一觉醒来，一切的美好，如同梦境一般，随之消失。

    “你醒啦！”许大茂温柔的笑道。

    看到许大茂温暖的笑容，凯瑟琳心里非常的甜蜜。

    她轻轻的“嗯”了一声，钻进了许大茂的怀里。

    许大茂说道：“我今天准备离开了！”

    凯瑟琳闻言，身体不自觉的一颤，她微微起身，看着许大茂说道：“这么快吗？”

    许大茂笑道：“在大不列颠的布局基本已经完成了。”

    “剩下的事情，你只要按照我的想法做就行了！”

    凯瑟琳皱了皱眉头：“可是……我怕我做不好！”

    凯瑟琳吞吞吐吐，说出了一个很蹩脚的理由，她并不是没有自信，只是想让许大茂多留一些时日。

    许大茂微微一笑，手指轻轻的刮在了凯瑟琳的笔尖上。

    “我看你不是怕自己做不好。”

    “是舍不得我才对吧！”

    “我说的对不对，小猫咪！”许大茂坏坏的笑道。

    听到小猫咪三个字，凯瑟琳的俏脸上立马浮出了一抹嫣红。

    “杰克，你又笑我，好过分啊！”凯瑟琳娇羞的说道！

    许大茂嘴角轻轻上扬，说道：“噢？怎么，你又忘记该怎么称呼我啦！”

    凯瑟琳撅起了小嘴，转过头去，并说道：“我不要，你知道欺负我！”

    许大茂嘿嘿一笑，将凯瑟琳揽入怀中。

    面对许大茂霸道的举动，凯瑟琳娇滴滴的轻“嗯”了一声。

    一时间，两人四目相对，凯瑟琳的俏脸红彤彤的，非常的可爱。

    许大茂笑道：“你确定不要？”

    凯瑟琳咬了咬嘴唇，有些不情愿的说道：“主人……”

    许大茂微微一笑，玩味的说道：“唉……这就对了，再来声小猫叫！”

    凯瑟琳一听，当即摇了摇头，说道：“我不要！”

    许大茂玩味的笑道：“噢？是吗？”

    话音刚落，许大茂瞬间发起了一场歼灭战。

    (本章完)

