    第611章 本王何时说过要放人？

    

    李二看了白景衣好一会儿，见白景衣一直没有什么东西，已经快有几分沉不住气了。

    

    也不知道白景衣现在心里想着的都是些什么东西，这些小吏们受刑也受的差不多了，可是白景衣怎么还是没打算放了那些个使臣呢？

    

    他到底得等到什么时候，才愿意放了那些个异族的蠢货，给他省点儿心！   

    那些个鸿胪寺小吏们很快就都被打得差不多了，这一套板子下来，一个个直接就是进气多出气少的状态。

    

    那些打板子的人应该还留了点儿手，要不平常这一百个板子下去，人早就没了，怎么还可能让这些鸿胪寺的小吏们还能够喘气？

    

    “把这些家伙压入大牢。”

    白景衣很快就有下了令。

    

    而听见了命令的士兵们，也很快将这些家伙全部都给拖了下去，完全没打算继续放在这刑台之上，碍了白景衣的眼。

    

    李二盼着白景衣赶紧将人放了，但白景衣就是故意什么都不说，什么都不做，故意吊着李二的胃口。

    

    这一个盼着人赶紧开口，一个就是故意吊着人，直到最后，李二终于是按捺不住，直接出了声：“北凉王，现在是不是该将那些个使臣们都放了？”

    

    “毕竟这幕后之人也查出来了，这动刑也动了，定罪也定了，这些使臣们也就可以放了吧？”

    

    “反正他们已经收到了他们应有的惩罚了，既是已经受了惩罚了，那便这样了吧。”

    

    李二压着声音，这话只有白景衣和李二身边的几个大臣听见了。

    

    白景衣只是冷哼了一声，笑着说道：“本王何时说过，要放了这些使臣？

    这些异族畜生在我大唐横行霸道肆意妄为，他们死有余辜。”

    

    “你！”

    

    李二被白景衣气得不轻。

    

    李二原以为，白景衣跟那些个鸿胪寺的小吏们算了账，那就算是告一段落了，应该会打算放了这些个使臣了。

    

    虽然这些使臣一个个都是畜生，都不干什么人事，但不管怎么说，这些家伙也是正儿八经的使臣，是杀不得的。

    

    毕竟不斩来使的规矩，这谁都明白，白景衣也不该会不知道这个规矩才对。

    

    可是谁能想到，白景衣现在这幅样子，倒像是完全不打算善罢甘休了，这又让他该如何是好？

    

    李二越想，越是觉得头疼：“你到底想怎么样，这些家伙又不能杀，就算他们真的做了什么丧心病狂，非死不可的大罪，你又要怎么杀！”

    

    “你就铁了心的打算拿这些使臣们开刀？

    ！他们不管怎么说也是使臣，不是那些个普通的异族的畜生，你想杀就杀了，有没有想过之后会发生什么事情！”

    

    “再者说了，若是出使的使臣就这么死在了我大唐境内，到时候落到别人口中，别人又该怎么看我大唐的待客之道？

    我们是天朝上国，礼仪之邦，不是那些个异族那般！”

    

    “异族蛮不讲理，但我们大唐却不能够如此！”

    

    白景衣没有理会他，只是回头便对着身后的那些士兵们做了个手势。

    

    士兵们领会了白景衣的意思，很快又将那些使臣们吊得更高了些。

    

    使臣们原以为这是要给他们降下来，要给他们松绑了，但谁能想到，这不仅没有松绑，甚至还被升高了不少？

    ！   

    这些大唐的家伙究竟想做什么？

    这鸿胪寺的人打都打了，这事情不是就已经算是结束了吗？

    怎么还把他们吊得更高了？

    

    “你们这是什么意思！你们赶紧把我们这些高贵的使臣们放下来！我们什么都没做，错的都是那些个鸿胪寺的小吏，是他们教唆我们做的！”

    高昌使臣如此喊道。

    

    “对啊！我们冤枉得很，我们又不是故意的，这都是那些个小吏们想的法子，也是他们做的事情，跟我们这些使臣又有什么关系！”

    百济使臣也辩解道。

    

    高句丽使臣直勾勾的看着李二，大喊道：“圣上！我们都是使臣，使臣是不能杀的啊！就算我们真的做错了什么，我们也不能够就这么死在这里啊！”

    

    高句丽使臣现在已经彻底慌了。

    他原以为，自己应该很快就可以被放下来，很快就可以得到一条生路。

    但他没想到，现在这机会竟然是越来越渺茫了。

    

    他总有一种，自己很有可能会离开不了这个地方的感觉。

    而这个感觉，像是快要成真了那般，总是让他有几分戚戚然。

    

    新罗使臣这时候才醒了过来，看了一圈，发现自己还被吊着，呜呜两声后便又没了什么言语。

    

    百姓们见这些使臣被吊得更高了，眼睛一亮。

    

    “你们说，这是不是要处刑那些个该死的异族畜生们了！？”

    一个百姓忽然兴奋地说道。

    

    “看这架势，应该是打算对那些使臣们动手了，没想到啊没想到，今天竟然能够看见有人敢对使臣们动手了，这种大戏属实是百年难得一见！”

    

    “毕竟使臣们是不能杀的嘛，所以正常来说也没人会去动使臣，但是这些异族的混蛋东西们做的实在是不是人事，看样子这是那些贵人们都看不下去了吧！”

    

    “圣上英明！圣上为我们这些个平民百姓撑腰了！”

    

    “圣上英明！”

    

    就在李二正打算再说些什么的时候，百姓们忽然喊起了圣上英明的口号，李二这差点就说出了口的台词，直接就卡在喉咙里，不上不下，没一会儿就忘记了自己该说些什么来着。

    

    李二原本是要继续和白景衣争论，这些使臣们不能死的问题的，可是被百姓们这一个打断，这话便是说不出口了。

    

    喊完了圣上英明后，随后便又有百姓喊道：“北凉王爱民如子，是个好官！”

    

    “北凉王替民请愿，给我们套了个公道啊！”

    

    “大唐天威尚存！大唐不容异族肆意妄为！”

    

    百姓们的声浪一波高过一波，李二这一时间，竟是也有几分不好意思开口继续阻拦白景衣了。

    

    而白景衣见李二没了什么动静，于是便下令，说道：“抽。”

    

    台上的纨绔们马上心领神会，拿着物事就往那些使臣的面前走。

    

    

