    第3173章油渣

    周满和明达抱着孩子坐在厨房里，不断的吸着香气，口水急剧分泌，她们怀里的两个孩子更是目不转睛的盯着小钱氏手里的勺子看，口水从嘴角里流出来。

    明达嫌弃的拿帕子擦掉白若瑜的口水，“你怎么这么馋？”

    周满和她女儿一样眼也不眨的看着大嫂的勺子，头也不回的道：“像他爹呗。”

    小钱氏闻言回头瞪了她一眼，催促她道：“大热的天你们窝在厨房里做什么？等我做好了就盛出去给你们吃。”

    周满吸了吸飘过来的肉香味儿，摇头道：“厨房大着呢，我们坐在这儿一点儿也不热。”

    明达点头，“要是热，让人端一盆冰盆来就是。”

    “哎哟，这锅里的油都不一定有一盆冰盆值钱。”为了看她炼油就花去一盆冰盆，这也太不划算了。

    没错，小钱氏正在炼油，切成一块又一块的油渣此时慢慢浮起来，灶里只有烧红的木头煨着小火，大锅里的油冒着小泡，油渣越来越小，越来越小，到最后只有小半个指头那么小……

    小钱氏将油渣捞起来，把油挤了挤后放在一个大盘子里，手快的往上面洒了一点儿盐，盐接触到滚烫的油渣瞬间消失不见。

    小钱氏将盘子端过来放在桌子上。

    两个孩子的目光追随着落在了桌子上，还是白景行最先反应过来，身上就要抓。

    被周满眼疾手快的抓住，“别拿手抓，而且这个你吃不了，就我能吃。”

    油渣超级香，虽然看上去有点儿焦黄，但真的是太香了，想到素来饮食清淡，不太注重口腹之欲的明达都忍不住一再的看过来，在周满说话后接口道：“我也能吃吧？”

    周满连连点头，“能能能，你肯定能。”眼睛亮晶晶的。

    小钱氏见她这样馋，便拿筷子给她夹了一块塞进嘴里，白景行正张着嘴等呢，结果见大舅母竟然把肉给她身后的母亲而不是她，立时回头去看周满，盯着她看了许久，见她没有分享的意思，嘴巴一瘪就要哭。

    周满唇齿生香，快乐得不行，见她要哭，连忙扭头和五月道：“快快快，快把蛋羹拿来。”

    五月就端来两碗蛋羹，和宫女一起接过两个孩子。

    四个大人带两个小孩儿就坐满了一桌，母子母女两对还是面对面。

    于是周满和明达吃一块油炸，两个小孩儿就吃一口蛋羹，白若瑜是吃得津津有味，但白景行不是。

    虽然她也没少吃一口，但她就是对桌子上的油渣很有执念，总是想要趁大人不注意伸手去抓，虽然总是抓一个空，但从她伸手的频率就可以看出她的执着。

    小钱氏下定义，“她比大宝调皮。”

    周满道：“这叫聪明，她就知道油渣比蛋羹香，比蛋羹好吃。”

    明达就去看看安静的白若瑜，颔首道：“不错，大姐儿比大宝聪明。”

    俩人虽然喜欢吃，但也不敢多吃，吃了几块后就克制的放下筷子，“大嫂，这个要摆在肉摊上？”

    小钱氏应了一声，“还有很多油呢，都是今天一早杀了猪后送来的。”

    她道：“我炼出来，明日给他们一些油渣放在摊位上给人品尝，希望能卖出去多一些吧。”

    周满道：“粉蒸肉，肉丸子，还有粉蒸排骨，甚至炖猪蹄都很好吃。”

    小钱氏：“……这是免费给人品尝的，就是让外头的人知道我们的猪肉肉质好，但也不能亏本赚吆喝呀。”

    周满：“油也贵呀。”

    “那是油炸，油我都炼出来了，”小钱氏道：“你要是想吃，我回头在家里单独做就是。”

    周满正要应好，明达提醒道：“满宝，我们好不容易才恢复正常的提醒，这么吃，会再胖吧？”

    周满想了想后自信的道：“我早上起床和傍晚洗漱前再多打一套拳就是了。”

    为了吃，她可以很拼的。

    小钱氏最喜欢做的一件事就是投喂满宝了，也连连点头。

    油凉了一些，小钱氏让人把油瓮拿来盛油，然后她就着锅底和锅面的那点油做了一锅面，里面就放一些青菜和油渣，盛出来后，才觉得自己已经吃饱的明达竟然也饿了。

    她摸了摸自己的胳膊，真的觉得自己比以前圆润了不少。

    明达只要一想到此处便高兴，这说明她的身体比以前更好了。

    小钱氏盛了面，让下人给郑氏、白善和殷或他们送去，她们三个则是在厨房里吃了。

    其他人还罢，殷或却是第一次吃到油渣，所以他不认识，也就没有第一时间下筷。

    他夹起一块油渣，抬头看向白善和白二郎，就见他们一人一碗面吃得香喷喷的，他不由好奇，“这是什么肉？”

    “这不是肉，这是油渣。”白善顿了顿，歪着脑袋思考，“话说你能吃油渣吗？”

    白二郎立即抬头，一边吃面一边含糊的道：“应该不能吃，给我吧。”

    他将自己的碗推过去，示意殷或把油渣拨过来。

    殷或迟疑了一下，小心的放进嘴里嚼了嚼……

    白二郎：……

    白善就看着他笑，问道：“怎么样，好吃吗？”

    殷或蹙着眉头点头，“挺香的，就是有点儿粗糙，但吃在嘴里有种焦脆的感觉，很好吃。”

    最主要的是，他嚼过后有油出来，却又不觉油腻，他很喜欢。

    白善就笑道：“喜欢就吃吧，满宝他们在厨房吃了呢，既然他们能让下人送来，显然是你能吃。”

    白二郎就惋惜的收回碗，扭头和下人道：“还有没有，周大嫂炸的油渣最好吃了，洒上盐当零嘴吃也很不错，你去厨房里看看，要是还有就拿一碟来。”

    白善道：“别吃太多，小心不消化。”

    转头却吩咐下人，“问问看有没有小菜，面配大嫂做的小菜也好吃。”

    下人应声而去。

    等下人走了，三人才一边慢慢的吃，一边说话，“有些地方可以开始秋收了，保证秋收是我作为县令的职责，盐运司的人也快要到了，你们谁替我招待一下？”

    白二郎沉默以对，殷或道：“让白二去吧，他是驸马，最合适不过。”

    白善也是这么想的，于是看向白二郎。

    (本章完)

