    三人满载而归，回村的路上，正赶上大部队准备上工了。

    这人一多，看见他们这架势，就知道去钓鱼了。

    有的是好信儿的人扒着人家水筲往里头瞟，看见有恁多鱼，就一惊一乍地跟开锅了似的。

    “哎哟！山子啊？钓两条鱼呢？手气不错啊？”

    “顾知青也跟着去钓鱼了？哟哟~！四条？好家伙！大丰收哎！这老多？顾知青这本事，可把咱大柳村的老手都给比下去了哎……”

    “黑丫儿啊？你也去啦？哪条是你钓的呀？你去帮捞鱼的吧？哎你家网兜织的是不错……”

    说到织网兜……大家伙就想起了沈建军都没了半年了。

    说话的婶子也反应了过来，知道自己说错话了，鸟悄地缩进了人堆不知声了。

    因着隐晦地提到了沈建军，郭山的脸色不大好看了，这不是戳丫头心窝子呢吗？

    他一沉脸，大小伙子了，气势也足，一般还要脸面的也就不往跟前儿凑了。

    但也有那脸皮厚的，就跟没看出来人家高不高兴似的，趁着旁人都往地里去让出了道来，借着机会就往前凑，手还往人水筲里面伸：“哎我瞧瞧，抓几条鱼啊？哎哟这么多呐？给大娘一条回家吃吃呗？”

    沈易遥看得目瞪口呆，心情那叫一个复杂啊。

    她是真的好久没见过脸皮这么厚的了……尤其那位大娘没去招惹郭山，那手是往顾安勋手里拎着的水筲里伸的。

    沈易遥以为顾安勋这样城里来的知青，可能也没见过这阵仗，说不得今天就要赔上一条鱼，吃上一回亏了。

    可她没想到，顾安勋的动作会那么快！都没等那位上赶子认亲，把自己当长辈想让人孝敬的大娘抓到鱼……他就一错手，把水筲换了只手拎，像是不经意的一个动作，就错开了那大娘快准狠地盯着那条二斤草鱼抓过去的手。

    李婆子一愣，还从来没失过手的她，今儿在个小孩巴子这里马失前蹄了？

    她这手，就是在河套里钳小鲫子鱼都没失过手，那么大的草鱼啊……得有二斤了！

    李婆子不死心，还想伸手过去，顾安勋忽然笑了笑：“大娘是想买吗？我们可不搞投机倒把那一套，大娘实在想要，我们可以去找大队长。让大队长做个见证，拿工分换，我正好口粮不够吃呢。”

    “我想着大娘也不可能欺负我一个下乡的知青，存心让我挨饿不是？要不是吃不饱，谁大中午的不休息，跑去大坝上挨太阳晒啊？大娘你说是吧？”

    李婆子被这话问住了，眼睛一厉就想骂人，可面前这个可不是村里的。

    以前也不是没人欺负过知青，不管咋欺负的，都得被关牛棚里教育，欺负狠了的还得赔人口粮哩。

    她就看着眼前这个脾气好，跟谁说话都客客气气的，也当真头一次打野食。

    她就想趁着他反应不过来，钳条鱼转身就走哩。

    反正他们这些知青都要脸皮，真到她手里了，他也不好意思再要回去。

    可谁能想到，越是看着老实巴交的，他就越有心眼子呢？

    拿他鱼都是看得起他了，以后她满村儿的给他扬好名声去，还想咋地？

    还要她工分，还想要口粮？呸！什么玩意？

    牛婆子说的可没错，这城里来滴，一个比一个抠门，可不如咱村里祖辈住在一处的老农实在！

    李婆子心里不满，面上又不敢真的骂出口来，但也是虎了脸，一个白眼险些翻上天：“这话儿说的？我还能白拿咋地？哎算了，这玩意腥了吧唧的也没什么吃头，还不如一口大肥肉实在哩。”

    李婆子自说自话找了个台阶匆匆往下秃噜，两条罗圈腿跑得也利索，“嗖嗖”人就踩着两根木头搭的桥板子过了河，奔着大地去了。

    李婆子都在顾安勋这里碰了个软钉子，其他人七嘴八舌着说着便宜话，倒也没人好意思再伸手讨白食了。

    没听见吗？人知青还跟他们要工分要口粮的呢！

    一条鱼而已，那就是白来的东西，也好意思开这个口？

    果然城里人会算计，他们还是别挨边的好。

    等着人都走完了，沈易遥再没忍住，“扑哧”一声笑了出来，引来了顾安勋的注意。

    沈易遥大大方方给了他两个大拇哥，手动点赞，也是真心佩服：“顾大哥，真有你的！我平时看见那群婶子大娘们如狼似虎的，都害怕的只想跑呢，哪里还敢搭话哟~！”

    郭山那点儿情绪也早飞了，跟着忍不住的笑，他腾不出手来，就直接对着顾安勋挤眉弄眼的：“勋子你可是牛大发了！就今儿这一出，这群婶子大娘们以后想在你这占便宜，那都得掂量掂量了，哈哈哈……”

    顾安勋笑笑没说话，老实巴交的，就是对那个“勋子”的叫法适应不咋良好。

    沈易遥敏感的发觉了，郭山叫他一句“勋子”，他的微表情就会僵那么一下，真的很细微，稍微粗心一点儿都注意不到。

    哈哈哈，真好玩！

    沈易遥笑得开心，忽然想到个问题，反正也没啥人了，她干脆直接问出了口：“哎，山子哥？她们咋不敢伸手进你水筲里讨白食啊？”

    郭山神气活现的一扬脖儿，那动作跟郭婶子如出一辙：“还能有啥？别说我客气不客气的，就是让我妈听着信儿了，她能去人家里讨回一个月的口粮，你信不？”

    沈易遥听着郭山眉飞色舞说着的这话，眼前立马有画面了。

    “哈哈哈，婶儿也是这个！婶儿可不会随随便便就欺负人，那是人不犯我我不犯人的一把子好手！”

    自家彪悍老妈得了一顿夸，郭山与有荣焉，嘴咧开了老大。

    他老妈的确人好，那泼辣劲儿都是被逼出来的。

    没办法啊，就他爸……用他老妈的话来说，那就是一扁担都擂不出个P来。老爸明事理归明事理，看人准归看人准，但太老实了，容易挨欺负。要不是他老妈茬楞，他家日子还能有法子过吗？

    正因着老妈的彪悍，郭家才一直没吃亏，小日子过得有滋有味的。

    他家苗子泼辣了些，郭山也没觉得有什么。

    要不是苗子最近泼辣的不是地方，长得歪了，邪性得不像是老郭家的人……他还会觉得丫头泼辣些挺好，不吃亏！

    总比那一嫁出去就被婆家磋磨，当骡子使的强百套呢！

