    

    如今，萧寒拥有三转斗尊的境界，在斗罗大陆堪比巅峰境界的魂斗罗。拥有异火，加上五轮离火阵，就算是面对封号斗罗，他也有信心与之一战。

    奈何，被斗罗位面的桎梏所束缚，没有获得魂环，根本发挥不出他本身应有的战斗力。不过，凭借着能够让魂王闻之色变的异火，萧寒有信心能够十秒之内，斩杀这个五十一级的魂王熊羽。

    “可恶，大言不惭，一个初级学院的学生，竟然敢说十秒之内，斩杀于我。”熊羽脸色阴沉，自从踏入魂师一途，他还从来没有见过这么狂妄的人。

    “没错，这一次，我来助你。务必要杀了这个臭小子。绝对不能任由他成长下去。出来吧，白罗珠！”

    一边的蔡坤，意念一动，身上出现四道魂环，三黄一紫。他，竟然是一名四十多级的魂宗。

    “家主，你能够辅助我，我有信心能够杀了这个臭小子！”熊羽可是知晓，蔡坤不仅有钱，而且还是一名强大的辅助系魂师。

    “第一魂技，风之步！”蔡坤意念一动，手中的白色珠子转动，射出一道碧绿色的光芒，袭中身边的熊羽。在熊羽的脚掌，有着一道罡风缭绕着。

    “好，太好了，我更加的有信心能够打败他。”熊羽信心暴增，在他看来，只要不被那火焰触碰，萧寒就奈何他不得。一旦萧寒魂力匮乏，就是他打败萧寒的时机。

    “你们还要不要脸，面对一个连魂环都没有的初级学院的学生，竟然两人联手，一人是魂宗，另一人更是魂王。”唐三帮不上萧寒的忙，只能数落着蔡坤和熊羽。

    “他还是初级学院的学生吗，他根本是一个怪物。更何况，我蔡坤为达目的不折手段，可是在诺丁城出了名的。小子，你是第一天听说过我吗？”蔡坤脸皮极厚，不为唐三的话所动，喝道：“开始吧熊羽。”

    “呃！”

    萧寒诧异地看着熊羽，想不到熊羽为了杀他，如此的不要脸。眼神依旧不屑道：“就算是你们两人联手，我依旧能够十秒之内打败你们。”

    嘘~

    围观的师生，暗自佩服萧寒的勇气。只是摇头不已，对于萧寒，他们可是很不看好。毕竟，就算萧寒的“武魂”再怎么厉害，面对的可是辅助系魂宗和攻击系魂王。萧寒吃亏就吃亏在境界上，在他们看来，萧寒落败只是时间的问题而已。

    当然，他们哪里想到，萧寒在斗破位面，杀银翼龙蛇王，灭狼头军团，颠覆伽玛帝国，什么场面没有见过，岂会怕眼前的熊羽和蔡坤。

    咻

    萧寒身形一动，朝着最前面的熊羽飞驰而去。

    未等萧寒靠近熊羽，熊羽已经先于一步，脚步生风，和萧寒拉开着距离，打算和萧寒打持久战，等待着时机：“哈哈，臭小子，你奈何不了我们的。”

    奈何不了他们，在蔡坤和熊羽看来，这场战斗就有着打了。

    爆步

    嘭

    “不好！”

    熊羽话音刚落，面色便变。萧家的脚掌，响起一道脆响。紧接着，萧寒的身形骤然间加快，迅捷无比，在蔡坤有所反应，想要后退时，已经迟了。萧寒的手，已经锁住了熊羽的喉咙。将熊羽整个人都提了起来。

    “这是什么魂技？”

    场中众人，一个个疑惑着看着萧寒。若是魂技倒好，刚才萧寒的身边，可是没有出现魂环。所以说，这根本不是什么魂技。

    这，当然不是魂技，而是斗技，一种对魂力使用的技巧。当初，萧寒获得这一式爆步，正是来自于斗破位面的云韵之手。

    “窝草！”

    一边，熊羽眼见蔡坤被抓住，迟疑了片刻，最终还是没有上前搭救。萧寒的战斗力深不可测，原先的信心荡然无存，半响才叹口气：“蔡坤算是完了！”

    咻

    熊羽不敢在此逗留，身形如风，迅速消失在众人的眼前。

    “可恶，熊羽，你这个懦夫！”蔡坤破口大骂。让他想吐血的是，因为他的辅助，熊羽才能够逃着如此之快。

    “那位学生，你干什么，还不快放了他！”

    正在萧寒想要结束蔡坤的性命时，一道呵斥声从围观的人群外传来。围观的师生，主动地让开了一条道路。一个老年人身边并行着两个中年人，走到了萧寒的面前。

    身处左边的那个中年人，继续喝道：“喂，我说你呢，你听到没有，还不快快放下蔡坤。你不想在诺丁学院继续待了吗？”

    王圣见萧寒面露疑惑，走到萧寒的身边，小声道：“他是史鲁副院长，和蔡坤是拜把子兄弟，就是他暗地里祸害了我们学院的女生。那个老年人是我们学院的院长，另一个是副院长。”

    蔡坤眼见史鲁来了，眼神的忌惮消失，得意道：“哈哈，没错，臭小子，你还是快点放开我，除非，你不想在诺丁学院继续待着。我怎么就没有想到呢，你毕竟还是一个学生呢！”

    毕竟还是一个学生呢！

    若是能够重来，想必蔡坤一定求稳，会通过史鲁给萧寒苦头吃。

    “好，我这就放开你！”萧寒心念一动，青色的火焰从手掌中冒出，瞬间蔓延蔡坤的肉体。

    可怜诺丁城第一首富的蔡坤，横行霸世，不可一世，最后竟然连声惨叫都没有喊出，落得一个尸骨无存的下场。

    “可恶，你你你竟然还敢动手。竟然我的话当成耳边风！”史鲁副院长怒不可遏，手指指着萧寒的鼻子骂着。在学院要强了一辈子，他还从来没有见过敢忤逆他的刺头。

    咻

    萧寒身形一动，在史鲁没有反应过来时，抓着史鲁的衣领，将他给提了起来。

    “你……你干什么？”史鲁心中一惊，萧寒速度超出了同邻人，来的太快。他根本没有任何的反应。

    “自己交代自己的恶行吧！”萧寒淡淡道。

    “恶行，什么恶行！”史鲁眉头微蹙，怒斥道：“你快点放开我，这里是诺丁学院，我可是堂堂副院长。”        

