    说是这么说，但是希瓦斯知道，现在被发现，基本上就是思路一条了，谁说寒古星门就只有十大督察使了？

    在域外，十大督察使确实名声非常的响亮，那是因为有项宁的存在所以才如此有知名度。

    但是呢，在人族，还有强者坐镇的，那便是八位镇国，现在镇国之首的武锐在域外，但并不代表其他七位全都在域外啊。

    镇国的实力那是丝毫不差于十大督察使的。

    而现在，寒古星门就有一位镇国在，并且距离不远的蓝都星，也有一位镇国。

    所以说，至少会有四位达到宇宙级层次的强者到来。

    别看希瓦斯也是宇宙级，但是他的实力都并非自己所修炼而来的，而众所周知，人族的强者，不说每一位，但就说能够得到称号的，每一位都是极为强悍的存在。

    这两督察使，两镇国，恐怕得十位跟他同等级的死侍来，才能在这四人手底下讨到好处吧。

    所以，希瓦斯眼眸一转，直接开口道：“二位，你们全力击杀泽风，他的弱点是防御，虽然速度快，但机甲为了速度，舍弃了重量，防御很弱，我们能有几次失误被攻击到的机会，但是他，可能就只有一次机会！”

    “那你去干什么？”其中一人眯起了双眼。

    希瓦斯脸上丝毫没有破绽的开口道：“我去阻止羽轩，尽可能的阻止他慢点抵达，让你们能够更从容的击杀他，你们该知道，在这里受伤，等于死亡！”

    两人听后，相互对视一眼点点头，三个人虽然能合力击杀对方更快，但是泽风的速度，他们是见识到的，多一个人，少一个人，好像确实影响不太大，但是若是被泽风拖到羽轩来。

    羽轩是仅次于赫炎的督察使，赫炎前段时间成就神灵的消息他们是知道的，而这羽轩，在他们看来，就算不是神灵，也是距离神灵不远的宇宙级巅峰，他们最强的也不过宇宙后期而已。

    “你自己，可以么？”

    “放心，我不跟他正面碰撞，纠缠住他，还是可以的，你们一定要快，不然我怕我坚持不了多久！”

    “好！”这下，两人都没怀疑了，直接朝着泽风杀去，而希瓦斯，则是朝着羽轩所在的方位而去。

    而好巧不巧，羽轩经过的一块区域，刚好是项宁他们在桥下斗地主的地方。

    项宁感受到了羽轩的气息，并且在死侍动手的刹那，他也察觉到了他们的存在，寒光一闪，不管是姜太铮还是赵涵芷都颤抖了一下。

    没来由的一阵寒气让他们有些颤栗。

    “师父···刚刚是羽轩哥？”

    “对，不过我倒是没想到，十二矩阵，居然已经将手伸到寒古星门了。”项宁冷笑一声，恐怖的神识直接笼罩在整个生态环之中，三位死侍啊？

    项宁呢喃着。

    不过还没等他出手呢，那个朝着羽轩而去的死侍，居然直接掉头跑了，项宁一见，也就放松下来了。

    “有点意思，我们看看，你二师兄三师兄的实力，到底如何。”说着，项宁丢掉马上要输掉的牌，姜太铮和赵涵芷脸颊直抽抽，但是也没说什么。

    四人站起身来，由项宁操控直接腾空而起，朝着战场行去。

    “呃···不会被发现吗？”赵涵芷疑惑的看向项宁，项宁呵呵笑道：“外面，看不到我们的，这里，算是我创造的领域，神灵都难以察觉，更别说宇宙级了。”

    很快，他们就来到了距离战场可能不到一公里的位置，近距离观战。

    “该死的希瓦斯，居然骗我们！”

    “跑吗？”

    “跑个屁，跑哪里去？跟他们拼了！”

    两位宇宙级强者死气迸发，直接扎入了只有死侍才有的秘药，项宁见过很多次了，宇宙级的话，至少能提升一个层级。

    现在两位宇宙级都达到了宇宙级巅峰的层次，但外来的，终究不是自己的，不管是技巧还是反应速度，都无法匹配他们现在的力量和速度。

    虽然有所提升，对泽风和羽轩有点麻烦，但并不致命，只要他们能撑住一下，等他们的生命气息慢慢消失，他们的机会就来了。

    但是他们知道，不能如此，因为还有一个人族叛徒逃了，哪怕是跑了一位而已，那都是灾难级的。

    所以，他们选择对拼，虽然很危险，但是这里是人族的地盘，至于那位希瓦斯所说的镇国，并没有赶过来的意思，因为希瓦斯没说的是，在这种情况下，镇国更不可能离开星门了，就是怕有人威胁到星门，一但星门出问题，那就算是被毁掉一个生态环都换不回来的。

    所以，镇国是不可能离开生态环的。

    “看样子，他们没什么，小涵涵，我给你易容一下，你去阻止那个人族叛徒别逃跑了，我在这里等你两个师兄把对方击杀后打晕他们俩去找你。”

    赵涵芷点点头，但是就是觉得有哪里不对劲，姜太铮则是满头汗，这到底是位什么样的存在啊，自家的徒弟，说打晕就打晕吗？真的是佛了。

    赵涵芷在易容后，被项宁直接破开空间，去拦截那个希瓦斯了。

    而在这战场上，两师兄弟动用了极限模式，为的就是快速击杀这两个死侍。

    而在以伤换伤的情况下，泽风的机甲受损严重的代价下，成功击杀了敌方，然后，羽轩直接从机甲中走出。

    羽轩道：“还能再战吗？”

    “可以，另一边也传来消息，希瓦斯被一个女性强者给拦住了，那女性强者，不是我们认识的，应该是某位隐藏实力在生态环的强者吧。”

    “来，进我的机甲。”

    说着，羽轩打开舱门下一刻，一道身影闪过，一股及其危险的气息涌现，他瞪大双眼，在这一瞬间，他想明白了哪里不对劲。

    因为即便是三个死侍齐齐对赵涵芷出手都好，虽然赵涵芷生存的几率为零，但至少动静绝对不小，他们能够察觉。

    而能够悄无声息击杀赵涵芷的，预测的时候就是一位神灵。

    没想到···真的隐藏着一位神灵。

    “快···”跑字没说出来，便已经晕了过去，而泽风见状，刚想跑，下一刻也晕了过去。

    在天空看得一清二楚的姜太铮一连汗颜，这还真······不知道说啥好。

