    “爵爷这是什么意思？”东方明问道。

    “加入唐家。”唐文道。

    “卖身？”顿时，东方明脸有些难看起来。

    “师傅，就凭我们身手，还有师兄们的医术，到哪里赚不来饭吃？”大弟子宋世民顿时就不乐意了。

    “现在兵荒马乱的，你们要得到苏梅岛的待遇根本就不可能。

    我这里就是一片净土，谁也不敢乱来，就是官府的人也不行。

    李辽是谁，原玉陵郡守备，他照样卖身唐家。

    还有你们师伯，双剑门掌门，原先也不愿意。现在怎么样，你们问他。”唐文说道。

    “师弟，唐老爷讲得对。他是个神人，跟着他我觉得不吃亏。”洛一武说道。

    “师兄，我看你现在怎么变得一点骨气没有？”东方明愤然说道。

    “就是，师伯以前堂堂双剑门掌门，现在居然变成了唐家奴才。师伯曾经也是个铁血汉子，难道连骨气都抛弃了？”宋世民讥讽道。

    “骨气怎么可能抛，不过，老爷对我不薄。

    老爷救了双剑门，老爷对双剑门恩重如山。

    要不是有老爷在，双剑门早没了，这就是我卖身唐家的理由。”洛一武哼道。

    “双剑门在哪？这世上还有双剑门吗？”东方明讥讽道。

    “双剑门是不在了，但是, 门人弟子都在，他们加入了唐家, 成了唐家亲卫军。

    双剑门只是换了个名号继续生存了下来, 我无愧于自己的祖宗。

    师弟, 深山修炼的日子真的好过吗？跟苏梅岛相比，哪里好？

    难道你就不希望自己的族人弟子们过上好日子？难道还要继续躲在深山老林过苦行僧的日子？

    那是你这个师尊失职, 没有本事。

    不然，你去问问我双剑门曾经的弟子门人，他们若说苏梅岛不好, 你们可以离开。

    我相信唐老爷也不会为难你们，而且，还额外奉送你们盘缠。”洛一武道。

    “师兄，我们都是高手, 身手都不弱，怎么甘当奴才？”东方明道。

    “你认为自己很厉害了是不是？”洛一武道。

    “当然，至少，苏梅岛没人是我对手, 包括那个李辽, 也不是我对手。”东方明一脸高傲道。

    “井底之蛙！”这时，正在泡茶的顾含烟哼了一声。

    “姑娘, 你什么意思？”东方明一愕, 冷冷问道。

    “要是苏梅岛有人比你强, 你是不是就愿意卖身唐家了？”顾含烟问道。

    “当然，不过, 那人也得是唐家奴才才行。”东方明强硬回道。

    “为什么？”顾含烟问道。

    “呵呵, 比我强的都卖身给唐家了，我自然心服口服。”东方明得瑟的一笑。

    “你打得过我吗？”顾含烟突然一笑, 伸手往外一劈，一道青色内罡喷出，咔嚓。

    一声脆响, 几丈外酒坛子应声碎成了花儿, 十年的女儿红洒了一地都是，顿时, 整个客厅香喷喷的。

    “我不如你！”东方明顿时脸涨成了猪肝, 朝着顾含烟抱拳道。至于东方明的弟子门人们, 早呆成了木鸡。

    想不到这个泡茶的奴婢功力如此的高？

    毕竟, 即便是六品圆满境的掌力最大范围也就三丈内，那还得六品境中的强者，也绝不可能超出三丈。

    顾含烟一掌破四丈，那自然就不是六品境了。

    更何况，东方明也就六品后期，还没到圆满，跟顾含烟的差距很明显。

    “我叫顾含烟，唐老爷的贴身奴婢！”顾含烟淡淡道。

    顿时，东方明的表情变了几变，最后, 耷拉着脑袋，一抱拳道，“我认栽！”

    “那就签约吧。”顾含烟道。

    “签！”东方明绝望的点了点头, 而弟子族人们也是焉头耷脑的全签卖身契。

    当然, 人气却是直立着，看来，并不服唐文。

    “爵爷, 你找了个好奴婢！”东方明一脸悲怆道。

    “所以，有的时候讲话要注意点，千万别妄自尊大，阴沟里翻船的事可不少。”唐文道。

    “我就不明白了，老爷凭什么拿下的顾姑娘？”东方明问道。

    “就凭这把刀！”唐文打开抽屉，抽出一把指头宽的手术刀。

    “这是什么刀，难道是神刀？”东方明问道。

    “这是一把能救命的刀！老爷用它剖开人的胸膛，给人看病，我的命就是老爷救的。”顾含烟道。

    “所以，你卖身相谢了。”东方明总算是明白了。

    “老爷连我顾家之仇都接下了。”顾含烟道。

    “姑娘功力如此的高，你的仇家可不简单吧。”东方明问道。

    “当然。”顾含烟道。

    “佩服！东方明我佩服唐老爷的胆识。连五品武者的仇家都敢接下来，看来，我输得不冤。”东方明说道。

    “你又错了, 我还没到五品。”顾含烟道。

    “那你怎么能击碎三丈开外酒坛？”东方明问道。

    “呵呵，半步五品不行吗？”顾含烟神秘一笑。

    “今天我东方明长见识了, 输得不冤, 不冤啊。”东方明捋须长叹。

    苏梅岛第一任警察堂副堂主上任了, 暂时下设三个分舵。

    一个是治安舵，一个就是刑侦舵。

    还有一个防暴大队，其实，防暴大队就是护院队伍组成的。

    而东方明的二弟子林娇娇，五弟子韦光，六弟子蔡丽央三人被分进了唐文的‘医疗室’，跟丁贤几个人一起成为了唐文的助手。

    如此一来，唐文的医疗室也有三十来个人了，当然，其中包括临时特训的二十几个女护士。

    丁贤几个已经跟了唐文几个月，所以，他们充当了林娇娇三个师兄弟的老师，也可以称之为助教。

    由他们特训林娇娇几个熟悉现代医疗器材的使用，现代用药，还要学习唐文带回来的简单医书。

    这些医书包括中医跟西医，全给唐文转换成了大篆体穿越回来的。

    丁贤几个学了几个月，已经摸到了一些门槛。

    像治个小感冒，肠胃病，打些点滴，动个外科的小手术都能独立完成了。

    别说古人傻，古人中也有聪明人的。

    同时，唐文任命洛一武为苏梅岛大总管，总管一切事务。

    葛子云为总务主任，专管钱粮等。

    李辽是亲卫军都统，统领三百亲卫。

    展东文为建设堂堂主，主抓工程建设。

    顾含烟为苏梅书院院长，负责扫盲、培训事务。

    丁贤为医疗室主任，负责医疗卫生事务。

    展君茹主管食堂跟制衣厂。

    布风调整到千叶坊任坊主。

    韦广升为战狐堂堂主。

    陈飞为苏梅关关长，也就是管理外地进入苏梅岛石桥处的关卡。

    ……

    如此一来，唐文在异界的第一个草台班子总算是初具雏形。

    又过去了十天，葛子云总算是再次购下了苏梅岛关卡周遭二千亩地，关卡的范围进一步扩大。

    半夜，唐文穿越回云海市。

    尔后直接把赵江叫来，叫他把白银运往南部最大的城市‘东方市’兑换售卖。

    毕竟，自己在云海市售卖黄金量太大，换个地方发财也是为了防着有关部门。

    有了横江贸易公司这个噱头，那就是正经买卖。

    13万两黄金卖了13个亿，税后还有11个亿左右。

    唐文直接兑换了八个亿的白银，总计230万两银锭。

    这边，留下三个亿往苏梅集团又注资一个亿，剩下二个亿用来购买水泥钢筋。

    预订了X光机，CT扫描机、生化、血液化验机等医疗器械材和药品。

    因为自己不会组装，所以，唐文要求医疗器材厂家直接把这些机器组装好搁在一个铁铸的可以旋转移动的大型平台上，让它们成为一个开机就能用的组合体。

    穿越回去后自己直接就可以让它们整个连带大型铁铸平台都安放在地上，插上电直接就可以使用。

    如果坏了，那只能听天由命了。

