    第27章如果是宣王

    “不过你放心，我以后一定会让你过上好日子的。”

    她一副我不会辜负你的样子。

    顾凛的嘴角抽了又抽。

    他觉得，自己可能会得面部痉挛！

    “既然咱们已经定了亲，就是一家人，以后……我叫你阿凛？对了，我十三岁。”穆知许凑在顾凛的身边。

    被她黝黑的瞳孔直视着，顾凛摸了摸鼻子，“我刚过束发之年，你叫我谨之吧，这是我的字。”

    “十五就取字了？”穆知许眼里闪过意外。

    她发现顾凛的眼神多了几分凉意，挑了挑眉，没有多问。

    这里面肯定有故事。

    “谨之！”

    顾凛从来没听过女子称呼自己的字，他心里也说不清是什么感受。

    但他能确定，不反感。

    “嗯。”

    “谨之！”

    “嗯！”

    穆知许莞尔，“你的毒我给你压制了，你身体里有两种毒素，我都能解，不过需要药材和时间，但你放心，不出半年，我保证你活蹦乱跳的。”

    活蹦乱跳？

    顾凛想了一下那个场景，面色怪异，

    “我不需要活蹦乱跳。”

    “你不想解毒？”

    “……倒也不是这个。”

    “那你就是不相信我，我们是一家人，你必须相信我。”

    顾凛:“……”

    他不是不相信，昨晚那个出手狠戾，剑法奇特的穆知许，就让他知道她不简单。

    她说解毒应该是八九不离十的。

    “行了，我知道你相信我的。”穆知许笑容绚烂，“走吧，吃了早饭，我们又要接着出发了。”

    顾凛站起来，看着少女的背影，“对了，我的剑呢？”

    “喏，给你！”穆知许看了一下旁边的人都没注意他们，她从腰间把剑取下来。

    惊鸿剑是一把软剑，但是杀人的时候却丝毫看不出来。

    刚才她的衣服盖着，顾凛没发现。

    他挑了挑眉，把惊鸿剑缠绕在腰间。

    “你适应得挺好的。”

    顾凛知道她说的是粗衣，“又不是没吃过苦。”

    就在他以为穆知许会继续问的时候，穆知许却没再开口。

    顾凛眼里闪过一丝笑意。

    两人并肩回去，顾凛比穆知许还高了一个头，两人走在一起，有些相得益彰的感觉。

    穆深和穆渊瞥了顾凛一眼，心里有些不满，但也没表现在脸上。

    至于穆知夏，大眼睛瞪着，满是好奇。

    穆知许笑着走过去，摸了一下小妹的头，“这是顾大哥。”

    穆知夏乖巧的开口，声音脆脆的，“顾大哥。”

    “嗯，夏夏好。”

    穆知许瞥了一眼顾凛，适应得果然很快。

    穆深和穆渊盛了粥过来，端给穆知许和顾凛，别别扭扭的都叫了一声顾大哥。

    顾凛嘴角勾起一抹笑意，“嗯，你们好。”

    他突然发现，多几个家人也挺好的。

    吃饭的时候，穆深和穆渊三人不停的偷看顾凛，早上的时候他脸被泥巴糊住，看不清楚，现在洗干净了之后，长得挺好看的。

    特别是他的皮肤还比阿姐的白。

    穆知许……

    这就是她无语的地方了，自己黑得太老火了，顾凛的脸已经被她用特殊的药水弄黑了，但还是比她白。

    只有一点盐味的野菜粥，顾凛却没有任何嫌弃。

    穆知许看他喝野菜粥都像是吃山珍海味一般，让人赏心悦目，嘴角抽了抽。

    有些东西是骨子里带来的，没办法。

    喝了粥，收拾东西继续往前走。

    “为什么要往永宁府的方向走？”看着赶路的方向，顾凛压低声音问道。

    他走在穆知许的身边，替她背着包袱。

    穆知许拉着夏夏，手里拄着一根棍子。

    稍微凑近了一点，也压低声音，“后面有军队的人追赶，宣威军不想流民去宣威府。”

    顾凛眉头微微蹙了一下。

    穆知许眼里闪过意味深长，“你也想到啦？”

    “既然这样，永宁府也绝对不安全。”

    “那依你看，你觉得我们应该去哪？”穆知许光明正大的试探。

    顾凛也不介意，他们两个显然都是不打算在对方面前伪装的。

    他略微思索了一下，“既然宣威府不安全，那么，那么岭南道也不能去，西南！西南是唯一的退路！”

    “黔中道！”两人同时开口。

    顾凛看着穆知许眼里的暗茫，对她的不简单又多了几分感觉。

    不过他没有探究，就像是穆知许没打算探究他的来历和身份一样。

    “你知道岭南道节度使和宣王有关系？”

    穆知许点头，“嗯，我听说赤南侯的嫡次女是宣王的侧妃，岭南道节度使，正好是赤南侯的岳家，而宣王的正妃，则是镇南王的嫡女。”

    “于是你就推测宣王会反？”

    “很明显啊，宣王手里虽然没有兵权，但他的两个姻亲都是手握重权的存在，如果是你，你会怎么做？”

    “反！”

    听着耳边斩钉截铁的声音，穆知许眼里闪过笑意，果然不是一般人。

    “不过，如果是我的话，我不会选择这个时机。”顾凛眼里闪过嫌弃。

    明晃晃的在说，宣王很蠢！

    “当然，我更加不会反，毕竟当今确实可以称得上是位明君！”

    穆知许:“……为什么？”

    她问的为什么，是说时机的问题。

    “镇南王本来就野心勃勃，在他起兵的那一刻，宣王妃就被他放弃了，或许，当初和宣王结亲，就是为了今后好谋反，宣威府是除了岭南之外，直取中原的捷径！”

    “镇南王起兵，宣王有三个选择，第一，和镇南王合作，第二，被迫独立，割据一方，第三……向京城俯首称臣！”

    “而咱们这位宣王殿下，同样野心勃勃，他当然不甘心只做一个封地的王，他想要的是天下，所以，第三个选择不存在。”

    “阿许，如果是你，你会选择哪一个？”顾凛看了一下身边的人。

    阳光炙热，她的额头有一层薄薄的汗水，

    不过她的眼睛却非常明亮，顾凛甚至觉得，比天上高悬的太阳都还要耀眼。

    “如果我是宣王，我会选择和镇南王合作，然后假意替他牵制，暗地里联合岭南道，直取江南西道！只要江南西道落入手中，就解决了腹背受敌的困境，镇南王也无法拿我怎么样！”穆知许眼里闪烁着星辉。

    (本章完)

