    “啥意思？”

    听到猪八戒的话，猴子一愣。

    唐三藏闻言，也同时向他投来了好奇的目光。

    “你这如意金箍棒是从东海弄来的吧？”猪八戒往树干上一靠，“而据我老猪所知，那申公豹后来在封神时，落了个分水将军的职务。”

    “管的就是东海！”

    “只是他没啥地位，加上敖广强势，也就是个有名无实的小神，怪可怜的。”

    猴子一听，直接冷哼道：

    “天道有轮回，造了孽自然得受惩罚。”

    “没有把他弄死，是老天瞎眼！”

    猪八戒一下坐直了身子，慌里慌张道：“猴哥，你可别乱说啊，这封神榜是三清圣人定下的，哪容得咱们这些人置喙？”

    “二师兄，看来你知道的还是少了点啊。”

    看戏半天的沙僧呵呵一笑。

    “事实上，元始天尊本打算将申公豹拿去填海眼的，只是有人求情才放了他一马。”

    猴子和唐三藏，连同猪八戒都惊了。

    “谁有这么大面子？”

    沙僧脸色一僵，“呃这……我也不知道。”

    “切～”

    猪八戒顿时嗤之以鼻，“能让三清圣人卖面子的人，再怎么说也得是玉帝那等级别的大能者，你居然说不知道，吹牛皮的吧？”

    “我老沙岂是那种说大话的人！”

    沙僧直接涨红了脸，争辩道：“这是我在陛下身边当卷帘大将时听到的。”

    “你一个端茶倒水的还能听到这种秘辛？”

    猪八戒很不服气。

    “你！”

    沙僧正欲开口反驳，却被唐三藏伸手一把拦住，“好了好了，先看电影。”

    两人这才骂骂咧咧地看向手机屏幕。

    ……

    转眼到了哪吒的生辰宴。

    李靖早已抓到海夜叉，准备在宴上揭开真相，却没想到申公豹提前一步，告诉了哪吒魔丸的真相和乾坤圈的解除咒语，令其当场暴走。

    幸好敖丙及时出现。

    拦住了魔性大发的哪吒，让其重新恢复理智。

    但被伤透心的哪吒却转身飞走。

    然而，这一切都在申公豹的计划之中！

    他借他人之手揭穿敖丙的灵珠身份，逼着他催动法力在陈塘关上空凝结出一座巨大的冰盖，要将此地所有知道这事的人全部抹杀掉。

    “呃，这这……这……”

    看到这里，龙宫中的龙王们脸上笑容僵住了。

    让敖丙和哪吒当朋友不算啥。

    可是。

    敖丙要杀陈塘关百姓是什么意思？

    龙族明明是受害者啊！

    怎么一转眼就变成反派了？

    西海龙王脸色发黑，“大哥，杜局长这么做不合适吧，也忒颠倒黑白了？”

    “明明是哪吒先找事，屎盆子咋扣我们头上？”

    “这我不能忍！”

    敖广拍拍桌，十分地不悦，“电影都是虚拟的，那么认真作甚，而且里面不也说了，龙族是迫不得已，敖丙内心并不愿这么做的。”

    “诸位不必这么较真，我都不在意。”

    见当事人敖广都这么说了，其他龙王也只好点点头，不再说些什么了。

    但没想到的是。

    “敖广老兄，话不能这么讲！”

    洪江龙王忽然开口了。

    他随即接话道：“这龙族乃是一体，电影这般抹黑，对我们也是有影响的啊？”

    “大家说，是不是？”

    其他龙王听得先是一愣，然后恍然大悟。

    “哎，对对对！”

    “这是对我龙族声誉的抹黑。”

    “让我等如何能接受？”

    “东海龙宫虽大，但是代表不了全体龙族。”

    “这事必须得去黑风山讨个说法。”

    “就是就是！”

    望着突然愤慨起来的众龙王，敖广心中气得不行，这洪江龙王倒是会拱火，他哪还看不出来，这群家伙分明就是眼红东海占了便宜。

    他此刻真想来一句，有胆子你们就去。

    可一想到杜飞答应帮忙建龙族电视台的事情。

    敖广这话还是没敢说出口。

    虽然这群龙王十有八九没那个胆子，但保不齐就有哪个楞货，真去了黑风山搞事。

    若惹恼了杜飞。

    让龙族电视台的事情告吹，可就完大蛋了。

    念此，他面无表情道：

    “杜局长答应我帮灵山佛门建造完电视台后，就给我们龙族建设一处独立电视台，我也想好了，到时候大家可以一起来运营。”

    龙王们的吵闹声瞬间停了下来。

    “真的？”xN

    敖广不悦道：“我有必要骗你们么？”

    “嗨呀！”

    “我就说杜局长是厚道熊。”

    洪江龙王一拍桌子，对着那几个龙王指指点点，“你看看你们，什么都没弄清就把锅往杜局长身上甩，还去黑风山讨公道，去送礼还差不多。”

    其他龙王也立刻反应过来，纷纷点头打哈哈。

    “是啊是啊。”

    “杜局长，可真是位大好人哪。”

    “嗯，是得去送个谢礼。”

    “不知杜局长婚配否，我家小女可俊了。”

    “我老早就想说了，当反派又怎样，能出名就是好事，别人想当反派还没机会呢！”

    “此言深得我心，杜局长是咱们龙族的福星！”

    “哈哈哈哈……”

    敖广目露鄙夷，“真是一群舔龙。”

    “别说了，先看片吧。”

    ……

    陈塘关城内形势危急，哪吒却一个人躲在山林中，滴滴泪水从眼眶中漫出。

    他恨，为何偏偏自己是魔丸！

    就在这时。

    太乙真人送他的风火轮化作了先前那头白猪。

    将一幅画面呈现在他面前。

    原来长生云告诉李靖的解咒办法是通过换命符，让本该降落在魔丸身上的天雷转移到自己的身上，他要用自己的命，换哪吒活着。

    哪吒打开李靖放在他腰间的符包。

    果然看到了那张换命符！

    这瞬间，哪吒的眼前浮现出这二年来李靖的音容笑貌，看似古板严肃的父亲，一直是在用这种方式表达着自己对儿子的深深父爱。

    他的严厉和高要求。

    是希望今后，哪吒能够不受魔丸的命运束缚，做一个堂堂正正、顶天立地的人。

    “爹！”

    在这瞬间。

    那一声震彻人心的呼喊，令无数观众落泪。

    禁足殿内的哪吒，心绪五味杂陈。

    黑风山大礼堂，哭声一片。

    谁人无父，谁人无母，这些能被派来学习拍片的人、妖、鬼、仙，无论他们是什么身份，看到如此无私的父爱后，皆是感动涕零，潸然泪下。

    “呜呜……”

    “我也想要这样的爹！”

    “这就是父爱！”

    “父亲和母亲的爱虽然不同，但是却同样的真诚，愿意为了孩子付出一切。”

    “不行了，让我哭一会儿，呜哇哇……”

    说完这句话。

    白无常、伶俐虫和奔波儿灞抱头哭成一团。

    “你为什么不哭？”

    三人转头看向了面色平静的降龙罗汉。

    “出家人六根清净，世俗的情感和欲望已经打动不了贫僧了。”降龙罗汉淡淡说道。

    “那你还记得昨晚通宵排位，结果十连跪么？”

    伶俐虫忽然道。

    “……”

    降龙罗汉眼中终于流出了泪水。

