    潇寒等人进入蓝羽空间之后。

    便发现陈无道等人没有开始寻找打开仙门的钥匙，而是打量着这个奇妙的空间。

    这个空间中，高山流水，白云野鹤，无数参天大树拔地而起。

    流水之声加上各种瑞兽的鸣叫之声，组成了美妙的旋律，让人情不自禁的深陷其中。

    人间仙境恐怕也不过如此！

    安逸！简直就是安逸到爆！

    一时间，所有人心中都升起了一个念头，想要留在这里渡过余生！

    “醒来！”

    潇寒大喝一声，身后的金灵子等人瞬间醒转。

    “这里的空气具有迷惑心神的能力，小心一点，别深陷其中。”

    “是，寒哥！”

    众人回应一声，脸色十分凝重。

    没想到刚进入这个奇妙空间，便差点着了道。

    不多时。

    陈无道等人也终于醒了过来，脸上带着心有余悸之色。

    好险，差点迷失！

    时间只有一个小时，众人心知时间紧迫，不敢怠慢，急忙四散开来，开始寻找打开仙门的钥匙。

    “老魔头，我们怎么做？”

    听到金灵子的疑问，潇寒笑了笑，“跟我走就是了。”

    话音落下，潇寒便带着众人向着西门吹灯离去的方向行去。

    齐天机见状，疑问一声，“寒哥，咱们跟着他们干什么？”

    “这个西门吹灯，是气运之子，拥有大气运，我相信他能找到钥匙！”

    众人闻言，恍然大悟！

    “寒哥高明，这个工具人真不错！”

    ……

    西门吹灯带着独角龙一族的高手，一路向西行走。

    无尽的神念涌现，一寸一寸的搜索着每一寸土地。

    “少族长，这蓝羽空间实在是太大了，我们这么找不是办法啊。”

    听到一位长老的声音后，西门吹灯眉头一皱。“没有提示，我们也只能这么……卧槽，好大的蓝羽兽！”

    西门吹灯的话还未说完。

    只见他的眼前忽然出现了一只蓝羽兽。

    这蓝羽兽浑身长满蓝色羽毛，从模样看上去，好像一只长颈鹿一般。

    “哞……”

    蓝羽兽见到西门吹灯等人之后，没有逃离，而是用好奇的眼光打量着他们。

    “少族长，你看，那是不是钥匙？”

    就在此时。

    众人发现了蓝羽兽那长长的脖颈之上，竟然挂着一把石头做的钥匙。

    西门吹灯看到那把石头钥匙之后，脸上大喜。

    果然，他的气运逆天，竟然就这么容易找到了打开仙门的钥匙，

    不过想要获得钥匙，又怎么可能那么容易。

    在西门吹灯诧异的目光中，那蓝羽兽竟然开口讲话了。

    “喂，前面那几个屌毛，你们是不是来寻找仙门钥匙的？”

    众人听到蓝羽兽的声音后，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    屌毛？？？

    旋即，西门吹灯踏前一步，露出了自我感觉良好的笑容。

    “这位……蓝哥，你说的没错，我们是来……”

    西门吹灯的话还未说完。

    身影瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到蓝羽兽的身前，右手探出，欲要摘取仙门钥匙。

    “哞……”

    蓝羽兽眼中露出了一丝不屑，前蹄猛然一踏，一道恐怖的能量漩涡浮现，直接把西门吹灯掀飞出去。

    “哞……你这屌毛，好大的胆子，此地被命名为蓝羽空间，在这里，本兽王就是这里的天！凭你也想使诈，呵……天真！”

    蓝羽兽嘲讽一声，然后收回气息，再次变成了人畜无害的模样。

    嘭！

    西门吹灯被掀飞出去之后，重重的砸在地上，一口鲜血喷了出来，同时脸色大变。

    没想到，一只这么看似和蔼的妖兽，竟然这么恐怖。

    在地上一跃而起，西门吹灯苦笑一声，“咳，蓝……”

    不等他的话说完。

    蓝羽兽挥了挥前蹄，“废话少说，我出题，你来解答，对了的话，获得仙门钥匙，错了的话，不好意思，你们废了！”

    西门吹灯很想抗……议，你这是强买强卖，不过也无可奈何。

    不等西门吹灯多想，蓝羽兽的声音再次响起。

    “请听题！两个男人脱……光了坐在石头上。”

    “没了？”

    “没了！”

    听完蓝羽兽的话后，西门吹灯心中一堵，又一口鲜血喷了出来。

    你这叫什么问题？？？

    靠，我怀疑你在开车，可是又没有证据！

    “不好意思，你只有两分钟的时间思考，现在开始倒计时……”蓝羽兽那贱贱的声音又响了起来。

    噗！

    二两红血再次飙出，西门吹灯脸色苍白。

    “想，都快给我想！”

    西门吹灯急忙对着身后的众人下了命令。

    时间只有二分钟？这不是在坑爹嘛。

    很快。

    二分钟的时间到了。

    蓝羽兽带着戏谑的声音响了起来。

    “屌毛，想出来了没有？”

    西门吹灯深吸了一口气，缓缓说道：“一石二鸟！可对否？”

    “恭喜你……答……”

    蓝羽兽故意把声音拉长，吊着西门吹灯那嘭嘭直跳的小心脏。

    “恭喜你，答对了！惊不惊喜？意不意外？哈哈……哞！”

    终于，蓝羽兽的话，让西门吹灯彻底放下心来。

    “那还等什么？快把钥匙给我吧。”西门吹灯唯恐迟则生变，所以催促着蓝羽兽，交出仙门钥匙。

    蓝羽兽闻言，哼了一声，“谁说只有一道题？”

    噗……

    西门吹灯再次二两鲜血飙升，洒满虚空。

    蓝羽兽见状，摇了摇头，“如此心性，难堪大用，真不知道你是怎么修炼到如此境界的。”

    见到西门吹灯有种晕厥的架势，蓝羽兽不再开玩笑。

    接着说道：“请听第二题，树上有两只猴子，一公一母，树下有一只重病的老羊，不一会老羊去世了，然后公猴子就把母猴子嘿啾嘿啾了，请问：母猴子说了什么，公猴子竟然把母猴子嘿啾嘿啾了！”

    噗……

    西门吹灯听完第二题之后，直接晕死过去。

    我要举报，我怀疑这只不正经的蓝羽兽在开车，它一直在搞带颜色的东西！

    蓝羽兽看到晕厥过去的西门吹灯，两眼瞪的大大的，有点不可思议。

    就这？？

    如果让他知道本兽王还有一千个这种题目，不知道这个屌毛会不会直接死过去？

