    “那……殿下，你的股票还卖吗？”

    “不卖！傻子才会卖呢！”

    李泰刚说完，连就红了，然后有些不好意思地说道：

    “可要是不卖的话，我的钱怎么办？”

    “钱？什么钱？殿下你的钱不是在股票上吗？它就像是小猪仔儿一样，臣以后会好好地喂养它们，把它们喂得越来越胖。

    殿下你现在看到的是五万贯。

    等明年，你看到的就是五十万贯！

    等后年，你看到的说不定就是五百万贯了！”

    李预现在是吹起牛来，有些收不住了。

    不过呢。

    忽悠人嘛。

    当然是怎么高大上，怎么来啊。

    “五……五百万贯？”

    李泰的眼睛里面，堆满了小星星，就都像是金钱的形状。

    他从来都没有想过，自己有一天，能够有五百万贯。

    这么多钱？

    该怎么花呢？

    苦恼啊苦恼！

    现在就是，一个敢说，一个敢听。

    最主要的是，他还敢信。

    “殿下放心，只要我们共同努力，五百万贯那是迟早的事情！你即便是不相信臣的能力，也要相信你自己的眼光啊！”

    李预道。

    “那我……”

    李泰那的时候清醒得很，就是冲着钱来的。

    可是被李预这么一忽悠，现在变得有些恍惚起来了。

    他感觉自己好像活在梦里。

    原本就是五万贯的事情。

    怎么突然就变成了五百万贯了呢？

    他觉得自己压力好大，有些喘不过气来了。

    不行了。

    他得回去好好缓一缓。

    “回去吧，殿下，回去好好想想，等你想明白之后，你就知道，臣今天跟你说的，是一件多么美妙的事情，你就会知道，我们的未来会多么美好！”

    李预带着李泰，开始往门口走去。

    “可钱？”

    李泰想到自己的钱，还是不放心。

    “钱留下，股票等我准备好，会让人送到殿下手里。”

    “那就好……”

    “……”

    “唉，我干点儿正事儿我容易嘛！”

    李预望着拉着李泰离开的马车，突然有些惆怅了起来。

    “你不容易？你都开始忽悠起小孩子来了！”

    崔小仙看到李预的样子，都忍不住想笑。

    “什么小孩子？人家是皇子！再说了，我哪里忽悠他了？我跟他说的都是理想，理想你懂吗？”

    李预笑着回应道。

    “可我有些好奇啊，同样是大唐钱庄的事情，我怎么就觉得，你跟不同人，说的都不一样呢？”

    崔小仙一脸好奇地问道。

    “怎么就不一样了？”

    李预问。

    “你跟我祖父说的是，大家凑钱，一起把大唐钱庄给办起来，做大做强，用纸币替换金属货币，以后会有非常大的前景。

    你跟长歌说的是，买股票，两个月能够翻一倍。

    你刚刚离开的皇子殿下，说的是不要卖股票，把股票攥在手里，以后能够赚五百万贯！

    你说说，你是不是说的都不一样？”

    崔小仙说道。

    “嗯，不错嘛，小仙，你最近长进了不少。”

    李预很满意地点了点头。

    “不要想转移话题，你还没有回答我的问题呢？”

    崔小仙笑着说道。

    她本来是对李预的事情，不怎么干涉的，也不想管李预的事情。

    但是……

    奈何李预一直要找她出来帮忙做事儿。

    奈何李长歌要经常在她耳朵边念经。

    有些事情吧，你越是不想参合，就越是躲不开。

    既然躲不开，崔小仙现在也想明白了。

    顺其自然吧。

    “这很简单啊，就跟待客一个道理，崔公喜欢喝茶，他来了，我就请他喝咱们家最好的茶，老程他们喜欢喝酒，他来了，咱们就准备好酒……

    老李喜欢……”

    李预在举了很多例子之后，总结道：“这就叫看人下菜碟！”

    “我觉得，还有一句更准备……”

    “什么话？”

    “见人说人话，见鬼说鬼话！”

    崔小仙笑着说道。

    “你这……好吧，虽然不中听，但是意思是这么个意思！”

    李预道：“你看啊，崔公是个老狐狸了，他一辈子走过的桥，比我们走过的路都多，他这样的老江湖，跟他谈利益，就应该实话实话。

    就应该跟他摆明了收益和风险，让他自己去选择。

    这样能容易达成合作。

    可李长歌就不同啊，她咋咋呼呼的，想什么事情吧都流于表明……

    跟他说太多，她也不懂。

    最好就是直接跟他来最实在的，让她看到实实在在的收益，她才会去努力。

    我让她确定，两个月能够赚到五万贯，就是这个道理……”

    “那刚才的那位小殿下呢？”

    “他呀！小屁孩一个，自己觉得自己很聪明，这种人最好对付了。”

    李预道：“不过呢，人家是皇子，咱们也不能够瞎忽悠人家，对于这种人吧，最好就是拉拢，让他觉得你跟他是一伙的，那接下来的事情就都好办了。”

    “所以，在刚才的谈话中，一直都在跟他强调‘我们’，一直在跟他说，大唐钱庄的利益，就是他的利益？”崔小仙道。

    “没错！这就是利益捆绑！”

    李预道：“我为什么要跟他说，大唐钱庄发展起来，他的五万贯，能够变成五百万贯？我这就是给了一个非常强烈的期待值。

    然后，让他未知努力。”

    “这有用吗？”

    崔小仙一脸狐疑地问道。

    “有用啊？怎么可能没用？人都是有自私的一面的。这大唐钱庄要是是别人的话，他看不都不会看一眼，大唐钱庄的死活，跟他没有任何关系。

    可要是这大唐钱庄是他的的话，你信不信，以后要是有人敢找大唐钱庄的麻烦，他会比我都要激动！”

    李预一脸笃定地说道。

    “好吧，可你以前不是老说，期望越大失望越大吗？现在忽悠人家帮忙是很起劲儿，可到时候，这大唐钱庄的发展，达不到他与预期的目标……这心理落差太大，你难道不怕适得其反？”

    崔小仙担忧不已。

    毕竟，那可是皇子啊。

    而且还不是一般的皇子。

    李泰。

    那是当今皇帝最宠的皇子。

    得罪了他，以后这日子怕是不太好过啊。

    “还是那句话，边走边看吧，以后的事情，以后再说，现在我需要做的就是，现在借助他们的力量，把大唐钱庄的概念股给炒起来。”

