    彭透斯看着自己巨大身躯上覆盖着密密麻麻的海王类和鱼人族。

    密集恐惧一般，巨大的脸上触须不断颤抖。

    它想要振翅高飞，忽闪着后背的小翅膀却发现怎么也飞不起来了。

    与自己肥硕的身体相比，翅膀太过于渺小。

    『诺亚』和『落神』像是两支箭，直接穿破了彭透斯巨大的身体。

    『诺亚』钻进了彭透斯的肚子里，而『落神』直接卡在彭透斯的脖子上。

    “胆敢愚弄大海者，必将埋葬于大海！”小鱼浑身发光，竟然在突破的边缘。

    那鱼尾在不断地挣扎，每挣扎一次海量便汹涌翻腾一次。

    众神明失语，天神皇与光圣齐齐震怒。

    “彭透斯，你不要命了么？快给我干活！”

    一声厉喝吓得彭透斯肥硕的身子剧烈颤抖。

    不少海王类被震掉，却还是不厌其烦地爬上来。

    “渺小的族类，敢在我海洋支配者面前放肆！”

    彭透斯高举双臂，无数海王类从其身上掉落。

    之后猛然拍在海面上，无数海王类眩晕得翻开肚皮漂浮海上。

    它狞笑着想要拔出卡在脖子上的『落神』。

    小鱼鱼叉轻佻，怒喝道：“海洋支配者？你妄想支配海洋？”

    自古以来没有人能支配海洋，在海洋中诞生无限生命，就连『盖娅』也与海洋有着千丝万缕的关系。

    鱼人族都是靠海吃海，即使在彭透斯的通知下，海洋成了凶海，但它们一族还是敬畏大海。

    这是他们的最初！

    怎会让这个家伙成为支配者？

    无数低智商的海王类感受到了小鱼的愤怒，一般的在彭在彭透斯身上撕咬。

    彭透斯吃痛，竟然没有第一时间拔出卡在喉咙上的『落神』。

    “无知的海王类，反了你们！”

    它气冲冲地将双手伸入海底，想要捧起海水，让海王类远离自己。

    此时异变发生，随着小鱼身上的光芒大炽，无数海王类的身上竟也发出了光芒。

    海王类感觉到身体内仿佛充满了力量，玩命地攻击攻击了。

    “什么？我的手！”彭透斯惊骇发现，自己的双手竟然无法抬起。

    这些海王类就像疯了一般！

    “啊！！！”

    这一刻他真觉得恐惧了。

    现在就连站起也无法做到。

    “再起不能？呵呵，这家伙虚了。”小白像是发现新大陆一般。

    小鱼一脸严肃，在海王类和鱼人的怒吼下，向彭透斯疯狂进攻。

    钢铁巨兽『落神』全力发动，卡在彭透斯喉咙上的边缘变得无比狭长锋利。

    大片的血液从脖颈顺流而下，染红了半片蓝海。

    而海王类在这鲜血的沁润下更加狂躁地释放着怒意。

    大海在愤怒，天罚将至！

    『落神』全力推动，尾部喷射出高浓度岩浆，接着推力猛然向前顶。

    彭透斯感觉透不过气来，双眼翻白。

    众天神愕然，天神皇与光圣内心悲呼：完了输了！

    在所有族类激昂的呐喊中，『落神』不断推进蓄力。

    三英雄用出了自身的潜力，落在『落神』战舰的尾部。

    化为燃料，在火光中，三人转头看向小鱼、林牧、安然等人，笑道：“咱们终局再见！”

    格雷、阿萨谢尔、小丑杰罗姆三人瞬间消失。

    而『落神』有着三英雄释放生命力的加成，悍然前冲。

    嗖一下径直穿过了彭透斯的脖子。

    彭透斯在惊骇中爆发潜力，双手终于从海内伸出，死死捂住鲜血直流的脖子，眼神中满是不可置信，想要说什么却什么也说不出来。

    “够了！”光圣猛然站起，拂袖转身。

    巨大的头颅砸入海中。

    是彭透斯的。

    血彻底染红整片海域，又在小鱼的净化下恢复如初，仿佛这个深海统治者从来没有出现过一般。

    『鱼人存活，此局牧神方胜利』

    巨大的游戏提示音传入每一个生物耳内。

    在万族巨大的欢呼声中，小鱼泪流满面，喃喃道：“格雷，小丑……你们三人将成为凶海不朽的英雄……”

    真如牧神所料，小鱼奇迹般拿下了赛点。

    棋局开始向牧神一边倾斜，这让在场所有神明开始抓狂。

    与上两场想必，光圣异常恼怒。

    这牧神的所作所为无疑是在打肿自己的脸，神明的脸！

    他向天神皇问道：“融合的怎么样了？”

    天神皇舒展身体，发出咔咔的骨头声响，邪笑道：“光圣大人，放心吧，即使他们现在领先，在我这里都会失败……”

    光圣微微点头，面露深意，双手伏在天神皇双肩真诚道：“神族会记得你的付出，这次之后你将成为真正的『暗圣』，而我将成为新一届『至高神』！”

    沉重的双手搭在肩上，狡诈的天神皇竟然开始心慌了。

    不知道光圣一番话是试探自己还是真心。

    自己现在已经威胁到了他的统治吗？

    天神皇低着头，不敢直视光圣的眼睛。

    猛然跪下喏喏道：“乌达斯能有今天全是光圣的栽培，不敢有二心！”

    “呵呵……”光圣终于开怀地笑了。

    多年来天神皇就是自己身边的一条狗，忠心听话。

    万万没想到竟然在这个棋局上让他突破了，隐隐有和自己掰手腕的实力。

    必须要震慑住他，让其不敢有反叛之心。

    天神皇的表现让他很满意，那忠诚的样子绝对不是装出来的。

    在光圣强大的威压下，天神皇不敢有半分无理。

    带光圣转身，才缓缓从棋盘上站起。

    面色阴沉地可怕。

    『区区暗圣的位置想要拴牢我么？这个天下谁人都能做，我为什么不能做你的位子？』

    天神皇的野心已经膨胀到了极致。

    自己完全将辰昼融合掉后，将会成为世界的主宰！

    没有多做停留，下一场已经开始。

    站在棋盘上的一男一女，金甲银甲遍身。

    除了战甲颜色上不一致外，两人的气质，长相竟十分相似。

    龙皇与龙皇之女。

    龙皇站在棋盘上仿佛与棋盘融入一体，脚下生根一般。

    他面无表情地看着自己的女儿蒂娜。

    这个女孩是性情薄凉的他关注比较多的子嗣。

    而就是这个子嗣现在拿着斩龙刀要向老子拼命。

    “你的功夫是我教的，只玩手上功夫你胜不了我……”龙皇淡淡开口，无上的皇族气息震撼全场。

    龙皇在二届属于中立派系，与其他三皇关系都不错，千年前出手后，再没出过手，谁也不知道现在的他实力究竟几何。

    蒂娜冷眼看着龙皇，竟无惧龙皇威压，淡淡道：“你说得不错，我是胜不过你，我站在这里不是为了证明自己，而是寻求答案……”

    “什么答案？”

    “当初我母亲被判处死刑的真相。”

