    “借环，第七魂技，武魂真身！”

    只见到那天罡锤无限放大，紧接着对着那一只老章鱼的方向砸了过去。

    顷刻之间水面上如同炸药爆裂一般，水花飞溅。

    而那一只老章鱼的触手，也在这一刻，被秦风砸断了一只。

    紧接着便看到那丑逼虫子幻化出真身。

    一条肥和丑的巨大身影出现在了秦风的身后，一口将那触手吞到了自己的肚子之中。

    这个时候的秦风因为有自己双神领域的辅助，直接冲到了前方。

    随后对着攻击的过去。

    与那一只老章鱼纠缠在了一起。

    双方整整打了十几个回合。

    海马斗罗在一边看得目瞪口呆。

    这难道就是强者的世界吗？

    这一种战斗他虽然已经达到了封号斗罗的层次，但是仍是感觉自己掺和不进去。

    因为招招式式都能瞬间要了他的命。

    可以这么说，每一招都是直击要害。

    “好个人类小子！！”

    时间转眼过去了半个多小时。

    秦风与那老章鱼相互撕扯。

    章鱼的8只触手在此刻只剩下了4只。

    而秦风这一边也好不到哪里去。

    身上伤痕累累。

    只剩下一条大裤衩。

    那一条大裤衩还破破烂烂的。

    总的来说，这一场战斗真的是耗尽了他所有的底牌。

    当然那两个无敌金丹他没有拿出来。

    毕竟那是他的宝贝。

    今天他只不过是来这里试试水而已。

    当然如果能拿下这一条老章鱼更好，如果拿不下还有这么长的时间也不着急。

    一步登天的事情，他秦风不会去做。

    当然他也知道自己做不了。

    毕竟面前的这一只章鱼可是相当于半神层次！！

    “吱吱吱！！”

    就在这个时候，霆锋身后的那一只大黑虫响起了吱吱吱的声音。

    对方的脸上满是憔悴的表情。

    显然刚刚的战斗已经让它彻底筋疲力尽。

    “你这个怂货，不是说你要来挑战这货的吗？怎么现在就打退堂鼓了？！”

    秦风作为这一只丑逼虫子的主人，自然知道这家伙到底在说些什么。

    刚这一只丑逼虫子说，要不我们回去吧，就先让这一条老章鱼活一段时间，回头我们再过来收拾它！！

    到这一句话的秦风差点没一个白眼翻出来。

    这是人说的话吗？！

    要知道自己来这里，完全就是因为这一只臭逼虫子，对方宁可挣脱他的束缚也要来到这里。

    于是他就打算跟对方过来。

    如果这家伙真有本事，自己能拿一个魂环，这也不错。

    毕竟这不算是赔本买卖。

    结果倒好，打到一半还没有分出胜负，这家伙就自己打退堂鼓了。

    这货还要不要脸了？

    “吱吱吱！！”

    听到秦风说出这一句话，那一只虫子一副不满的模样抬着脑袋。

    发了狂一般对着那一只八岐大章鱼攻击了过去。

    “还来，那我就陪你玩玩！！”

    八岐大章鱼疯狂的调动海洋之中的力量。

    随后只看到它原本断掉的4只触手，在这一刻以一种惊人的状态恢复。

    “若是在陆地上，我倒是真的拿你们没有办法，但现在你们是在海里，而我作为海洋之中的霸主，能源源不断的让海洋为我提供力量！！”

    八岐大章鱼一脸冰冷的姿态。

    它一直以为这一个人类是一个花架子，上一次也是海神的原因所以才得以捡回一条命。

    结果刚刚它彻底的给震惊住了。

    也不知道对方去哪里弄来了那么多毒物，而且居然还有一种能刺穿自己皮肤的利器！！

    要知道，自己的皮肤就算连封号斗罗都没有办法伤到半分。

    这小子的那一些破铜烂铁居然能穿透自己的皮肤，当真是令人匪夷所思！！

    而且最关键的是那一些破铜烂铁之中，居然还蕴藏着让它全身发麻的毒素。

    原本狂暴的战力，在这一些毒素的影响之下发挥不到半成！！

    要不然光是这小子还想跟它肉搏？

    它有100种方法让对方近不了自己的身。

    “秦大爷，在海洋之上作为海洋霸主的八岐大章鱼可以利用海洋修复自己，除非你能在对方调动的时候打断，要不然这一只章鱼基本上就是无敌的存在！！”

    只听到这个时候，远处的海马斗罗对着喊到。

    好几次在远处的海马斗罗都想出手帮忙。

    结果每一次想冲出去的那一刹那，就怂了。

    主要是面前这两个像是绝世高手在交战，而自己是一个战渣五！！

    冲出去怕是人没救成，最后把自己给灭了。

    这样就得不偿失了！！

    考了许久之后，海马斗罗决定在一旁观望。

    等到合适的时机再出手与秦大爷一起对付着一只八岐大章鱼。

    “这个我知道！！”

    秦风应答了一声。

    手中再度拿出5个暗器。

    这五个暗器都是用上古水晶象牙制作而成，其坚硬程度，堪称世间之最。

    既然要来到海神岛，秦风怎么可能一点准备都没有呢？

    在出发之前，他就拿了好几个装暗器的储存戒指。

    这一些储存戒指里边足足有上万暗器。

    若是路上遇到武魂殿的人伏击他们，那么秦风百分百有信心让对方尸骨无存。

    毕竟经过奋斗之后成为了这个世界上最有钱的人，他秦风可不想钱一分没花到时候就凉凉了。

    “呃呃呃……”

    海马斗罗在寒风中凌乱。

    没想到秦大爷居然也知道。

    于是他默默的闭上了嘴。

    静悄悄的看着眼前的一切。

    如此战斗下去，孰强孰弱，他一时竟然也有些分不出来！！

    主要是秦大爷的那一个领域太过于恐怖了。

    那八岐大章鱼在领域之中很明显就是被削弱了力量。

    一般来说达到八岐大章鱼的这一种层次，也都会拥有属于自己的领域。

    可是这一个即将达到神级的深海凶兽的领域，居然完全被秦大爷给挤掉了。

    简直不可思议到了极致！！

    “深海漩涡！！！”

    他们所在的水面，瞬间开始扭动了起来。

    下一刹那，一股令人窒息的力量，将他们所有人锁定。

    “这……这是！！”

    海马斗罗赶忙飞到天空之上。

    他清晰的看到远处一坨深黑色的身影，正在飞速的逃离。

    如果海马斗罗没有记错的话，那一道深黑色的身影应该是深海魔鲸！！

    在之前这一场战斗开始的时候，对方一直在远处观战。

    然而当这一个漩涡出现之后，对方像是丢了魂一样拼命的逃跑。

    除了当年的海神之外，他们谁都没有与这八岐大章鱼交手过。

    就算是海神岛的大祭司，也不知道这一只八岐大章鱼拥有什么样的战力！！

    又藏有什么层次的底牌？！！

    所以现在的他自然也不知道这深海漩涡究竟是什么样的魂技。

    唯一能感受到的就是这一个漩涡，非常的不平凡。

    像是有一双无形的大手，此时正扯住他的身子。

    “既然刚刚你将我笼罩在你的领域之内，现在就让你来感受一下我的天赋魂技！！”

    苍老的声音冰冷的响起。

    “这老家伙底牌有点多啊！！”

    秦风赶忙将那一只丑逼虫子给收到了手心。

    紧接着下一个呼吸，将自己的天罡锤无限扩大。

    而后挡在自己的面前。

    ……

    “远处，你们看！！”

    此刻那巨大的漩涡居然变成了一道龙卷。

    以秦风所在的位置为中心，一道水龙卷直通天际。

    这一幕正被远处赶过来的大祭师他们给看到。

    顿时每一个人脸上都露出了极其紧张的神色。

    也就是说他们最担心的事情还是发生了。

    那一只深海凶兽终究出现，并且与秦风战斗在了一起。

    这一片海洋之中，估计除了那一只凶兽也没有那一只海魂兽施展魂技能达到这一种恐怖的层次。

    “我先过去看看，随后再过来！！”

    大祭司站在甲板之上，紧接着一跃而起。

    随后就消失在了众人的面前。

    “飞行蘑菇肠已经准备就绪，我们趁着现在赶紧出发与风哥并肩作战！！”

    只见到奥斯卡将自己的飞行蘑菇场给拿了出来。

    紧接着每一个人分到了三根飞行蘑菇场。

    “不，先不要过去！！”

    就在他们起身准备飞过去的那一刹那，小三叫住了他们。

    所有人都露出了一道疑惑的神光。

    难不成小三是害怕了？

    这海洋之上狂风暴雨，而且还出现了一道通天水龙卷。

    周围一些海魂兽，也直接被卷飞到了天上。

    如此场景确实恐怖万分。

    可是他们史莱克是贪生怕死的人吗？

    很显然他们不是。

    如果大家都畏惧死亡的话，那么也就不会来到这里。

    “我们是要和风哥并肩作战，但是我们不能出去送人头！！”

    唐三一脸凝重的对着说。

    眼前这一个局势已经远远超乎了他的想象。

    别说他们史莱克这9个人一起过去，就算是面前这几位使者，估计都虚的不行。

    要不然大祭司也不会一人独自前。

    “这……”

    听到唐三的话，大家陷入了一阵沉默。

    而远处的大祭司已经来到了这战斗的区域。

    “大祭司，您终于来了！！”

    海马斗罗看到大祭司，整个人差点眼泪都给掉下来了。

    在这一种绝境之中，大祭司就像是希望。

    “你怎么在这里？！”

    大祭司看到海马斗罗眼中多出一道疑惑的神色。

    正常来说，海马斗罗不过是送秦风来到这里罢了，按道理应该回去了才对，为什么会留在这里？！

    “是我自己作死啊！！”

    只见到此刻的海马斗罗一把心酸一把泪的说道。

    当真是自己作死。

    人家秦大爷的事情根本就不需要他操心！！

    在之前的时候他居然还想着帮秦大爷一起对付这一只八岐大章鱼。

    结果双方开打之后，他这才发现原来自己与这样的存在完全不是一个段位。

    看似才20多岁出头的秦大爷，居然也是猪吃老虎的存在，完全达到了顶级王者的层次！！！

    实在是太难了。

    “好吧，你的事情我知道了，回头我把这一层结界给撤掉，让你先出去！！”

    大祭司听到对方一阵诉苦之后发现，原来这海马斗罗是被困在了这里。

    出也出不去。

    “我奉海神的旨意，希望你现在停下手。”

    大祭司飞到正在与秦风打得火热的大章鱼面前。

    紧接着对着那一只大章鱼说道。

    “海神的旨意？光凭你一个女人几句话就想吓唬我？”

    闻言，那一只八岐大章鱼冷笑了一声。

    简直是笑话。

    若是海神在这里，能拿出真本事出来，他倒是会信服对方。

    可现在面前仅仅是一个人类！！

    还想拿鸡毛当令箭！

    难道不知道他一向只相信实力！！

    若是没有实力的人站在他面前，管你是神还是什么，它照样打！！

    看到那一只大章鱼，其中一只触手能的一甩！！

    下一瞬间对着大祭司的方向拍了过来。

    “你！！”

    大祭司完全没有想到这一只老章鱼居然会如此过分，压根不理会自己。

    好歹她现在也是99级的极限斗罗。

    深海之中几乎最强大的存在。

    “怎么？！你不是想让我停手吗，那就你们两个一起上吧，好久没有舒展筋骨了，今天正好练练！！”

    八岐大章鱼的语气非常的狂妄。

    “嘭！啊——！！”

    忽然一柄巨大的锤子朝着它的脑袋砸了过来。

    八岐大章鱼，刹那之间一声惨叫。

    原来是秦风的两仪天罡锤直接给砸了出去。

    “你这一只老章鱼，连我都打不败，居然还想在牵扯一个极限斗罗进来，你是不是嫌自己命长？！”

    秦风一脸玩味的对着那一只老章鱼说说道。

    “找死！！”

    八岐大章鱼整个直接就怒！！

    无数的水花飞起！！

    “准备好了吗，你这一个丑逼货！！”

    秦风将自己的身体放空，随后那一只丑逼虫子慢慢的钻到他的身体里。

    最后出现在了他的心脏之处！！

    此同时一股源源不断的魂力笼罩在秦风的身体之上！！

    “借环，第四魂技，焚尽苍穹！！！”

    现在的秦风是施展武魂真身，而此刻的他调动的并不是天罡锤。

    而是这一只丑逼虫子的武魂真身。

    他想借所有的魂环，强行的融到这一只丑逼虫子的身上。

    天空在这一刻变成了火红。

    无数的火焰朝着苍茫大海砸下。

    似乎如其名一般焚尽苍穹，毁灭沧海……

