    “如此尸山血海，林兄，你罪孽深重啊！”

    “不过，你能够破掉这不死大军，足可见你才智过人，接下来，就是对你最后的考验了！”

    “只要你能通过，你便可以离开这里，但是，我也要提醒你，到了此时，你但凡是选择错一次，可就再也没有机会了！”

    李青玄沉声说道。

    林凡看着面前的李青玄，冷声道：“你果然有问题！”

    “你这一路上，都已经做出不少猜测了吧，我能够感觉到，你数次都想要出手杀我，但是你每次都忍住了！”

    李青玄沉声道。

    “你知道我要杀你，为何不出手杀我？”

    林凡反问道。

    “因为没必要，你既然能在洞口关闭的时候进入这里，便说明你有过人之处，我必须指引你接受这里的考验！”

    “第一次的考验，是看你的感知力，你的表现很不错，不过是一个时辰的时间，触及到了屏障，而且，你会缩地成寸，这让我很意外！”

    “第二次的考验，是看你的才能，也很不错，当然，这其中有取巧的成分，你猜到了这些不死大军的来历！”

    “第三次考验，则是考验你的血脉，接下来，我会放你出去，你要去触摸天命古书，若是得到认可，你便可以带走古书，若是古书不认可你，你会死！”

    “千万不要觉得你不触碰那本书就没事，我有的是办法将你重新拉回这里，即便你有缩地成寸，也逃不出我的手掌心！”

    李青玄冷声说道。

    林凡倒是没有多少担心的，因为从系统那里他就知道，自己绝对可以得到天命古书，不过，他还是想要问一个问题。

    “我想知道，生命之泉的泉水，是不是我脚下的这些血液提炼出来的？”

    林凡问道。

    “没错，这世上怎么会有生命之泉？无非就是他人的生命力提炼的精华罢了，你带走天命古书，那些人的性命，也会跟着逝去！”

    李青玄沉声道。

    “呵呵！那就放我出去吧，我这次来，就是要带走天命古书！”

    林凡笑着说道。

    说罢，林凡的眼前一闪，他的身影从幻境之中出来了，春春和秦明月好奇的看着林凡道：“陛下，您怎么了？”

    “没事，我刚刚就是有些失神罢了。”

    林凡说道。

    “陛下，失神什么？您看那本书，好古怪，我居然看不清上面的文字！”

    春春沉声道。

    “没错，这本书似乎有着很强大的来历莫非就是陛下您说的天命古书吗？”

    秦明月也问道。

    林凡道：“没错，那就是天命古书，你们且在这里等我，我去去就来。”

    说罢，林凡便迈步向着天命古书而去，这个李青玄当真是谨慎啊，压根就没放自己出去。

    因为自己从未和秦明月、春春说过天命古书的事情，她们二人却知道天命古书的名字，可见，这里还是幻境。

    不过，这李青玄可以施展出如此逼真的幻术，可见此人的方术早已，非常的强大。

    这一次，林凡触摸到了天命古书，在这一瞬间，林凡感觉到了一股强大的能量包裹住了自己。

    这股力量想要震碎自己的肉身，不过，冥冥之中，有一股更加惊人的力量，保护了自己，让自己成功拿到了天命古书。

    叮！

    “恭喜宿主，收获天命古书，经过一番历练，神识增强万倍，修为突破入九品境界！”

    恩！

    听到系统的提示之声，林凡整个人都傻了，怎么就神识增强万倍了？难道刚才的那一切，让自己的神识得到了提升？

    而且，神识提升了万倍，居然就提升了一个境界，这九品的境界就如此难以升上来吗？

    然而，林凡不知道的是，他这个九品的境界，也不是修炼上来的，而是因为神识太过强大，强行升上来的。

    他现在只需要稍微修炼，就可以踏入十品甚至是更高的境界，不过，更高的境界就没有先例了，需要他自己开创。

    此时，天命古书就在林凡的脑海之中悬浮，上面的文字也全部消失，转而变为了大明朝的未来。

    林凡意念一动，想要推算出大明朝未来会发生的事情，不过，天命古书并不被林凡所操控，只是震动了一下，便合上了。

    林凡收回意识，眼前再次出现李青玄，他震惊的看着林凡道：“不对呀！这本书非王者血脉无法得到！”

    “而这里是龙虎山，你又懂缩地成寸，你应该是道家弟子，你如何能得到这天命古书？这绝对不对！”

    林凡沉声道：“我只是掌握有缩地成寸，但是，我就是皇帝啊，我是大明朝的天启皇帝，妥妥的王者血脉！”

    嘎！

    听到林凡自报姓名，李青玄整个人都傻了，他呆愣的看这个林凡道：“这怎么可能！天启皇帝应该早就死了啊！”

    “所以，这天命古书也有出错的时候，朕不仅没死，而且活的好好的，而且，大明朝繁荣昌盛，那所谓的大清，已经被朕灭掉了！”

    林凡冷声说道。

    “不可能！这绝对不可能！天命古书之上的记载，绝对不会出错的，现在应该是大清的天下，皇帝应该是顺治才对！”

    李青玄依然不信。

    “不出意外的话，那小子现在应该成太监了。”

    林凡沉声道。

    “你！我要杀了你！”

    李青玄怒吼道。

    “杀我？这天命古书都被我得到了，要破掉你的幻阵，还不是轻而易举，破！”

    林凡大喝一声。

    瞬间，这里的一切都碎裂开来，林凡的眼前再次出现雕像，他迅速将手收了回来，一旁春春和秦明月，也都一脸谨慎的看着林凡。

    “陛下，您刚才怎么了？”

    秦明月问道。

    “我刚才做了什么？”

    林凡问道。

    “陛下，您刚才将那本书拿起来，直接吃了下去，然后您又回到了这个位置，而且，您的气息变得很恐怖，我们二人拦不住您！”

    秦明月说道。

    “陛下，您刚才吞下去的书，莫非是天命古书！陛下果然是天命之人啊！”

    春春到底还是知道一些秘辛的，猜到了那本古书的名字。

