    

    苍玄门毫无疑问是一个超级大势力！强者如云！

    苍玄星则是其总部所在之处，规模之大，弟子之众，实在是数不胜数。

    不过，这苍玄星之上也不完全都是苍玄门的弟子门人在生活，还有许多附庸苍玄门生存的各种世家、普通平民、无门派修炼者、其他星球来的商人、过客、旅者等等……

    这些人的存在，才造就了苍玄星的繁华，造就了苍玄门的强大！

    许多人终其一生想要进入苍玄门，却是求之而不得！

    因为苍玄门对招收的弟子要求极高，资质平庸的不要，普通也不要，还算合格的也不行。

    他们有一套异常严苛的标准——只要天才！

    所以多年来，不知多少人望苍玄门而兴叹，只能黯然转而投奔他处。

    虽然很多人都想在苍玄门这棵树上吊死，但这棵树真的是太高了，只好退而求其次换一棵矮的。

    苍玄门对弟子有如此高的要求，入门之后的待遇显然也是极为优厚的，否则也不会让那么多的人趋之若鹜。

    一路上，听得叶青玄事无巨细的介绍，林远见对苍玄门已经有了大致的了解。

    这样的庞然大物，不管是在无限领域，还是放在沧溟古界，那都是霸绝一方的巨擘！

    然而，像这样的庞然大物，却一下子冒出来了六个，并且盯上了同一个目标……

    这必将会引起一场巨大的风暴。

    即将被卷入其中的林远见，心里也是多多少少会有一些起伏。

    不过这大多是源于好奇和期待的缘故，跟年轻一辈相争，他还不至于一点自信都没有。

    就算换成那些老妖怪过来，说不定他也会上去与之掰一掰手腕。

    二人进入苍玄星大气层内后，一路快速疾驰，奔过山川河流，飞越荒原大海，见证了这里的繁荣，也瞥见了不少隐藏在繁荣之下的衰败。

    不管一个地方如何兴盛，总归是会有不尽人意之处，此乃自然之理……

    “到了林兄！”叶青玄一脸笑意地指着前方。

    林远见举目望去，只见群山之间，云海翻滚，灵气冲天，一座上粗下细、倒悬起来的山峰竟然违背地心引力原理飘浮滞空，实在是玄异非凡！

    但是林远见这么多年走南闯北，各界穿梭，已经不是没见过世面的土包子。

    面前这座山虽然奇特，但也无法让他感到有多么惊讶。

    不过此地的确是钟天地之神秀，聚万物之造化，风水极佳，宗门势力落地于此，必然大兴大旺，长盛不衰……

    许多衣袂飘飘、俊朗飘逸的强者来来往往进出此山，一个个气息强大得可怕，显然都是顶尖的角色。

    苍玄门，没有庸人！

    随随便便抓一个看门的出去，那都是可以独当一面的存在。

    林远见不断观察那些强者，发现几乎没有一个是弱的，心中不禁凛然！

    这苍玄门真是厉害，不愧是能称霸一方的超然势力！

    自己的天道盟跟它比起来，那种差距，简直就是云泥之别！

    这样的大势力，才是让天使神族全族畏惧而逃的原因。

    自己所领导的天道盟，终究还是发展的时间不够长，太过于弱小了……

    “今天总算是见识到了苍玄门的气派了，叶兄的来头和背景实在是强无敌！”林远见笑着对一旁的叶青玄说道。

    “唉！”叶青玄叹了口气，旋即撇了撇嘴：“我这个人最不喜欢别人提我的背景了，我可是凭着自己的本事，才得到今日的一切的。我不是靠苍玄门，林兄千万不要把我当成那种二世祖、纨绔子弟……”

    林远见轻咳了两声，摸了摸鼻子：“叶兄当然不是了，我看得出来的。”

    从之前和叶青玄谈话的只言片语中，林远见就得知这家伙有一个了不起的爹，在苍玄门拥有着极高的地位。

    要说叶青玄全是自己打拼，一点都没有靠过苍玄门，那完全就是在扯淡啊。

    只不过这个家伙估计自尊心极强，又很高傲，所以才总是把“我是靠自己”之类的话挂在嘴边吧。

    顺着他的意思就算了，林远见可不想跟他争辩什么。

    但叶青玄一听他的话后可就激动了：“哎呀，这么多年来，我就没有几个能交心的朋友，那些人全是看在我家老头子的份上才巴结我、靠近我、讨好我，没一个能深交的，能认识林兄真是三生有幸！”

    林远见谦虚地附应道：“都是缘分使然而已，什么三生有幸，叶兄太看得起我了，我也是个小人物罢了。”

    叶青玄一笑：“哈哈，不管，我就喜欢林兄这样的人。不会因为我的身份对我敬而远之，也没有刻意逢迎，巴结讨好，这才是真正的君子之交。”

    “都是些心里话，我这人有什么就说什么，林兄不会介意吧？”

    林远见摇头微笑：“不会，我也喜欢爽快之人。”

    “那真是极好！”叶青玄大喜：“我这就带林兄去见我家老头子，只要他肯点头，那就一切都没有问题了。”

    林远见心中隐隐有了种猜测：“令尊是……”

    叶青玄道：“不瞒林兄，家父正是当今苍玄门门主——叶上皇！”

    林远见笑道：“早有所料了。”

    叶青玄无奈一笑：“真是什么都瞒不过林兄的慧眼啊。”

    “走吧走吧，相信像林兄这样的俊才，老头子一定非常有兴趣的。”

    林远见耸了耸肩：“我这无名小辈，只怕入不得令尊法眼。”

    叶青玄道：“去了再说嘛，林兄不必这么谦虚。”

    林远见没再说什么，只紧跟在叶青玄身旁，二人齐头并进。

    路上，叶青玄引起了不少人的注意，毕竟是苍玄门门主之子，妥妥的风云人物，谁不认识呢？

    一起被注意的，还有林远见这个陌生面孔。

    众多苍玄门人都感到极为诧异，真是怪了，少门主性格孤僻古怪，很少和什么人有交情，一向独来独往的。

    这年轻人是何方神圣，竟然能和少门主有说有笑？？

    一些人不禁大感妒忌，他们千方百计想要和叶青玄套上一些交情，却一次次无功而返，碰一鼻子灰。

    这家伙谁啊？为什么他就能得到少门主的赏识？

    但这些人只能在心里边念叨，万万不敢上前去责问啥的。

    叶青玄可不是好惹的，他们也惹不起！

    “叶兄，我好像感觉到了很多不太友善的目光啊。”林远见的感知力无比敏锐，自然是将那些人的反应都收在眼底。

    叶青玄脸色不太好：“哼，林兄不必理会他们，这些家伙成天不思正事，只想着巴结这位长老那位长老，尽打歪主意，谁能给他们好处他们就往谁的身边靠拢，草！”

    “也不知道是什么时候起的风气，是时候提醒一下老头子整治整治了！”

    “让林兄见笑了。”

    林远见沉吟道：“有人的地方就有江湖，这很正常，人心皆如此，叶兄也不必对比耿耿于怀，顺其自然就好。”

    “是，林兄说得是。”

    二人说着，不知不觉间似乎是到了目的地。

    整座山的顶端，由于是倒悬的缘故，所以地势平坦，上面建着数之不尽的楼阁殿宇，整整齐齐，鳞次栉比，气势恢宏壮观！

    其中又以中央之处最高、最显眼！

    那是一个巨大的天坛，高达千丈。

    天坛之上，又有一座散发着神圣之气的黑色大殿，屹立天地，俯瞰苍穹！

    所有由此经过者，都不禁心生景仰！

    只因那里住着的人，是苍玄门的最高掌控人，一位笑傲无限领域多年、站在世界之巅的绝世强者——叶上皇！

    此人的传说，几乎已经是家喻户晓！

    当年天使神族之所以狼狈逃离无限领域，便是被叶上皇所迫！

    可见其实力之恐怖！

    此时，林远见和叶青玄就守候在这大殿门外，天坛之上的巨大广场里！

    这里没有一个守卫，因为叶上皇不需要。

    只有在苍玄门有一定地位的人，才敢踏上这天坛。

    地位不及者若是擅闯，下场极惨！

    “老头子应该已经知道咱们来了，估计在忙，稍候片刻等他叫就是了。”叶青玄的脸上出现了一丝无奈之色，也不知道是什么原因。

    林远见没有去深究，他又不是这点耐心都没有，等一等又不会掉一块肉。

    二人等了一小会，忽然听见大殿内传来不可描述的声音，此起彼伏，强弱不一，只怕是有数十人之多。

    林远见脸色一阵古怪，好家伙，多人运动？

    叶青玄一脸尴尬，老头子怎么回事？居然毫不掩饰，莫非是太过忘我了？

    于是他主动找起话题，跟林远见有一搭没一搭地聊了起来。

    但是殿里的声音实在太大，聊天也分不开注意力了。

    “我去……”叶青玄只好黑着脸打出一道微弱的能量，将整座大殿覆盖住，屏蔽了声音，这才安静了下来。

    林远见只好假装什么都不知道，自个哼起了歌儿，分散注意力。

    就在这时，天坛阶梯之下出现了两道气息。

    很快，又是两道身影登上了天坛，进入广场。

    叶青玄和林远见同时回身一瞧，来者一老一少，相貌相似，大概是父子，二人皆身穿苍玄门服饰，气息浑厚，高手！

    能上这天坛，就代表着他们的身份和地位都不低。

    谁知叶青玄一看到这两个人，面色瞬间就沉了下去。

    对面那俩父子也诧异了起来，显然是没料到叶青玄在这里。

    林远见眉头一皱，似乎……叶青玄和这父子俩不对路。

    不，是非常不对路。

    空气仿佛都凝固了！

    现场陷入了一种诡异的气氛中！

