    “小子，胆敢伤我杨家少主，你还真是活腻了啊！”杨天目光森然的望着周恒，炼虚境七品的威压蜂拥而出。

    周遭的修士，皆是感受到了一股强烈的压迫力，让他们全身都紧绷了起来。

    他们的修为虽然有强有弱，但还没有一个达到炼虚境的！

    “没办法，天生的，谁让你们这位少主恃强凌弱，欺负弱女子，本人正义感太强，实在是看不下去了！”周恒耸了耸肩，杨天的这股威压在他面前，如同一股清风，根本给他造不成一丁点的威慑力。

    “如今这年头，还真有你这种做好事不怕死的人？”杨天忍不住笑了出来，身边的杨家人也都纷纷讥笑了起来，仙武大陆，强者为尊，弱肉强食，人也好，妖也好，魔也好，全都是自私的。

    真正舍己为人，不求任何回报的，那都是圣人！

    偌大的仙武大陆，恐怕都找不出几个人来吧？

    至少他们是没见过。

    “这么说的话，你们是想杀我了？”周恒双手抱胸，饶有兴趣的看着杨天一行人。

    杨天他们很不喜欢周恒的这种眼神，充满了戏谑，就好像他们是小丑一般。

    “伤了我杨家少主，你还想活命不成？”杨天冷笑道，取出了自己的武器，乃是一柄纯黑色的长枪，品质达到了地级下品灵宝的层次。

    “这个世界上，恐怕没有人会想要死吧？”周恒耸了耸肩。

    “小子，你想要活命，倒也不是不可以，跪下来给本少主嗑一百个响头，然后扇自己一百个嘴巴，把牙齿全部抽掉，最后再来给少主舔鞋，或许本少主可以大发慈悲饶你一命。”此时的杨硕已经服下一枚疗伤药，虽然气色看起来有些苍白，但伤口已经不再流血了。

    他当然不是想要放过周恒，而是想要借由这次机会，好好的羞辱一番周恒。

    只是简单的击杀了周恒，那未免太便宜这小子了。

    先让他拥有希望，然后再一脚把他踩灭，让周恒体验一次真正的绝望。

    “区区蝼蚁，居然敢羞辱我主公，我看你们这是在找死！”

    杨戬一步跨出，恐怖的杀意就要释放而出，前世的他，同样是无法无天的人物，只不过在天庭的镇压之下，为了救自己的母亲，才不得不臣服于他那个玉帝舅舅，替其卖命。

    今世，没有玉帝的存在。

    而周恒，是他真正想要效忠之人。

    俗话说，君辱臣死！

    杨硕侮辱周恒，那就是在羞辱他。

    堂堂二郎神杨戬，哪怕如今不是巅峰时期，但也有半步金仙境的修为，是一个区区元婴境的蝼蚁可以羞辱的吗？

    “杨戬，不要生气，你先退下！”周恒淡淡一笑。

    “是！”

    杨戬虽然恨不得一戟戳死这几个蝼蚁，但是周恒发话，他不得不听，只能退了回去。

    “可以培养出这么嚣张跋扈的东西，杨家恐怕也好不到哪里去，既然想找我的麻烦，那就得有付出代价的准备！”周恒慢慢的伸出自己的右手。

    “不识好歹的东西，既然给你生路不要，就休怪本少主不客气了，天叔，拿下他，废其修为！”杨硕眼神怨毒的命令道，既然周恒不主动，那就让他来吧，他一定会好好招待周恒一下的。

    “少主放心，我这就替你拿下！”杨天自信一笑，他甚至不需要其他人出手，就已经一步跨了出去，手中的长枪如同一道黑色的闪电般，以迅雷不及掩耳之势的朝着周恒刺了过去。

    这一枪，他手下留情了，毕竟杨硕要活捉，但他有信心，即便是炼虚境五品，都躲不过他这一枪。

    只能硬碰硬！

    而他乃是炼虚境七品的强者，属于炼虚境高阶。

    硬碰硬，他百分之百会赢。

    周恒同样是一指点出。

    “找死！”

    杨天眼中闪烁着怒火，在他看来，周恒此举，无疑是在羞辱他。

    凭借着一根手指，就要抵挡他的霸王枪？真当他这炼虚境七品的实力，地级下品的灵宝是摆设不成？

    “铛！”

    呼吸之间，周恒的食指点在了枪尖之上。

    杨天本来以为自己这一枪，足以废掉周恒的手指，并且势如破竹的轰爆周恒的整只手，给予对方深刻的教训。

    结果没想到，他这一枪点在周恒的食指上，就好像是点在了无比坚硬的金属上面，居然还发出了清脆的金属声。

    “这不可能！”

    杨天面色无比的难看。

    “看来你这一枪的威力也不咋地啊，连我的手指都破不了，还想杀我？不觉得可笑吗？”周恒笑道。

    “小子，你别太嚣张。”

    被周恒这般调侃，杨天顿时觉得脸面有些挂不住。

    本来还想留几分力，现在看来只能全力以赴的！

    “枪出如龙，给我去死！”

    杨天一口气刺出了几十枪，短短几个呼吸时间，枪影已然密密麻麻，每一枪，都蕴含着他全部的力量。

    周恒闲庭信步的闪躲开来，杨天这看似迅猛的招式，却连他的衣角都没有碰到。

    “这——”

    这个时候，傻子都看出来周恒的实力在杨天之上了，否则在杨天这般密集的攻势之下，周恒早就败下来了，怎么可能连衣角都没有碰到。

    “你——”

    杨天惊骇万分。

    “一起出手！”

    杨硕内心也惊悚，这个比他还要小几岁的家伙，难道是炼虚境八品不成？

    二十岁左右的炼虚境八品。

    这天赋——

    让人惊悚！

    同时，也更加激起了杨硕内心的杀意。

    他讨厌一切天赋比他强的人，尤其是男性。

    “是！”

    少主的命令，杨家的十几名炼虚境自然不敢不从，纷纷取出自己的武器，加入了战局之中。

    受伤的少女咬着牙拔出了自己的剑，想要加入战局替周恒分担，毕竟周恒是因为她才惹上杨家的，她不希望周恒因她而死。

    “这位姑娘，你还是老实呆着吧！”杨戬伸手拦住了她。

    “你——”

    绝美少女怒目而视，“他是你主公，你为什么不出手？”

    她刚刚可是听到杨戬如何称呼周恒的。

    杨戬斜睨了绝美少女一眼，眼神无比轻蔑的道：“就凭这几位蝼蚁，也想伤到主公？痴人说梦！”

