    坚硬的地面，烤灼的身体，在剧痛的惨叫之前，是不断涌出的大量鲜血。

    菜月昂，他趴在地上。

    血泊在他的身下弥漫，内脏露出体外。

    “啊，真美丽啊，真美丽啊~~”

    在旁边，一位身材丰满诱人的娇媚紫发少女正用手指勾动着菜月昂的内脏，猎肠者，这是这个美丽的女人的外号。

    猎肠者艾尔莎，菜月昂所遇到的第一个难题。

    意识逐渐远去。

    菜月昂已经在濒死的边缘了。

    不，在下一秒后，他的意识已经完全消失。

    菜月昂的死亡次数：1。

    “额！！！”

    当菜月昂的意识回归的时候，他已经回到了穿越时的第一场景。

    “怎么回事？”

    他愣住了。

    明明自己已经死了，可是为什么突然出现在这里了。

    等等，他死了？

    这不是和那个群主说的一样吗？他连第二天都没活到就死了。

    到底是怎么回事？！

    菜月昂：“群主，群主，在吗？”

    此时，林云正在看着手中的细剑，这柄名为【蜂刺】的细剑十分轻便，强度也异常的高，穿刺攻击力高的夸张的程度。

    这让他很满意。

    同时，菜月昂来找他了。

    群主：“我在啊。”

    菜月昂：“我死了。”

    群主：“我猜到了。”

    如果是其他主角说自己死了，林云肯定不信，可是菜月昂说自己死了，他肯定信。

    除了他会死之外，其他都不信。

    菜月昂：“可是我又活了，这是怎么回事？”

    群主：“死亡回归，你回到存档处，也就是穿越后的几分钟内。”

    菜月昂：“死亡回归？”

    在提起这个四个字的时候，菜月昂突然感觉到一阵不适，周围的一切都仿佛停止下来，整个世界都被紫色的气息所充满。

    一只紫色的手慢慢伸出，抓住了菜月昂的心脏。

    ‘自己会死。’

    这是菜月昂这时的想法。

    群主：“哦，对了，虽然知情人说出这件事不会发生什么，但如果你说出来的话，会死人的，所以最好别说出那四个字，连暗示都不行。”

    和蜘蛛子被邪神D一直盯着一样，菜月昂也一直被嫉妒魔女盯着。

    以至于菜月昂无法剧透。

    可没关系。

    林云能剧透啊！！！

    群主：“你，遇到了莎缇娜了吗？”

    菜月昂：“对了！莎缇娜，那位银发的半精灵的少女怎么样了？”

    群主：“在你死亡前，她多半就已经死了，但现在的她还没有死，你回到了刚刚穿越的时间，你不是笨蛋吧。”

    菜月昂：“我当然不是笨蛋，存档这种事我自然明白是什么意思，可是为什么我会有死亡回归的能力？！”

    群主：“很简单，是嫉妒魔女莎缇娜为了保护你而留给你的权能，至于你该如何使用，这是你的事，现在，我可以剧透你了吗？”

    蜘蛛子：“来了！来了！群主的标准发言！！！”

    空：“欢迎下一位受害者！”

    桐谷和人：“几乎是每个新人都必须经历的一个环节了吧。”

    菜月昂坐在王都的一处喷泉旁，看着聊天群上的信息。

    “剧透什么的，有胆就来了啊！！！”

    菜月昂：“剧透是好事啊，来吧！”

    群主：“那么，菜月昂，在此我要向你问一件事，你想要的是所有人都存活的完美结局，还是为了某个人的半完美结局？”

    菜月昂：“我不明白你是什么意思。”

    群主：“那我就说清楚点，那位自称为莎缇娜的少女本名叫做艾米莉亚，她本该在这一天的傍晚死亡，而你想要拯救她，那么你将要对抗的将会是命运。”

    菜月昂：“等等，我怎么就对抗命运了，你说这些谁懂啊？！”

    群主：“你以为你的异世界生活是完美的，但抱歉，你的异世界生活将是充满悲剧的，你接下来所遇到的所有人，这些和你有关系的人都会死。”

    菜月昂：“我无法理解，我无法理解啊！”

    群主：“那就用一句话总结吧，你接下来会死，会不断的死，就好像在一个RPG游戏内的玩家，你不断地死着，也不断地看着别人死去，而你所拥有的特殊能力只有死亡回归这一类似于存档的能力，你该怎么做？”

    菜月昂此时终于有些听懂了。

    菜月昂：“我会...读档（死亡）？”

    群主：“是的。”

    菜月昂：“但我为什么会那么做？还有我为什么会有这个能力？！”

    群主：“因为嫉妒魔女‘爱着你’啊，她爱着你，不希望你受伤，想要你能够避开危险，可是你避开了危险，你所珍视的人却会死去，就好像那位银发的半精灵，你想要看着她死去吗？”

    菜月昂陷入沉思。

    现在还是白天，距离傍晚还有很长时间，所以说他还有时间。

    菜月昂：“我不知道未来会发生什么，但是我要救下莎缇娜！”

    群主：“再说一次，她不叫莎缇娜，她叫艾米莉亚，现在她可不认识你，千万别用莎缇娜这个名字去叫她，否则她会恨你的。”

    菜月昂：“可是...她自己说自己叫莎缇娜，怎么会有错呢？”

    蜘蛛子：“嘿嘿，笨蛋菜月昂，根本不知道女孩子告诉你假名的原因吧。”

    空：“对于陌生人，她肯定是不信任的，说出假名也正常，但熟悉她的人在她说出假名事肯定会有些惊讶之色吧。”

    菜月昂此时才想起来。

    在艾米莉亚说出自己叫做‘莎缇娜’的时候，和艾米莉亚签下契约的精灵帕克似乎表情有些变化。

    那变化很微小。

    可是也只有菜月昂这样的笨蛋看不出来，如果是慎重勇者，哪怕艾米莉亚说她叫做艾米莉亚都很难相信吧。

    菜月昂：“怎么这样？我帮她寻找徽章，她竟然不信任我？”

    群主：“莎缇娜，这个名字是嫉妒魔女的名字，嫉妒魔女和艾米莉亚的模样十分相似，以至于有很多人称呼她为莎缇娜，这让艾米莉亚十分难过，她告诉你她叫莎缇娜，也是在考验你吧。”

    菜月昂：“这样啊，似乎有那么一点理解了。”

    群主：“那么，傲慢司教、愤怒的肃清王、暴食的贤者、强欲的奴隶、怠惰的逃避着、色欲的后宫王、嫉妒的凡骨——菜月昂，接下来，才是我对你的真正剧透了！！！”

    哈？

    刚才还不是真正剧透吗？！

