
    第529章苏醒

    柔和的暗绿色幽光挤压辰申肺部，如此反复了三十多下之后，才再度载着辰申、于江面急速飞驰。

    “哗哗……哗哗……”

    辰申急速而行，荡开风浪层层，在夕阳的映照下，划出一道优美的水涟……

    百息过后，暗绿色的幽光渐渐暗淡。

    又过了百息，那股包裹着辰申的灵动奇芒，已经清淡如烟。

    “可恶……本尊就快支撑不住了！你个臭小子，再不醒来的话，连本尊也无能为力了！”

    本尊？

    如果此刻辰申是清醒的，定会被这自称吓一跳！

    再联系到这股暗绿色异能，是从他所佩戴的盘龙血玉上激发而出，便不难猜出救他性命之人的身份——屠龙神尊！

    然而，辰申终究还是没能醒来。

    “可、可恶……本尊再无半分力量可以外放。是死是活，你小子就听天由命吧……”

    无比虚弱的喃喃这句话后，屠龙神尊再无言语。

    而包裹辰申的暗绿色异能也在此刻彻底消散无形。

    这少年再度开始下沉，如同一叶破了窟窿的扁舟，在茫茫无一人的江海之上，无助的飘零、直到彻底沉没……

    辰申依旧没能转醒。

    毫无意识的他沉入江中后，遭遇了暗流、漩涡，最终将之卷入了一处巨型暗礁的缝隙当中。

    入缝隙后，底部湍急的水流、再配以巨型暗礁内部的崎岖构造，竟形成了通向斜上方四十五度角的浮力，将这少年托举而起。

    “砰！砰！砰！砰……”

    “邦！邦！邦！邦……”

    在崎岖而且相对狭窄的礁底同道内，辰申免不了时不时的磕磕碰碰。

    幸好有巨象降龙套的防护，不然光是湍急的暗流夹裹他碰撞四壁，都能撞到他头破血流而亡……

    至于巨象伏虎枪，少年从未放手。

    这灵阶下品兵器倒也给力，锋利的枪尖和尾刺，让他在受限于空间而不得通过的时候，借助湍急的暗流推力，能轻易切断阻挡它的礁壁，确保辰申一路畅行无阻。

    足足五分钟后，少年被暗流冲击着、硬是一路冲到了陆面！

    准确的说，此处并非是陆地，只是暗礁偏于上部的一处水潭。

    由于上下水压的对冲，反倒让这方圆不过十多个立方米的地方成了没有被江流淹没的无水区。

    在这个奇特空间的四壁上，有些拇指肚儿大小的荧光虫附着其上，它们以礁石内壁的微生物和矿物质为食。

    这些荧光虫身上自发的幽蓝色光芒，将水潭内部照映的如同一颗巨大的蓝水晶，忽明忽暗，也为此地提供了唯一的光源。

    辰申在下水压的冲击下，身体飘在水潭面上，起起伏伏……

    这里没有白天和黑夜，不知过了多久。

    外界，却早已日升月落、日落月升的交替了三次。

    直到第四轮华光初上之时，了无生息的少年突然剧烈的咳嗽了起来——

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    他的意识也逐渐恢复，缓缓睁开双眼，吃力的扭转了几下眼珠。

    视野范围内，满是幽蓝色的斑点，有些模糊，有些光晕。

    “我这是在哪里？天堂吗？”

    少年心下暗忖。

    他试着坐直身子，可腰间、四肢皆传来一阵剧痛！

    之前的水压，再加上被激流送入水潭前的一路碰撞，让没有释放玄能护体的他差点散了骨架。

    巨象降龙套只能抵挡撞击伤害，却不能抵挡撞击后的冲击力。

    在那种情况下，时时碰壁的力道，无异于隔着盔甲“隔山打牛”，早已让这少年遍体鳞伤！

    “嘶……好疼！”

    剧痛之下，他反倒迅速清醒了过来，眼不再花、耳不再鸣。

    感觉到身下有阵阵激流的推力将他捧着，起起伏伏。

    再凝神细看周遭，终于让辰申确定了自己的处境：“哈、哈哈，我没死！我还活着！嘶……咳咳、咳咳咳……”

    就他现在的身体状况，连大笑都做不到了。刚笑了两声，便因为牵扯到了内伤极重的肺部，再度剧烈的咳嗽起来。

    这一咳嗽，又牵动了浑身筋骨，疼的少年龇牙咧嘴，几近昏厥！

    他深吸一口气憋住，强行止咳。

    过了三息，终于把那股废气压回肚中。

    “呼……不、不行，连动动手指头的力道都没有。”

    “看来，只能让小白来帮忙了！”

    想到这，辰申心念一动，顿时将战宠小白召唤而出——

    “噗通！”

    很不幸，因为辰申重伤之躯，神魂之力也疲惫至极，无法随心所欲的掌控召唤战宠后的落脚点，所以那小肉球刚一出来、就一头栽进了寒潭之中。

    “哇呀呀呀好冷的寒潭！”

    “本虎神睡得好好的，这尼玛老大你也太缺德了！你不知道本虎神讨厌水吗？咦？老大你这是怎么了？”

    小白疯狂的吐槽很快就结束了，因为它发现，自己的主人竟奄奄一息的躺在自己身旁半尺外，随着下位水压而颓然无力的起起伏伏……

    这小家伙的眼中立即涌现出关切之意，一双毛茸茸的爪子使劲摇晃着对方的肩膀：“老大你到底怎么样？是谁把你伤成这样！骨剑獠鲨？不对啊，它不是早就被打败逃走了吗？你怎么……”

    “停！”辰申拿出全身力气喊了一句：“哥本来死不了，再被你这么晃几下，不死也要死了……”

    “呃……对不住对不住，本虎神这不是太激动了，嘿嘿嘿。”小白老脸一红。

    “废话少说。你、你还记不记得当初我在学院水牢，是怎么自救的？”少年极其虚弱的说。

    他本可以神识传音的手段与对方沟通的。可是他实在太虚弱了，神魂之力也只有一丁点，可不能浪费在这上头。

    小白闻言，顿时点了点头：“记得记得，老大你以意念取出空间包裹里的疗伤丹药，我咬破瓷瓶，供你食丹。”

    “哦本虎神明白了！老大你是想同那次一样？”

    “对。”少年深吸一口气，艰难道：“我现在的……伤，重。要想速愈，必须用灵、阶的回春丹。”

    “我神魂之力虚弱，只够从空间包裹中取一次物的，你、你可别像当初在水牢时那般掉链子啊……”
