    他们的表情叶知秋一一看在眼里，这些人很明显，都是把事情往最坏的方向在想。

    然而叶知秋说的根本不是这个意思啊...

    他这种人，一个武魂殿都不想管的，哪有兴趣去搞什么统一大陆？建立武魂联邦，纯粹是外敌压迫，大势所趋，顺便再让自己行事方便那么一点而已。

    “我想你们是误会了，联合组建新势力，并不是就要你们解散原本的势力，你们的宗门仍然由你们自己管辖，但在此基础之上，我们会有一个统称，叫做武魂联邦。”叶知秋一边手指无意识的在桌面敲打着组织语言，一边开口向着众人不急不缓的解释道。

    宁风致思索了一小会，沉吟问道：“小秋，既然各宗门仍然各司其政，那成立这个武魂联邦又有何意义？”

    宁风致心里其实已经有了一点猜测，但他仍然想听叶知秋亲自把事情说出口，不然心里总有点膈应。他不介意让叶知秋接手七宝琉璃宗，但介意武魂殿接手七宝琉璃宗，这是俩个完全不同的概念。

    而宁风致的问题，恰好也是玉元震和唐啸想问的，一时之间，再坐的不少人皆是双眸定定的看向叶知秋，等他给一个答复。

    叶知秋看向宁风致，唇角带着一抹揶揄之色，“宁叔，我坑谁也不敢坑您啊您说是不。武魂联邦嘛，自然是有它存在的意义的，之前的大战宁叔您也亲眼目睹了，那位血魔的实力你如何看？”

    宁风致眉心一皱，语气略显低沉道：“我眼光有限，不敢妄自评论，但能分秒之间，便让武魂城毁于一旦这种实力，怕是大陆上所有封号斗罗联手也不是他的对手。”

    虽然血魔被叶知秋解决了，但事后宁风致也一直在庆幸，那位血魔没有去自己七宝琉璃宗，不然后果将不堪设想。

    之前没在场观战的玉元震唐啸等人此刻都有些懵了，大陆全部封号斗罗加起来都不是对手，那实力该有多强？

    斗罗大陆消息闭塞，传递的没有那么快，即使那场大战已经过去了几天，他们也还没收到这种劲爆的消息，此时听宁风致说起，不由都是心里暗自震惊。

    叶知秋不置可否的点点头，神色自若的开口道：“我想告诉各位的是，那位血魔，只是暗魔界三方势力中的一个小统领，提前过来咱们斗罗大陆打探消息的而已。一个月后，暗魔界三方势力将共同入侵我们所在的斗罗星，他那种二级神级别的，至少会再来三个，普通神级更是会有一大堆。”

    “什么！”

    宁风致和剑斗罗都是面色骤变，差点惊的跳起来。玉元震和唐啸俩人虽然听的一知半解，没有全懂，但亦是从他们的对话中猜到，一个月后大陆有神级以上的大战要发生...

    神级是什么概念？现在大陆公认的神级也就叶知秋一位而已。

    在这种情况下，他们斗罗大陆要被一大群恶神入侵了？那特么怎么打...

    众人一时之间都陷入了忧虑之中，场上的气氛显得有些压抑。

    叶知秋老神在在的坐着，也不急着打扰他们，等他们心里思量了小半会，脑子里理清楚大概后，叶知秋才轻咳一声，打断了他们的思虑，同时也把他们的注意力都吸引了过来。

    “我说这些，并不是骗你们或者吓你们，毕竟一个月后就能知道真相，欺骗对我来说没有任何好处。这种局势，武魂联邦的建立势在必行，斗罗大陆必须整合所有力量共抗外敌。”

    玉元震忍不住沉声开口问道，“若真按圣子你说的，人家都是神级，我们怎么抗？”

    叶知秋抬了抬眼皮，一脸随意道：“这些不需要你操心，你们的处境我也已经告诉你们了，加不加入武魂联邦，也由你们自己做主，不过加入的势力，我会视作自己人，就这么简单。现在，你们可以表态了。”

    叶知秋的意思其实已经表达的很明朗了，他先是告诉了众人一个月后要面对的危机，而后就是给了他们一个选择题，加入武魂联邦，你们如果遇到危机我会出手。不加入也行，毕竟选择权在你，但不加入，遇到危机也别来找我，自生自灭去吧。

    “武魂殿，愿意加入武魂联邦。”比比东率先表态。紧接着，她对面的古月娜也是轻声一笑，“我们星斗大森林，也愿意加入。”

    “星斗大森林？”

    再坐的众人都是微微一怔，就连比比东和千道流都不例外。

    “忘记说了...”叶知秋呵呵一笑道：“这位是古月娜，星斗大森林的无冕之王，巅峰一级神战力，神王级下当称无敌，天使神那种一级神，在她手里应该也走不过十招，现在担任我们武魂联邦的副议会长。”

    千道流双眸一瞪，露出了一副不可置信的表情。自己的信仰，在这看上去普普通通的女人手里走不过十招？真的假的？

    不止千道流惊了，其余人也是惊了，他们中有些人虽然不知道神界的实力体系，但神王之下无敌这种...

    一听就特么感觉很吊炸天啊...

    弱也弱不到哪里去吧？

    “象甲宗，我们象甲宗也愿意加入...”就在众人都是震惊叶知秋居然还偷偷藏着这种人物时，象甲宗宗主呼延震却是最先表态了，他那原本高大壮实的身板，在此时却是微微躬着，碘着脸看着叶知秋，脸上挂着讨好的笑容，模样着实有几分滑稽。

    叶知秋满意的点点头笑道，“嗯，不错，呼延宗主，武魂联邦欢迎你的加入，之后我会派遣分身在你们象甲宗住下，保你们一月后的大战安然无恙。”

    “多谢圣子...”呼延震闻言面色顿时大喜。

    唐啸和玉元震对视一眼，沉默片刻后，也是各自开口。

    “昊天宗愿意加入武魂联邦...”

    “蓝电霸王龙宗愿意...”

    有上三宗两个宗门表态加入，下四宗其余三个宗门顿时开始纷纷跟风。

    最后，只余下一个七宝琉璃宗还没有急着发言，宁风致只是淡笑看着，似乎没有开口说要加入的意思。

