    南宫昊疯狂吞噬白马关第一关的雷霆异象。

    书院的所有人，都要来阻止他。

    甚至散宜生恨不得一巴掌拍死他！

    但就在此时，书院上空传来夫子沧桑的声音：“无须管，你们若是能吸收，也可以去。”

    听到这话，白马书院所有人都动作一顿。

    那些来报名考核的天骄和修者们，也都傻眼。

    这话什么意思？

    南宫昊要毁掉白马关，夫子竟然就不管？

    还让他们也去吸收？

    那他们要是有这个本事，不是早就去吸收了吗……

    不管如何，因为夫子这话，没人再敢对南宫昊出手。

    所有人只能眼睁睁看着，他就站在第一关的山头上，吸收了漫天雷霆，壮大了自己的劫雷异象！

    南宫昊吸收了雷霆之后，自身的力量也得到了增长。

    不光他，在地煞世界，那些被他控制的阴灵，竟然也得到了一丝雷霆之力！

    这雷霆之力对阴邪类的生物，是有致命杀伤力的。

    按理来说，那些阴灵承受不了这些力量。

    可偏偏南宫昊控制的阴灵被他用玄黄之气灌溉过，体质较强。

    此时它们也能承受部分的雷霆之力。

    得到这力量后，那些阴灵在和同类厮杀战斗的时候，几乎是碾压式的！

    他们更快的成长，也提供给南宫昊更强的力量。

    尤其是已经进入地煞世界第71层的那个阴灵少年。

    第71层是有阴灵帝皇的，那是地煞世界的土著皇者。

    很多！很强！

    刚进去的少年，被压制，被驱逐，好像是一头孤狼般流浪在第71层。

    但就在少年寻找机会的时候，却忽然感受到有雷霆之力灌体。

    他惊恐，但也兴奋，竟是疯狂的吸收那雷霆之力。

    他要变强！

    他要在第71层建立属于自己的世界！

    南宫昊感受到了这阴灵少年的意志，微微一笑，任凭他吸收自己的雷霆力量。

    而南宫昊，也大步走向了下一关。

    白马光第二关，生死界！

    这一关，是白马书院学生们用来淬炼三魂七魄的。

    而这里的异象，被切割为两半。

    一半耀日当空，一半是伸手不见五指的漆黑世界！

    阳为生，阴为死！

    南宫昊踏入进来，恰好站在两个世界的中线上。

    左半边身体在阳面，右半边身体在阴暗面。

    下一刻，他感觉有两种不同的力量正在拉扯他的灵魂。

    而在两片世界的灵魂，也感觉不一样。

    阳面灼热，在不断淬炼南宫昊的三魂七魄，祛除他灵魂里的阴晦力量，让他灵魂更加凝聚和纯净！

    阴面冰寒，让他的灵魂变得更加坚韧，毕竟过刚易折！

    平时就算是白马书院的人，进入这里，也只敢进入半边世界，然后出来休养一段时间后，再去另外半边。

    南宫昊这样直接脚踩两片世界的，还是第一个。

    但让所有人绝望的是，他没事儿。

    甚至他身后已经浮现出阴阳异象！

    一阴一阳，太极图缓缓旋转，不断吸收着第二关的力量。

    很快，这一关的异象也被吸收。

    同样，这阴阳调和的力量，也被传输到了那阴灵少年的身上。

    阴灵少年精神一振，竟左手阴右手阳，领悟了一门极其强大的神通！

    而他因为被南宫昊控制，所以这门领悟的神通也被南宫昊学会了。

    在控制了这门神通之后，阴灵少年直接冲上了地煞世界一个庞大的土著帝国。

    他要去干掉帝国的皇帝，霸占这个国度！

    而南宫昊则是继续走向下一关。

    下一关乃是漫天星辰，主要是帮助领悟法则和秩序之力，还能掌握神通宝术。

    这自然也留不住南宫昊，他身后诸天星辰图一出现，很多天骄都忍不住露出绝望之色。

    这家伙，至少能吸收四关异象！

    不过白马关第四关的异象，却不是混沌异象，而是万魔异象！

    这是当初夫子逼出的心魔构成的异象，经过无数年的培养，它们已经掌握了很多力量。

    这些家伙，能勾出人内心深处最不愿意回想，最畏惧的事情或者人。

    一旦进入者心境产生波动，就会被心魔趁机钻进身体里，有可能会被夺舍！

    死在这一关的白马书院学员，有很多！

    见南宫昊无伤闯到这一关，书院里本来正在修炼的很多学员，也忍不住出来观望。

    甚至在书院深处，有三道承载着无数羡慕嫉妒恨的身影，也在观望。

    那三人就是书院最杰出的三个学员。

    探花郎！

    孙榜眼！

    状元君！

    三人平时既是朋友，又是对手。

    此时一起观望南宫昊，不由得也一起讨论。

    “你们觉得他能闯过第几关？”状元君忽然开口。

    孙榜眼略一沉吟，说道：“第11关吧，因为最后一关你都过不去，他肯定不行！”

    “我倒觉得他只有可能停留在第10关，甚至都进不来！”探花郎声音不屑。

    “你不该带着怨念推测他的实力。”状元君笼罩在一片光芒中，看不清表情也看不清身材，但声音明显带着提醒。

    孙榜眼也略带不满的说道：“探花，南宫昊的实力在你之上，闯过第10关绰绰有余！”

    这三人的排名，就是按照白马关排名来的。

    状元君最强，进入了第十二关，却闯不过去。

    孙榜眼其次，在第11关卡住了。

    探花郎是第十关，所以他认为南宫昊闯不过自己那一关！

    此时听到这两人都呵斥自己，探花郎压着火气冷笑：“你们两个倒是很看好他？”

    状元君听出这话里的火气，没说话。

    他不喜欢和人争论。

    孙榜眼却斥责道：“探花，你再这样嫉贤妒能，就别跟我们站在一起了，你不配！”

    “你！”探花郎气得要死，咬牙道：“你当真以为我闯不过第十关？我只是为了蓄力，一举闯到第十二关而已！”

    “现在我就去闯关给你看！”

    说完，探花郎竟是化作一道光，爆射白马关。

    轰！

    探花郎手持一杆亮银枪，身穿白袍，傲然的落在了山巅之上。

    本来正盯着南宫昊的众人，全都一惊，纷纷看去。

    一个跟探花郎同在丙级区的老学员，眼神狂热，激动的吼道：“他出手了！他终于出手了！”

    “是谁啊？”旁边有新学员不解。

    “白袍！亮银枪！这个装扮……有点像那位啊！”

    “没错，就是他了，探花郎！白马书院三大年轻至尊之一！”

    “嗐，我还以为谁呢，探花郎不是器宗的吗，他除了炼器还能有什么本事？”

    “你们这些新来的懂个屁！懂个屁！”

    “探花郎曾经只身杀入鸿蒙魔海，斩杀妖魔无数，甚至惊动了夫子，你们知道夫子对他的评价是什么！”

    “是什么？”

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    “任凭你什么百战名将，任凭你有千万妖兵魔将，遇到白袍探花郎也要避锋芒！”

    诸多老学员激动的攥着拳。

    很多女修也不由得被那道潇洒的白色身影吸引了视线。

    很多人都觉得。

    探花郎持枪出战，南宫昊的装哔生涯要结束了！

