    且不提正在通道要塞那边拼命用双手捶着城墙的尸体发火，艾伦一行人在驱车离开那座要塞之后，就刻意偏离了冰冷之原通往石块旷野的道路，专门朝着一侧的荒野行驶而去。

    恶魔大军想要一路开赴到鲜血荒原去围攻罗格城塞，能选择的道路基本上就那么两条，只要绕开这两条道路，这一路上就基本不会遇到什么危险了。

    现阶段，冰冷之原的恶魔几乎已经被抽空，而石块旷野及其以后的恶魔又还没赶到，所以当艾伦开车在这荒僻的原野上行驶的时候，只觉得这边不见半分纷扰，分外安宁。

    艾伦十分享受这寂静的寒冬之夜，漆黑，孤寂，自己开着酷炫的悬浮车，车上载着几位值得信赖的队友，还有那不时从身旁掠过的寒风，都令他觉着舒心。

    直到一枚闪耀着火光的小红点从漆黑的夜空中飞快袭来，逼得艾伦不得不控制着悬浮车来了个急转弯，绕开了这个小红点的坠落范围。

    在悬浮车绕行而过的瞬间，一直关注着这个小红点的艾伦才真正看清了它的真实面目，一枚通体散发着红光的箭矢。

    这箭矢方一落地，立刻就引发了一阵剧烈的爆炸。

    只见一道火光猛然从箭矢上扩散膨胀开来，瞬间就笼罩了周围十米的范围，然后就是“轰隆”一声巨响，将箭矢坠落的地方炸出了一个深一米五，直径差不多五米的大坑。

    就连已经驶出十余米开外悬浮车，也被这次剧烈的爆炸引发的冲击波吹得往前猛飘了一下。

    如果单轮单体攻击力的话，这枚箭矢的威力明显超过了艾伦目前所拥有的所有热武器，包括机关炮和榴弹炮在内。

    要知道，冰冷之原原野上的这些土地可都是十分坚硬的冻土，而且现在还是冬季！

    艾伦的机关炮或者榴弹发射器打到这样的地面上，要是能炸出个深20厘米，直径一米的弹坑，那就已经算是附魔给力了。

    而这小小的一根箭矢，竟然在如此坚硬的冻土上面打出了重炮的效果！

    细数整个坎都拉斯地区，应该也只有“哪一位”能够做到了吧！？

    “左前方三百三十米处，发现一名戴着骨质恶魔面具的女性恶魔罗格，它身上有一层亮红色的法力灵光，初步判定为领主级恶魔分身！！”

    在艾伦驱车躲过那一枚威力巨大的火焰箭矢之后，坐在车厢里的爱莎立刻就借助战术面甲的力量，根据箭矢飞行的轨迹找到了袭击者的具体位置。

    “那是是血乌鸦莫瑞娜，怎么可能，她居然也拥有了法力灵光！”

    在得到了爱莎的提示之后，艾芙娜也随即借助战术目镜的力量看到了那位突袭他们的恶魔罗格，在赫拉迪姆协会里学习过很多知识的她立刻就认出了这位恶魔罗格的身份。

    莫瑞娜是和卡夏一个时代的罗格战士，也是那个时代最为杰出的罗格弓箭手队长，如今的罗格统领卡夏，在当初也不过只是莫瑞娜的一名小迷妹而已，就像现在的芮菈和艾芙娜对爱莎那样。

    这位天分超绝，战力强大的罗格队长，曾追随着艾丹王子击败了癫狂的骷髅王李奥瑞克，制止了暗黑破坏神的第一次复苏并且将其再次封印，拥有着传奇史诗一般的丰功伟绩。

    可惜人类的心智最终还是敌不过魔神的侵蚀腐化，想以自身的意志来对抗并且封印暗黑破坏神的艾丹王子最终还是被恐惧之王完全侵蚀占据，转变成了后来的黑色流浪者。

    随着黑色流浪者东行，并且在修道院召唤出安达利尔之后，身为目盲之眼教派最强战力的莫瑞娜最终在对抗恶魔的战斗中不幸战死，然后被复活转化成了如今的恶魔罗格血乌鸦。

    当年七位英雄一路追逐着黑色流浪者的时候，莫瑞娜的真身其实已经被英雄们消灭并且安葬了，但狡猾的恶魔们却早就腐化分裂了她的灵魂，用她的一部分灵魂在烈焰地狱里结合地狱的规则创造了一名全新的恶魔领主，鲜血乌鸦。

    这也是正是血乌鸦的投影在英雄们离开之后又继续出现在坎都拉斯的原因。

    现在的她已经不是那个罗格英雄莫瑞娜了，而是真真正正的地狱领主血乌鸦！

    我们明明已经刻意绕开大路，尽量往偏僻的地方走了，这血乌鸦怎么还能找到我们！？

    尸体发火是这样，血乌鸦也是这样，这两位拥有着强大力量的地狱领主，居然莫名其妙的就找上门来了。

    难道我们在不知不觉之中已经被这些恶魔标记了不成。

    正在驱车逃离血乌鸦攻击范围的艾伦有些疑惑的回头看了远处的血乌鸦一眼，随后便转过头来继续开车。

    而就在艾伦这一回一转之间，一抹淡淡的湛青色印记突然就映入了他的眼帘。

    “这些拥有着法力灵光的地狱领主，不会就是那位死灵法师所说的试炼吧！？”

    看着自己手背上的拉斯玛祭祀传承印记，艾伦顿时就明悟了许多东西。

    如果说这就是所谓的试炼内容的话，那这死灵法师的传承还真是不好拿啊！

    根据爱莎给出的提示，再次驱车转向躲开了血乌鸦的又一发超级火焰箭之后，艾伦已然将他们和血乌鸦的距离拉开到了五百米开外。

    “这个距离的话，应该算是安全了吧！？它血乌鸦哪怕再厉害，也只不过是个弓箭手而已，还能用弓箭射出反器材狙击枪的效果不成？”

    艾伦一边这样想着，一边又不经意的回头朝远处的血乌鸦看了一眼。

    而就在他回首远望的时候，远在五百米开外的血乌鸦突然放下了高举着的弓箭，猛然加速朝着艾伦一行人跑了过来。

    这位地狱领主的奔跑速度实在是有些快得惊人，哪怕是在到处起伏不平的旷野荒原上，仍旧比艾伦驱使的这辆无视地形的悬浮车要快上不止一筹。

    仅仅只用了不到十秒秒，她就将两者之间的距离从五百米缩小到了两百多米。

    而这个距离，已然处在了她的攻击范围之内。

    面对着这样的情况，坐在车厢里的爱莎自然也不可能无动于衷，她抢在血乌鸦即将举弓搭箭的时候，先一步朝她射出了一枚闪烁着莹白色光芒的特制箭矢。

    爱莎手中这把由龙类素材制成的“新·阿瓦罗萨”的威力毋庸置疑，自带的电磁加速能力更是如虎添翼。

    只一瞬间，爱莎射出的箭矢就击中了血乌鸦的胸前，发出了一阵沉闷的爆炸。

    这一箭如果是射在普通二三十级的恶魔身上，就算不能将其杀死，起码也能消掉它一半以上的生命灵光。

    但对于拥有着“狱火灵光”的血乌鸦来说，爱莎的这一记爆裂箭只能说是不痛不痒，甚至连阻挡她快速前进都做不到。

    作为一名专注远程攻击的地狱领主，她的“狱火灵光”对于远程攻击有着及其强大的克制性。

    就像是安装在坦克装甲外部的爆炸反应装甲一样，每当遭遇到远程攻击，她的这层“狱火灵光”就会在攻击到来的瞬间进行一次向外的定向爆破，以灵光爆发出来的力量，来抵消或者弹开那些远程攻击。

    这还不算灵光本身对于不蕴含规则的低阶伤害的减免！

    不过稍微有些值得庆幸的是，爱莎的这一击终归还是打断了血乌鸦即将要发起的攻击，让她只能专注于追赶前方的悬浮车，无限制在追赶中维持攻击姿态。

    眼看飞速奔行的血乌鸦已经将双方之间的距离拉近到了一百米左右，艾伦自然也不能再抱着可以侥幸逃脱的心理继续驱车逃跑了。

    血乌鸦的火焰箭威力那么大，继续待在车上的危险其实远比停下来要大得多。

    “大家准备下车！！”

    选好了一处稍微平坦的地形之后，艾伦突然关闭了悬浮车的魔能引擎，让悬浮车顺势往前飘了两米，然后迅速翻身下车，飞快的从空间里取出一座手持箱式榴弹发射器，对着血乌鸦就是“?咚咚咚...”的一阵乱轰。

    有狱火灵光的存在，艾伦打出的这些榴弹自然不能对血乌鸦造成多少伤害，但一阵连续不断的爆炸，也让血乌鸦的狱火灵光不得不快速进行爆反，逼得她不得不将自己的速度降了下来，

    这种爆发的能力虽强，基本上可以说是天克远程攻击，但爆反的过程之中难免会产生一定的冲击力。

    这种冲击力如果少一些还好，身为地狱领主的血乌鸦自然能够凭借自己那强悍的身躯硬抗下来，但若是来的太快太密集的话，也难免会影响到她的行动力。

    毕竟她的身躯哪怕是在恶魔化了之后也才略比普通人高大一点而已，抗冲击的能力远不如尸体发火那种身高三四米的壮硕大块头。

    拿着榴弹发射器的艾伦在控制住了血乌鸦的冲锋速度之后，立刻转头朝爱莎喊到：“用魔能水晶箭减速她，我需要一点时间！”

    爱莎的反应很快，几乎就在艾伦喊出水晶箭的瞬间，她就张弓搭箭，并且迅速将自己剩下的全部法力都注入到了手中的弓箭里，瞄准了前方正在减速的血乌鸦，然后在血乌鸦停下的一瞬间将这支汇聚了她几乎全部力量的箭矢射了出去。

    只听得“嗖”的一下，那支划破空气的寒冰箭矢就射在了血乌鸦的身上。

    狱火灵光的爆反效果再次触发，不过这次来袭的可不是那种追求杀伤的箭矢。

    在这阵爆炸即将将其弹开的瞬间，这支箭矢之中突然扩散出了一阵极其凝聚的寒冰魔力，在短短不到0.3秒的时间内，就将血乌鸦冻结成了一大座人形冰雕。

    而就在这个时候，抓紧机会冲到血乌鸦五十米之外的艾伦突然运转法力，将双手猛的往地面上一拍：

    “阵地作成——封印金字塔！”

    下一刻，无数方正规则的巨大石块突然从地下升起，然后在短短不到五秒的时间内环绕着血乌鸦构筑成了一座半径三十米，高达四十五米的巨大金字塔。

    这金字塔通体由硬度远超花岗岩，并且还具备不俗魔法抗性的的特殊魔力石材构成，共分为地下、地上两重结构，地上部分就是一个正常的密封金字塔，而地下部分则是一个倒插在地底的金字塔。

    这两重金字塔一上一下叠加在一起，将血乌鸦困在了位于金字塔最中央的一个只能容纳一人站立，并且连四肢都无法舒缓展开的狭小石室之中。

    其实艾伦甚至想过利用巨石合并的力量直接把血乌鸦挤死在里面，可惜巨石在碰到她的护身灵光之后就无法继续前进了，就像是被某种规则挡住了一样。

    不过这座金字塔的升起，也就意味着血乌鸦基本上不可能再对艾伦一行人造成什么威胁了，被束缚在如此狭窄，连四肢都伸展不开的巨大金字塔之中，没有十天半个月的，她根本就没有逃出来的可能。

    倘若是艾伦再能学会一些封印术法和法阵刻印在这座金字塔上面的话，就这样把她继续封印个千八百年的似乎也不成问题。

    解决了血乌鸦的威胁之后，艾伦等人立刻又坐上了悬浮车，继续往冰冷之原深处赶去，准备找个偏僻的地方用阵地作成挖洞，给爱莎等人建设一个坚固的地下避难所，然后他便准备暂时离开暗黑世界了。

    在看到了手上的那个龙首印记之后，艾伦现在基本上已经明白了这些地狱领主能够找到自己一行人的原因。

    这似乎就是拉斯玛教派赋予他的试炼，但以他目前的实力还看，想要度过这次试炼还有些力有未逮。

    五十级左右，还自带法力灵光的地狱领主，的确不是现在的艾伦能够抗衡得了的。

    但他并非没有解决的办法。

    能够变强的地方并非只有暗黑世界一个，只要回到避难所，他能前往的世界还有很多，而且无论他前往那个世界，与暗黑世界的时间都是24:1，他就算是去个一两个月的，暗黑世界这边也不过就过去了一两天而已。

    艾伦有足够长的时间和足够多的手段来成长变强。

    不过，在离去之前，他必须先把自己的几位队友安置好才行。

