    第561章 被包围了   

    其实安妮也并非是没有了斗志，主要原因是现在有两个人，要是只有他一个人的话，相信没有人会抱怨，还是会继续坚持下去的，这就好像是一个小孩摔倒了，他并没有哭，并不是因为这一次摔倒了不痛，而是因为他的妈妈不在旁边。

    

    既然哭了以后也不会有人安慰他，他为什么要哭呢？

    

    两个人花了二十多分钟，接近半小时的样子回到了洞穴的入口。

    

    这主要是因为在来的路上，他们要防着一手一防有陷阱什么的，但是在回去的时候就不需要防备这一点了，所以速度也快了很多，但是当他们来到了洞穴的入口的时候，却看到了比较震惊的一幕。

    

    “该死的，这到底是怎么回事？”

    

    只看见洞穴门口横七竖八的倒下了七八具黑袍鱼头人的尸体。

    

    “看样子我在这里布下一个结界还是相当明智的。”

    

    这时候张龙也不知道是出于小心谨慎还是一种危机感，他也是立刻拿出了钥匙打开顶端，然后点了一滴鲜血在自己的脚下，立刻也步起了一个小型的结界。

    

    这时候安妮也是对张龙说道：“看样子我们现在想要出去的话没那么简单了，说不定那些家伙就在外面等着我们呢。”

    

    “我也是这么想的，但是我们不会被他们困住的。

    这些东西的智商还是比较有限的，只要他们死光了，我们就可以出去了吧。”

    

    虽然话这么说，但是谁知道那种东西到底有多少呢？

    

    就在张龙和安妮说话的时候，忽然张龙也是感觉到空气有点波动，同时他在说话的时候反馈回来的，声波也显示他们身后有点怪异，这时候张龙回头一看，只看到黑漆漆而幽深的通道，并没有看到任何的东西，但他还是感觉到了危险的来临。

    

    于是张龙也是一把抓住了，安妮猛的往后一拉和她就跨过了那一道小型的结界。

    

    接下来让他们两个人感觉到非常恐怖的事情发生了，只看见一个漆黑的身影像撞在了一层薄膜上一样，朝着两个人扑了过来。

    

    但是他显然是被那道结界所挡住了，所以又被反弹了回去。

    

    “那是个什么东西？”

    

    这时候张龙也是发现，似乎结界只能是阻挡对方，但是没有办法杀死对方，像其他的黑袍鱼头人在撞到结界上之后，立刻就会被杀死。

    

    而那东西冲过来之后，只是被结界所阻挡，甚至结界上还映出了他的样子，却好像没有能够对他有任何的杀伤的样子。

    

    而在被反弹过去之后，张龙和安妮都看不见那个东西的存在，不知道他究竟在哪里。

    

    “那东西好像是我们看不见的。”

    

    “难道他会隐身？”

    

    张龙也是觉得很奇怪，因为根据隐身的原理，如果一个人想要完全隐身的话，那么他只能选择成为瞎子，毕竟他想要看到东西的话，那他的眼眸就必须要反射光线才能够使他感觉到图像，如果他能够看到东西的话，他的眼睛就不可能是隐形的。

    

    所以在这种情况下，张龙完全看不到任何的东西，也只能说明那个东西引申起来的话肯定也是跟他一样是利用声波来探知对方的存在的。

    

    就在这个时候，张龙和安妮把注意力完全都放在了通道的另外一边，也就是他们出来的那一边。

    

    而在洞穴的入口处，这时候又发生了意想不到的情况。

    

    张龙又听到那熟悉的咒语声，再响了起来。

    

    接着他就看到了几个黑袍鱼头人慢慢的走了过来。

    

    那些黑袍鱼头人走得挺慢，只不过快要接近他们的时候，立刻就变得非常的矫健，朝着他们就飞扑了过来。

    

    不过前面几个都撞在小型结界上，飘出了一缕黑色的烟雾，然后他们就倒在那里不动了。

    

    但是随着那道小型的结界上面红光一闪之后。

    居然有两个黑袍鱼头人冲了进来。

    

    这时候张龙总算是反应过来了，那种小型的结界虽然可以挡住这些东西，但是效果还是有限制的，不可能无穷无尽的挡住。

    

    于是他立刻也是飞出了一脚踹在最前面的那个鱼头人的脸上，把他踢的倒飞了出去。

    

    而安妮也是让过了朝她冲过来的那个黑袍鱼头人，扑抱她的动作，然后在他腰上踹了一脚，把他踹向了他们身后的那个新布置下的小型结界。

    

    那个鱼头人一头撞上了小型结界之后，也和之前的那些鱼头人一样，身上冒出一股黑烟。

    然后就倒下不动了。

    

    不过从洞穴之外那些熟悉的咒语又想了起来，大量的鱼头人也是从河滩那里的水下慢慢的游上来。

    

    这时候张龙也是没其他的办法，赶紧掏出钥匙往地上一点，再布置了一道小型的结界出来。

    

    “完蛋了，我们好像被他们堵在这里了。”

    

    这时候张龙和安妮，也是被那个隐形人和那些黑袍鱼头人堵在了两层结界之间。

    

    他们可以活动的空间大概也只有四五米的距离而已。

    

    所以说如果不想想什么办法的话，也只能是束手就擒了。

    

    比较稳妥的方法也就是不停的布置结界把那些人全部都消耗光，等他们死完了就可以大大方方的走出去了。

    

    不过后来的这些鱼头人一开始也是想要冲锋，结果这时候从河里面爬出来一只黑袍上面绣着金色纹路的鱼头人之后，也不知道发出了怎样的指令，那些鱼头人全部都站在原地。

    

    并没有继续朝张龙和安妮他们发起攻击了。

    

    “看样子这帮家伙是打算把我们困在这里困死我们。”

    

    “后面的那家伙有点智商，起码达到了小学三年级的水平。”

    

    “嘿，听着张龙现在真是没心情跟你开玩笑，我们还是想一个办法，怎么才能够摆脱这些可恶的家伙吧。”

    

    张龙道：“办法倒也不是没有，只不过还是有点冒险的，现在他们把我们困在这里，相当于是温水煮青蛙，时间拖得越久越对我们不利。”

    

    “所以趁着我们现在还有体力冒险一点也好。”

    

    

    

