    听了我的话，李小白就点了点头，然后再问我：“老板，要不要我带你去，那个地方我很熟悉。”

    我摇了摇头说：“不用了，我自己去也能找到，你先回学校那边去吧，顺便顾着点枭家的事儿，华北分局不能再出什么乱子，再出乱子，华北分局就真的要易主了。”

    李小白“嗯”了一声说：“李校长，你放心，有我在，只要你不愿意改，那华北分局就会一直是枭家的，若是你愿意改，我分分钟给他改个天翻地覆。”

    我对着李小白笑了笑说：“你办起事来，还是挺让我省心的。”

    又说了几句话，我就让李小白先回去了，等李小白走了，徐若卉就问我，是不是要连夜赶到崂山那边去。

    我笑了笑说：“早点过去看看放心，这一次你和丫头就别跟着去了。”

    徐若卉知道我这次可能会有危险，毕竟涉及到本源世界的人，所以就说了一句：“我不跟你去可以，你带着阿锦一起去，她跟在你身边，我稍微放心点，毕竟她的实力已经在化生之上了。”

    我看了看阿锦，她就对着我笑了笑说：“你好久没有带我出过案子了。”

    我便说了一句：“那好，阿锦就跟我一起去。”

    我们连夜出发赶往崂山，等着我们到达崂山的时候，已经是晚上的十一点多钟，崂山紧邻黄海，此时海上起了一阵阵薄薄的雾气，那雾气沿着海面飘到崂山的山中。

    整个群山之中都显得湿漉漉的。

    落在崂山之中，阿锦就说了一句：“这里灵气相对充盈很多，看来果然是灵山。”

    的确，崂山在历史上，有过很多的道观，佛庙，很多名人名仕也都笔下有文叙说崂山。

    我对着阿锦点了点头说：“是多了几分灵气，只不过山脉太短，总体来说还是相对小了不少。”

    “再不过呢，方寸之间皆有天地，这里的天地造化又多余不少的地方。”

    阿锦笑了笑说：“你在我面前还装起文化人来了。”

    我咳嗽了一声说：“又开始打趣我了，好了，我们现在就展开自己的意识去寻找李小白说的那股神秘的气息。”

    阿锦没有行动，而我站在一座山峰之上，心境之力陡然铺开，方圆数百里一草一米，一花一叶，全部被我探查的清清楚楚。

    很快，我就发现了李小白身上那股气息。

    距离我们不过十多里。

    我说找到了，阿锦就笑了笑说：“我就知道没我什么事儿，自从你在盘古世界没有敌手之后，你再出什么案子，我们五鬼已经不重要了，跟在你身边就好像是一个陪衬，一个你身上的挂饰一样。”

    我笑而不语。

    等我们赶到那边山谷的时候，就发现，这山谷之中有一条涓涓细流，细流缓缓向东，顺着山脉的山谷流入黄海之中。

    而海上的雾气也是顺着山谷滚进来，树叶上已经满是露珠。

    来到山谷的底部，我就发现，在我们的周围的确存在一丝厉害的空间规则，而且那空间规则，就算是阿锦这样的五星鬼帝都无法感知到。

    所以在这边停下后，阿锦就说了一句：“这里真有特别的空间吗，我只能感知到周围有些不一样的气息，但是很稀薄，不仔细探查，还探查不到，至于你说的空间，我压根儿没有半点的觉察。”

    我单手举起，一股浑厚的天道之力就在我的掌心运转了起来，同时我慢慢地说道：“这空间规则十分的特殊，是独立在大道之外的空间，所以想要找到它，并不容易。”

    说话的时候，我和阿锦的面前就出现一道黑色的大门。

    接着我就对阿锦说：“好了，随我一起进去。”

    阿锦点头。

    我们两个“嗖”的一声钻进那黑色的大门，就发现在我们的面前是一片大海，而在大海的中间有一座奇高无比的高山，高山四周雾气弥漫，只有高山的山顶在云雾之外。

    海面上也有一层薄薄的雾气，好像是给整个海面铺上了一层薄纱似的。

    我和阿锦径直向那高山飞去。

    来到高山下面，我们就发现山底下的雾气中有一颗巨大的山石，上面刻着四个字：“本源仙山。”

    看到这几个字，我不由笑了笑说：“看来创造这个空间的人，知道本源世界是怎么回事儿。”

    “就算不知道细节，至少应该听说过。”

    说话的时候，我的心境之力，已经在这个空间铺开，这海面并不大，只有方圆二十里不到，海里面没有任何的生物，而在高山之上除了两个人外，也没有其他的动物，只有一些植物。

    我和阿锦直接腾身而起，向山的顶端飞去，很快我们就在山巅看到了一座灰白色的道观，而在道观的门口是一个两个足球场大小的广场，广场上刻着奇异的阵纹，在阵纹的最中心站着两个人。

    其中一个五颗帝星，另一个则是比较厉害，足足六十颗帝星。

    五颗帝星的人显得老一些，反而是六十颗帝星的人看起来年轻很多。

    我在两个人的身上，感知到了本源世界的力量，只不过五帝星的人不强烈，六十颗帝星的那个十分的浓厚，而且纯正。

    我和阿锦在阵纹上落下，五帝星的人就慢慢走过来道了一句：“来者何人，我者本源仙山可是数千年没有进来过人了。”

    六十颗帝星的人也是慢慢地道了一句：“看来盘古世界依然发生翻天覆地的变化了，我们面前的鬼帝有五星，那个人更是拥有强悍的五十五帝星，这是一千年多年前的盘古世界根本不会存在的。”

    我心中诧异，难不成这个本源世界的人，已经来盘古世界一年多年了吗？

    我淡淡地说了一句：“我叫李初一，五鬼圣尊，当今的灵异之主，你们又是谁？”

    五帝星的人愣了一下说：“灵异之主？不是帝君？”

    我笑了笑说：“盘古世界已经和以前不一样了。”

    五帝星的人这才点了点头说：“我叫枭克，一千多年前，被枭家的人逼的走投无路才躲到这个本源仙山之中。”

    说着，他指了指旁边六十帝星的人说：“他叫源禾，来自一个本源世界的地方，他曾经躲在我捡到的一块石头里，危难之间，也是他创立了本源仙山来给我们避难。”

    我指了指我们脚下的阵纹说：“这是什么？”

    源禾就缓缓说了一句：“这是我研究用来回本源世界的阵纹，只可惜这么多年过去了，我们没有成功过。”

    我看着源禾好奇问了一句：“一千多年前，你是如何来的盘古世界，你的目的又是为什么，你为什么和枭克躲在这里不出去，以你们的本事，若是早出去几百年，外面的世界都是你们两个的。”

    源禾和枭克相互看了一眼，然后源禾说：“我们两个出不去，因为我们早就和本源仙山融为一体，所以我们能去的地方只有一个，那便是同样拥有本源之力的本源世界。”

    “如果我们能回到盘古世界，我早就出去屠了整个枭家了。”

    说着枭克露出一身的戾气。

    源禾那边则是看了看我说：“你身上也有本源之气，而且我还感觉到了一些事儿。”

    我笑了笑问：“什么事儿。”

    源禾就说：“你身上有淡淡的本源神的气息，还有几个其他本源世界高手的气息，你接触过他们了？”

    我轻描淡写道：“我和本源神交过手，还杀了几个本源世界来盘古世界捣乱的人。”

