    第二天一早，柳月莉趁着送女儿温冰上幼儿园的机会，先带着她来到郑爽的家里，要女儿拜郑爽和杜展这哥俩做干爹！

    郑爽历来醒得早，起床冲了个早凉就去开大门，恰好见到柳月莉带着温冰走近来，顿时开心地灿烂一笑，一脸阳光地望着温冰说：“丫头来啦，我去叫阿展起床！”郑爽朝柳月莉眨眨眼，小声地说：“他还光溜溜着呢！你先带丫头在大厅上候着吧。”

    望着郑爽快步走进大门的背影，柳月莉想起昨晚上的快活，嘴角不由浮起笑意，暗想这哥俩当真要收冰冰做干女儿了，那自己就真的可以跟他们哥俩一辈子了。想象着可以常常跟这哥俩大帅哥一起上演裸身大战，幸福感顿时溢满柳月莉的心田，牵着温冰的小手，走进大门去。

    郑爽快步走回卧室，一把推醒睡意朦胧的杜展，大声喊着：“阿展，柳月莉带女儿来了，快起来！”

    杜展听了睁开眼来，突然意识到他还光着身子，立即嚷嚷着：“哥，快关门！”见杜展跳下床来，抓起衣裤就套着，郑爽微笑着说：“我已经让她们在大厅上等着了，不会进卧室来的。”

    杜展听了顿时松了口气，边放慢穿衣裤的动作，边怪嗔着说：“哥，干嘛不早说呢？害我瞎紧张了一回！”

    郑爽调侃着说：“谁让你老喜欢裸睡呢？快点，柳月莉还要送她女儿去幼儿园呢！”说完，到床头柜上他的包里掏出两捆百元大钞来，也不回头，说：“阿展，呆会儿，我们各送一万元给干女儿当见面礼吧，钱我放在这了。”

    2003年的时候，一万元比现在的一万元大多了，可以买到现在十倍的东西。

    当郑爽和杜展各递给干女儿小温冰一万元的时候，柳月莉的眼珠子简直要掉下来了。长这么大，都当妈妈几年了，柳月莉还没有过这么多的钱过呢！

    小温冰接过两万块钱递给妈妈后，柳月莉笑逐眼开地说：“冰冰，以后要记着叫大干爹，二干爹，记住了么？”

    柳月莉在家里就已经教好冰冰了，温冰乖巧地望着坐在沙发上的郑爽和杜展，甜甜一笑，叫道：“大干爹，二干爹！”

    郑爽开心地上前一把抱起小冰冰，在她的腮帮子上亲了亲，还给柳月莉说：“上幼儿园的时间到了，你快送她去上园去吧，别迟到了才好。对了，你让冰冰别跟他人说起这件事，免得影响不好！”

    柳月莉接过冰冰抱在怀里，伸嘴在她额头上亲了一口，说：“冰冰，大干爹的话记住了么？别将这件事情告诉其他小朋友，明白吗？”

    小温冰虽然才三岁，却异常聪明，乖巧一笑，说：“大干爹，冰冰记住了，不将大干爹二干爹的事情告诉别人！”

    见冰冰这般乖巧，郑爽疼爱地就着柳月莉的怀里，亲了口冰冰的额头，呵呵笑着说：“冰冰真乖！”柳月莉开心地说：“那我先带冰冰上学去了！”

    柳月莉刚放下温冰，正准备牵着她的小手朝大门外走去，杜展突然说：“慢着！冰冰，二干爹还没亲你呢，来，你来亲二干爹一口！”柳月莉停住牵女儿的手，弯腰笑着对温冰说：“冰冰，快去亲二干爹一口！”冰冰一脸笑意地走向杜展，杜展立即蹲下身来，冰冰在他的额头亲了一口，甜腻腻地叫了声：“二干爹！”杜展在小温冰的额头亲了亲，说：“女儿乖！跟妈妈上幼儿园去吧！”

    望着柳月莉牵着小温冰的手走出了大门的背影，郑爽轻声问：“阿展，今天是周六，想干嘛？”杜展听了突然意识到周六幼儿园怎么还上学呢，立即问：“哥，周六幼儿园还上学呀？”郑爽微笑着说：“不上学，大人去上班了，小孩子谁来照看呢？”

    杜展这才想起郑爽办幼儿园的目的，就是为了让大人可以去上班，嘻嘻一笑，说：“我倒把这事给忘记了。对了，我们去接柳如烟过来玩吧，加深加深感情嘛！”

    郑爽想想也挺好的，让柳如烟跟着自己四个工地转转，兴许会增强对她的吸引力呢！笑着对杜展说：“也好，你去接柳如烟来吧！对了，如有可能，也将柳建铭一起接来。”杜展不解地问：“哥，她爸来了，我们怎么跟她亲近呀？”郑爽笑嘻嘻地说：“欲速则不达！我们要在柳家父女心里常常地烙上对我们的好感，这样，有她父母对我们的好感，在柳如烟与黄晓棠那小子闹别扭的时候，柳如烟心里的天平才会向我们哥俩身上倾。”

    杜展点着头说：“这心理战，还是哥厉害啊！那我这就去接柳如烟了。”郑爽连忙说：“慢着，依我猜想，如果黄晓棠那小子知道你去接柳如烟回家的消息了，他肯定会打电话质问柳如烟。兴许这会儿，柳如烟正因为这事不开心呢！阿展，你去接柳如烟的时候，不要先说接柳如烟过来玩，而要先邀请她爸柳建铭过来参观工地，讨论如何开发柳厝村。只要她爸肯过来，到时，你再顺着请柳如烟一块过来，他爸就会帮着你说话了！”

    杜展笑嘻嘻地说：“高，还是哥来得高！”郑爽摇摇头，说：“我是真心想帮着柳厝村开发土地呢！庞村地再多，也有穷尽的一天，只有将庞村接壤的柳厝和黄厝的土地一起开发出来，形成一个大庞村，那样才会真正地将庞村发展起来。这就是量上的不同呢！好了，阿展，你快去开车吧！”

    杜展乐呵呵地说：“原来，哥心里装着一个大庞村呢！是呀，要是将柳厝村和黄厝村连在一起开发，规划上就要做相应的调整，中心就应该向三个村的接壤部分转移，建筑布局也要做好相应的规划，才不会使大庞村看起来显得凌乱不堪，才会形成一个城镇的整体。好了，哥，我去接柳家父女了。”

    郑爽望着杜展的背影，边往大门外走着，边大声地说：“如果可以，你将柳如烟的妈妈也一块接来，一家三人都来我们家了，消息肯定会传到黄晓棠那小子的耳朵里去，那他对柳如烟的误会就会加深，他们两人的情感裂痕就会加大，我们的机会也就随着大了呢！”

    杜展爬上越野吉普车的驾驶室，边发动车子边笑着说：“知道了，我听哥的安排，将他们一家三口全接来。呵呵！”

    望着杜展调转车头，郑爽笑嘻嘻地说：“凡事顺其自然，千万别勉强。不然，事情反而会朝不利于我们哥俩的方向发展呢！”

    杜展调好车头，探出头来，朝郑爽嘻嘻笑着说：“哥，我知道了！”说完，踩下油门，吉普车就轰鸣着开走了。