    慕凝话音刚落下，几道枯枝便以极快的速度朝林天突刺而来。

    几道尖锐急促的破风声响起，林天只觉得周围充满了肃杀的危机！

    脚下云中步运转，身体已经从原地急速移到了另一边，躲开了那些枯枝的突刺。

    然而就在林天刚止住身形的时候，又有几根枯枝朝他刺来，速度比之前的那些枯枝只快不慢。

    林天眼中寒光绽放，手中空玉剑一横，一剑劈出，和那些枯枝撞击在一起。

    叮...

    预想中枯枝被斩断的场景并没有出现，林天只觉得一股反震力从剑上传来，震得手掌一阵酥麻。

    要知道，林天已经运转了撼天拳，手上的力量极大，加上中绝剑法的威力，就算是一块坚硬的岩石也扛不住这一剑。

    但是眼前这些还没有手臂粗的枯枝，竟然只是被震开，连一丝裂缝都没有出现！

    “这么硬？”

    林天看到这一幕，双眼都不由得瞪大，惊呼出声道。

    唰唰唰...

    一道道急促破风声接连响起，一根根枯枝如暴雨一般，瞄准着他的身体急刺而来。

    林天脸色猛地一变，体内的元气急速运转，云中步发动，身形不断闪动着。

    这时他才体会到慕凝刚才的话：接下来要面对的攻击可能要比六七名先天境八层围攻还要麻烦！

    不敢大意，林天直接催动了血脉炼体法四层，体表瞬间变成了暗红色，一层浓郁的红光散发。

    枯枝的攻击速度越来越快，完全不给林天一秒喘息的机会。

    脚下的云中步已经被林天催动到了极致，在枯枝的不断突刺下，林天的身体也在不断躲闪，携带起一道道暗红色的残影。

    这些枯枝的攻击不仅威力强，而且异常的坚硬！林天不敢以血脉炼体法去硬接。

    毕竟这时候他已经被包围了，周围都是浓密的枯枝，若是出现一个失误，就会受到狂风暴雨的攻击！

    好在他的云中步已经突破到了第一层，在这些枯枝暴雨般的攻击下，还能保证自己不被击中。

    手中空玉剑一抖，一股黑色的光芒自剑身上绽放，同时一股凌厉的剑气将空玉剑包裹。

    噗！

    林天身形刚刚站定，抓住机会体内元气喷涌，一道一米多长的凌厉剑气劈斩而出。

    三根枯枝在林天正面攻击下被切断，三股黑绿色的液体飙射而出，枯枝所连的树干都出现了微微的颤动。

    一股极度刺鼻的气味从那些黑绿色的液体上散发出来，林天脸色一变，手臂一震，将一滴溅落在上面的黑绿色液体震落。

    这时，他发现自己的衣衫已经被腐蚀了一大块，下面的暗红色皮肤也附上了一层黑绿，并且一股灼烧的痛感随之传来，

    有毒！

    元气翻腾，林天一边躲闪着枯枝的攻击，一边将手臂上遗留的毒液驱散。

    “大意了！还好沾染的不多，不然的话可能血脉炼体法四层都扛不住！”

    林天瞥了一眼地上被腐蚀出的一个大坑，心有余悸的说道。

    本来他以为这些枯枝的特点不过是攻击强，速度快，密度高。但是现在那些黑绿色的毒液向他证明了，远远不止这么简单！

    “现在明白还不晚，若是接下来你敢大意，后果就不止这么简单了。”

    慕凝说道，语气中带着些许严肃。

    嗒嗒嗒...

    随着一阵急促密集的声音响起，周围的枯枝都开始颤抖起来。

    紧接着，远处的枯枝也开始了剧烈的摆动。

    这时，林天目光一凝，他发现远处的那些树干竟然快速朝这里靠近，随着上面的枯枝不断摆动，看起来就像是一个长着满身触手的怪物一般。

    泥土纷飞，一根根树根从地下拔起，裸露在地面上。就像是一条条腿，支撑着那些树干朝林天冲来。

    一股比刚才还要浓郁的肃杀之气涌来，林天感觉自己此时仿佛置身在一个充满杀机的大阵之中。

    喀喀喀...

    随着大树树干朝这边快速移动，那些枯枝突然停止了对林天的攻击。

    离林天最近的一圈大树开始靠拢，围成一个圈将林天困在里面，一根根树枝开始伸展交错，在林天头顶上方结成一张树枝大网。

    “竟然已经有了初步的灵智！”

    林天微微惊讶道。

    树枝大网在几个呼吸之间结成，将林天头顶上方的空间全部堵死。

    围成圈的大树之间留着一些间隙，只不过这些间隙立马又被一根根粗壮的枯枝堵死，枯枝上的分叉在不断摆动，就像是一柄柄蓄势待发的利剑！

    “瓮中捉鳖？只不过我可不想当你们的瓮中鳖！”

    林天大喝一声，眸光变得无比凌厉，身上气势疯狂攀升。

    仅仅是片刻，林天身上的气势便攀升到了极点，手中的空玉剑剑身周围也出现了八道细小的剑气。

    随着林天手中空玉剑一甩，那八道剑气陡然射出。

    它们射出的方向完全一致，都是朝着一棵大树的树根！

    嗖嗖嗖...

    八道剑气顿时没入那棵大树的树根，一息不到的时间，好几道黑绿色的液体飙射而出，那棵大树也重重的倒在了地上。

    只不过这次林天早有防备，利索的避开了那些飙射而出的黑绿色液体。

    随着那棵大树的倒塌，它所连接的枯枝也因为失去支撑而纷纷断裂，林天头顶上方出现一大片空档。

    这时，几十上百道枯枝不断颤动，一同朝林天突刺而来。

    林天口中发出一道清喝，体内元气狂涌，双脚之间元气喷发，身体急窜而上，顺着头顶上方的空档直跃而起。

    轰！

    身形跃到半空中的林天体内元气疯狂爆发，凌厉的气势再度爆涨，双眼中的眸光如利剑般锐利！

    空玉剑黑色光芒大放，一股强横的气势从剑身上传来。

    又是八道剑气凝聚，只不过这次这八道剑气不仅附带了剑意，而且还被林天灌注了大量的元气。每一道剑气都足有一米多长，和空玉剑平行而立，散发着冰冷凌厉的威势。

    身在半空的林天身体一转，双臂之间力量悍然爆发！

