    两个月的时间，对于拥有时间之塔的萧叶来说，却是很长的一段时间了，只要进入时间之塔第三层，他就能拥有三十倍的时间。

    在这段时间内，他靠着时间之塔的神奇效果，将无敌大帝传授给他的三种帝级战技，都给摸索出了一点门道了。

    要知道，当初无敌大帝，可是将这三种帝级战技，都化作信息洪流，深深刻入到萧叶的脑海之中去了。

    只要萧叶的意念一动，就能从那股信息洪流之中，调取这三种帝级战技的详细信息，十分的方便。

    再加上有小白，可以将当日无敌大帝控制他的身体，和魔宫宫主对决的画面给模拟出来，让他领悟起来更加顺利了。

    因为这些原因，萧叶以王武境的修为，才能将这三种帝级战技如此快速，掌控到了一点诀窍，施展起来威力恐怖，让他的整体实力暴增了不少倍。

    这一点，就算是无敌大帝显化，恐怕都因为他的进步而大为震惊的。

    当然，萧叶以王武修为去揣摩帝级战技，此举始终都是逆天而行。

    所以他现在的充其量，只能算是入门了一点点而已，连三种帝级战技的小成境界都没有触摸到。

    而且每次施展，都十分消耗王武之力，如果不是因为他有史无前例的四个王界，恐怕一次都施展不出来，而且每次施展，都会快速将他的王武之力，给消耗一大半，只能当成底牌来使用了。

    至于一念花开，无敌天下这套帝级秘术，就更别想了。

    萧叶在这个时间内，曾经尝试摸索和领悟过几次，不但把小白给弄得疲惫不堪，还差点把自己给反震而死，只能留到修为晋升到皇武境以后，再来尝试领悟了。

    还有王体，萧叶也找到了一点突破口，正在尝试让王体达到圆满的境界，不过始终都没有成功。

    总体来说，萧叶在外界过去的两个月时间内，实力发生了翻天覆地的变化，暴增到王武八级后期的修为，也彻底稳固了下来。

    最让萧叶惊喜的，还是自己对于四帝功法王武卷中的秘术参悟，越来越清晰了，他觉得自己，已经快能将四种王武之力融合为一了。

    到那个时候，就算他的修为没有一丝一毫的提升，实力也会暴涨到骇人的地步，甚至有信心和皇武境强者抗衡了。

    如今，他缺少的只是一个契机，将四种王武之力，彻底融合的契机！

    武道一途，到了后期重在感悟，有时候一个契机降临，可以让境界瞬间突破；然而有的时候，枯坐百年，也等不到一个契机降临。

    “苍龙前辈，等我进入无敌帝域修炼到皇武境，就会去看你，帮你完成你的愿望的。”

    萧叶轻声自语，身形冲天而起，从太一圣宫巨大空间的山脉之中飞出，在天空之上快速飞行，然后回到了妖孽弟子集中住处的萧峰之上。

    “是萧叶师兄！”

    “听说长老说，萧叶师兄这段时间日夜苦修，实力提高的非常快，成为我们圣宫第一妖孽弟子的日子，已经不远了。”

    “这算什么，我听说前几天妖孽弟子中的红袍君子，和萧叶师兄切磋，结果只比了十招，红袍君子就落败了。”

    “什么？真的假的，萧叶师兄的实力，现在到底有多强？难道他晋升到皇武境了吗？”

    “萧叶师兄到底有多强我不知道，但是我却知道，萧叶师弟肯定还没有晋升到皇武境。”

    “天才总是不能用平常的标准来衡量，大家还是好好修炼，把萧叶师兄当成目标就行了。”

    ……

    在太一圣宫各处，见到萧叶身影的弟子们，一个个严重过闪过敬仰之色。

    这两个月，虽然太一圣宫为了极道宫，动荡的也很厉害，但是却丝毫影响不了，萧叶的事迹在太一圣宫之中流传。

    如果说，萧叶以前是因为太一圣宫宫主的重视，而名声传遍了整个太一圣宫，不知道引起了多少弟子嫉妒的话，那么现在萧叶，就是靠着自己的实力，一步步折服了所有的弟子。

    一个人运气好，会让人眼红和嫉妒；可是一个人如果实力逆天，那只会收获敬畏和尊重了。

    现在的萧叶，正是如此！

    萧叶在太一圣宫中的名气，真正达到了史无前例的高峰，连桀骜不驯的妖孽弟子们，都一个个以萧叶为首的样子，超越了以往任何的第一妖孽弟子。

    因为明天就是和无敌帝域约定好的时间了，所以萧叶回到了萧峰以后，并没有再次修炼，而是找来总殿的妖孽弟子们，一起相聚饮酒。

    这次离开，连萧叶自己都不知道，要过多久才能回来了，所以他现在对太一圣宫，有中深深的眷念。

    这里，毕竟是他在中州加入的第一个宗派势力。

    原本十八位妖孽弟子，经过魔宫一行之后，现在只剩下了十二个了。

    而且在魔宫一行之中，这些妖孽弟子本来就被萧叶的品行给折服了，以前的冲突和恩怨都烟消云散，对萧叶都很尊重了。

    “萧叶师弟，祝你在无敌帝域强势崛起，成为青年一代第一人，给我们太一圣宫扬威！”

    “没错，以萧叶师弟的修炼天赋和资质，就算放在无敌帝域之中，都是绝对的天才啊。”

    “哈哈，估计无敌帝子的压力会很大吧。”

    ……

    在聚会之上，十二个妖孽弟子和萧叶把酒言欢，相互之间开着玩笑。

    这场聚会，一直持续到深夜才散去。

    萧叶也是难得放松一次，喝的十分尽兴。

    第二天一大早，萧叶早早起床，收拾好了自己的行礼，先和扬长老告辞了以后，又带着小白前往圣宫宫主的圣峰，准备辞行前往无敌帝域了。

    “萧叶，我们刚刚得到了一个不好的消息……”

    才来到太一圣宫宫主的圣峰，太一圣宫宫主就表情严肃的说道。

    萧叶一愣：“宫主，发生什么事情了？”

    只见在圣峰的宫殿之上，总殿的执法长老有三位都在场，气氛十分的压抑。

