    大家都在等更新啊，那这章就先了！

    ============

    一夜就这么的过去，昨夜苏灿是安静的听到唐妩在自己身边睡去均匀的呼吸，然后他也就不知道什么时候睡着了，第二天醒来的时候，身边已经没有了唐妩的影子，外面洗漱间传来吹风机的声响，苏灿出门来，见到面前的一幕，感觉到某个部位的生理反应再度的强烈起来。

    唐妩只穿着一件单薄的白衬衣，没有内罩T恤，黑色的抹胸带子从内到外隐约可见，下身短裤，长腿莹白如玉，在第一缕阳光下泛着微光，吹了头，从洗漱间出来，看到苏灿，然后将两盘金黄酥脆的煎蛋搁在桌子上，对他淡淡一笑，“给你准备了新牙刷，快去洗漱回来吃东西了，要上课呢。”

    有那么一个瞬间，苏灿知道这幅场景是今年初始最难忘怀的一幕。联想到昨夜这个女孩的坚强和那种付出，他的心脏就一疼。

    只是他们仍然是在十六岁，只是在这个充满了无限要生，未生事件九九年的春季。

    随后一起出门，看门的老大爷用一种极端狐疑的目光盯着和唐妩一起走出的苏灿，然而唐妩却对此没有任何的担忧和羞涩，无视这种目光拉着苏灿走出院子，在清晨洒满阳光的大街上一起等公车，这一刻她又回复了那种戴上面具般的冷漠。

    薛易阳极端郁闷苏灿竟然不和他一路上学，居然敢提前不告而别。要搁这以前也只有他抛下苏灿跑路的，现在这小子倒成了大忙人，想和他一起上放学还要排队预约！？

    “听说高一五班的唐妩好像名花有主了！”旁边有一干高一那个圈子里的人物，其中不乏一些足球队的精兵，他们有自己的圈子。

    “唐妩？不可能吧，你们二班是在下面一层，我们七班可就是在他们五班的旁边，你们大概不知道唐妩是个什么样的女生吧！”有个人戴着眼镜，一脸斯文，不过一看就知道属于那种知识量很丰富，很自信的学生说道，显然对自己掌握的情报比较自豪。

    “成绩顶尖，是未来要去北大清华和上海复旦这类学校的一流尖子生，这样的女孩子能够眼界狭隘到只为了眼下的恋爱考虑吗？所以说她名花有主的大多是缺乏对实际情况的考虑你们能不能成熟点考虑问题？”

    薛易阳其实挺郁闷的，他认识这帮人，初中的时候有些还是一个班的，上车的时候挺热情的和他们打着招呼，结果大部分人对他爱理不理，他知道缘由。

    其中一个足球队的球友不久前和他有过冲突，不过他没料到对方小气到刚才只是对他淡淡的“嗯”了一声，其旁边的女友还朝他白了一眼。

    你跟我打个招呼要死么！

    这种先被众人排斥，又被美女白上一眼的感觉让薛易阳多少有些心里面别扭，就只能坐在这最后一排的空位上面，心里面腹诽着，“你们不理我

    ，我又何必要告诉你们，你们口中的女神唐妩和苏灿之间暧昧到非同寻常的关系！”

    那个眼镜学生侃侃而谈，向来是众人中最有见地的一个，但是这次显然碰了壁，有个女生“咦”了一声，表示不敢苟同，“你不知道吧，上个星期一的升旗仪式，有个三好学生候选人好像就偷吻了她一下！这可是千真万确的事实。”

    这句话让这个圈子半数还不知道情况的人情绪起伏起来，那个戴眼镜的学生先是脸色苍白，随即嘿嘿干笑了一声，“不见得吧，这事要是生，还不炸开锅，唐妩可是高二岳子江都在追求的，能够让人一亲芳泽，那那个大胆的家伙估计也就是读书读傻了不知道后果了，我敢保证这样做的家伙出不了我们一中的校门就被打残了，你确信当时不会因为环境，温度，角度的关系看错？哈哈”

    “她说得是真的，那个一亲芳泽的人就是我的同桌，他的名字说出来恐怕你们也会大吃一惊”是在按捺不住说话**的薛易阳插口了，他准备拨乱反正。

    这下就连刚才坚持看到有人亲了唐妩的女孩也忍不住莞尔起来了，你说你看到了还有人相信，不过你要说是你的同桌做的，你还不干脆来句你认识美国总统克林顿更能够达到哗众取宠的效果。

    这群人显然受到对薛易阳谗言的影响，听到他一开口，也不继续讨论了，都纷纷对视而笑，仿佛心照不宣姑且听了一个大大的笑话。

    见到这幅场景，薛易阳气的阳神出窍，你们刚才不回应自己热切的打招呼也就算了，现在还这么刻意的疏远，不就是踢球上的争执，至于么！？但是偏他又毫无办法，人家连和他说话都不愿意，他只能把这一口气朝着肚子里呕，心想老子一辈子都不得理你们！

    嘎呀！车在站台停驻，车门打开，阳光射入进来，整个车内的气氛都在这个瞬间一顿。

    明艳的唐妩轻巧的步入车内，散射着光线的深棕色眼瞳明亮到仿佛可以刺透这里所有人的心脏，坐在最前方的一个小男生呼吸顿止，努力的看向窗外，但是又似乎想要用眼角扫一眼，看看这个女孩的视线会不会朝着他这里挪上哪怕一眼都能让他精神百倍。

    然而这一刻众人都看到她转过身去，等待另一个男子走上来，那个男孩有着柔软的头，洒然的气质，乃至于一双和她相配淡然的双目。

    光线犀利许多，在这一刻的唐妩和苏灿，一个肌肤胜雪，一个柔和洒逸，比阳光更刺目。

    迈步而入，本来喧杂的公交车内，寂静得就像是一万公尺的海底，倏然飘过的不是乌鸦而是浮游生物。

    薛易阳突然有些自惭形秽，换从前他必定要兴奋的招手苏灿，但是这一刻他不明白为何苏灿会和唐妩一起从这个站台走入去往学校的班车，找到了苏灿不告而别理由的薛易阳却不敢对他兴师问罪。

    他在最后一排朝着内里缩了缩，但是这并不妨碍苏灿那对淡然的眸子第一时间见到这个曾经一起长大现在却微显谦卑的死党。

    “我们去那里坐吧。”苏灿指了指后排的两个座位，这趟公车比较空，面前还有几个空位，这让附近坐着的学生不由自主的绷紧紧张起来。

    唐妩看了那里一眼，对薛易阳露出微笑，然后点点头，“好的。”

    两人掠过那些注目的人群，在最后一排坐下，唐妩坐入进去的时候苏灿扶着她的手，在她腰腹处掌了掌，入手腰线柔软，似若无骨，有让人一握就不想停下的冲动。

    唐妩微嗔盯了他一眼，心思细腻的她第一时间感受到苏灿的邪恶心态。旁边是目瞪口呆的薛易阳，前面好几排学生传来吞口水的整齐咕隆声。

    然后坐下，苏灿这才转头看向旁边的死党，“早啊。”

    薛易阳早已满面通红，和唐妩坐这么近，她刚刚从他面前掠过的那缕温香还意犹未尽，散的怎么就这么快啊！

    车又重新动，那个之前薛易阳闹了点小矛盾的球友先从他们那个圈子回过神来，有些僵硬的伸出右手，这才现右手握着自己旁边同样呆滞的女友，然后伸出左手，以一个别扭的姿态，对薛易阳挥了挥。

    “嗨！老薛。”

    （未完待续）