    其实这事说来有些搞笑，只可惜没人看到。
    赫拉女神骄傲的站在那里，等待着丧尸的降临。
    然后丧尸真的来了，从天而降，一部分摔得血肉模糊，一部分摔得骨断筋设，还有一部分就是完好无损的。
    它们落地后就站起来，冲向赫拉。
    “哼！你们就是丧尸？敢跟本女神对战？”
    嗖嗖嗖！
    杀了一波。
    后面丧尸陆军也冲上来了，数量更多。
    “尔等胆大包天，还不给本女神退下？否则杀光你们！”
    “嗖嗖嗖！”
    又杀了一波。
    “还来？找死是吧？”
    “嗖嗖嗖！”
    再次杀了一波。
    然后一波又一波，两个小时，只把女神累的汗流浃背，小脸都花了。
    “艹！这杀不光啊？”
    女神意识到了这个问题，并且用极为人性化的方式吐槽了自己的不满。
    而这时，一群异种丧尸来了，把女神包围。
    女神竟然打的非常吃力，好几次还差点被咬了。
    这尼玛可是给她气死了，她是女神啊，现在这种情况是让她逃跑吗？
    好吧，她只能逃跑，女神想到了一个词，虎落平阳被犬欺。
    玛德，她终于明白了这句话的意思。
    就这样，女神带着三神三魂边打边撤，等她融入了已经跑到城墙边的大部队后，已经累废了，再也没有女神的光泽，全身都是脏东西，喘的跟狗一样。
    女神知道自己现在毫无形象可言，这正是她气愤的点。
    该死的丧尸，她一定要杀光它们，女神现在心里说，然后就喊了出来，惊动了秦汉成。
    “呀呀呀，好闺女，你咋弄的跟小鬼一样，快来人来人，拿浴巾给这闺女擦擦。”
    北方长者有时也称亲近的女孩叫做闺女，现在赫拉等于是救了全军不知道多少人的性命，秦汉成当然是越看她越顺眼。
    让几个女人过来帮赫拉收拾，秦汉成同时也叹气。
    “闺女，你是有大本事的人，现在能不能给我出出主意？”
    秦汉成把面对的状况与赫拉说了一遍。
    “虽然没预料到会发生这种事情，不过我们有备案。”
    杨牧和赫拉在进城的时候开过玩笑，说这座城是保护人类的，可也像是一个大笼子，如果被困其中，那貌似很难逃出来。
    赫拉就告诉杨牧，冥王哈得和雷雅有一个组合技能，地狱同行。
    这个技能是利用双方的黑紫白系统开启的。
    技能效果是在十五公里内，两个人可任意开启时空通道的进出口。
    所以这就是赫拉和杨牧的备案。
    只不过如今这个备案似乎无法让他们逃离这座城，毕竟周围已经遍布丧尸，那些丧尸鸟是从四面八方运送丧尸过来的，忽然空降将城包围，后续可能几百公里内都是丧尸群。
    但备案也不是毫无用处，就像现在。
    “老东西你不需要着急。”
    “什么？”
    秦汉成有点没听清。
    因为丧尸而全身充满暴虐气息的赫拉快速反应过来，于是过去抱住了秦汉成的胳膊，娇笑道：
    “我说丧尸那些东西太讨厌，大树你不要着急，我自有办法，哈得已经行动了，很快他就会把我们接进去的。”
    “哦哦哦，刚才你是不是说老东西？”
    “没，您老人家听错了，我说的是丧尸。”
    “哦，好吧。”
    秦汉成不疑有它，毕竟赫拉平时对他都还算尊重。
    冥王哈得已经飞身上了巨大迷宫的顶部。
    这上边有一层结界，哈得踩踏蓝色物质结界急速行走，十五公里对于全速前行的哈得来说也没多远。
    等他到了城内，直接开启地狱火，竟能将那蓝色物质结界融化出一个洞来。
    他跳入城内，回返秦家附近的空地，开启了出口。
    那一边魂系冥王感受到了能量的波动，立刻开启入口。
    就这样，秦汉成带着自己的几万人大军快速穿越过时空通道，返回了已经被杨牧控制的五大街区。
    五大街去面积可不小，杨牧已经让人在周边拉起了铁丝网。
    还好这东西很多，都是以前没有围墙的时候有工厂生产的，挺结实，也是用来防御丧尸用，后来建立了围墙没用到，就堆放在了一个仓库里，如今被杨牧拿出来用，刚好把这几个街区全部围绕起来。
    之后杨牧给了苏月影一颗十一级蓝，让她重新构造能力，把她擅长的结界能力发挥到极致。
    苏月影其实没有什么特殊的经历，她只是有洁癖，自己都不知道到底是怎样的心里情绪让她激发了这样极端的性格，十几岁的时候就开始，之后越来越严重。
    她就想躲在一个绝对封闭的空间内，让所有的脏污都远离她。
    所以她的最强能力就是空间结界。
    她的蓝色炼化空间不但比普通人要大，而且号称可以无限量。
    无限量的概念太可怕了，比如别人召唤空间可能只是持续十几个小时，而她可以一直持续下去。
    当然，她的空间结界坚固度也更加强悍许多。
    空间结界到底是一种什么样的东西，其实很虚化。
    它应该是一种壁垒，不属于这个世界的物质结界。
    比如力量对它的能量转化为零，就是说无论是多么巨大的力量，都无法突破结界，因为力量这种能量形式无法转化成破坏空间结界的能量。
    而幻想能力构成的结界，当然也需要幻想力量来破坏。
    比如冥王哈得能够用地狱火破坏了埃尔亚大城上空的结界，就是这个道理了。
    苏月影就用铁丝网作为原金属炼化，紧贴着铁丝网搞出了一层透明的能量。
    这种结界与杨牧异世界老婆给他的魔法阵还不同。
    魔法阵的能量体系是这个世界绝对没有的，因此就不存在克星。
    而苏月影的能量体系则不一定。
    不过有总比没有好，最少能防御了大多数的恶劣状况，那也就是杨牧期望的了。
    大部队从外部计进入领地，这是有些缓慢的。
    五个街区容纳五万人还并不算难，不过也是有了些拥挤，但这些部队都算是秦家的亲军了，在秦家发展壮大的这些年中，他们如同滚雪球一样的加入，正是因为他们的加入，才让秦家成为了东方氏族五大家族之一，可是不能随便放弃的。
    秦汉成带领家族儿郎们进入了领地，却也没时间回家，开始安排士兵入主，同时也惊奇这个巨大的铁丝网。
    首先是它的高度，足足一百三十米，这可是太高了。
    没办法，街区内很多楼房的高度都有一百多米，铁丝网不搞那么高根本装不下那么搞的大楼。
    埃尔亚城的居住还是非常密集的，人们把大楼盖得很高很高，都认为关键时刻也能防御下丧尸。
    而且这些大楼每一栋都有自主发电系统，这是为了防止区域停电。
    人们还记得末日爆发后的第二年开始，电力基本就成为历史的状况。
    那简直太可怕了，一到晚上世界一片漆黑。
    因此，如今也就有了单元内供电系统的创立，也算是末日后的特色，虽然增添了供电成本，但这是时代的需要。
    秦汉成四处安排着人住进一户户人家中，有些则干脆在广场上搭建起了临时的帐篷，虽然四处都显得拥挤了一些，但也终于容纳了所有人，而到这时，这五个街区内的人数差不多就已经达到了八万。
    秦汉成一个人当然忙不过来。
    杨牧，宋雅茹全都出去安排入住事宜。
    大家都很忙，杨牧宋雅茹彼此从中午之后就没见过面，他们也没有见到秦汉成。
    杨牧知道老爹安全归来，当然挺激动啊。
    今晚无论如何要去见一面，杨牧也在考虑，是不是就直接跟老爹摊牌。
    他已经适应了秦家的环境，秦家人也对他有了一个初步印象。
    老妈因为有病不能把真情相告，老爹据说身体可壮实的很，没必要隐瞒。
    想到今晚可能就要父子相认，杨牧内心是真的不平静，只可惜如今还是个多事之秋。
    就这样一直忙活到晚上七点多，终于算是搞定了营地。
    回头如何布置营地防御也要和老爹商量，看来父子相认势在必行。
    还不等杨牧去认亲，他忙里偷闲找了个街区内的小茶馆坐下休息，刚好看到了自己的新闻。
    这是真的很厉害，自己的表现不错，在空中砍断了那女人的一条胳膊，遗憾的就是她跑了。
    不过效果已经不错，他们恐吓人类的计划落空了。
    这边的新闻刚刚播完不久，电视上一阵雪花，不出影像了，好像受到了干扰。
    老板很是好奇，就过去拍打电视机。
    拍了两下，信号重新出来，却已经不是刚才的节目，画面里是一条金碧辉煌大长桌子，上面摆满了各种美食。
    八个西方的美女站在桌子两边，在桌子的主位上，此时坐着一个男人，面孔是东方人，长得挺帅，三十岁左右。
    而在这人身后还另外站着两个人，一男一女，他们看来都是这人的手下。
    杨牧的目光落在了其中那个男人的身上，看了几眼后猛然愣住，然后瞪圆了双眼，目露寒光，充满了杀意。
    竟然会是他！
