    武虎将军忧心忡忡。

    芭芭拉公主也是一样！

    此时，在陈铭的帮助下。

    濒死的芭芭拉公主，摆脱了死亡的威胁！

    当然，她遭受重创的身体，尚未完全复原！

    虚弱地她皱起眉头，她没有死，那么，她必须面对眼前的混乱局面！

    虽然陈铭说，连死都不怕，还惧怕什么呢？

    然而，道理谁都懂！

    但每个人的人生，仍旧过得一塌糊涂！

    接下来该怎么办啊，芭芭拉公主眼眸里充满了茫然。

    她很想厚着脸皮寻求陈铭的帮助，没想到陈铭率先朝她点了点头，“放心吧，我会化解这场危机！”

    芭芭拉公主十分的疑惑和担心，“你会如何化解这场危机？”

    她十分清楚，塔加地区的地下矿产已经被激活！

    塔加地区绝对会变成各方势力角逐的是非之地！

    陈铭的回答十分简单，“迄今为止，塔加地区之所以会爆发危机，全都是因为地下存在矿产！”

    “既然如此，我让那些矿产消失的话，你觉得，塔加地区还会发生各种乱七八糟的事情吗？”

    说话间，芭芭拉公主和小铁目瞪口呆地看着，陈铭的身体里出现一只拥有无数触手的章鱼海怪！

    那头章鱼海怪现身之后，直接没入地下！

    塔加地区的地下矿产，已经被全部激活！

    那么巨大的一片矿产，美女兽自然是无法全部吸收！

    即便是陈铭，也无法将那么巨大的一片矿产能力吸收！

    而能够做到这样一件事的东西，只有来自世界外的章鱼海怪！

    伴随章鱼海怪没入地下，不管是芭芭拉公主还是小铁，或是位于高空战舰上的武虎将军，他们尽皆能感觉到，地底下像是出现了一个漩涡，那个漩涡正在疯狂快速地吞噬着矿产里面蕴藏的能量！

    吸收矿产能量一事，陈铭早就已经决定了！

    莱夕国的国主算计了他，而他拿走塔加地区的矿产能量作为报复，这是一件十分合理的事情！

    更何况，将地下矿产蕴含的能力吸收离开，也能够化解塔加地区可能会出现的乱局！

    位于高空的飞行战舰里面，武虎将军被吓得瘫坐在椅子上，他知道陈铭很厉害，可他还是低估了陈铭！

    从高空往下俯瞰，能看见空气里的气流，形成了一个恐怖绝伦的巨大漩涡！

    广饶地塔加地区里面，可是蕴含着无穷无尽地矿产！

    而现在，陈铭竟然以一己之力，在吞噬那些矿产之中蕴藏的能量！

    陈铭自身的力量，本就已经强悍得快要突破天际！

    如今他吸收这样一大片，如同浩瀚大海一般的矿产能量，他的力量，势必会再度往上攀登好几个等级！

    陈铭还如此的年轻，便拥有着这般骇人的力量！

    放眼整个人世间，估计真的没有多少人会是他的敌手！

    先前，他占据自己的身体，他没有将自己杀死，估计是在戏耍自己吧！

    瘫坐在椅子上的武虎将军，浑身上下充斥着无力感，他自认为自己很强，可遭遇陈铭这样一个对手之后，他感觉自己像是蝼蚁般的存在！

    此时，阴暗地高空中，出现了一道道圆形的传送门！

    一艘艘飞行战舰，正在从传送门之中缓缓驶出！

    那些战舰，尽皆是莱夕国主派遣过来的军队！

    莱夕国主派遣重兵过来塔加地区，目的是将塔加地区的矿产保护起来！

    然而，国主并不知道，塔加地区地下蕴藏的矿产正在消失！

    国主与天选者团队合作，试图以自己女儿的性命达到目的，他还想要算计陈铭！

    他无论如何都没想到，最终他会竹篮打水一场空！

    发现塔加地区的地下，蕴藏着丰富的矿产元素时。

    国主想要低调行事，悄无声息地将地下矿产激活！

    如果不遭遇陈铭的话，国主的算计早已经顺利实施！

    可谁都没想到，区区一个少年人，他轻而易举让一国之主的算计落空了！

    塔加城外的一座高山上，一头身躯魁梧的银背大猩猩负手而立，见到塔加城的情况，他禁不住哈哈大笑起来！

    他看得出，陈铭正在吸收地下矿产蕴藏的能量！

    他全程目睹了陈铭的所作所为！

    一开始，陈铭想要考验芭芭拉公主！

    他故意暴露蕴藏着丰富矿产元素的泥土，从而吸引各方势力的关注！

    他逼迫莱夕国的国主出手，他想要以这样的办法，让芭芭拉公主做出抉择！

    陈铭希望芭芭拉公主能够对国主绝望，然后取而代之！

    很可惜，芭芭拉公主让陈铭失望了！

    即便如此，陈铭仍旧对芭芭拉公主十分的温柔！

    他不仅将芭芭拉公主救活了，而且还帮忙解决塔加地区的危机！

    陈铭很善良，但并不是以德报怨的存在，他坑杀了各方势力派出的先遣队！

    接下来，各方势力势必不会放过莱夕国，这是莱夕国的国主，算计陈铭所要付出的代价！

    陈铭十分善良无比强大，而且爱憎分明，如果能够成为他的朋友，绝对是一件幸事，如果是成为他的敌人，肯定是一件无比恐怖的事情！

    银背大猩猩抑制不住地在笑，他很庆幸，自己做出了正确的选择！

    他选择与陈铭成为朋友，而不是敌人！

    而那些人类简直是昏了脑袋！

    陈铭称得上是人类的希望之子！

    可他们竟然十分不待见陈铭，处处针对算计陈铭！

    不过，银背大猩猩巴不得人类继续与陈铭作对，并且反目！

    如此一来，迟早一天陈铭会对人类失望，从而放弃拯救人类，从而投入异变物种的怀抱之中！

    银背大猩猩可是无比的期望，立刻能够与陈铭展开各种合作！

    一旦陈铭加入异变物种的阵营，势必会让异变物种找寻到希望!

    很可惜，陈铭尚未与人类彻底反目，而且还对异变物种存在成见！

    银背大猩猩忧心忡忡地环顾四周，他很清楚，不仅仅是他在关注塔加地区的情况！

    暗地里有不少大人物在观战，此时此刻，估计诸多人类大佬已经意识到不能与陈铭对抗，必须拉拢陈铭吧！

    银背大猩猩可不希望人类与陈铭的关系变好，他暗暗下定决心！

    一定要努力与陈铭拉近关系，让陈铭感受到异变物种的好才行……

