    红月当空。

    天狼蛛们潮水一般的褪去。

    蔡子师与符树亮看着苏星的背影。

    那一刻，他们感觉自己看到了神明。

    此刻解决了危险本身，苏星也终于有时间与蔡子师聊一下。

    “高手你好，叫我小蔡就好了。”

    蔡子师表现得很是恭敬，有问必答。

    他心里很是感激，不是对方救了他的话，他八成是活不下来了。

    他心里琢磨着得感谢一下对方, 他不愿意欠别人人情，这也是他独行的原因，一个人自由自在一点。

    “不过我也没有啥拿得出手的东西。”

    “不过那些可能有价值的东西，倒是有不少，让我想想。”

    蔡子师思索了一下，直接打开了背包。

    他翻找了起来, 很快找出了一个小圆球, 圆球呈现乳白色，显得很是好看。

    “余哥，这是我在D18区域找到的。”

    “其中包含了一个坐标，按压即可导航。”

    “那个坐标距离灰烬都市很远，我是没去过，也没有实力去，不过是你的话，应该是没问题的。”

    有意思。

    现代科技版本的藏宝图吗？

    这地方有些远，超过了一周时间。

    他琢磨着之后有时间可以去探索下，也不客气，随手收了起来。

    他平日最讨厌虚与委蛇，真诚不好嘛。

    蔡子师感谢的报答不只是这一点，还包含了他数次捡垃圾的地图。

    官方的地图只有最基础的信息，而且更新的时间点都很古旧，版本落后了。

    他的地图则是通过自己探索细化，以及与其他人交流得到，包括怪物分布辐射区域等等。

    “谢了，蔡师。”

    苏星没有叫小蔡, 对方看着比他大。

    交换了情报之后，蔡子师本想就此离开。

    苏星却是叫住了他, “等等蔡师，有兴趣跟我们一起吗？”

    蔡子师愣了一下，没想到苏星会邀请他。

    他自认为自己的实力在对方前不值一提，与对方在一起，只会拖累对方罢了。

    此刻既然对方邀请他也没有拒绝的理由，独行的话啥时候都可以，这与这种超级高手在一起的机会，可是不多。

    “多了一个帮手，挺好的。”

    苏星也很满意，他邀请的原因很简单。

    他一个人的话再强，也没有双头四臂，遇到问题也得一个个解决。

    多了一个人的话，寻找起来效率增加不说，他们彼此之间还能互相照顾。

    他遇到感兴趣的地方也可以独自前往探索，而眼前的蔡子师，从表现来看很是不错，适合当做队友。

    这一点上苏星还是有信心的, 他经历了多个游戏世界后, 已经很会看人了。

    再叠加上他的感知, 可以感知到他人的心跳与呼吸，以及细微的感知，可以说他就是人肉测谎仪。

    ……

    长路漫漫。

    灰烬都市的地表。

    三人在巨大的废墟之中探索着。

    苏星有幸运猫猫的天赋，感知极为惊人，避开了不知道多少危险。

    就算遇到怪物，有他与蔡子师，也是轻松解决，蔡子师的实力还是很高的，之前只是运气不好罢了。

    至于符树亮，则是如死亡搁浅主角一样，又如西游记里的猪八戒，专门负责背包，他的包也是最重的。

    符树亮没有一点怨言，他反而很是积极，做事情让他有一种身为小队成员，帮到了小队的感觉，他并不是来蹭吃蹭喝的。

    月亮落下又升起。

    转眼之间，四天过去了。

    三人小队，已经探索到了地表深处。

    苏星走在最前面带路，盘点着如今收获。

    “认得出来的物品，价值大概有五十万了，认不出来的粗略估计也有五十万了，差不多了。”

    苏星心道，距离任务限时还有两天。

    这两天时间里，还得算上回去的半天。

    可以说他时间不多了，好在他也找的差不多了，只需要再找一点东西，确保稳稳达到百万以上就行。

    “话说回来，我的天赋还没用上呢。”

    苏星一共有三个天赋，一个垃圾跳过。

    一个灵魂伴奏，一个是幸运猫猫二重奏。

    幸运猫猫的天赋，比之前提升了许多，其中最大的差别，就在于「幸运」。

    以前的幸运提示，变为了存储的幸运值，会在需要的时候自动使用提升幸运，这也是他的底气所在。

    断壁残垣之中，多了一抹绿色。

    苏星等人已经来到了旧都市的绿化区。

    这里的植物生长的很是茂盛，跟潘多拉星球一样，长得五颜六色的。

    “还挺好看。”

    苏星默默的在心中拍照。

    对他来说，游戏也是旅行的一部分。

    嘎吱嘎吱，这时符树亮却是遇到了问题。

    他走进一块区域，辐射衣发出刺耳声音，这声音是辐射衣自带的功能。

    地表在战争后被辐射划分为了多个区域，其中有些高辐射区域，即使穿了辐射衣也没法全挡住。

    响声的大小代表辐射程度，如此可以避免垃圾工人们进入不该进入的地方，消耗过大来不及赶回灰烬都市。

    “啊啊啊啊，好烫。”

    符树亮忙不迭的退了出来。

    他还有些心有余悸，揉了揉脸颊。

    他因为背的包太重，因此有些弯腰驼背，最先进去的是脸颊。

    短短一秒钟，他的脸就已经被烫的微红，可见辐射的程度之高。

    “没事吧。”

    蔡子师凑了过来，安慰了下。

    他看了看这片区域，七彩的树林中。

    深处有一个小湖，激发的天空中生出了极光，看起来如梦如幻。

    “等等，这个地方我知道。”

    蔡子师看着分外眼熟，想起了什么。

    他翻开了一个笔记本，查看起记录信息。

    地表的辐射太过严重，除去自带防护的，比如那个自带神秘坐标的，一般的电子设备压根没法用。

    因此他们用回了最古老笨拙的手画地图，他很快翻到那页，指着对走过来的苏星说道：“余哥你看，这就是这个死亡之湖。”

    ……

    死亡之湖。

    这个名字是垃圾工人公认的。

    这个湖有着巨量的辐射，无人能靠近。

    光是湖上的辐射，就已经是其他区域能看到的最高程度了。

    湖水中的辐射更是表面的数十倍，进入后刹那就能让人死亡。

    在湖中有一个小岛，用望远镜的话可以看到，里面的建筑是完整的，想必有很多无人染指的好东西。

    不只有一个垃圾工人尝试进入岛中，可惜最终都死在了半路上，最远的也就走了十分之一的距离而已。

    这也是死亡之湖的名字来源，正因为这个宝岛，才会吸引人类源源不断的进入其中，并死在半路上。

    蔡子师本来只是顺便介绍一下而已。

    谁曾想苏星听了，却是起了一丝兴趣。

    他思考片刻后说道，“你们在这等着，注意警戒，我进去看看。”

    “余哥这万万不可啊！”

    “好的余大哥，我们在外面等你。”

    蔡子师和符树亮的反应，是截然不同。

    在蔡子师看来，这就是去送死，那样的辐射，即使是地表的变异生物都扛不住。

    符树亮则是单纯的苏星的小迷弟，在他看来余大哥既然说要进去，那就一定可以进去，他对此没有任何怀疑。

    “没事的，要有问题我会退回来的。”

    苏星转头笑了笑，随时打开背包卸货。

    既然要进去探索自然得准备好装的空间。

    他将杂七杂八的东西都放下后，背上轻了许多的背包，走到了符树亮最开始的被烫了一下的地方。

    接下来，苏星做了一个动作。

    他按下身上的按钮，经过确认操作后。

    他身上的辐射衣就这么收进了腰带之中。

    “卧槽！”

    蔡子师的眼睛都瞪直了。

    要知道地表的辐射可是致命的。

    就算穿了辐射衣也依旧会受到影响。

    灰烬都市到现在，还没有掌握完全屏蔽的方法，只能靠人命往里面填。

    这也是地表被变异生物占领最重要原因，他们就如曾经离开大海的猴子一般，再也回不去了。

    然而余哥却是就这么直接收起了辐射衣，一步跨进了那相差咫尺，辐射值截然不同的树林中。

    他停在了原地。

    他身上的皮肤，依旧白皙。

    这一幕落在蔡子师的眼里，如遭雷击。

    他本以为之前苏星一拳打死天狼蛛，已经是牛啤到极点了。

    现在他才明白什么叫做真正的最强人类，就这么没有任何防护，站在一般人片刻就能死亡的辐射区域中，毫发无损。

    蔡子师也开始怀疑自己了。

    他想起符树亮一路上的阴谋论。

    什么苏星是灰烬都市隐藏的超级战士。

    “莫非他说的是真的，余哥就是人类的下一阶段？”

    这边蔡子师在自我迪化。

    苏星则是一步一步朝着湖走近。

    他的身上看似没有变化，但他自己知道，辐射的伤害和月光的治愈，呈现了动态平衡。

    “伤害速度远不如治愈的速度。”

    苏星体会着身体的感觉，心道。

    他在佩戴上称号的时候，就已经发现了。

    九区人谈之色变的辐射对他几乎没效果，在去掉辐射衣之后会明显一些但也有限。

    这正源自月光骑士称号的治愈效果，他自身的血种境界也有一定的抵抗效果，但还是扛不住。

    这也是他收起辐射衣的原因，晚上没事，但白天还得用呢。

    苏星走入了迷幻的森林中。

    七彩的森林枝条，在风中挥舞着。

    伴随着血红色的月光，显得那么好看。

    在这极致的景色下，却是致命的杀机，他一路上都能看到人类的尸骨。

    苏星走的不快，警觉着变化。

    玩游戏就是要胆大心思，不能光靠莽。

    毕竟他现在不是最强状态，没有外挂的生命种子的加成。

    好在苏星也有别的底气，那就是他的卡片仓库，用在关键时刻也能逆天改命。

    一步两步似魔鬼的爪牙。

    苏星终于走到了湖边，辐射也到顶峰。

    “辐射达到了修复的三分之一了，还行。”

    苏星看着眼前的小湖，目光凝聚到极限。

    此刻他在月光的加成下达到锻骨境界，再加上幸运猫猫的天赋加成，让他的视力有如十倍变焦，落在了小岛上。

    ……

    小岛形状规则，像是人工岛。

    从房屋设计来看，应是旧时代的别墅。

    因为在郊区且在湖中，并没有收到破坏。

    “我找到的东西本就差不多了，如果再加上这个肯定稳了。”

    苏星心道，他不打算游过去。

    水里的辐射，也超过了他的修复速度。

    他固然可以依靠速度过去，用月光修复，但那样太冒险了，他有一个更好的办法可以试一试。

    苏星心念一动，他脚上的鞋子变为了之前抽到的踏空鞋，他回想着效果。

    “踩在地面1cm的上空，如同踩在真实地面上一样，那如果是湖面，又会如何呢？”

    他之前就有这个想法了。

    此刻正是尝试的机会，失败也不可惜。

    卡片旧的不去新的不来，天天舍不得用，那就是舍本逐末了。

    啪嗒。

    苏星伸出了右脚，踩在湖面上。

    他已经做好了踩进去之后收回脚的准备。

    下一秒，一股力道从脚上传来，他踏踏实实的踩在了湖面上，并没有陷下去。

    “成了！”

    苏星微微一笑，不再犹豫。

    迟则生变，谁知道这湖里有什么呢。

    他整个人冲上了湖面，化作了一道黑芒，踏水而行奔现那小岛。

    在他身后是看傻了的两个人，符树亮已经激动到说不出话，蔡子师则是看着这一幕，深深的刻到了心底，一辈子都不会忘记。

    哗啦啦。

    苏星逐浪而行，异常潇洒。

    他也很享受这种感觉，越跑越快。

    他运气不错，并没有遇到什么问题，一路顺利的来到了湖中的小湖。

    苏星在湖边一个翻身，跃起了五米高，然后轰然一声落在了地面之上。

    他回头与蔡子师他们挥了挥手，不过距离太远了，他们也看不见。

    苏星钻入了眼前的别墅之中，搜寻起有什么好东西，他要的好东西与旧时代的好东西不一样。

    就好比蓝星的任意一样科技物品，对于古代人来说都是神器一样，因此这个小别墅，对他来说就是大宝藏。

    苏星首先挑选认得的，手册上面有些的，光是这些就已经价值千万了。

    再加上他不认得，但能够看出来有用的，更不用提了，加起来恐怕上亿都有了。

    “不可能全带走，也用不着。”

    苏星生出了另外一个心思，这一颗小岛，就是纯天然的保险柜。

    要知道，他完成任务之后就会更换身份，什么东西也带不走，不如放在这里，之后有需要再来拿。

    苏星将蔡师给的小圆球找了个地方藏着。

    他则是装上了那些小巧容易装的，差不多一千万的样子，放进背包准备离开。

    他从卧室出来，一路在走廊穿行，路过了厨房，此刻月光照射进来，照在厨房里的一个机器上。

    嗡嗡，那机器却是响了一下。

    苏星顿住了脚步，这声音引起他的注意。

    要知道，小岛上面的辐射依旧无比的强，电器没有一样能用的，就算能用按理说也早就没有电了。

    他一转身走了过去，拿起机器。

    机器正面是品牌的图案，一轮红月亮。

    底部则是旧时代的文字，食品分析机，简单易懂一看就知道拿来看嘛的。

    “可以用来分析成分吗？”

    苏星起了一丝兴趣，尝试按下按钮。

    机器微微震动一下，跟小圆球一样属于可用的，不过之后再也没有动静了。

    他等待数秒后知道是没电了，那问题来了，这一丝丝电又从哪里来的呢？

    苏星看着机器正面的图案，那轮月亮，又瞅了瞅刚才投射到机器上的月光，此刻照在桌子上。

    他明白了什么，将机器放在月光下。

    刹那后机器再次响了一下，嗡嗡的一声。

    苏星知道自己猜对了，那就是这个机器，可以汲取月亮的能量工作。

    他再次拿起了机器走到屋子之外的空地，这里月光更好，机器动静也更大了。

    他摊开左右手。

    两样物品凭空出现落在手里。

    一样红色，正是冒烟的冰冻可乐。

    一样白色，正是晶莹剔透的饱食丸。

    苏星在炉石城研究过，没有得到啥结果，超出了他掌握的知识。

    那用这旧时代的家用科技：食品分析机，分析饱食丸，又是什么结果呢？

