    夜色微凉，刚进入三月份天气，虽然白天热得厉害，但是一到晚上，气温很快就下来了！

    江浩看了看时间，招呼了白秀一声：“时间差不多了，咱们走吧！”

    “哦，好！”

    白秀放下卷宗，检查了一下自己的警官证，放在身上，然后起身跟上江浩。

    这次的目的地，位于高新区的一家高档酒吧。

    陈翠仙方面的那个好朋友叫王美兰，目前是这家酒吧的营销顾问。

    上次江浩调查陈翠仙的案子时，已经过来找过他一次了，今天再来，自然是轻车熟路！

    江浩把车停好，便带着白秀走了进去。

    在门口的时候，就隐约听到里面传来了震耳欲聋的音乐声，进去之后，那种感觉更加强烈。

    四周嘈杂的氛围，将他们两人拥抱。

    此时他们来的时间尚早，里面来玩的人并不是很多，许多卡座都是空着的，即使有人，也都是小猫两三只。

    舞台上，有几个小太妹和小黄毛在那，随着音乐扭动腰肢，颇为入神。

    “欢迎光临菲飞酒吧，祝你们玩得开心！”

    两人刚进来，入口两边的服务员顿时念起了欢迎词，声音之大，把第一次过来的白秀吓了一个机灵。

    “王美兰呢？”

    江浩随口问了一句，上次来的时候他留了对方的号码，但是刚刚在车上打的时候，对方现实的关机，所以他只好到现场来找对方。

    “王姐还没来, 您找她的话, 可以给她打电话！”

    “打了, 关机！”

    “哦，那可能她还在睡觉，她睡着的时候, 谁的电话也不接，这样, 你先进来坐一会, 她一般十点的时候肯定会出现在酒吧里的。”

    或是这个服务员感觉江浩他们是王姐的朋友, 于是接着说道：“两位进来坐着等吧，我去给两位整点酒和果盘！”

    一般酒吧里, 都会有一些免费的酒水提供给氛围组，或者是氛围组的人带过来的朋友。

    通常也不是什么好酒，且与他们正常售卖的酒水有明显的区别。

    “我们开车来的, 一会儿还要回去, 不用上酒, 我们来两杯水就行。”

    “好的！”

    服务员没有多说什么, 把江浩他们带到角落的一个卡座坐下后，就去倒了一些水过来, 顺便还送了一份果盘过来。

    倒不是每一个人过来找人都有的，而是王美兰在这边多少还是有些能力的，一般来找她的人, 非富即贵，所以一些不值钱的小恩小惠, 自然不会落下。

    左右无事，江浩又给她打了一个电话, 这会儿电话通了。

    刚刚她果然在睡觉，听到江浩来了以后, 立马说自己半个小时内就到。

    夜渐深，灯更亮，酒吧里的人流也越来越多，很快外面的卡座就都已经坐满了。

    密闭的环境，乌烟瘴气，巨大的音乐声，听得头皮快炸了，若不是江浩就在身边，白秀已经忍不住跑出去透透气了。

    “要不你再外面等我？”

    看到白秀那厌恶的表情，江浩觉得还是不要第一次就把人家搞怕了，毕竟不是男生，若是今天带李文硕过来，绝对能把那小子乐一整晚。

    “不用，我会慢慢适应的。”

    要强的姑娘！

    过了大概二十五分钟，王美兰终于赶了过来，在刚才那位服务员的指引下，来到了江浩这边。

    “江警官，今天是带美女过来玩吗？”

    虽然周围环境嘈杂，但江浩还是听到了她说什么，摇了摇头，起身说了一句：

    “去你办公室谈！”

    看到江浩起身，且一脸严肃，善于察言观色的王美兰，顿时明白，江浩此时过来找她，一定是有正事。

    于是也就没有开玩笑，而是转身带着江浩他们去了电梯, 前往五楼！

    二、三、四楼, 是会员包厢, 五楼则是行政办公，运行后勤等办公室。

    相对于一楼的嘈杂, 这里则要好了很多！

    虽然音乐还能听到一些声音, 但基本不影响正常谈话了。

    “江警官，今天怎么有空过来？那天该讲的，我都已经讲完了，再多，我也不知道啊！”

    王美兰无奈地叹了一口气，做他们这一行的，是真不喜欢被警察给盯上。

    “非常感谢你的配合，但是我们现在又有了一些新的线索，想再和你求证一下，白秀，那笔记一下！”

    看到白秀还傻站在那，不知道那笔录本记，江浩只好善意地提醒一下。

    在助手这一块，还是许丹莹做得比较好，不用自己提醒，她就能很好的配合自己做好出勤工作。

    “哦！”

    听到江浩提醒，白秀这才如梦初醒，这是她第一次出来出勤，确实也没人提醒她要怎么做，自然做什么事都慢一拍。

    “王女士，当年在皇冠的时候，你们有没有遇到一个让你们印象深刻的客人，比如说，这个人，身高在175cm以下，体型偏瘦……”

    “你说的这些人太多了，你下去看看，这些男人没什么钱，却老是想着占便宜，还不能说他们矮穷矬，不然就是伤他们的自尊心，这样的人不是一抓一大把？”

    王美兰说到这的时候，从包里掏出一盒烟，递了一根给江浩，被他拒绝后，便把烟自顾自地放到嘴里，将其点燃。

    深吸了口后，缓缓吐了出来：“我真的没印象，我对穷屌丝真的不怎么关心过！”

    “你要让我说大哥，那真的，我们说一晚上不带重样的，哪些大哥出手豪爽，哪些大哥扣扣巴巴，我可是太清楚了！”

    听到王美兰的话，江浩绝对她们此时的三观，已经偏离了正常人的范畴。

    虽然刺耳，却又好像就是这么回事。

    作为这个行业的从业者，她们的眼睛，自始至终都是盯在有钱人的身上。

    至于穷屌丝的那点钱，她们还真看不上！

    “那她朋友之中，有没有出现过这种人？或者来找过她，又或者闹过事？”

    “我上次不是说了吗？在我们那个环境下，那些人有时候为了抢人，当然有大打出手的时候，这些都是常态，太多了，你让我怎么说？”

    “那就说几起你印象最深的几起！”

