    但是，沐瑾城的家世到底有多好，则是她这个层面完全接触不到，也完全想象不到的。

    “姑姑这次来，是有什么事吗？”南鲤注意到了南彩凤的那些小动作，她淡淡的问道。

    “哎呀，其实我来也没什么事，”南彩凤笑呵呵的说道，“南鲤啊，我听说，你最近接手了南家的公司？”

    “嗯。”南鲤平静的点了点头。

    “哎呀，女人家家的，还是要以家庭为主，伺候好老公，争取给夫家多生几个孩子才是正理，”南彩凤顿时又摆出了一副说教的模样道，“至于这种管理公司，抛头露面的事儿，应该交给男人来办！女人就是比男人弱的，怎么能抢了男人的风头呢？”

    南鲤的唇角抽了抽，对于这种三观完全不合的人说的话，她当然是左耳朵进，右耳朵出，根本不会让这些话在自己耳朵里停留一秒。

    她拿起面前的茶杯，轻抿了一口茶水。

    不得不说，南域平还是很享受生活的，品位也挺不错。他这是拿出了珍藏的上品茶叶来招待沐瑾城，还真挺好喝的。

    只是，南鲤的无视，却让南彩凤觉得，她这是说服了南鲤。

    南彩凤期待的接着说道，“当然了，家里的公司还是得有人管的，只不过啊，交给外人管，这多不让人放心啊！

    公司啊，还是得交给自家人来管。俗话说的好，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛！正好，你堂哥最近有空，让他去公司帮你，你也就不用那么辛苦了……”

    南鲤无语极了，闹了半天，南彩凤今天来，是想走关系，给她儿子找个工作的？

    她还是第一次见，求人还上赶着要把人给得罪了的，真是让她大开眼界。

    “你有他的简历吗？”南鲤淡淡说道。

    她跟南彩凤来往很少，南彩凤的儿子到底是什么情况，她其实一点都不清楚。但是，安排一个工作，给他一晚饭吃，她还是能做到的。

    当然，像南彩凤这样，想着让她儿子进入到公司的管理层，这是门都没有。

    “啊？简、简历？”南彩凤愣了一下，她直接讪笑的说道，“都是自家人，要什么简历啊？简历那东西，都是给那些高中以上，读书读傻的了书呆子来充门面的，根本没用！

    你堂哥可不是那种书呆子，他的那些老师都说了，他脑子可聪明了，他只是不爱学而已！但是他又有能力又聪明，只是一直没有一个好的机会，让他能好好的大展身手……”

    南鲤听的头都大了，什么玩意儿？

    听南彩凤话里的意思，她的这位远的不能再远的堂哥……就读完了九年义务教育，连高中都没读？！

    还有什么脑子聪明，就是不爱学，这不都是老师说不出什么表扬的话，就用这话客套客套而已吗？

    怎么她这个堂姑还当真了？

    “抱歉啊，姑姑，”南鲤平静的说道，“我们公司太小了，恐怕没什么机会让他大展身手，您还是找别人试试吧。”

