
    第1676章恐怖绝伦

    苏浩在牢笼中央，四周的冰壁已经距离他不足一米之遥，很快便会将他彻底的碾压，成为肉泥。

    而在这时，苏浩却是不再继续攻击，神色淡定，嘴角还勾起了淡淡的笑容。

    “任你手段滔天，也绝对打不破我的牢笼。”冰千尺自信万分，他两颗仙核全部祭祀寿命，威力何等强大？

    不过，就在他得意之中，那寒冰牢笼之外，一滴鲜血浮现而出，竟然化成苏浩的模样。

    苏浩在法则之牢即将关闭的刹那，便是洒下了一滴鲜血，留下了后招。

    如今看来，他的选择，明智的很。

    那滴血衍化成为苏浩，其中更是带着苏浩强大的神魂之力，不过，论起修为与攻击，与苏浩差得远。

    毕竟，苏浩未能彻底登上仙王大位，只有一颗仙核，他的血无论如何衍化，也比不上本体。

    因此，冰千尺随意一扫，便是淡定下来，这滴血起不到作用，更不可能奈何他的牢笼丝毫。

    事实上，不只是他，下方众人皆是如此认为，那滴血化成的身影，和苏浩本体差了太多。

    本体都无法撼动可怕的法则之牢，一滴血能做到什么？

    不过，让他们意外的是，那滴血化成的身影，也并未攻击牢笼，而是双手摊开，嘴中吐出四个大字：

    “无量乾坤！”

    前十道法，无量乾坤！

    随着声音响起，那道身影快速淡薄下来，但方圆近百里的山河大地，剧烈的摇动了起来。

    同时，无数座浩大的山峰，从四面八方拔地而起，斗转之间，出现在牢笼之上，随后集体的向下轰砸。

    “轰隆隆！”

    山峰无数，每一座山峰都伟岸无边，狠狠的镇压下来，让得这方虚空，快速的颤抖而起。

    那道法则牢笼，随之发出咔嚓之声，寒冰之壁上，竟然出现了道道裂痕，似乎要彻底炸碎而开。

    “可怕，太可怕，他用一滴血，借来十万大山，展动虚空之力。”龙象双眼爆睁，震惊到了极限。

    他是彻底服了，也知道为何林妖妖，如此信任那个苏浩了，实在是太可怕。

    前十道法，无量乾坤，简直是达到了巅峰水准。

    这也就是修为弱了一些，若是修为强大起来，这一招可怕的道法，足以翻天覆地！

    这个年轻人，实在是无法想象啊！

    “不可以！”

    冰千尺也是颜色大变，轰隆一声，带着可怕的气浪，向着血液化成的虚影冲杀而去，要将其彻底的震碎。

    而在这时，那因为施展了无量乾坤，而彻底暗淡的“苏浩”，嘴角却是勾勒起一丝诡异的笑容。

    同时，又是五个字从嘴巴之中吐出：

    “虚空大裂斩！”

    第三大道法，虚空大裂斩！

    这道法，需要借助虚空之力，如今苏浩自然无法做到，但他融法于血，展现出的可怕攻击之力，依旧不可小觑。

    那道暗淡的苏浩，彻底的消失，或者说化成了一把巨大的天刀，狠狠的斩杀而下。

    冰千尺急速冲来，抵达的同时，那巨大的天刀狠狠的斩杀而下，他双目猛地爆睁，自知上当。

    但根本无法躲避。

    刀落人散，冲来的冰千尺，彻底消失。

    失去一体，剩下的冰的千尺，已经无法继续操控那法则牢笼，随着那些山峰的最后一次轰砸，轰的一声，牢笼彻底的炸开。

    可怕的寒冰之气，席卷了天地，像是可怕的寒冰大瀑布在高空炸开，声势滔天，白雾滚滚。

    从那浩大的声势之中，苏浩腾跃而起，紫色的长发飞舞，清秀的容颜镇定非凡，背负双手落下。

    而在他脚下，正是那冰千尺，在苏浩踏下的同时，他再度惨嚎坠落，第三次被镇压了下去。

    无论施展什么手段，苏浩皆可镇压他！

    这一次，苏浩没有停留，随着坠落的冰千尺，向着大地而去，最后一脚踏在他的胸口上，冷然道：“还需要继续吗？”

    冰千尺目中带着无尽的惊恐，他败了，很彻底，祭祀寿命，施展法则之牢，却被苏浩一滴血便给化解了。

    继续下去，他也是被镇压，何况他现在已经无法继续，祭祀掉的寿命，导致他的修为损失巨大。

    在苏浩眼中，他现在是彻彻底底的蝼蚁。

    “苏浩，你的确是可怕，但你放心，你自在不了多久，东皇府，太阴教都不会放了你，杀了我吧。”

    冰千尺冷言。

    这一点，倒是让得苏浩有些佩服。

    “我给你个痛快的。”

    苏浩收起脚掌，弑神剑浮现手中。

    冰千尺是第一天骄，的确是旷古罕见，若不是遇到了苏浩，他的光华在北仙域，无人可以掩盖。

    如今虽然败了，但也不失骨气，面对死亡没有惧怕，倒是堂堂正正。

    苏浩手中持剑，横扫而下。

    只是，在这刹那，那匍匐在地的冰千尺，忽然baozha而开，可怕的冲击力席卷苏浩。

    好在，苏浩急速的倒退，躲过了baozha的中央。

    但，在那baozha区域，一道光华猛地射出，正是冰千尺留下的一颗千疮百孔的仙核。

    “苏浩，我必来杀你！”

    声音带着无尽的怨毒，那道光影急速射向远方。

    苏浩摇头，他实在是高看了这个家伙，看来他不该对那家伙起到一丝一毫的心软。

    目光一冷，他袖袍甩动，界狱塔之中，一把大弓猛地出现，白灵五人，已经进入了其中。

    “杀！”

    大喝一声，苏浩开弓射箭，一道赤色的箭矢，带着风雷之音急速而出，快到了无边地步。

    “啊！”

    只是眨眼之间，远处天空响起惨嚎，赤色的箭矢炸开来，冰千尺的仙核彻底粉碎，点滴不剩。

    纵横北仙域的第一天骄，彻底陨落。

    他的时代结束了。

    苏浩收起射日弓，再度看向一侧，那里站着一人，彻底花容失色，瑟瑟发抖。

    正是，沈碧君。

    苏浩目光一凝，向着那里踏步而去，斩草除根，不留后患！

    但在这时，一股怪风呼啸席卷，一把天剑从天而落。

    那把剑浩大无边，锋芒毕露，即便是苏浩都生出一股可怕的危机感。

    界狱塔之中，无名道人猛地大喝：“是他！”
