    想来，这应该是不需要解释的事情吧？

    在这个世界上，拥有着许多从古至今流传下来的名胜古迹。

    这些名胜古迹，作为各个国家乃至各个地区的文化产物，以历史遗产的方式，受到了各种各样的保护。

    理所当然，它们的价值也是非同凡响的。

    人们将它们当做对前人的詹怀，向这些历史的累积所留下的结晶抱有着敬意。

    而在魔法侧里，这些从古至今流传下来的事物更是有着非凡的意义。

    它们有的是在悠久的岁月中形成的神秘。

    它们有的是过去的魔道探索者们留下来的财产。

    对于魔法师而言，时间本身就是一种魔力。

    无论是任何的事物，经过悠久的岁月的洗礼，都会或多或少的带上些许魔法上的意义，可以利用做各种各样的用途。

    因此，在世界各地，一个个的魔法结社都将这一个个的历史结晶当做至宝般的保护和保存。

    包括几乎支配了半个世界的三大十字教教会————英国清教、罗马正教与俄罗斯成教。

    英国清教自然不必说，占据了被称作魔术、魔法的发源地的伦敦，从中拥有的遗迹、古迹可谓是多不胜数。

    罗马正教亦是坐拥着梵蒂冈，在这个对于十字教而言拥有着崇高地位的土地上弘扬着主的奇迹。

    俄罗斯成教也是一样，作为全世界国土面积第一的俄罗斯的暗中支配者，底蕴亦不是其余魔法结社可以媲美的。

    而就在这一天，全世界所有的这些名胜古迹里，与十字教有着重要联系的部分都震动了起来。

    那是来自于内部的震动。

    就像是有什么东西在内部被挤压着一样，不仅是建筑物本身在动，连建筑物内部的所有事物都在动。

    “怎…怎么了？”

    “发生什么事了？”

    就在这些建筑物周围的一个个人们均都露出了惊愕乃至惊惧的情绪。

    突如其来的变化，就让世界各地的各个角落都产生了混乱。

    然后…

    “嘭————！”

    这是建筑物的碎裂声。

    类似于这样的碎裂声，正在世界各地的各个角落里发生。

    一座座对于现代人而言有着重要的意义，甚至可以列入世界文化遗产的名单中的建筑物，纷纷都在这一刻里，接二连三的粉碎了。

    其中，有法国圣弥额尔山隐修院的巨大尖塔。

    其中，有意大利的圣玛利亚教堂。

    其中，有印度的圣约瑟教堂。

    其中，亦有伦敦的圣乔治大教堂。

    各个教会在经历了漫长的历史以后，在世界各地建造起来的大量教堂和修道院，便在这一天里，迎来了几近毁灭性的打击。

    无论是样式还是设计，都随着土地、时代和文化的发展具备了各自的特色的这些教堂和修道院，全部都粉碎了。

    目睹了这一幕的人们陷入了恐慌。

    信仰心浓郁的信徒们更是如同坠落到地狱深处一样，发出了声嘶力竭的呐喊。

    紧接着，人们便是看到了。

    在那一座座历史悠久的建筑物内，一件件的东西飞了出来。

    那些东西，有的是柱子，有的是石像，有的是十字架，有的是管风琴，几乎各种各样的都有。

    而这些东西，都有着一个共同点。

    那就是，它们都是该教会与修道院内最重要的事物。

    可以说是其存在的核心，亦或者可以说是其存在的意义。

    那些事物就都从粉碎的建筑物里飞了出去，似被什么给吸引了过去一般，以惊人的速度破空而去。

    人们只能眼睁睁的看着这一幕发生，有的陷入了前所未有的混乱，有的则是发了疯似的前往追赶，却是无法阻止这一切。

    若是从外太空往地球的方向看的话，那就能看到。

    从世界各地里，一道道化作流星的构造物正一边划过天际，一边往一个地方聚集。

    那个地方，正是俄罗斯。

    更准确的说，应该说是位于俄罗斯中的一个军事基地。

    右方之火就在这里。

    方里一行人同样在那里。

    世界各地的文化结晶便纷纷朝着那里聚集。

    在那里，形成了此世最大的奇迹。

    ……

    “轰隆隆…”

    与此同时，在军事基地的土地上，剧烈的震动愈演愈烈，让大地都整个颤抖了起来。

    “究竟发生了什么啊！？”

    “那个人做了什么！？”

    御坂美琴、食蜂操祈、上条当麻和土御门元春均都在大声的叫着，却无法阻止眼前的事态的进行。

    方里撑着摇摇晃晃的身体，环视向了周围。

    只见，在四面八方的各个角落里，无数的流星正飞了过来。

    数千、数万乃至数十万个从世界各地收集而来的文化结晶正集中在了这里。

    它们便以方里一行人之前入侵的军事基地为中心，开始旋转，并互相交叠在了一块。

    那个样子，就像是有什么无形的力量正在从世界各地收集来了零件，然后开始建造起什么来一般。

    柱子、桥梁、大钟、石像，各种各样的事物汇聚在了一起，并自动组合了起来。

    巨大的构造物之山，便一边组合着，一边膨胀。

    没过多久，逐渐成型中的构造物的直径便扩展到了数十公里，将方里、席尔薇雅、御坂美琴、食蜂操祈、上条当麻、土御门元春与莎夏等人所在的废墟坑洞都给覆盖了进去。

    “轰————！”

    某一刻里，众人的正下方传来了一声巨响。

    “哇！”

    “啊！”

    在各种各样的惊呼声中，众人脚下的地面豁然产生了变化。

    具体来说，便是有如整个浮上了半空一般的被抬起。

    并且，土地也是跟着周围的构造物一样重新组合，变换了地形。

    而方里一行人所站的地方便像悬崖一样的突然突起，又突然变换了方向。

    众人就在这样的剧烈变化之中，生生的被打散。

    方里，同样与身边的众人分开了。

    “方里！”

    “方里！”

    方里能够看到御坂美琴和食蜂操祈拼命的向着自己伸出了手，却是被突起的悬崖给带走，转眼间便不见了踪影。

    “可恶！”

    “混蛋！”

    上条当麻和土御门元春亦是被分开，在脚下的大地的变化下，被带到了各个方向。

    莎夏更是早在此之前就落入了一个坑洞中，消失不见。

    而席尔薇雅则是操纵着风，想往方里的方向飞来，却也立即被一道耸立而起的厚重墙壁给分开。

    众人就这么失去了联系。

    方里咬了咬自己的舌尖，强行驱散脑袋的刺痛感，竭力的稳住身形，伴随着所站的地面一起悬浮了起来。

    俄罗斯军队基地的设施和武器与雪一块，往下掉落。

    地层加快上升，让强大的气压将落在了方里的身上。

    从远处看，一座巨大的要塞正逐渐的形成，并浮上了半空。

    没过多久，没入了云端。