    “你这个恶魔，不许再伤害我家爷和夫人。”杰西大喝。

    然而冥幽却连半个余光也没有扫向杰西。

    在大恶魔的眼睛里，像这种蝼蚁小角色根本就不够他看的。

    “怎么，现在你们是一个一个来送死，还是一起来？”

    冥幽看着萧弋宸和舒默雪，宛若看着已死之人，带着戏耍猎物的冷蔑。

    舒默雪杏眼泛着冷光，“谁死还不一定呢。”

    不知道为何，她感觉自己身体里好像有一股力量正在蓄势待发，急需要一个突破口冲出来。

    舒默雪的反常萧弋宸也感觉到了，有些错愕却没有太大惊讶。

    这一年来舒默雪身体的各项机能总是一再的得到突破，这些萧弋宸是知道的。

    他想过是不是上次芯片在她脑袋里激发潜力留下的后遗症。

    “好大的口气，我看你们还是一起受死吧。”

    说着，破空之音响起，冥幽的巨高身影已经消失在原地。

    萧弋宸迎出一掌，同时另一只手想要将舒默雪拉至自己身后。

    但是萧弋宸的手抓了空，他迎出去的一掌也没能和冥幽对招，因为舒默雪已经在他之前，以同样鬼魅之形到了前方五米处。

    嘭——

    空气剧烈波动，旁边的保镖全然被一股撞击的巨浪掀翻，只有萧弋宸还成站立之姿，但是身体也猛地向后倾了一下。

    冥幽这一掌用了八成武力，舒默雪用了全力，将身体里的能量全部灌于掌心，一瞬间进入了忘我的境界。

    两股巨大的力量碰撞，爆发出骇人的杀伤力，不仅舒默雪，连冥幽都被震出好几米。

    “噗——”

    两人同时自口中吐出鲜血，一黑，一红。

    “小雪——”

    “小雪，你怎么样？”

    萧弋宸接住了舒默雪，一脸急色。

    “我没事。”

    舒默雪嘴上说没事，身体已经软在萧弋宸怀中，感觉自己都要废了。

    冥幽也受到重创，连续吐了几口黑血之后脸色变得苍白，但是仍然屹立不倒。

    “呵，呵呵呵，有意思，居然能在这个时候突破潜力，也不是一般人能做到的，若不是殿下非要你的命，我还真想和你成为朋友，日后经常切磋。”

    “我呸！”舒默雪虚弱地啐了一口，冷声启齿，“少说废话，今日我若不死，我必有一日将你碎尸万段。”

    “都这个时候了还逞口舌只能，是逼我立刻动手杀你吗，那我就成全你。”

    语罢，冥幽眸光一凛，眼底的杀伐清晰可见。

    下一秒，他的身体凌空而起，没有翅膀也悬在了半空之中。

    再一秒，身体仿佛化作一柄利剑，直直冲向萧弋宸和舒默雪。

    萧弋宸瞳孔骤然紧缩，长臂一甩，怀中的舒默雪就像旁边扑去，撞进了凤宁儿怀里。

    在冥幽的头颅撞来之时萧弋宸两手交叉将他的脑袋抵住，身体骤然以极快的速度向后滑去。

    嘭——嘭——嘭——

    萧弋宸的后背不知道撞碎了多少石柱和树木，冥幽那如同破竹之势让他无力闪躲，完全被动地向后推移。

    “萧弋宸——萧弋宸——”

    舒默雪惊叫，泪水夺眶而出，她推开凤宁儿就再度冲去，然而还没跑上几步就因为腿软跌倒在地。

    “萧弋宸——萧弋宸，不要——”

    舒默雪挣扎着爬起来，看着萧弋宸一口口喷血，她的心都要崩裂了。

    杰西早已经带人追上去，只是他们的速度太慢，根本就追不上那个恶魔。

    终于，又一声巨响震耳欲聋，萧弋宸的身体被推进盛世庄园五十公分厚的墙壁里。

    此时的萧弋宸已经成了一个血人，嘴里吐出的血沾染衣襟，还在源源外涌。

    “萧弋宸——萧弋宸——”

    舒默雪哭喊的肝肠寸断，喉咙口不断翻涌着腥甜，被凤宁儿拉起来后继续向萧弋宸奔去。

    她看到萧弋宸的身体嵌在墙体里。

    她看着他一动不动。

    她不知道他是不是死了？

    她求他，不要死，不要死……

    突然，那道墙体“轰”一声炸裂，又一道巨浪向四面八方铺展而去，更为急骤锐利。

    无数草木被风刀砍断，冥幽的身体也如风筝般向后掠去。

    十几米后“咚”一声跪在了地上，膝盖处地面陷进去一个大坑。

    所有人瞠目结舌，都震惊地看着废墟处那个缓缓放下手臂的男人。

    萧弋宸的下巴上满是鲜血，衣服上也是，此刻就如一尊修罗屹立在那里，周身弥漫着森冷的气息。

    舒默雪不过脚步顿了一下，刚刚还满心的绝望瞬间被惊喜占满，也不知道哪里来的气力一口气冲到了萧弋宸身边。

    “萧弋宸，萧弋宸……”

    舒默雪害怕极了，声音都有些小心翼翼，像是怕会吓到他一样。

    刚刚萧弋宸身体嵌在墙体里那惊心的一幕还没在她脑海中淡去，她真的害怕极了。

    萧弋宸缓缓垂眸，伸手覆上舒默雪的头顶轻轻揉了下，声音温柔：“别怕，我没事。”

    怎会没事，只有萧弋宸自己知道他受了多重的内伤，并非表面这般云淡风轻。

    舒默雪用力点点头，知道他是不想自己担心。

    虽然是两败俱伤，但冥幽的实力依旧在萧弋宸和舒默雪之上。

    只见他半跪的身体猛一下站了起来，目光阴狠地瞪向萧弋宸和舒默雪。

    舒默雪终于感受到了来自强者的极度恐惧，后背冷汗涔涔。

    旋即一只大掌握住了她的手，那般温暖有力。

    一股勇气油然而生，霎时赶走了心中的慌乱，她释然地弯起了嘴角，再也不惧。

    死没有什么可怕的，哪怕今天真的要死，他们能死在一起，她这辈子也没有遗憾了。

    站起来的冥幽并没有立刻又对萧弋宸和舒默雪发动攻击，连续两次遭到重创，他也不敢再大意。

    冥幽的内心也不敢相信，这一对夫妻是魔鬼吗，居然都在危机时刻爆发潜力，也只有他自己知道自己的五脏六腑都在疼痛。

    但是冥幽不知道萧弋宸现在是什么情况，因为萧弋宸脸上平静的如一潭死水，丝毫没有受了重伤的迹象。

    这让他更加不敢轻举妄动。

    双方形成了对峙状态，现在是来自心灵的较量。

    如果萧弋宸此时稍微表现出弱态，那冥幽绝对在下一刻就能将他和舒默雪当场毙命。

    这场对峙持续了将近一分钟，因为重伤，萧弋宸的胸口已经翻江倒海，那疼痛难以忍受。

    而就在这时一辆汽车以飞速开进盛世庄园，引擎声震耳欲聋……

