    眼看着要暴露，莫颜正心急如焚，一辆清洁车莫名其妙被推到门边。

    莫颜心头一喜，机会来了。

    她趁着场面混乱，一个猫腰钻进了清洁车。

    “这里这么乱，要打扫一下吗？”一个男保洁员问。

    “去去去，少来捣乱，明天再打扫。”男保洁员被保安轰走。

    “我的推车。”男保洁员又跑回来，推走清洁推车。

    莫颜躲在清洁车里，听到推车推了好一段路程，轮子发出“咯吱”的声音停了下来。

    紧接着一个颠簸，清洁车好像被推上了一辆更大的车子。

    她松了一口气，应该已经离开莫氏集团了。

    她正想钻出来，一个男人的声音传来，

    “老大，刚才你假扮清洁工，有发现？”

    莫颜刚探出的头慌忙缩了回去，屏住了呼吸。

    刚才那男人居然跟她一样，是假扮的清洁工？

    他混进莫氏是为了查什么东西？会不会也是为了查外公的资料？

    好奇心驱使她很想多得到一些信息，莫颜只好继续缩在清洁车里，竖起耳朵。

    男人回答：

    “莫氏集团的档案室里正上演大老婆跟小三打架的好戏，所以我没有机会进去偷资料，只能等下回。

    不过，我倒是在莫旭尧的办公室里意外找到了这个，应该有用。”

    莫颜呼吸一紧，他找到的到底是什么东西？

    她还想继续偷听下去，偏偏关键时刻，两个男人突然闭上了嘴。

    车里安静的落针可闻。

    莫颜懊恼连连，这两人吊足了她的胃口，却不给答案，可恶。

    她只好耐着性子等他们开口，不打算跑路了。

    但直到车子停下来，他们也没有再提有关莫氏的任何信息。

    清洁车大概又被推着走了一段路，停了下来。

    紧接着，脚步声远去，然后关门声响起。

    莫颜连忙从车里钻出来，顿时傻眼。

    “这是哪？”

    她此刻竟然在一个布置得浪漫满屋的酒店房间。

    大床上用鲜红欲滴的玫瑰花铺了一个爱心，房间里芬芳四溢。

    “这看起来是个情侣酒店，我得赶紧走，不然房间客人来了就尴尬了。”莫颜暗自嘀咕着往门口蹿去。

    刚走两步，门外传来动静，有人拿房卡在刷门上的磁条。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，她的嘴巴真的开了光了，又被她说中。

    门把被转动，眼看着人家要进来了，她慌不择路，只好拉开衣柜，钻了进去。

    刚把柜门拉上，莫颜头皮一炸，神经顿时紧绷起来。

    衣柜里竟然有人！

    薄烫的呼吸，从耳畔传来。

    “谁？”

    她压着嗓音呼喝了一声，硬着头皮缓缓转身。

    “唔~~”猝不及防的，她的唇瓣一紧，熟悉的阳刚凛冽气息扑面而来。

    冷北晨一只大手掌扣到她的后脑勺，“别出声。”

    狗男人？

    莫颜瞪大了眼睛，不可置信地想看清楚面前湮没在黑暗中的男人。

    真的是他！

    来不及思考他为什么会在人家房间的衣柜里，她的唇齿被冷北晨霸道撬开。

    他不给她一秒的反应时间，强势有力横扫她的每个角落，碾压她的红唇。

    狭窄的空间里，空气被瞬间点燃，温度急剧攀升。

    没一会儿，衣柜里便充斥着浓浓的旖旎气息。

    莫颜生怕发出声音被人发现，像乖巧的小猫那般缩在他温热的怀抱里，一动不敢动，任凭他亲了个天荒地老。

    她原本以为她不动不说话，他会收敛，毕竟他们此刻的处境很尴尬。

    在别人房间的衣柜里，随时有可能会暴露。

    一旦被人发现，必定会贻笑大方，甚至会被甩上热搜挨骂。

    没想到，冷北晨不但没有收敛，反而更加汹涌澎湃。

    他的吻像密密麻麻的雨点，铺天盖地席卷而来。

    莫颜感觉全身一阵无力，快招架不住了。

    忽地，她的肩膀一凉，衣服被褪到了手臂。

    他柔软的薄唇沿着她雪白的天鹅颈一路向下，埋入她的颈窝。

    莫颜懊恼地闭着眼睛，心里各种呐喊。

    他到底想怎么样？有完没完？这里是别人的房间好不好？

    他们躲着的衣柜里空间狭窄，氧气不够，他究竟明不明白？

    尽管一肚子抱怨，她的小嘴却一个字都不敢发声。

    不知过了多久，衣柜里的空气越来越稀薄，莫颜被亲得脑子一阵发晕，连腹诽的力气都没有了。

    直到冷北晨温热的大手掌覆到她的心窝上，莫颜猛然清醒。

    她不得不压着嗓音警告，“你要是得寸进尺，我就不顾一切冲出去。”

    冷北晨不管不顾又亲遍她的胜雪肌肤，终于消停下来。

    他故作惊讶，“什么意思？你不是为了跟我春.宵一.刻而来？”

    “什么？”莫颜简直要跳起来，嗓音不知不觉提高，“哪个鬼要跟你春.宵一.刻？”

    冷北晨叩开小喷枪，蓝红色的火焰喷薄而出。

    火光蹿起，他英俊得令人发指的完美脸庞映入莫颜的眼眸。

    莫颜的心尖一震，他的薄唇嫣红了一片，邪魅得犹如妖孽。

    冷北晨弯了弯唇线，“你自己混进我的房间，动机一目了然，有什么好否认的？”

    “你的房间？”莫颜彻底懵了。

    但很快，她的思维清晰起来。

    “这是你的房间？”

    冷北晨推开柜子的门，迈开大长腿跨到衣柜外，

    “当然是我的房间，不然我怎么会在这里？”

    莫颜也连忙走出衣柜，大口呼吸新鲜空气，“既然是你的房间，你在衣柜里做什么？”

    “在衣柜里才好玩，有什么问题？”

    冷北晨颀长的身躯靠到了沙发上，修长的大长腿嘚瑟叠加翘起，

    “莫特助，想跟我亲热就直说，何必躲躲藏藏？

    你要是不愿意来，难道还是我把你绑架过来？”

    “绑架？”莫颜微眯星眸，片刻后，她彻底想明白了。

    那个假扮保洁员的男人，去莫氏的真正目的就是绑架她，把她送到冷北晨的房间。

    狗男人！太特么阴险了。

    设下陷阱占了她的便宜，还一口咬定是她主动送上门。

    莫颜气得心潮一阵起伏。

    不行，这个哑巴亏不能白吃，一定要反击他......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

