    其实，皇帝既然敢放吴克善去科尔沁当札萨克，就不担心出什么意外。宰桑布和，还有这姐妹俩，也不是什么人质。

    让海兰珠和布木布泰留在少英院，就是想让她们多接受汉文化的熏陶。这与让土司的后代接受教育，是一样的道理。

    布木布泰听着姐姐的言语，轻轻摇头道：“不用父亲出头，只要咱俩肯努力。皇帝不是说了，只要能小学毕业，就放咱俩出去嘛？”

    海兰珠沉吟了一下，说道：“只怕他是托词。”

    “不是金口玉言嘛，皇帝还反悔？”布木布泰瞪起了眼睛，说道：“咱们当众问他，他怎么也要顾及脸面吧？”

    海兰珠笑了笑，说道：“那你什么时候能毕业？”

    布木布泰立刻长了眼睛，嗫嚅道：“小学要五年呢，我才三年，再有两年肯定毕业。”

    海兰珠也是三年，可已经能通过毕业考试，她试着做过毕业考题。要不是为了陪妹妹，她早就毕业回家了。

    正因为如此，布木布泰才想着趁这次皇家大喜，早点脱离苦读的日子。

    “皇帝若是来，若是有机会，倒也可以提一下。”海兰珠摸了摸妹妹的头，随口安慰道：“反正不成也没什么损失，就等你两年后毕业好了。”

    布木布泰也知道只能这样，无奈地叹了口气，说道：“要是能回大草原就更好了，哥哥信上不是说，在那边已经稳定，过得还挺好嘛！”

    吴克善在科尔沁草原确实立稳了脚跟，并不是他的能力强，而是有明军的震慑，使得林丹汗不敢继续东进吞并，科尔沁部的各札萨克也安分得很。

    在强大的实力面前，在林丹汗安内的压力下，科尔沁部和内喀尔喀联盟哪敢得罪大明帝国？

    至于吴克善所说的过得很好，也不是虚言。

    除了牛羊、毛皮以外，中华商会在大同、广宁建了毛纺厂，羊毛也能卖钱，使归顺大明的蒙古诸部又多了一项长期的收入。

    借助于科学院发明改进的纺织机械，以及羊毛的处理技术，毛呢、毛毯将成为大明帝国又一项出口创汇的财路。

    没办法，棉纺是大明帝国的支柱产业，精美的棉纺织品大量出口，产值与茶叶、瓷器也差不了多少。

    可棉纺业需要棉花，原料并没有那么充足。特别是大灾害来临，能种也要种粮食，经济作物被排到了后面。

    而毛纺产品所用的羊毛，之前只能用来擀毡子，十分精陋，或者就是直接丢弃的废物。

    现在能够变废为宝，出口创汇，赚大头的不是蒙古诸部，而是中华商会，以及收取商税的朝廷。

    可不管谁赚得多，至少是各方都满意。如此，才能保证长期而稳定的生产，稳定而长期的收入。

    其实，还有一家也有所获，那就是科学院。中华商会购买毛纺机械，其中可是含着专利费的，只不过这个名词还没正式提出。

    不论是专纺羊毛的机械，还是超过珍妮纺机的棉纺机械，都成为科学院的资金来源。

    当然，这是在皇帝的威权下，中华商会、海商总会和江南商会共同垄断棉纺毛纺业的大规模生产，才具有的专利保护作用。

    在皇帝看来，正式推出《专利法》还为之尚早。最关键的便是大明国民的教育程度达不到他的要求。

    如果按照目前对于普遍教育的推行速度，至少要十年，或许是二十年，才能令皇帝满意。

    国民素质的整体提高，才是帝国长盛不衰的基础。别看现在的明军战力强大，国势稳定向上，那可是皇帝的金手指强行拔高的。

    如果没有了朱由校，用不了几年，大明帝国又会惯性地走回原来的老路。这一点，皇帝心里清楚得很。

    他改变的固然是大明帝国的历史走向，可多数是在硬件上。在软件方面，也就是思想意识，要突破封建传统的束缚，还远远不够。

    尽管诸项新政，以及兴利除弊的各项措施得以推行，但更多的是依靠至高无上的皇权，而不是多数人自觉自愿的行动。

    二十年吧！皇帝并不知道草原小姐妹的心思，却给自己定下了一个目标。

    二十年后，大灾害从高峰回落；二十年后，差不多是一代人成长起来；二十年后，大明帝国的疆域将达到新的高度……

    ………………….

    上海。

    比广州扩建商馆更快，建设的规模也更大，一个国际贸易大港已经初具雏形。

    广州是老牌的商埠，从唐朝时便与南洋诸国贸易频繁。上海则是后起之秀，直到皇帝重视，并把海商总会设在这里，才开始了日新月异的变化。

    但得益于海商总会的雄厚资金，江南商会的大力支持，上海崛起迅速，已经呈现出了超越扬州、福州等老牌商港的势头。

    其实，上海的地理条件比扬州、福州好很多，又紧邻长江，河运加海运，称之为得天独顾也不过分。

    “孙会长客气了。”李旦脸上挂着热情的笑容，对长江商会的会长孙维达诚恳地说道：“新扩建的港口，自然会为贵商会留足泊位码头，这一点请放心就是。”

    长江航运，关系到赈灾的物资运输。从南洋购买的粮食，湄公省生产种植的，大量运进国内，最主要的三个中转港口便是天津、旅顺和上海。

    天津不用说了，漕运逐渐衰落，京畿直隶越来越依靠海运的粮食物资；

    旅顺则是辽东最大的不冻港，辽东重建、明军驻防、向北推进，都需要大量的物资支撑；

    上海则是海运与河运的交会点，走长江航运，粮食物资能以更快捷的速度，成本更低的运输，运进河南、甘陕等省。

    黄河航运也有一定的作用，但皇帝并没有奢望。大灾害的影响之下，黄河都会因干旱而断流，耗费人力物力拓展黄河航运，岂不是得不偿失？

    孙维达长舒了一口气，拱手道：“多谢李兄宽宏海量。日后在长江各码头，贵商会的船只将得到最好的照顾。”

    长江商会的实力也很雄厚，特别是担负着运送赈灾物资的差使，皇帝自然会给予极大的方便。

    李旦也是看到了这一点，才慷慨大方。不是对孙维达，也不是忧国忧民，而是要让皇帝满意。

