第二天一大早，沈惜颜收拾完下楼去上班的时候，刚出楼梯口就发现林浩正笑着看着她。沈惜颜咬了咬嘴唇，装作没看见的就往小区面外走。

　　林浩笑了下就在后面追她：“你干什么去啊？”

　　沈惜颜冷冷的说道：“去上班，你别跟着我……”

　　“哦，你不用去了，沐晨已经帮你辞职了……”林浩在后面悠悠的说道。

　　正在前面走着的沈惜颜，身子一愣，也不往前走了。

　　“回来吧，老婆，我见过沐晨了，昨夜你已经跟他分手了，所以你别装作你还有男朋友的样子啊……”林浩在后面笑着说道。

　　“额……”沈惜颜身子巨颤，沈惜颜怎么也想不到，这俩男人居然背着她见面了！一时间沈惜颜根本不知道该说什么，该做什么。

　　就在她想的时候，就在她大脑一片空白的时候。她的手，已经被林浩给紧紧的拉住了。随后耳边就传来了，林浩那夹杂着无尽复杂，痛苦，沙哑的声音：“我也辞职了，我们今天就回南江，回家复婚，好好的过日子，我还像以前那样照顾你，给你洗衣，做饭，爱你，守护你……”

　　沈惜颜闻言，眼泪啪嗒一下就掉了下来，转身就把手里的包往林浩身上砸：“不回去，我就不回去，我在天海好好的，还有谁要做你老婆了，我才不嫁给你，你辞不辞职跟我有什么关系，跟我有什么关系……”

　　林浩任由沈惜颜往他身上砸，只是砸着砸着，林浩就紧紧的把她抱进了怀里。沈惜颜剧烈的挣扎，但这一次跟昨晚不一样，她挣扎了一会后，就在林浩怀里不动了，任由林浩抱着她……

　　沈惜颜朦胧着双眼，眼泪不断的往下掉：“林浩，我现在很恨你……”

　　“林浩，你不是跟我说过，只要我哭，你不管在哪都会到我身边陪着我吗？”

　　“林浩，那你知道我都哭了多少次了吗？”

　　“你知道我去燕京找了你多久吗？”

　　“你……你知道……，你走后，我有多想你吗？”

　　林浩深深的吸了口气，眼泪止不住的往下流，把沈惜颜抱的更紧了，流着眼泪在沈惜颜耳边说道：“惜颜，对不起……对不起……”

　　沈惜颜张了张嘴，看着紧紧抱着她的林浩，她却什么也说不出来。

　　她爱林浩吗？答案是肯定的，她心里这辈子这辈子都装不下别的男人了。一个月前她跟沐晨试着谈了恋爱，但她根本就做不到，哪怕是让她跟沐晨，牵下手，她都做不到！

　　而她恨林浩，完全就是因为林浩在明知道自己那么想他，他还要跟陈珊珊在一起。而现在林浩又回来找她，那陈珊珊怎么办？沈惜颜见过陈珊珊几次，知道陈珊珊是个好女孩，沈惜颜也不忍心因为自己，而再有一个好女孩受伤。

　　而造成这一切的，都是林浩。此刻的她，心里对林浩充满了复杂。她心里多想跟林浩在一起她自己清楚，但林浩却一次又一次的伤她的心，把她伤的体无完肤。

　　林浩轻轻的拍着沈惜颜的背，用尽自己所有的温柔：“我不走了，这辈子我再也不离开你了，再也不离开你了……”

　　听着林浩的话，沈惜颜复杂无比的看了他一眼，然后深深的吸了一口气。抬头看了看天空：“林浩，我跟你回南江……但我现在做不到重新接受你，跟你复婚，你能明白吗？”

　　沈惜颜说着说着，眼泪就又掉了下来。

　　林浩看着沈惜颜那复杂的眼神，他沉默了。他能够体会到沈惜颜此刻心里的复杂，其实他也一样。

　　而最终沈惜颜决定跟他一起回南江市，让他明白了沈惜颜心里最终的决定。那就是她还要跟他在一起的。只是沈惜颜这会却推开了他，不再让他碰一下。他也明白沈惜颜现在还没有答应跟他复合。

　　林浩清楚沈惜颜心里也需要一段时间去平静……此刻林浩不管心里有多想抱着她，都被他给忍住了，他现在不求别的了。

　　在他也经历过失去的后，失去她，还差点被别的男人牵走后。林浩就知道自己内心了。他这辈子恐怕都放不下眼前的这个女人了。

　　他可以等，等沈惜颜心情平复……

　　沈惜颜挣脱了林浩的怀抱，后退两步，跟林浩保持了一定的距离。然后转身上了楼……

　　而上了楼的沈惜颜，关上房门，她就崩溃了，彻底崩溃了。即便是两个月前她亲眼看见陈珊珊抱着林浩的时候，她都没有崩溃，还能够强忍着。

　　但今天当林浩又出现在她面前，只是对她说了一句跟她一起回南江市回家，她就崩溃了，她所有的坚强，在林浩的这句话面前，全部都烟消云散，她所有的骄傲，在林浩这句话面前，都彻底粉碎。她心里所有的防线，在林浩出现在她面前的时候，都土崩瓦解……

　　她害怕这是一个梦，梦醒了，她就又失去林浩了。

　　趴在梳妆台前，哭了很久的沈惜颜，重新换了件衣服，化了妆，才下楼……

　　黑色的韩版瘦身风衣外套，里面也是一件长款的黑色毛衣，七八厘米的黑色高跟鞋，浑圆笔直的大长腿上，套着黑丝袜……

　　沈惜颜在往林浩这边走的时候，走的很慢很慢，微风吹动着沈惜颜的长发飘舞。这一刻的沈惜颜，完全不输国际超模！既漂亮又性感无比，她要以自己最好的一面，去重新跟林浩站在一起……

　　这一刻的沈惜颜完全就是黑色系的大美女，而林浩也穿着一身黑色的西装。背后靠着的是黑色的奔驰，这一副画面，顿时就引起了周围人的惊叹，羡慕，憧憬，向往……

　　这一刻的画面好似定格，是那么的唯美……