    站在秦烽的立场上，世俗的权势财富已无太大的意义。

    之所以还在各个世界悉心经营，最主要的目标是世界本源。世界经营发展得越好越繁荣、星舰能够抽取到的本源就越多。尤其是主世界的基业，尽管因为无法过多使用超凡力量，导致锟铻集团的发展免不了受到种种掣肘限制，但他依旧不曾放弃。

    原因无他，主世界的任务奖励相对而言颇为丰厚，并且作为自己出生成长的国度，秦烽对于华国还是有感情的，在自己砥砺前行的同时帮助国家发展得更好，同时获取更多的本源，这是双赢的结果。

    秦烽曾经问过星舰，主世界是否还有着自己所不曾知晓的秘密，无论是超凡力量还是不属于这个时代的黑科技，星舰给出的答复不甚清晰，不过以他的直觉，完全可以做出接近事实真相的判断了。

    由此也就可以推断出，主世界任务的奖励如此丰厚，并非是毫无缘由的了，或许自己终有一天会获悉隐藏在水面下的所有秘辛。

    随后，秦烽又去月球表面巡视了一圈，经过他批准后兴建的月球二号城市已经接近竣工，方圆上千公顷的面积，农场、工业区、学校、住宅、医院、能源中心、空间港口等设施应有尽有，可以满足十万人的生活起居，基本上就是一个能够自给自足的文明绿洲。

    城市选址在一座大型环形山的底部，这里的地形相对平坦，一个个直径超过八百米的半球形透明罩壁下，就是规划整齐的城区，彼此之间通过位于地下的通道连接，罩壁是一种强度堪比钛合金的有机材料，城市边缘还有高能激光防空系统，确保外太空的陨石流星不会危及城市的安全。

    月面土壤中蕴含着海量的氦三元素，经过提炼后供应给核聚变能源塔，可以提供近乎无限的能量，因此维系这样一座城市的稳定运转并不难。

    当初作为文明避难基地而存在的月球一号城市，规模更大，目前可以满足三十万人口的长期生活所需，诸多重要的研究机构、军事基地、物资储备中心、基因数据库都位于这里。

    当初，昆仑之巅的高层已经做了最坏的打算，如果人类文明与腐爪蜥蜴人的战争落败、彻底丢掉蓝星的统治权后，所有的人类精英都会乘坐战舰撤退到月球城市，近地轨道上众多巨型空间站加起来同样可以容纳数十万人口。

    凭借这样的人口规模，也能够承担起延续文明火种的重任了，运气好的话，将来还有机会反击、夺回失地。

    此外，火星和金星表面都已经建立起了大型科学考察基地，可以容纳千人规模的科研团队长期驻留生活。水星、以及木星和土星的几颗天然固态卫星上都有着数量众多的无人智能科考站，最远的智能探测器都已经发射到了太阳系边缘的奥尔特云团附近。

    秦烽估测了一下，如果没有发生大的变故，帝国只要再顺风顺水地发展二十年，人口规模就可以恢复到十五亿，打造出更强大的星空舰队，实际控制整个太阳系。

    “对了，超空间跃迁技术的进展如何？”

    他忽地想起这事，早在浩劫降临之前，关于这方面的理论体系就已初步完善，剩下的任务就是经过大量的实验与研究、将其从设想变为现实。

    当初雄心勃勃的各大强国都投入了海量的资源，力争尽快拿出成果，开启人类文明进入星辰大海的新篇章。

    不过浩劫之后，人类文明元气大伤，有限的资源都用来发展军力、与异族争夺生存空间，对于这方面的研究就停滞下来。

    直到秦烽覆灭腐爪蜥蜴人帝国，带领人类文明重新夺回蓝星统治权，超空间跃迁技术的开发计划才又一次提升日程，并成为帝国科学院优先度最高的项目课题之一，得到了充裕的研发资金。

    “有些进展，”

    林曦涵微微蹙眉：“不过出现的新问题也有不少，根据科学院的专家们估算，想要拿出实用化的超空间跃迁飞行器，大概还需要十五到二十年左右的时间。”

    秦烽沉吟着：“感觉有些久，不能提前吗？”

    首辅杜东麟摇摇头：“想要提前，就得投入更多的资源，这样会挤占其他项目的进度，科学院目前的重要项目可不是一般地多。”

    超空间跃迁技术牵涉到的领域过于深奥艰涩，其难度之大、或许比起主世界正在进行的可控核聚变课题有过之而无不及。如今的帝国国运蒸蒸日上，但是整体国力依旧未能完全达到浩劫降临之前的人类文明巅峰时期，这方面自然急不来。

    “你这里有没有超空间跃迁技术方面的资料可供兑换？”

    秦烽想了想，暗暗询问星舰中枢。

    “当然有，代价是十亿本源。”

    “感觉有些贵。”

    “这套技术资料是成熟完整的，有了它，你的帝国将可以在一年之内制造出具备空间跃迁能力的载人飞行器，这可是成为初级星际文明最重要最关键的一步，周边数百光年内的无主行星将很快插上帝国的旗帜，相较于这样的丰厚回报，十亿本源不算多。”星舰中枢耐心地解释道。

    秦烽皱眉权衡一阵，十亿本源确实不是个小数目，不过以自己目前的能力，倒不是拿不出来，只要再去深渊与地狱位面多转转，猎杀上一批恶魔大君、魔鬼大君，也就赚回来了。

    “陛下，帝国尚处于恢复发展期，无论人口还是经济规模都还不尽人意，而且太阳系内的资源尚算富足，加上您从其他世界运回来的资源，保证帝国未来几十年的需求足够了。”

    林曦涵劝说着：“就算帝国能够尽快开启星海之门，目前的意义似乎都不明显，想要大规模开发利用外星系的资源，总得等到帝国拥有足够的人口之后才可以提上日程。”

    秦烽思索片刻，微微颔首：“嗯，也是这个道理，那就顺其自然吧。”

    自己在这边拥有十分之一的世界权柄，与星球意志同在，青春永驻是必然，区区数十年时间完全等得起，不用非得急于一时。

    回到帝宫里，四位明眸皓齿、昳丽出尘的绝色少女迎了上来、款款行礼问候着，前面两位美得如梦似幻、约莫十七八岁的紫裙少女即是秦霜琪、秦霜华，分别为皇后林曦涵、皇妃萧玥晗所生。后面两位约莫十三四岁，眉眼含笑、热情活泼的红裙少女是秦霜岚，为皇妃唐凝所生，玉颜端庄、神色清冷的白裙少女是秦霜羽，为皇妃宋雪玫所生。

    她们的真实年龄并不大，只不过出生没多久就去了星濛世界的神国，那里的环境更有利于她们的成长，因着时间流速的差异，因此现在都长成了少女。

    说起来就连秦烽自己都有些不明缘由，自己如今的后裔不算少了，却没有一个男丁，几个世界的皇妃们诞下的都是公主。

    “爸爸，我们什么时候回星濛世界？”

    秦霜琪过来挽着他的胳膊，眨巴着明媚的大眼睛、颇有些期待地问着。末日世界虽好，终究比不上星濛世界的神国胜境。

    因着世界等级更高的缘故，在那边她们的力量成长速度要明显超出许多，资源丰富，到现在她已是传奇强者，并且因着身居神性的缘故，将来点燃神火是必然的。

    “不急，再等等，”

    秦烽摸了摸她的脑袋：“你的母后一直在这边主持大局，这次应该让她出去游历下。你可是帝国的第一顺位继承人，也该学着处理政务了。”

    “好……吧。”

    秦霜琪颇有些不爽，勉强答应下来。

    三位妹妹顿时露出了幸灾乐祸的表情，性格略显霸道的大姐留下来看家，她们自然是喜闻乐见，省得这丫头一天到晚缠着秦烽。

    “迟早有一天轮到你们难受。”

    秦霜琪恨恨地白了她们一眼，说起来只怪自己倒霉，偏偏是皇室长女，将来那个位置自然是要由她来继承的。可是见识过星濛世界的种种瑰丽神奇，她哪还稀罕这边的权位？

    宋雪瑶笑道：“你们都不喜欢留下来干活？那不如一起抽签决定吧，谁抽中了，谁就留驻帝国一年时间，期满之后再次抽签决定谁来轮值，如何？”

    秦霜华蹙眉想想：“行倒是行，不过我们只有四个人呢，要是能够再多几位姐妹就好了。”

    “这和人多人少没什么直接关系吧？”

    秦霜羽语气淡淡：“运气不好的话，你就是有一百个姐妹陪你抽签都没用，该是你还是你！”

    “行了，抽签的事下次再说吧，这一回就由霜琪留守。”

    皇后林曦涵拿出正宫的威严，敲定了此事，大公主秦霜琪无奈地应承下来。

    秦烽笑着安慰了她一阵，这种事情勉强不来，既然女儿们都不愿意接班，将来只有另行考虑合适的人选了。

