    第20章 石妖

    雨珊和潇雪在外散心，正巧碰到夜星家的夜星易伏与夜星柳姐妹，大家索性闲聊片刻，雨珊趁性约着二人比斗，夜星姐妹两个也欣然应允。

    分别后两人再次回到内场，此时其他人大都回来了。

    没有想到原先的狐妖竟还在台上，明明修为同战力都算不得高却撑过了两轮。

    先前有个西境天的小姑娘上去试手，便误中了狐妖的媚术，她曾同某蛇妖打过交道，留下心碍。

    媚术令她心碍重生失了方寸，失手落败。

    后来的是个俗世修道的小少年，他倒是没中媚术，但未想此狐妖竟还有幻化成他人的本领，少年最亲近的祖母过世时他未能见上一面，是少年心中大憾。

    而狐妖化作她祖母的模样，少年就这么主动放弃，走时竟还弱身向狐妖道谢。

    雨珊和潇雪进来时正巧撞见那少年擦拭完眼泪，转身下台时的落寞背影。

    两人同时想起玄枫那句“他输了，却也是他的选择。”一时有所领悟。

    “回来了。”仲琪看雨珊和潇雪走了过来，忙起身让座。

    潇雪笑着点点头，感叹道，“这狐妖还挺厉害的。”

    “厉害是厉害，不过马上它就要倒霉了。”秦并看着台上说道。

    众人闻言转头看去，一时都会心而笑。

    这回上去的也是一只妖，虽说同是妖，也是分强弱的。

    但好巧不巧偏偏是只石妖，乃一块灵石得天地灵气修炼而成。

    要知石妖生来便没有父母兄弟，不通情欲，可以说是狐妖这等善修媚术幻境妖类天敌。

    狐妖此刻再次化为人形，见那石妖上台，想着同为妖族，理应寒一番。哪知石妖二话不说，一上来便开打。

    石妖已练成人形，不知是石妖原身过于巨大还是其他，化成人形的石妖身躲亦是异常庞大，四肢鼓胀。身上的衣服也颇不合身，都被撑的似是半截。

    虽然已开灵智，却不通人事。

    一上来便挥掌直直向前冲去，行动虽然笨拙，灵力却显不凡。

    狐妖尚未反应过来，只能急急倒向一侧借力避开，极是狼狠。

    石妖见没撞到，停下之后返身回冲。

    狐妖方才闪避之时已探得石妖道行高深，心知不能正面硬敌，露出爪牙，伏地向这石妖侧身奔去，石妖转身缓慢，正是攻袭的好时机，狐妖连挥数爪却不能在石妖身上留下半点伤口。

    石妖多次攻击都没能击中，失去耐心，干脆腾空而起化为巨石直接朝着狐妖砸去。

    狐妖忙施法抵住，那只那巨石越来越大，越来越重，狐妖双手输法撑着，身体向后斜着却越来越低，眼看便要扛不住。

    这时狐妖化出狐尾，且狐尾越变越长，最后盘成一个巨大的圈顶住了巨石，几个甩尾将巨石顶了出去。

    巨石被顶出之后在空中快速盘旋一番又转回来，继续攻向狐妖，狐妖甩着狐尾屡次顶开，但巨石速度越来越快，攻击角度也灵活多了，狐妖一时不慎被巨石击中，打出原身。

    愤恨的狐妖狠狠按着爪子，忽的跳到了巨石之上，想要找出石妖弱点。

    哪知石妖落地成山，只在原地疯狂旋转，最终将狐妖甩出了台外。

    石妖胜，这本就在众人意料之内，只是大家未曾想到，这石妖的原身之大，哪里还能称之为石，几可成山。

    但自盘古开天辟地，上古众神创世以来，只听闻过山中灵，却未曾有听闻有山修成神灵妖物者，这石妖着实让人称奇。

    紫夜有些忍不住想上去探探究竟，转头看了眼玄枫，发现他似有此意，这单人比试，也不能两人上去，不免一时時踏。

    哪知玄枫也是见她有此意，已然放弃上去。

    二人这一番犹豫，便已有人率先跨出，站上了那个台子。

    上去的是一个面目清秀的素衣男子，从俗世者中走出，却手握佛珠。

    佛道两门是俗世凡人修道练法的大派，而两法历来难以兼修，男子这身装扮实在奇怪。

    好在在场的修道之人，不似俗世有诸多门派之念，只是此时石妖展现出的实力，已然不俗，而这人看起来年纪甚轻，修为也不似很高，不知哪来的勇气。

    扬心在俗世呆的时间最长，最为了解俗世规矩，“他们俗世一拜元始天尊为师祖，走炼丹内修、自我逍遥之道，二认为佛祖，走舍己忘身、度化众人之道。者历来不曾兼容，但这人穿着打扮这么奇怪，按着俗世的门派之见，居然安然无事，倒是奇怪。”

    “这人的修为，我是完全看不透啊，玄枫你可能看出?”仲童皱着眉问道。

    玄枫摇了摇头，猜测说道:“不是很确定，他可能已经破道。”

    “破道?怎么可能。”秦要一脸不可置信。

    入修，寻道，问道，破道，之后呢，可能是继续问道，也可能直接化羽成仙。

    多少修道之人终其一生皆在问道。

    虽说破道之后可能会是继续问道，但那也是不一样的，破道之后继续问道，问的是大道，是为了入道成神。

    在场的几近千人，还有更多未曾参加此时盛会的修道者，能够破道的不过寥数人，而这年轻的修士，居然可能已破道。

    一石激起千层浪，场内所有人都看着那位少年，窃窃私语。

    而位于正东方的那六位挂名监管者，此时也纷纷睁开眼，看着场内的少年，放出心念神交此事。

    少年一步一步走上比试台，冲着有变成人形的石妖行了个礼，面色和顺、嘴角含笑、让人如沐春风，丝毫不在意场下的种种变化。

    连因被狐妖逗弄的暴躁起来的石妖心情都渐渐平复。

    “可有名?”少年问。

    石妖不解的伸手摸头，愣神许久才反应过来，略显笨批的音调回道:“异山。”

    少年笑着点点头，异山看着他，又问道:“你，你呢?”

    “你可称我，简衣。”

    众人正紧张的关注的台上的比试，俩人却已经攀谈起来，让人好不着急。

    异山听他说完话，便直接再次化为原身，一座浑身雪白透亮高大如山的巨石立于众人眼前，比之前对付狐妖时还要大，灵力外泄，比刚刚也是强了数倍不止。

    此刻已在场外休息的狐妖看到此时的异山，很是庆幸刚刚对方没有用尽全力，不然自己的妖身可能真的能被那灵力碾碎。

    “这异山居然还隐藏了实力？”场下又是一阵骚动。

    “也不能说是隐藏吧，可能是刚刚那只狐妖还不需要它来用尽全力。然而现在的对手就不一定了。”也有人替石妖异山说道。

    此时异山展露的实力显然再次超出众人的意料，虽然简衣的修为境界让人看不透，但这并不一定说明他战力高，境界不过是对道的理解和追求，很多专修杀伐之道者，或许未曾寻道便已战力非常。

    这一场比试无疑又增添了变数，众人的兴趣也变得更大了。异山似乎战斗经验非常少，化为原身之后，依然是直接朝着对方，携着灵力冲去。

    简衣几个踏步便站在了异山原身的顶端，且始终立于之上。异山就是坐骑一般，黏在简衣脚下，难以分离。

    简衣就这么平静的立于上头，细细打量异山的原身，丝毫没有动手的痕迹。

    异山似乎手段较少，来来回回的除了用灵力逼，便是将自己满场转，好似乎就没有其他手段。

    不过多数人能看得出，不是异山不想施展其他手段，实在是从被简衣站在他身上的那一刻开始，他的法术就被完全的压制，除了像现在这般，其他手段完全无法施展。

    自然也有修为较低看不出的来的。

    凌育看了许久难以理解，忍不住问道:“我看这石妖灵力磅磚，怎么来来回回就那些招，跟耍着玩似的，难不成是法术学的太差？”

    “我的傻弟弟，这哪是石妖太差，是对手太强，那个自称简衣的人，修为可不简单呢。”一旁的堂兄长摸了摸他的头，笑道。

    “那石妖的修为能力，怕是我爷爷也做不到这么压制着，那个简衣竟这般厉害?”一南洲少女很是惊奇。

    “看不透，看不透啊。”他身旁的叔父无奈摇头。

    “不过也不一定就是这简衣厉害，说不定他是有什么厉害的法宝呢。”某一树妖猜测着，很多修士也附和着点头。

    “姐姐，你怎么看?”潇雪听了一旁的人的很多说法，愈加好奇，忍不住凑到紫夜耳边问道。

    紫夜似乎有些走神，被她这么一喊才回过神来。

    看着潇雪，偏头想了想，“我也说不好，或许……或许他不止是破道那般简单。”

    紫夜或许半天也没说出个所以然来，潇雪干脆凑到雨珊那一边讨论去了。

    紫夜无奈叹气，转头看到玄枫也看向她这边，意会到，他也是这般想的。

    破道，整个世间也不过寥数人，而参加了揽仙华会的也就三两个，除了那几个人，其他人谁能看得出，都只能猜测罢了。

    而那简衣立于异山原身之上似乎也是站够了，忽然他踏出一步，已经来到异山身后。

    众人一见他动了，瞬间停下交谈，聚精会神的看着。

    接着他握了握手中的佛珠，将它放入衣袖，伸出一手，化指为剑，随意砍几下。

    然后飘然而下，回到了台上。而异山在空中迅速旋转的，忽然轰的一下，四散五落，掉落在台上。

    接着那些无比巨大的碎石的一声，被简衣收入了袖中。台上只余了一块形状较为规整的真正的巨石。

    (本章完)

