    我面无表情看着帕萨特离去的方向，眼神中的愤怒不言而喻。

    只是不一会儿，我发现自己的情绪竟然平复下来，就这样朝着楚穷秋的餐厅开去。

    对于她的真实身份，我仍有怀疑。

    显然这个女人不简单，或许以后用得上。

    要是她真得跟当初的叶青青、林曼一样，接近我是有目的，我反倒更要主动出击。

    我就不信狐狸露不出尾巴。

    我特意从金明公司前经过，前往那家特色菜餐厅。

    我可以确定叶青青在洛有道身后大老板的手上，而且说不定洛有道早已失去了对叶青青的控制权。

    电话里那男人的声音很年轻，虽然陌生，但冥冥之中我觉得自己跟他应该有过一面之缘。

    至于金明那一方，虽然不像当初跟陈晨那样撕破脸皮，但现在肯定产生了明显的罅隙。

    他们认为我任性大胆不给面子，却不知道我已经知道了真相，叶青青根本不在他们手上。

    经过金明公司大门前时，我透过车窗望去，正是下班的时间，看起来风平浪静，没什么问题。

    我却没有如释重负的感觉。

    交手才刚刚开始，无时无刻我都要保持清醒。

    我将车子停在特色菜餐厅门前，刚下车，负责接待的服务员就拿起电话，开口说了些什么。

    打电话前她有意识地看了我一眼。

    我想那通电话一定和我有关。

    走上前，她一脸热情笑容道：“先生您好，请问有预约吗？”

    “我来找你们老板娘。”

    话音刚落，楚穷秋就从店里款款而出。

    “程先生。”她面色温和看着我道：“上次没招待好，这次我做东，请吧。”

    落落大方，没有半分忸怩。

    我也没跟她客气，点点头就进去了。

    依旧是包间，但和上次的不同。

    这个包间更加幽静，布置也更为清雅高端。

    看起来，更像是自用的。

    “这包间平时也能预定？”我环视一周问道。

    “程先生好眼力，这间包间不接受预订，只为特别贵宾服务。”

    “特别贵宾？”我微微眯了眼，唇角带着若有若无的笑道：“那我倒是想听听，我特别在哪儿？”

    楚穷秋将餐具帮我备好，动作利落而温婉，堪称赏心悦目。

    “程先生，就凭上次您出手相救，就已经不是‘特别’可以定义的了。”

    她话说得动听，但上次，是她自己救了自己。

    “你说那对你动手动脚的人？他什么来头？你知道吗？”

    闻言，楚穷秋笑容恬淡摇摇头道：“也是第一次来我们店的客人，我之前没见过，他甚至没有留名字。”

    说着，她将排风系统打开，在我手边体贴地放了一个烟灰缸。

    “那……”我顿了一下道：“你又怎么知道我的名字？”

    我抬眸看向她，目光中并没有探究，只是好奇。

    眼前这个女人深藏不露，既然如此，我只能反其道而行之，把自己的好奇明明白白写在脸上。

    她微微一怔，表情却没有什么变化。

    只道：“最初将您定义为贵宾，是因为我们的大客户打了电话来，将您的电话号码、姓名都做了交代，嘱咐若您来光顾，一定要好好招待，但现在不同了。”

    “不同了？”

    “现在在我个人心中，您是名副其实的贵宾。”

    她有意结束这个话题，将菜单体贴打开放在了我的面前，又用点餐笔指了几道菜。

    我看了眼，都是这家特色的招牌。

    “就这些吧，楚经理安排，我放心。”

    “好的，请稍等。”

    楚穷秋颔首，起身离去。

    而我打开手机，在通讯录中找到了李雪的电话。

    她知道我的“身份”，但并不知道，我也知道她的“身份”。

    我们两个人都是受别人背叛的受害者，却又阴差阳错要在项目上合作。

    “程磊。”她接电话的速度很快，语气亦是干练充满朝气：“这次要我帮什么忙？”

    我不禁失笑道：“我给你打电话就必须是请你帮忙吗？”

    “哦？这么快我就没用了？”

    “李总这么说，可不是显得我没用？”

    “我可没那个意思，是不是项目的事？”

    “不是，我是想问你，那天我请你帮忙预定客房的事，你……有告诉别人吗？”

    闻言，电话另一端是短暂的沉默。

    “发生什么了？”她的声音谨慎了些：“我好心帮倒忙了？”

    “不，只是不知道我老婆从哪儿听说了这事，拿这个质问我。”

    “你老婆？”

    “嗯。”

    “呵，她倒好意思。”

    这是我第一次听李雪说“刻薄”的话，但我知道，从她的立场来看，这已经是非常温和的了。

    就算她现在拿着刀架在王有容脖子上，我也不觉得她过分。

    夺夫之恨，有哪个女人忍得下？

    “所以我才来问问你。”我装作没听懂她话的意思说道。

    “我知道了。”李雪聪明人，当即明白了我的意思：“我会处理的。”

    “嗯，好，还是该谢谢李总。”

    “这有什么。”她又恢复了爽朗的声音：“我也有事要跟你谈，不如哪天约出来见见。”

    “哦？择日不如撞日，我刚在餐厅坐下，如果李总方便，开车过来刚好能吃到新鲜出炉的美食，这家餐厅我可是极力推崇的。”

    我这么说其实是一种委婉的客套话。

    现在跟她一起出差已经成为了我的第二个免死金牌，金明这边筹备的公司一经挂牌，我就要踏上出征之路。

    唯有如此，我才能保住自己的命。

    所以，不到万不得已，我决定尽量减少跟李雪的接触。

    哪料她听了却格外感兴趣。

    “是吗？我刚工作完，正好不知道去哪儿吃饭，既然如此，我可就去蹭你的大餐了。”

    我一时语噎，也只好应了下来：“好，我把地址发给你。”

    挂掉电话，我琢磨着李雪和王恒的关系。

    当初视频发给李雪，想必他们之间的关系会降到冰点。

    就如现在所见下班后，李雪都不愿意回家跟王恒一起吃饭了，不像我，还会因为各种原因装装样子。

    看样子，这桩婚姻八成要保不住了。

