    长春，日本关东军司令部。

    关东军参谋长木村兵太郎中将神色有些气愤地向直田谦吉汇报南线的情况。

    “从8月4号开始，第6兵团的挑衅活动越来越频繁。陆军海军、空军接连出动，南线各师团不胜其扰！

    这几日的挑衅活动与之前略有不同，中国人似乎真的要向满洲地区进军了！”

    在植田谦吉心中，苏联远东红军才是他的目标，他时刻想着的是北上，是为天皇和帝国掠夺更多的土地。

    华北的江东就像一只蚊子一样嘤嘤嘤的飞绕在他身边，抓不到、拍不死，搅得人心烦意乱。

    他极不耐烦地叹了一口气，然后问道：

    “有何不同？江东有多少军队？100万？就想要进军满洲，痴人说梦！”

    木村兵太郎中将调整了一下心绪，认真地道：

    “中国空军飞越燕山山脉和辽西走廊，不间断地攻击我们的前线机场、仓库等，航空兵已经损失了数10架零式战斗机，物资很难运到前线部队，制空权正在一点点失去！

    中国空军还飞越渤海，袭击了我们位于辽东半岛的军港，军舰和商船的安全受到严重威胁，东北的物资很难输送出去！

    中国人的潜艇像深海里的幽灵一样神出鬼没、防不胜防，帝国海军的潜艇部队都在防备苏联人，一时无暇顾及我们这边！

    渤海舰队还出动了大量的扫雷艇，正在清除我们此前布下的水雷！”

    木村兵太郎顿了顿，

    “从目前的情况来看，中国人很可能通过辽西走廊和登陆辽东半岛的方式，向满洲地区发动攻击，以完成他们所谓的收复国土的妄想！”

    “八嘎呀路！”植田谦吉的后槽牙都快咬碎了，

    “卑鄙、愚蠢、无耻的中国人！

    在这个时候进兵满洲，他们是想给苏联人分担压力，做别人的一颗棋子，毫无自我主见可言，简直就是他国的走狗！”

    参谋长木村兵太郎和副参谋长秦彦三郎少将全都露出仇恨的神色，眼中还有一丝不屑。

    他们赞同植田谦吉的话，也认为江东此举是在减轻苏联远东方面军的压力。

    毕竟在第三帝国雷霆般的攻势下，庞大的苏联帝国连首都都快不保了。

    以前是苏联人支援中国抗战，而现在轮到中国反过来支援苏联了。

    如此行为成功牵制了关东军北上，让日军之花无法施展拳脚，实在可恨！可杀！

    咒骂是无法解决问题的，木村兵太郎继续分析道：

    “苏联远东方面军的主力仍在，华北的江东也是真真切切、实实在在的想要进兵东北！

    各种情报显示，中国人已经做好了战争准备，陆军的规模也达到了100万！

    江东一向张狂无边，华北方面军的覆灭让其变得更加自负，手握百万大军，他是真的敢来与我们决战的，不得不防！”

    植田谦吉知道己方的战机性能比不上中国人最先研发的战机，他挠着脑门，愤愤地问道：

    “第6兵团有多少新式战斗机？”

    副参谋长秦彦三郎少将兼任情报机关机关长，他摇头回答道：

    “华北方面军覆灭后，中国人建立了完善的民兵体系和地方保安团制度，行政、商业更是无孔不入，这些部门和这些人都身兼反间谍的工作，我们的特工在华北束手束脚，根本无法窥得真正的机密！”

    木村兵太郎苦笑道：

    “结合细碎的情报以及前线各部队的汇报，我们推测第6兵团装备的新式战机数量应在200左右！”

    “200架！”植田谦吉松了一口气，这个规模并不大，问道：

    “我们还有多少零式战机？帝国又能支援多少？”

    木村兵太郎和秦彦三郎对视一眼，前者有些郁闷地道：

    “根据关东军大演习计划，我们的航空兵至少要装备250架零式战机！截至7月末，我们一共装备了207架，本来这个月就能达到计划中要求的250架！

    但由于海军部的急迫请求，大本营不得不把我们的份额划归给联合舰队，因此我军短时间内不会增加零式战机的数量！

    零式战机是我军装备的最先进的战斗机，也是唯一能克制华北空军的战机，航空兵在这几个月的空战中斩获颇丰，但自身损失也不小！

    目前还能上天的零式战机不会超过150架！”

    木村兵太郎已经说的很乐观了，实际情况要比这更差一些。

    关东军装备的其他飞机数量也不少，运输机、战斗机、轰炸机全加在一起约莫还有1000余架。

    零式是日本人认为的这个时代最先进的战斗机，当然这种说法是在江东的歼一横空出世之前。

    植田谦吉本打算用先进的零式战斗机去欺负苏联的远东红，但现在只有150架零式，数量太少，与苏联人的上千架战斗机撞在一起一点水花都溅不起来。

    另外还要防守南面的江东，简直捉襟见肘。

    “咚！”

    大将阁下一拳砸在椅子扶手上，极不快、不满地问：

    “海军要搞什么？山本五十六就不能消停几天吗？”

    联合舰队抢去了自己的战机，植田谦吉恨死山本五十六了。

    木村兵太郎谨慎地看了看周围，自觉地压低声音说道：

    “司令官阁下，我听到一些消息，大本营和联合舰队正在谋划一场关系帝国国运的大战！”

    植田谦吉压住心中怒火，眼睛慢慢眯了起来。

    作为关东军司令，大本营的作战方针他还是有所了解的。

    听到木村兵太郎的话后，他下意识的就想到了太平洋和太平洋彼岸那个令人生厌的国家。

    作为陆军之花，植田谦吉自然希望大本营将战略主要方向放在北边。

    但若天皇陛下决定向大洋彼岸的那个国家动武，作为最忠诚的臣子的，他也会无条件的服从命令。

    只是海军已经准备好了吗？

    植田谦吉也压低声音问道：

    “什么时候？”

    木村兵太郎道：

    “具体时间不清楚，但海军和大本营已经做好了万全的准备，现在只是在等待一个最佳的时机！”

    植田谦吉看向副参谋长秦彦三郎，

    “这两天没有收到大本营方面的命令吧？”

    “没有，我们应该继续按关东军特别大演习的计划做准备。”

    房间里陷入了短暂的寂静，所有人都在思考。

    “笃笃笃……”

    敲门声突然响起，三人同时将目光投向门口，一个中佐参谋拿着文件走了过来，鞠躬后道：

    “司令官阁下，参谋长阁下，大本营电报。

    大本营参谋本部作战部部长田中新一少将将于8月10日抵达新京，传达天皇陛下和大本营的全新作战方针！”

