    帕拉丁等人心里开始默默祈祷，希望卢戈能挺过这一劫。

    就在众人屏息时，那股可怖的压迫感缓缓褪去，奇诺看着卢戈，面无表情说：“你说得没错，在控制情绪这件事上，我确实没资格骂你。”

    “嘭！”卢戈还没反应过来，狼牙锤又在脸上开了花，将他的鼻梁打断。

    奇诺猛地踩住卢戈的咽喉，让他连最基本的呼吸都无法做到，随即抬起沾血的狼牙棒，指着他的脸：“但至少，我把后事处理得干干净净，所有人都觉得是胡山戎杀了阿宝，远东皇朝那边只能吃闷亏。”

    “而你，当街毙杀叶凌辰，目击者成千上万，别人想帮你擦屁股都擦不干净。”

    奇诺把脚抬起来的时候，卢戈已经憋得脸都紫了，他瘫在地上猛地吸了好几口气，最后露出惨笑：“我已经想好后果了，大人，您杀了我吧，拿我的头去顶罪。”

    “杀了你？”奇诺像是听到了什么笑话，“你现在可是‘王国英雄’！我进城的路上，看到几十万人跪在路边为你请愿，希望王室特赦你的罪名，六大行省各地为你请愿的人更是不计其数，全多古兰德的民众都站在你这边。”

    “现在杀了你，你成了舍身取义的大英雄，我要被人骂到臭。你想得倒挺好。”

    卢戈愣了一下，显然没想到自己居然这么...声名远扬。他低着头，不知所措地说：“我...我没想到会是这样...”

    奇诺将沾血的狼牙棒丢到地上，将溅了血的白手套也脱下来，扔到卢戈脸上，冷笑说：“你是不是以为，自己有民众支持，就可以逃过一劫？那你恐怕要失望了。”

    “现在有很多人支持你，王室是不好动你。但等这一阵风声过去，民众们有了下一个关注点，渐渐忘了你，你就会变成一条任人宰杀的野狗，死在街头都不会有人替你伸冤。”

    “这么说吧，卢戈，你完蛋了，这个世界上没有任何人能救你。接下来几年，你每天都会活在不知道什么时候被杀的恐惧中，你有足够的时间去后悔，但永远不会真正得到后悔的机会。”

    奇诺说到这里，看着遍体鳞伤的卢戈摇了摇头，语气有些恨铁不成钢：“看看你现在的样子...你一个街头出身的流氓，本来每天的日子就是混吃等死，我给了你一个机遇，让你成为了普通人想都不敢想象的行省级八职官吏。”

    “结果呢？你亲手葬送了自己的前程——为了一个女人。我真的没有想过，这种事会发生在你身上，你让我很失望。”

    卢戈挣扎着翻过身，垂首跪在地上，沉声说：“大人，您待我不薄，这个恩情我永世不忘...现在如果有任何用得到我的地方，您尽管吩咐！我用仅剩的这条命，来报答您的知遇之恩...”

    “给我惹出这么大的事，现在知道报恩了？晚了。我刚才说过，你已经完蛋了。”奇诺一脚把卢戈踢开，转身离去，“把他绑上，送到王城听候发落。”

    众人想给卢戈求情，但又发现奇诺已经把话说得很明白了，没有留什么余地，而且他们本身也有参与到袭杀叶凌辰的事件中，奇诺还没追究，如果现在求情，那是自己往枪口上撞，所以没人敢说话。

    告死军团的人闷着头不敢吭声，上官雪这样的外人倒是无所谓，反正她已经从远东叛逃，而且把事情做绝了，现在孑然一身，毫无顾虑。

    眼看奇诺从地牢里出来了，上官雪靠着墙，一副漫不经心的神情，调侃道：“矮子，从今天起跟你混了，封我个副将呗。”

    “轰——”黑色洪流在过道中涌动，死神利爪轰然启张，猛地抓住上官雪的脸。

    上官雪没想到奇诺会突然发难，所幸反应够快，直接动用心印张开结界挡住死神利爪，这才没落得个颅爆身死的下场。

    “不许欺负我姐姐！！！”上官霸急了，一拳向奇诺砸来。

    不可名状的狂澜在奇诺眼中流转，那双琥珀色眼瞳狰狞地盯向上官霸。

    死神化身，深渊凝视！

    上官霸虽然有着惊天战力，但因为脑部受过重创，智力停留在8岁，生性也很胆小，哪里经受得住「深渊凝视」的摧残。

    当上官霸对上奇诺的琥珀色眼瞳，扑面而来的疯狂异象直接把他吓得近乎瘫痪，再加上「噬心」一同开启，刀子乱割般的剧痛汇聚在心口，这个曾经的三爪金龙尖叫着瘫在地上，竟直接吓得失禁，秽物哗哗从裤角流了出来。

    【来自上官霸的畏惧：189】

    上官雪从没见过弟弟被吓成一样，她意识到情况不妙，赶忙催动多重施咒，准备对奇诺进行反击。

    “轰——”神视之瞳的巨眼在上官雪面前乍现，视线交汇的一刻，她的呼吸仿佛被利刃截断，不可名状的狂澜波纹在那只琥珀色瞳中交织成诡邃光影，在它的凝视下，原本清晰的意识被切割得乱七八糟，猛然间幻觉涌现。

    上官雪的意识被放逐到了毫无光亮的深渊之中，漆黑的空间像玻璃般瞬息破碎，紧接着浮现起一幕幕过往画面。

    那是她小时候被当成妖女的一幕，是村民们手持火把冲进家门的一幕，是弟弟脑壳被砸穿的一幕，也是父母被活活踩死的一幕...

    嘈杂的怒吼，凄厉的尖叫，鲜血当空飞溅，火光震荡的阴影肆意扭曲，宛如某种可怖的活物...童年最战栗的噩梦扑面而来，心脏被一股诡异的寒流所包裹，好像有一只来自幽冥深处的手捏住了它，没有直接捏碎，而是玩弄似的挤压着，让她能清晰感觉到心脏被碾爆的全过程。

    上官雪被摧残得直接瘫倒在地，空洞的双眼中唯有恐惧，喘不上气的肺部让她几近窒息，就像一只被蹂躏的幼犬般缩在墙角，眼泪止不住往下掉。

    【来自上官雪的畏惧：176】

    奇诺解除深渊凝视和噬心，收回死神利爪，单手揪住上官雪的衣领，将她拎起来按在墙上，冷酷地说：“想在我这里做事？你最好先学学什么是礼貌。”

    上官雪不停打颤，眼泪吓得满脸都是，曾经威风凛凛的三爪金龙阴阳师，现在连说话都带着颤抖的哭腔：“对不起...对不起...”

    奇诺将上官雪扔到一旁，面无表情离去。

