    拍完照，

    苗欣又让司徒长风取来一只医用冷藏包。

    她将墙壁上的脸皮小心收进冷藏包里，

    再把蓝狐的后事托付给长风哥哥，

    便带着三哥厉明旭和五哥厉泽信一行离开地宫。

    厉明旭今晚带着雇佣兵们闯入地宫，

    就是为了跟司徒长风干一架的。

    如今架没打成，

    欣欣宝贝跟司徒长风一起出去晃了一圈回来后，

    什么话都不说，

    直接带着他们离开，

    他心里憋了一肚子话。

    在地宫的时候他要给欣欣宝贝留面子，

    不好发问。

    在贫民窟又怕人多眼杂、隔墙有耳，

    也不敢说什么，

    眼下终于离开了贫民窟，

    他再也忍不住，

    拉住苗欣就问：“欣欣宝贝，

    你能不能给三哥和五哥解释一下，

    你跟司徒长风究竟干什么去了啊？

    还有，”他伸手敲了下冷藏包，“这是什么玩意儿？”

    “这是医用冷藏包。”苗欣直接跳过前面的话题。

    厉明旭无语地抽了抽嘴角，“欣欣宝贝，

    你是看不起三哥吗？”

    “嗯？”苗欣莫名其妙看向他。

    “你觉得，

    三哥蠢的，

    连医用冷藏包都不认识？”

    对上三哥委屈的卡姿兰大眼睛，

    苗欣也有点无语。

    “好吧。”她揉揉额角，“咱们找个安全的地方说话。”

    扭头看一眼身后跟着的雇佣兵们，

    她道：“三哥，

    我现如今住在皇家学院，

    不可能把你们这么多人都带过去。

    五哥行踪不定，

    日常住酒店。

    我们这么多人大半夜跑去他下榻的酒店，

    估计明天，

    五哥就会被慕容皇族的影卫，

    或总统府的卫兵盯上。

    你带我和五哥去你那儿吧，

    刚好我要和大哥、六哥开个视频会，

    还想给二哥和四哥报个平安。”

    “行！”厉明旭想都没想，

    便答应了。

    手下雇佣兵极有眼色，

    见指挥官要回去，

    赶紧去开车，

    眨眼功夫，

    一辆改装过的越野装甲车，

    便载着众人往城外飞速驶去。

    等抵达目的地后，

    苗欣从车上下来，

    看清楚周围环境，

    脸皮子狠狠拧了几下。

    今晚三哥三嫂突然带着雇佣兵们从天而降，

    出现在司徒家族的陷阱阵法里，

    苗欣就想到，

    三哥已经找到了极其隐秘的落脚点。

    可她做梦都没想到，

    三哥选中的藏身之处，

    居然会是Hilltop组织所在的这座山。

    众所周知，

    山顶是Hilltop数十年来的藏身之处，

    即便RSC国贵族圈利用官方力量进行数次围剿，

    却从未成功过。

    以前是因为有国王慕容康在暗中庇护，

    后来慕容康背叛抛弃Hilltop时，

    Hilltop早已成气候，

    哪怕这片山区光明正大的存在，

    也是国人们心目中真正的地狱。

    可三哥初来乍到，

    居然，

    直接驻扎进Hilltop组织的大本营里来了，

    哪怕用脚后跟猜测，

    苗欣也知道，

    三哥干了多么惊天动地的大事儿。

    她抽搐着眼角问：“三哥，

    你不会把Hilltop组织全部剿灭了吧？”

    “剿灭还不至于，

    毕竟，

    三哥我这次就带来了这么点人。”厉明旭呲呲牙，“他们要是抵死不从，

    给我们打车轮战，

    也挺麻烦的。

    我们人地生疏，

    时间长了，

    怕消耗不起。”

    “那你们？”

    “欣欣小姐，”一名雇佣兵听苗欣问及他们的丰功伟绩，挺着胸膛自豪地插嘴道：“指挥官用的是擒贼先擒王的法子，

    不过把那群乌合之众的大当家、二当家、三当家，

    以及手下前二十的小头目都抓了，

    他们就乖乖将山顶的地盘让给我们佣兵组织了。”

    苗欣：“……”

    我勒个去，

    这叫擒贼先擒王？

    一个杀手组织，

    满共才几个头目啊？

    想当年，

    她苗欣为了给糖糖和王思瀚出气，

    跑去澳州东部大开杀戒，

    那才是擒贼先擒王好吗？

    三哥这凶残的，

    一来就几乎把人家Hilltop一网打尽了，

    这哪里是擒贼先擒王？

    分明是明目张胆的强取豪夺啊！

    还有，

    乌合之众？

    这佣兵说的是Hilltop组织吗？

    人家可是RSC国最顶级的杀手组织，

    是慕容康亲手培养出来的，

    令RSC国所有贵族闻之色变的暗黑势力，

    怎么到了三哥的手下嘴里，

    就成乌合之众了？

    好吧，

    屠龙刀就是屠龙刀，

    是她看惯了三哥死皮赖脸不靠谱的话痨模样，

    忽略了屠龙刀的真正实力，

    其实，

    屠龙刀和倚天剑，

    都是简单粗暴，

    又本事逆天的牛人。

    用手捂住眼睛，

    苗欣再问：“那被你们抓的人呢？

    你们没杀了他们吧？”

    “暂时没有，”厉明旭还是那副吊儿郎当的样子，桃花眼里却闪烁着认真，“毕竟是RSC国，

    我们也只是来给你和老七帮忙，

    并不想惹是生非。”

    “那就好，”苗欣松了口气，“我能见见Hilltop的大当家、二当家和三当家吗？”

    “见他们干嘛？”厉明旭一愣，“都是些专干刀尖舔血买卖的滚刀肉，

    你一个女孩子家家，

    还是……”

    话未说完，

    就被厉泽信打断了：“三哥，

    欣欣宝贝是修罗，

    她跟你的行事风格不一样，

    做事情比你更正义谨慎，

    她想见一下人质是否安全，

    你把人带来就好，

    怎么这么多废话？”

    厉明旭：“？？？”

    喵的，

    这到底谁是哥哥？

    他怎么觉得，

    这次来RSC国之后，

    老五跟以前，

    不大一样了呢？

    虽然惦记着欣欣宝贝和司徒长风之间的秘密，

    但在自己部下面前，

    厉明旭还是十分维护弟弟妹妹的面子。

    狠狠剜一眼老五，

    他让手下去提人。

    十分钟不到，

    佣兵们便押着三名大汉走进来。

    苗欣见三人都戴着镣铐，

    脑袋上还蒙着头套，

    轻叹一声：“把头套给他们摘了吧！”

    刚说完，

    三名大汉中的一个便浑身一震，

    突然问道：“老大？

    老大是不是您？

    您来救我们了是不是？

    老大……呜呜……您终于来了，

    我还以为，

    您不要我们了呢！”

    厉明旭听这家伙的话不太对劲，

    赶紧上前扯掉他的头套，

    果然，

    头套下露出的，

    是那天晚上苗欣见过的Hilltop大当家。

    大当家一开始还有点怀疑自己耳朵出现了幻听，

    毕竟这两天发生的事情太颠覆他的认知，

    此时眼睛终于能视物，

    Mars就活生生地坐在他面前，

    他什么也顾不上，

    “扑通”一声跪倒在地，

    哭喊着就往苗欣跟前爬：“真的是您啊老大，

    您可要为我们Hilltop做主啊！

    这个人，”他猛地指向厉明旭，“这个人不知道是从哪里冒出来的疯子，

    跑来就打我们，

    打伤了我们好多兄弟，

    还把我们的人全都关起来，

    让手下小喽啰们给他们当奴隶。

    老大您一定要将他和他的人碎尸万段！”

    二当家和三当家之前没反应过来，

    听见大当家的控诉，

    他俩才意识到，

    是Mars女神出现了。

    Hilltop虽然是杀手组织，

    却十分重承诺，

    组织里的每个人，

    都是顶天立地的汉子。

    本来他们这些人就无比崇拜Mars女神，

    那晚比赛前双方又达成口头协议，

    只要Mars女神顺利闯关，

    他们Hilltop就心甘情愿地臣服。

    可谁也没料到，

    Mars女神赢了比赛后，

    连脸都没露，

    就消失了。

    他们上天入地到处找，

    差点就要在山顶掘地三尺了，

    却怎么都找不到人。

    Hilltop是曾经被国王慕容康抛弃背叛过的组织，

    再经历一次被抛弃，

    所有人都羞愧得生不如死。

    然而，

    就在最纠结难过的时候，

    这群雇佣兵出现了，

    对方不过十几个人，

    却轻易占领了山头，

    几乎将他们Hilltop一网打尽。

    在被关押的这两天，

    二当家和三当家都绝望了，

    要不是还有那么多兄弟也被关押着，

    他们早就咬舌自尽了。

    此时女神再度出现，

    他们就像不小心走失的孩子，

    终于再度找到母亲，

    双双跪倒在地，

    哭喊着就向苗欣扑去。

    二当家：“女神……Mars女神？

    哦不，

    老大，

    老大您去哪儿了？

    您怎么能说话不算数呢？

    就算我们Hilltop再不成器，

    我们也是你的部下，

    您千万不能再抛弃我们了呀！”

    三当家：“对对老大，

    您不能再抛弃我们了，

    要不然……要不然，

    我就死给你看！”

    苗欣：“……”

    艾玛，

    这是受了多大委屈啊？

    不过几天时间，

    那晚她跟对方讲条件时，

    这二当家和三当家还跟防狼似的防着她，

    怎么屁大点功夫，

    就成她抛弃他们了？

    还以死相逼，

    这是威胁呢，

    还是撒娇呢？

    大当家倒是没撒娇，

    直接告状，

    但这熊孩子打不过人家，

    跑回家找家长告状，

    叫嚣着让粑粑打死人家的口吻是怎么回事儿？

    “那个，”苗欣赶紧帮爬到跟前的二当家和三当家的头套摘下来，

    摸着鼻子道：“我其实，

    是这两天有点忙，

    暂时没顾上跟你们联系。”

    “您的意思是，

    不会抛弃我们？”二当家和三当家委屈巴巴又满脸期盼的同时发问。

    苗欣：“……”

    好吧，

    先把人安抚了再说吧。

    “不会，

    我怎么可能抛弃你们，

    我还指望Hilltop帮我做事呢！”心虚地看看二当家和三当家，苗欣再看向大当家，“那个，

    大当家，

    这个抢了你们的地盘，

    打伤兄弟们的疯子，

    他……他是我三哥。”

    “啊？”大当家、二当家和三当家的嘴巴同时张成了鸡蛋。

    厉明旭的反应也好不到哪里去，

    同样目瞪口呆地瞪着苗欣四人。

    还以为欣欣宝贝在RSC国腹背受敌、孤掌难鸣呢，

    怎么他随随便便挑块落脚之地，

    都能是欣欣宝贝收服的小弟们？

    还有，

    这些家伙管欣欣宝贝叫什么？

    Mars？

    那个有着战神美誉，

    被赛车界称为传奇的Mars，

    就是欣欣宝贝？

    厉泽信旁观者清，

    听完三位当家的话，

    他便猜到事情的大概经过。

    拍拍厉明旭的肩膀，

    他幸灾乐祸道：“三哥，

    你有本事，

    专打自家人。”

    说完，

    又问苗欣：“欣欣宝贝，

    这是你来RSC国后，

    收到麾下的新势力？”

    “嗯，”苗欣点点头，

    她原本就要跟三哥和五哥和盘托出，

    现在遇到Hilltop的事，

    干脆一下子说完。

    丢给三哥和五哥一个稍安勿躁的眼神，

    她把大当家、二当家和三当家扶起来，

    亲手替他们打开镣铐，“抱歉，

    是我没考虑周到，

    让你们受苦了。

    正式给你们介绍一下，

    这位是我三哥厉明旭，

    这位，

    是我五哥厉泽信，

    你们可以叫他们厉三爷和厉五爷。

    三位当家如果还认我Mars为主，

    那这份情，

    就当我欠大家的，

    日后一定加倍偿还。

    现在，

    我让人先带你们去把兄弟们都放出来，

    大家好好休息整顿一下可以吗？

    如果你们还愿意认我为主，

    就好好在山顶养精蓄锐随时待命，

    要是不想再认我为老大，

    我可以让我三哥立刻带人离开，

    过往的种种，

    就当从未发生过。”

    三位当家也没料到大水冲了龙王庙，

    本来还有点担心老大会责怪他们没尽到地主之谊，

    不曾想，

    女神居然诚恳地向他们道歉。

    Hilltop在没被抛弃之前，

    也仅仅是主人手里杀人的工具，

    谁也不会把他们当人看。

    眼下能遇到这么好的主人，

    三人感激涕零，

    哪里还会在意这两天受的委屈？

    至于厉三爷和厉五爷是什么人，

    跑来山顶干什么，

    他们一点也不关心。

    反正杀手的职责就是按照主人的指令执行任务，

    只要Mars女神还愿意给他们当老大，

    他们才不管女神的命令是要他们去杀国王还是总统呢！

    “老大您说什么呢，”三位当家异口同声：“您是我们的主人，

    是我们的老大，

    山顶就是您的家。

    厉三爷和厉五爷是您的哥哥，

    也是我们的哥哥，

    哥哥来自己家里玩儿，

    有什么好客气的，

    想住多久就住多久。

    我们这就去通知兄弟们，

    让大家该疗伤的疗伤，

    该操练的操练，

    随时等待您的命令。”

    “好，

    谢谢！”

    目送三人跟着雇佣兵出去，

    苗欣才拨通大哥、二哥、四哥和六哥的多人视频。

    电话刚响了两声，

    就被一一接通，

    大哥、二哥、四哥和六哥的脸同时出现在屏幕上。

    六哥厉鹏涛第一个开口：“五哥，

    你怎么回事儿？

    招呼都不打一声，

    就自己跑去找欣欣宝贝。

    找到了也不给我来个电话，

    吓死我了！”

    “跟你打招呼，

    让你把事情搞一团糟？”

    六哥：“？？？”

    怎么才一天不见，

    五哥就像变了个人似的，

    这么毒舌？

    大哥厉明旭见气氛有点凝固，

    主动开口打圆场：“好了，

    既然人都到齐了，

    废话少说。

    老三，

    你那边怎么回事儿？

    你旁边的是三弟妹吗？

    她为什么也在RSC国？”

    三哥的俊脸狠狠抽了两下，

    一脸踩到屎的表情，“这可不赖我，

    我也不知道怎么回事儿。

    明明那天我们几兄弟是同时走不同航线出发的，

    谁也没见到露丝。

    可一落地，

    我就发现露丝在我队伍里，

    大哥，

    你要教训，

    就好好教训露丝吧，

    她不听话，

    我管不了她。”

    厉明旭刚说完，

    露丝便用细细软软的声音开口了：“对不起。

    露丝想跟三哥在一起。”

    大哥：“……”

    二哥：“……”

    四哥：“……”

    五哥：“……”

    六哥：“……”

    苗欣：“……”

    好吧，

    他们总算知道，

    为什么三哥会说管不住露丝了，

    小露丝态度很诚恳，

    认错很迅速，

    但，

    就是很顽固。

    没人怀疑，

    下一回，

    她还会照样跟着老三跑。

    “咳咳，”苗欣轻咳两声：“来都来了，

    也别追究了。

    说起来，

    今晚要不是有三嫂在，

    三哥他们可能会伤亡惨重。”

    她把今晚两拨人马擅闯司徒家族地宫的事情如实告诉诸位哥哥，

    包括司徒长风带她去见爸爸，

    爸爸的现状，

    以及蓝狐的自杀，

    都没有隐瞒。

    叙述完之后，

    所有人都沉默了，

    就连露丝那张素来毫无表情的小脸上，

    也露出吃惊和恐惧。

    欣欣宝贝说的话，

    完全超出了他们的认知，

    一个秘密实验基地，

    一个拿活人做实验的罪恶皇室，

    一个将人体器官内脏当成多腿鸡、多翅鸡来培育的变态皇族，

    这世上怎么会有这么疯狂的事情？

    最让人无法接受的是，

    欣欣宝贝告诉他们，

    慕容康极有可能是幕后大BOSS，

    是个医学狂人，

    而他的终极目标，

    是老七。

    欣欣宝贝和慕容川，

    还是他针对老七的纽带。

    这简直不是人能干出来的事儿，

    哪怕他们中有剪刀手艾德，

    有干将、屠龙刀和倚天剑，

    也不知道该说什么。

    厉勋爵到底比弟弟妹妹们多吃了好几年饭，

    经历过的事情也多。

    想了想，

    他问：“欣欣宝贝，

    你是打算，

    回归司徒家族吗？”

    “嗯，”这次苗欣没有找理由，她回答的异常肯定，“我会回归司徒家族认祖归宗，

    帮长风哥哥一起撑起家族重任。

    但，

    只是暂时回归。

    等黑盾行动胜利，

    将慕容皇族这颗毒瘤彻底拔出，

    司徒瑾瑜的病情也稳定下来，

    家族能正大光明搬回地面，

    各方面都走上正规，

    再回京都去。”

    “诶？”众哥哥们眼睛一亮，“你还会回京都吗？”

    “当然，”苗欣哭笑不得，“京都是我的家，

    我是厉家人，

    黑盾行动结束，

    七哥也会回家，

    我当然会回去。

    只是现阶段，

    我不能对司徒家族和长风哥哥坐视不理。”

    “那是自然，”六哥脱口道：“司徒瑾瑜毕竟是你亲生父亲，

    司徒长风是你哥哥，

    你救治自己爸爸，

    帮自己哥哥撑起家族，

    一点问题都没有。

    而且还有我们呢，

    欣欣宝贝，

    你告诉司徒长风，

    他不是孤零零一个人，

    在他身后还有我们厉家，

    我们七个葫芦娃，

    诶不对，

    现在是六哥葫芦娃，

    都会尽全力帮他壮大家族的。”

    “老六说得对，”惜字如金的二哥开口道：“欣欣宝贝，

    你的哥哥，

    也是我们厉家葫芦娃的兄弟。

    你跟司徒长风说一下，

    他要是缺钱，

    只管以Plutus的名义去国际银行支取，

    无论支取多少，

    都没问题。”

    “好，

    我知……”刚说到这里，

    苗欣猛地一个激灵，

    视线唰地锁定住视频框里二哥的头像，“二哥？

    你……你刚才说谁？

    你是Plutus？

    国际金融组织领袖、华国商会会长财神？”

    ……

