    下午两点多，杜鸿舟和刘晴出了门，奔驰轿车开走了。

    约莫两点半，院子里来了一辆新捷达，走下车的是张晓东和陈雪丽。

    刚来，陈雪丽就去厕所了。

    “开车在路上我就发现丽丽有点憋不住了，我让她尿到车里，她不答应。”

    “你倒是不心疼车，但丽丽怕你看见了她。”

    “今天丽丽的父母看到我的捷达了，陈主任撇着嘴，一直说着，东子这轿车真不错，东子的轿车太棒了。”

    张晓东很有成就感的说着。

    目前陈雪丽的父母彻底不反对她和混子似的张晓东交往了。

    陈主任说，东子虽然不读书了，开着游戏厅，但他不能算混子，因为佰仟萬食府就在那里。

    这番话不但有道理，而且充满了生活的智慧。

    陈雪丽从厕所走了出来，张晓东暂时不得瑟了。

    “东子，你刚才是不是说我爸妈了？”

    “哪有？”

    一起走进了砖瓦房，刚来到客厅，张晓东和陈雪丽就惊呆了。

    “少强，你家里换新茶几了，茶海也是新的，让我看看这是什么木料。”

    张晓东仔细端详，愕然问道，“这是金丝楠木？”

    “是金丝楠木。”

    杜少强说的平和，张晓东又是一阵惊叹。

    “金丝楠木甚至比一些红木更贵重，你家里真牛。”

    “我爸好像提到过金丝楠木，说燕京没几个人买得起金丝楠木家具，少强你家里怎么就有啊？”陈雪丽用小舌头舔嘴唇的动作，肯定是从叶子那里学来的。

    “我家里昨天也没有金丝楠木家具，是今天盛达集团谢家送来的。”

    杜少强没有详细说事情经过，只是说他帮了谢家一个忙。

    叶子来了。

    挎着牛仔小包，一边听歌一边唱歌。

    几人从砖瓦房走了出来，陈雪丽说道：“叶子，你有两三个时尚的挎包，可你就喜欢这个牛仔小挎包。”

    “这是我妈用不穿的牛仔裤给我改成的小挎包，叶子在家里时就喜欢挎着这个小包。”

    “里面装了什么，鼓鼓囊囊的。”

    “好吃的。”

    当叶子和陈雪丽叽叽喳喳聊天时，杜少强和张晓东聊的是盘下燕京大学北门冲击波酒吧的事。

    “去车里聊。”

    几人坐到了车里，开出了院子，去了大舟超市方向。

    陈雪丽还是坐在副驾驶位置，有种捷达车女主人的感觉。陈雪丽甚至希望，经贸大学宿舍的女孩们也能看到东子的捷达车。

    杜少强和叶子坐在后座上，共用耳机听歌。

    今天听的不是CD机，而是随身听，因为磁带比CD碟更多。

    “在家里我简单提了一下，我爸妈不反对盘下燕京大学北门的酒吧，说什么东子如果在燕京大学那边做买卖，那就是和大学生打交道，自己的水平也会提升。我就不信了，燕京大学的人都比东子我水平高？”

    张晓东很牛。

    叶子很想怼他，可不知道该怎么去说，丹凤眼圆溜溜看着杜少强。

    “刚才东子好像是说，燕京大学的人水平都很低，大部分人都没有捷达车。”

    “叶子，我可不是这么说的。你想怂恿少强修理我，没门！”张晓东貌似懊恼。

    叶子希望杜少强能敲张晓东脑袋一下，从而让张晓东变得谦虚。

    “等下了车就敲东子的脑袋，可刚才东子还真不是这么说的。”

    杜少强将叶子搂在了怀里。

    叶子双手捂着牛仔挎包，里面放着几种零食。

    捷达停在了大舟超市楼前。

    几人走下车来，张晓东抬头看着，啧啧道：“看着就气派，这如果开业了，不知道生意会好到什么程度，数钱数到手抽筋啊。”

    走进大舟超市。

    三层楼房，每层的使用面积都是2800多平米，三层合计是8500多平米。

    “一旦开业，景山区的大舟超市，将是目前燕京市最大的生活类超市。”杜少强说道。

    “真牛！大舟超市，燕京市第一名！杜少强，燕京市第一名！”叶子微笑说着，也在迷恋的看着自己最在乎的男孩。

    “少强可不是燕京第一名，叶子，你才是燕京第一名。”张晓东说道。

    “少强，你看啊，东子居然说你不是第一名，居然说叶子是第一名，敲他脑袋。”

    叶子委屈了。

    张晓东的笑声像是在哭泣。

    张晓东不知道自己哥们烧了什么高香，有这样一个娇美至极，才华横溢的青梅竹马。

    曾经，张晓东只当叶子是个不懂事的小女孩，喜欢吃好吃的，说话像是在讲童话故事。

    现在，张晓东眼里，叶子是横空出世的奇才，也是能惊艳了整个燕京的盛世美人。

    张晓东的脑袋被杜少强敲了一下。

    张晓东假装很疼，摸着脑袋，对着高大的货架做了个踢腿的动作。

    “东子，你要是踢坏了我家的新货架，大舟公司就收购了佰仟萬食府。”

    “行啊，我家里巴不得呢，几天前大人们喝酒，我爸还说了，如果以后大舟集团旗下也有餐饮公司，那就收购了佰仟萬食府。”

    “我爸怎么说的？”

    “杜叔说，目前没有开饭店的想法，但是老张你自己可以考虑开分店。我爸直摇头，有一家佰仟萬食府就很满足了。”张晓东说道。

    杜少强想到的是前世很火爆的海里捞，佰仟萬食府也可以走海里捞的路子。

    真正做到把顾客当成上帝之后，生意会好到连自己都不敢相信。

    可暂时还不适合给张晓东灌输这样的思路。

    “少强，你看我。”

    听到叶子甜兮兮的声音，杜少强看了过去。

    叶子从牛仔挎包里拿出了一包薯片，摆在了货架上，拿出来一包干脆面，摆在了货架上，拿出一块巧克力，摆在了货架上。

    叶子脸蛋儿微红，杜少强眼里却泛起了泪光。

    再也找不到比景山区的叶子更美好的女孩。

    “欢迎光临大舟超市。”叶子微笑看着每个人。

    杜少强要买薯片和巧克力，送给心爱的叶子。

    陈雪丽要买干脆面自己吃。

    张晓东什么都不买，因为大舟超市生意太火，刚上货就卖完了。

    “干脆面分给我点儿。”

    “开捷达的人不吃干脆面，等会儿去你家的佰仟萬食府吃螃蟹。”陈雪丽看着张晓东时，洋溢的笑脸很好看，越来越喜欢东子了。

    张晓东假装抢干脆面，却把陈雪丽搂在了怀里。

    “这混蛋，摸我肚子，滚滚……”

    坐电梯去了二楼。

    “少强，这里的陈设风格和一楼不一样，这些空地是用来干什么的？”叶子说道。

    “这些空地用来租给不同的品牌。”

    “不都是自己经营吗？”

    “大部分都是自己经营，比如食品，比如生活用品，比如文具体育用品……，这些都是自己经营。但是某些服饰和电器会租给商户去经营。”

    “懂啦。”

    叶子充满向往，“如果叶子家里能在大舟超市租一块地方卖服装就好了，叶子和妈妈都喜欢新衣服，可总是没有新衣服。如果自己有了服装摊位，一年四季都有新衣服穿。”

    “叶子……”

    “怎么啦，如果大舟超市的地方不方便租给叶子家里，叶子也不会怪你的。”

    “我爸妈早就问过你妈了，要不要在大舟超市里做点买卖，不需要你出钱出力，大舟超市方面可以代劳管理……”

    “我妈没同意，是吗？”

    杜少强沉默几秒，这才点了点头。

    “这符合我妈的性格，她就想当个好老师，不想分心做别的事，她更不想给大舟超市添乱。”

    叶子开服装店的梦想刚产生就破灭了，她的眸子泪汪汪的，轻声说着，“就这样吧。”

    几人来到了三楼，逛游了一会儿，乘坐话题，从三楼去一楼。

    如果不是他们来玩，今天大舟超市的滚梯和滑梯都不会运行。

    在佰仟萬食府吃了晚饭，杜少强和叶子才回到了家。

    刘晴和卫蓝站院子里说话，叶子跑到了卫蓝身边，满是殷切的看着她：“妈，咱家里不会开服装店，是吗？”

    “叶子，咱家里不给大舟超市添乱，不卖衣服。妈只管当个好老师，年年都是景山三小的优秀教师，一直到退休。叶子只管好好读书，读了本科读研究生读博士……，将来是高级知识分子。”

    “好！”

    叶子清脆的一个字。

    叶子流眼泪了。

    “叶子不哭，妈又要涨工资，以后一年四季，我家叶子都有新衣服。”

    “叶子不哭，那个名字叫杜少强的男孩，他的钱包一年四季都是满的，里面的钱用来给叶子买好饭，买好衣服。”

    叶子笑了。

    可卫蓝眼里还噙着泪。

    卫蓝不敢去想，如果有一天，杜少强疏远了叶子，叶子该怎么办？

