    郁烛的手腕被景沿紧紧握住，但他怕会伤到她，并没有使很大的劲儿。

    男人危险的眸子微微眯了起来，死盯着她笑的模样，“女朋友，你是想和我玩过分的事情？比如说……”

    最后那两个字，景沿刻意靠近到了郁烛的耳边说。

    郁烛一听，瞬间就红了脸，急忙推开他。

    景沿扶着她的腰肢，让她坐正身子，也不闹了，“我叫杨周回来开车。”

    在商业大厦附近的咖啡馆里打游戏的杨周小哥哥接到了景沿的电话，还试图推脱一下。

    他的游戏还没打完。

    景沿拧着眉，正想开口训斥杨周，叫他赶紧滚回来。

    旁边的郁烛突然抽走了他的手机，对着杨周那边说：“没事儿，你先打了游戏再回来吧，我们在地下车库等你。”

    然后，郁烛就掐断了通话。

    景沿不悦地皱着眉，只是出声问她：“你拦着我干什么？”

    郁烛理所当然地说：“人家杨周也不容易，你别总是那么凶地对他嘛，反正就是一局游戏而已，也打不了多长时间的。”

    景沿低呵了一声，算是勉强被她说服了。

    郁烛笑吟吟地贴上来亲了亲他的唇角，算是为他顺毛。

    景沿再次将她人抱起来，圈在自己的怀里，亲昵地蹭在她的脖颈间。

    男人那道沉闷的嗓音传来，“郁烛，和我在一块，你会不会觉得很辛苦？”

    郁烛一怔，唇角微微弯下来，又在笑：“为什么这样问？”

    “如果我们公开恋情的话，你可能会被人喷得体无完肤……但是，我们不公开恋情，就只能这么偷偷摸摸地谈恋爱。”

    对于谈恋爱这件事儿，景沿想过很多种可能性，今天终于敢和郁烛说了。

    郁烛抬手，认真地捧着景沿的脸颊，那双灵动的狐狸眼眸写满了温柔和笑意。

    “景沿，只要是你，哪怕是偷偷谈恋爱，我也愿意。”

    “舆论或许可以压倒一个人，但只要有你在，多大的舆论我都不怕。”

    “为了你，值得。”

    郁烛一句一句地告诉景沿，她那么认真的表情，令他十分动容。

    景沿扯开唇笑了，黑沉沉的眸子里带上几分不知名的情绪。

    ……

    短短两天，电影《罪渊》的票房就突破了一亿，热度甚至还在不停上涨。

    有界内人士点评，微博发文称电影《罪渊》是虐剧中的天花板。

    它是以警匪片为题材，从不一样的出发点，演绎了不一样的剧情，特别是那段钟铉从犯罪的深渊里走出来，前后形成巨大反差的剧情。

    这种富有挑战性、张力和渲染情绪的剧情，令人十分震撼。

    它既表现出了正义的一面，又十分深刻地演出了人的“恶”。

    电影《罪渊》大火，演员们也都纷纷上了与《罪渊》有关的热搜。

    最夸张的是郁烛，在短短两天内，涨粉千万，真是印证了那句“黑美人”。

    有人是冲着她的演技而来，有人是冲着她的颜值而粉。

    但蹦跶的黑子还是有很多，甚至已经建立了专门黑郁烛的超话。

    就比如说，电影《罪渊》中郁烛主演的钟铉帮人交易毒品，他们把角色上升到现实，说郁烛私下就是这么不堪的人。

    郁烛知道有反她的超话，还拿自己的小号在超话里逛了一圈儿。

    她看见有的黑粉气不过，已经冲到那个微博超话去骂那些黑子了。

    郁烛顺手给她的黑粉们发的帖子点了赞。

    纪仪打了电话过来——

    郁烛把电话接通，赶紧问：“喂，纪姐，怎么了？”

    纪仪开门见山，把微博上新冒出来了一批黑她的水军的事情告诉她。

    郁烛瞬间了然，“纪姐，你别管那些水军了，估计又是那家人买来黑我的。”

    郁烛其实心知肚明。

    她都已经脱离了那个家，断绝了关系，他们还不放过她？

    郁烛觉得很可笑。

    在亲女儿没回来之前，她也是被他们捧在手心里宠的人，可是现在……已经成为敌人了吗？

    甚至还容不下她了？

    电话那头的纪仪察觉到了郁烛情绪的不对劲儿，软下语气安慰了她几句，叫她不要太在意。

    郁烛轻嗯了一声，转眼又笑了起来：“纪姐，我的粉丝已经突破六千万了，我是不是可以稍微吃一丢丢零食庆祝一下？”

    纪仪：“……”

    纪仪算是听明白了，郁烛又嘴馋了。

    纪仪冷静地沉思了片刻，终于给了郁烛回复：“可以。”

    过了几秒钟，纪仪又补充了一句：“烛宝，记得营业一下微博。”

    郁烛的微博都是她本人在管理，纪仪很少干涉，只是偶尔会提醒她营业一下。

    郁烛表示没问题。

    结束了通话后，郁烛在网上下了单，买了很多的小零食。

    郁烛拍了一张绿植的照片，又加了一张自拍照，发了一条很简洁的微博。

    内容大概是这样子的：

    【郁烛V：养老中。［图片］［图片］】

    短短几秒钟，一大帮黑粉涌到郁烛的微博下面评论，有夸她的也有嫌弃她的。

    她的黑粉大多数都是口是心非的那一类，表面上对她嫌弃得不行，实际上可护着她了。

    这不，有水军跑来黑她了，骂得很难听，她的黑粉们一看那些水军连个高等级的头衔标都没有，硬生生给怼了回去。

    郁烛只能由他们这些黑粉来骂，别的黑子来骂算什么事儿啊？

    水军们一开始被郁烛的黑粉们骂懵了，然后开始互骂，越骂越上头，都闹上热搜了。

    郁烛看见了微博上的热搜，转去微信那边问了纪仪该怎么办，要不要撤一下了热搜。

    纪仪知道郁烛很护着自己那些黑粉，二话不说，就叫人帮忙撤了热搜。

    郁烛也在自己的个人超话里发了微博，呼吁黑粉们理智发言，不要和黑子骂架。

    这一骂上了热搜，就会被有心人拿来恶意批评，说什么没教养之类的话。

    但郁烛低估了那些水军的坚持能力，追到了她的个人超话来骂。

    郁烛忍了忍，还是没忍住，换到了自己的微博小号，怼了其中一个骂人骂得十分难听的水军。

    与此同时，韩怜溪看了网上的热搜，还有那些水军黑郁烛的帖子，满意地笑了起来。

