    <!--go-->

    阿特拉斯根据喜好，送给普罗米修斯能化作神鹰的全视之眼；送给厄毗米修斯能释放地狱火焰的黄金蛇杖，期望他能变得更加勇敢。

    两份礼物可谓挠在了兄弟二人的痒处，对这个曾经傲慢的大哥，不禁愈发觉得满意。

    到了这里，是该返回地面的时候，修普诺斯也开始跟他们相互道别。

    这个温柔的睡神，说话总是那么慢条斯理。

    “我亲爱的朋友，全原谅我无法继续陪伴你们，你们的计划大胆且疯狂。”他努力斟酌着词汇，却又觉得不太妥当，临时改口道：“我是说，他很危险。”

    睡神郑重的望着阿特拉斯等人，眼神闪烁着丝丝担忧，“克洛诺斯陛下的梦总是魔幻的，我曾经看到过...你知道，神总有些好奇心，请你们不要告诉别人。”

    擎天神笑着点点头，好奇嘛，很容易理解，如果你能窥探梦境，你难道会忍住不看女神的梦吗？

    反正他肯定忍不住，人心总有些小邪恶，窥探别人的隐私虽说不太礼貌，但那可是诸神之王的梦。

    “我猜克洛诺斯的梦一定是挥舞铁鞭，奴役众生的噩梦，他会像个奴隶主一样鞭打为他塑造神像的凡人。”

    普罗米修斯厌恶的说，这就是克洛诺斯留给他的印象，暴虐！残忍！不讲丝毫道理！

    可实际上，修普诺斯大摇其头，爆出一个大料。

    “克洛诺斯有一个情人。”

    他小心翼翼，紧张的四下张望，确保身边再无旁人，然后悄悄说道。

    “这怎么可能？”

    众人皱起眉头，第一反应便是不相信，那可是诸神之王，代表着所有神明的意向，他理应威严，伟大，光明。

    不过大家还是纷纷竖起了耳朵。

    “那个人是洋流之神俄刻阿诺斯与水之女神泰西斯的孩子，名字叫做‘菲吕拉’。

    他们还有一个孩子，是一匹半人马，叫做喀戎。”

    听到这个名字，阿特拉斯瞬间浑身一震，瞪大了眼睛，这个喀戎跟冥河摆渡人卡戎可不一样，他在后世大名鼎鼎。

    其曾是多位希腊英雄的导师，其中包括“忒修斯、阿喀琉斯、伊阿宋、赫拉克勒斯”这些人，可谓是英雄时代的祖师爷。

    相当于水浒传中的周侗，梁山最厉害的如玉麒麟卢俊义、豹子头林冲、曾头市的教师史文恭都是他的徒弟，民间传说还有行者武松、花和尚鲁智深，这些是他的记名弟子。

    最后，连岳飞都是他的徒弟。

    喀戎的名望由此可见一斑。

    擎天神一直听说过他，却没想到对方居然是克洛诺斯的种。

    可说来克洛诺斯也是泰坦神王，情人菲吕拉也是正儿八经的神明，怎么会生出一个半人半马的玩意来？

    这可真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    同样觉得疑惑的还有普罗米修斯，他也问出了这个问题。

    不过睡神对此知之甚少，因为梦本身就是支离破碎、毫无头绪、毫无逻辑的东西。

    阿特拉斯不禁看向涅墨西斯，她执掌因果，肯定知道事情的始末。

    然而面对他的眼神，果报的女神居然红了红脸，摇着头将目光转向他处，“那副画面太过于不堪入目，我不能将它宣之于口。”她道。

    擎天神不禁无语，你这样我他妈更好奇了好吗？

    就在大家都被勾起兴趣的时候，厄毗米修斯咳嗽了一声。

    他手指摩挲着黄金的蛇杖，着重在那眼镜蛇的头部画着圈圈。

    刚刚知道克洛诺斯有个情人，他同样大为震撼，尤其这两个神居然生出一个半人半马的孩子，更是感觉诧异。

    作为后知后觉之神，只要他开始思考，那么已经发生的任何事情，都会化作灵光一闪的碎片，或是只言片语，或是断章的画面，出现在他的脑海。

    由此，他在头脑风暴之后，大致知道了事情的经过。

    “让我来告诉你们吧。”

    后觉之神深吸一口气，顿时吸引了所有人的目光，包括斯提克斯河的女神。

    冥王女神也是洋流泰坦俄刻阿诺斯与水之女神泰西斯的孩子，大家当着她的面说他姐妹的八卦，谁能忍得住不听是不是？

    “咳咳，”厄毗米修斯清了清嗓子，像个上台演讲的年轻教授，略显拘谨：“克洛诺斯跟菲吕拉在珀利翁山上结合时，时光流逝的女神瑞亚（宙斯的妈妈）突然前来。

    情急之下，克洛诺斯变作一匹公马，瑞亚看到的，就是一匹马在跟菲吕拉交媾。”

    听到这话，在场众人中，除了果报之神涅墨西斯、擎天神之外，全都陷入了不可置信的尴尬中。

    尤其斯提克斯河，更是恍若时间静止一般，水珠、浪花、暗流...所有的一切都陷入停滞。

    浪花不再涌动，水珠悬在空中。

    因为斯提克斯河即是斯提克斯本人，她陷入呆滞，河水也便陷入呆滞。

    “我的老天，她居然跟一匹马....”普罗米修斯眼睛瞪的恍若铜铃，瞬间被刷新了世界观。

    也就是他不知道墨诺提俄斯干的好事，那小子连巨龙坎珀都上，要不然适应性肯定比现在要高的多。

    厄毗米修斯静静等待，当大家从震惊中回过神来的时候，他继续开口叙述。

    “菲吕拉生下了一个半人半马的儿子——马人喀戎。她一时间无法接受，羞愧难当，便将孩子遗弃。

    往后跟克洛诺斯为爱鼓掌之时，也常常想起那匹趴在她身上的公马。

    因为这事，整日埋怨对方，终于有一天，诸神之王听的烦了，于是将她变成了一棵椴树。”

    事情的经过可谓非常简单，大家纷纷陷入难言的沉默中，不论是对克洛诺斯的拔鸟无情，还是对喀戎、菲吕拉母子悲催的命运，都感到复杂。

    众人低沉的情绪让氛围变得略显尴尬，涅墨西斯悄悄掐了掐阿特拉斯腰上的软肉，凑上前说着悄悄话，“你怎么不说话？不会解锁什么稀奇古怪的嗜好吧？”

    她声音轻柔，吐气如兰，让擎天神一阵心猿意马，连忙解释道：“不要多想，我还不会变化的能力呢。”

    “难道会变你就要做？”涅墨西斯杏眼微瞪，掐着他腰上软肉的手不禁更加用力。

    这对阿特拉斯而言，跟挠痒痒似的，根本毫无威胁，不过深知不可得罪女人的他，还是装着龇牙咧嘴的样子悄悄讨饶。

    “我一向行的正，坐得直，怎么会做那种事？除非是你自己要求的。”

    “什么叫我自己要求的？”涅墨西斯咬了咬银牙，恨不得现在就咬他一口，“就算是我自己要求，那也是我变成马，不是你变成马。”
                    
                <!--over-->

