    “误会？鬼才信你的话！”

    林珺瑶见叶青阳出了门，自言自语道。

    然而一低头，却看到地上有一个红色塑料纸，好像是糖纸。

    她刚要弯腰去捡，叶青阳却折返回来，先一步伸手捡起糖纸：“别碰我这个东西！”

    林珺瑶柳眉紧锁，她第一次在叶青阳的脸上看到如此严肃而认真的表情。

    叶青阳小心翼翼的收起糖纸，放进自己的口袋里，如释重负道：

    “还好还好，差点就丢了！”

    洗裤子的时候记得放进衣服口袋了，但刚才下楼掏口袋没找见，所以他折返回来。

    林珺瑶一晃也没看清那红色的是什么，但看叶青阳对如此温柔而小心对待那个物件，她心中有种很强挫败的感觉。

    臭男人，你对一个物件比对我都温柔。

    “啧啧啧，什么宝贝啊？很值钱吗？还不许别人碰？”林珺瑶阴阳怪气的调侃道。

    “是她的东西！”叶青阳眼神中带着深情：“她的东西，我不会允许任何人碰！”

    林珺瑶心里莫名产生一股酸溜溜的感觉，神情却是十分蛮横道：

    “哼！你说的倒是动听，殊不知我刚才就是手慢了，不然早就被我扔进马桶里了！”

    “你敢！”

    叶青阳神色愤怒道。

    马上，叶青阳觉得自己做的有些不对了，对人家一个女孩子发什么脾气呢？

    “对不起，我今天心情不好，先下楼了！”

    叶青阳转身下楼。

    见叶青阳竟然因为一个物件对自己发火，林珺瑶气的俏脸通红，委屈愤怒的在洗澡间里跺脚大骂：“叶青阳，你个王八蛋，就知道整天欺负我？王八蛋......”

    叶青阳刚下楼，电话突然响起，是马莉。

    叶青阳接通电话，刚想说今晚不练车了，但是那头先来了一句话：“我爷爷突然病重，情况十分不乐观，如果你能帮我爷爷度过难关，我可以答应你任何事！”

    叶青阳一句话咽回去，说道：“你在哪，我现在就来！”

    叶青阳记得马莉说过，他爷爷马运国住的地方闹鬼。

    难道，真的是恶鬼缠身导致的重病？

    既然人家都按照约定教自己练车了，自己也当然按照约定帮人家去抓鬼。

    来到马莉车上，马莉一路狂飙，带叶青阳来到了马家祖宅。

    马家祖宅坐落在偏僻的山脚下，是一处偏远乡村，距离青州市大约有两百公里左右。

    听说马老爷子喜欢安静，并且这里空气清新，所以选择在这里养老。

    来到祖宅门前，叶青阳放眼望去。

    青砖砌的墙院，古朴厚重的木门，以及那高高挂起的大红灯笼，看起来，马家祖宅颇有旧时大户人家的样子。

    叶青阳随马莉走进祖宅。

    此时堂屋之内，已经挤了很多人。

    都是马家的嫡系旁系子孙等。

    “马莉，都什么时候了，你还去外面鬼混？”一道声音劈头盖脸的骂过来。

    是马思诚。

    马家的第三代子孙中，唯独马思诚和马莉有能力。

    马老爷子不分男尊女卑，早已放话，未来将会在他们二人中选出一位，执掌马家大权。

    所以在这个节骨眼上，马思诚一定要表现的十分抢眼才可以。

    “不要血口喷人！”马莉道：“我是在想办法救爷爷！”

    “你想办法？哼！”马思诚喝道：“你除了会飙车以外，你还会什么？你能想出什么好办法？”

    马莉道：“我请来了那天在宴会上认识的叶天师，既然都说爷爷是被闹鬼闹的，我相信叶天师能帮助爷爷度过难关。”

    这时候马思诚才看到，马莉的身后跟着的是叶青阳。

    顿时，他满心怒火蹭蹭直窜。

    真是冤家路窄啊！

    马思诚这人阴狠毒辣，心眼比针眼还小，上一次在林珺瑶的别墅被侮辱，在宴会上又被叶青阳出尽了风头，他对叶青阳早已恨之入骨。

    如今，看叶青阳竟然还和马莉走到一起，更是仇上加仇。

    “呵，小小年纪，以为会看一点风水就可以自称天师了？”马思诚对马莉喝道：“你如果让他给爷爷看病，你就是没安好心，我看你是巴不得爷爷马上死了分家产！”

    “马思诚，你还是不是人？”马莉愤怒大骂。

    在爷爷这么危机的时候，马思诚竟然还想着给自己扣屎盆子。

    他太恶毒了，他的心里没有爷爷，没有亲情，只有家产。

    以马莉火爆的脾气，真的想上去给马思诚两耳光。

    但现在还不是时候，给爷爷看病要紧。

    马莉对叶青阳说道：“叶天师，请你快给我爷爷看病！”

    “好！”叶青阳点头，朝老爷子卧室走去。

    “慢着！”马思诚挡在叶青阳身前：“谁让你进我爷爷卧室的？给我出去！”

    叶青阳目光如炬盯着马思诚：“你以为我想来么？如果不是看在马莉的面子上，你八抬大轿请我，我都不来！”

    “哈哈哈！”马思诚像是听到了天大都笑话，嘲讽道：“叶青阳，你装逼装错地方了？我们马家人，没你想的那么好骗！”

    “啊？你认识他？”有人问马思诚。

    “对啊，他只是会看看风水而已，什么天师，呸，狗屁！”马思诚说道。

    马家人见马思诚都认识叶青阳，自然信马思诚多一点，对叶青阳评头论足。

    “哎，这人年纪轻轻，还真的不一定靠谱啊！”

    “马莉啊，你爷爷现在情况很严重，你可千万不能开这样的玩笑啊！”

    “他不会是想骗点钱吧？要么给点钱打发了吧！”

    ......

    看到这场面，马莉真是百口莫辩。

    她见识过叶青阳的天赋，相信叶青阳一定是个高手，但是其他人没见过，单凭叶青阳的年纪和穿着判断，自然不敢相信叶青阳。

    马莉正想着怎么给大家解释，却突然听到有人大喊一声。

    “张天师来了！”

    “张天师！”马思诚喜出望外，赶紧出去迎接。

    很快，一个寸胡花白四五十岁的中年男子走进来。

    男子穿一身道袍，神色傲然。

    他昂首挺胸，鼻孔朝人，龙行虎步，很快来到堂屋。

