    余生安知道海神小动作时，诸神已经吹响对兽人的总攻号角！

    面对早已被历史证明的战争种族，没人敢大意。

    所有人皆倾尽全力。

    蔓延多元宇宙的战火烈度在顷刻间，飙升好几个等级。

    各大网络新闻资源，几乎全部被战争所垄断。

    飞向克维尔神国、乃至维利亚主位面的军火订单，如隆冬大雪，多到各大工厂根本统计不过来。

    以至于诸神不得不派遣使者，堵在厂门口，抢夺当天产能。

    连克维尔、维利亚都爆单了，诸神本土工业更是受到强刺激。

    高端货生产不了，子弹这种消耗品还生产不了？

    一时间，各大工厂连轴转，为了招募工人，再吝啬的工厂主都不得不翻倍加薪，招募工人。

    整个多元宇宙，竟因为这场战争，陷入诡异的异常繁荣状态。

    这是诸神所意想不到的。

    余生安也没想到诸神竟然如此干脆利落。

    “诸神倒也果断，就不怕杀了兽人之后，我再借助森林之神名义，摘了果子？”

    余生安一脸戏虐。

    此时，他正站在德拉诺兽神殿露天阳台上，看着神殿外一株株高耸入云的星灵之树。

    这几天，他一直在为兽人造梦，编辑魔兽世界。

    “那也总好过既要面对兽人，又要面对你吧？”

    阿芙诺拉笑着歪着脑袋，看向余生安：

    “你真的打算收复森林之神传教区？”

    “当然，不然呢？那两个位面白扔了？”余生安理所当然的点了点头。

    森林之神名义上的传教区，可是他用两座位面换的，岂能丢掉？

    “不怕激起众神反噬？”

    “今非昔比了，有兽人这个战绩在前，他们不敢反抗，除非我真的威胁到他们的生死。”余生安笑道。

    他做事一向求稳，对这件事还是有点分寸的。

    森林之神传教区他肯定是要的。

    但不会因此跨过诸神实际控制区；

    更不会在这些地势奇崛的山脉森林中，建立横跨多元宇宙的庞大神国，这除了拉长战线，没有任何意义。

    他要的仅仅是名义上的传教区，最多在森林深处修建几座观察站、科考站，意思一下。

    理论上来说，对诸神影响不大，实际上，这乃是敲打诸神的达摩克里斯之剑！

    有了这些传教区，他的军团可以随意穿梭其中，而不会违背他制定的规矩。

    到时候，他想敲打谁，就敲打谁。

    想想看，家门前突然冒出一支庞大军队，任谁都会慌乱。

    哪怕明知互联网之神不太可能违背自己定下的规矩，贸然进攻诸神，但万一呢？

    凡事就怕万一啊？

    为了这个万一，诸神必然要做出相应反应。

    调兵遣将也好；

    军事管控也罢。

    这一系列动作，足以影响区域经济，一旦经济受创，说什么都是虚的。

    除非将前线建设成单纯的军事重镇。

    但绵延森林之下，又能设置多少雄关堡垒？

    修建乃至驻守这些堡垒，每年又得需要消耗多少军费？

    军费这玩意可不是游戏，想砸多少就砸多少，这会严重挤压其他领域投资，最终牵一发而动全身。

    出身蓝星的余生安，对这种围而不打，不战而屈人之兵的战术太熟悉了。

    这一套战术配合其他手段，有时候比战争制造的破坏力还要恐怖。

    “还是不要逼得太紧！据我所知，诸神皆在尝试窃取虫族兵器，甚至加以仿制改造，尤其是生育之神，从诸多迹象来看，手中疑似已经拥有一支虫族军队，也许比不上我们，但终究不容小觑。”阿芙诺拉谨慎道。

    “放心吧，我心中有数。”

    余生安点了点头，目光下意识看了一眼神殿外的星灵之树，眸中闪过一抹异色。

    诸神只看到他以极乐梦境，圈养兽人，压榨源质。

    殊不知，他其实在制造新的兵种。

    ——专门对抗虫族的兵种·星灵兽人。

    虫族的强大之处，有三。

    一，繁殖力；

    二，悍不畏死；

    三，指挥系统。

    对比虫族这三点，兽人几乎全面落后。

    不过，前两者，其实有手段抵消。

    繁殖力，可以通过生命银行、高端武器，加持个体，加以冲抵。

    悍不畏死，也有信仰、神术为洗脑。

    但第三点——指挥系统，才是虫族难以超越的种族Buff！

    你看不到对手的指挥部，无数虫族看似是散兵游勇，铺天盖地，其实每一只都在精准执行穿插、斩首、骚扰等等高精度战术。

    这是传统指挥系统，根本无法媲美的地方。

    哪怕是依托互联网，对比起虫族，也要落后半拍。

    因为虫族与其说是一个种族，不如说是一个“个体”，所有虫子都是脑虫四肢的延伸。

    当然了，传统智慧生物也有虫族没有的优点。

    那就是每一名个体，都有自己的思想和智慧，相当于虫族在神经末梢拥有一套独立的CPU。

    对战术的执行自然更加灵活。

    两者孰优孰劣，余生安不好说。

    但他肯定，如果将这两者合二为一，必然更加强大。

    兽人，就是他的试验田。

    执掌幽冥神格的他，决定制造一个灵魂池，通过卡拉芯片，链接每一名兽人。

    让每一名兽人思想串联在一起。

    这样足以模拟出虫族的高精度指挥系统，同时，还兼具个体智慧和灵活。

    同时，灵魂池还会吸纳死亡兽人的灵魂，共享他的战斗记忆。

    共享战斗记忆，也许无法立竿见影的提升兽人战斗力。

    但别忘了，幽冥权柄有一个特殊技能——灵魂置换。

    因此任何兽人，都能通过灵魂置换，置换具有特殊天赋的兽人灵魂，爆发出强大战斗力。

    在养蛊模式下，这种具有特殊天赋的兽人灵魂，必然会越来越多。

    最终余生安执掌的星灵兽人，也将越来越强大。

    当然了，并不是说星灵兽人一定强于虫族，首先虫族的高性价比，就是诸多兵种难以逾越的大山。

    余生安制造星灵兽人，与其说是左右手互搏，不如说是丰富手段罢了。

    如果有一天，诸神真的把他的虫族拷贝过去，甚至青出于蓝而胜于蓝，那么星灵兽人将是打破僵局的必杀技。

    星灵兽人和虫族的混合军团，也必将成为诸神梦魇。

    “对了，这次，你要不要趁机收服兽神麾下兽人？”阿芙诺拉又问道。

    “当然，不过，现在还不是时候，追随兽神的兽人都是狂信徒，不到山穷水尽之时，吸纳过来也是定时炸弹。”余生安颔首道。

    心中却暗忖起他的另一项实验——老鼠乌托邦。

    星网开启的【圣餐】，拉开了豢养全人类时代，这让余生安对未来社会走向，十分不安。

    物质的绝对富裕，可不是一件好事。

    老鼠乌托邦，就是明晃晃的例子。

    这个实验很有意思，大概就是在一定空间内，豢养一群老鼠，为它们提供充足食物和水源。

    理论上来说，这应该是老鼠的乌托邦才是。

    然而事实上，当老鼠数量激增到一定水平之后，乌托邦内的老鼠社会，却逐步走向崩溃和灭亡。

    比如，老鼠社会秩序开始崩溃；

    雌性老鼠越来越独立，开始放弃生育，抢夺雄性老鼠社会地位，乃是抢夺地盘。

    雄性老鼠娘化，放弃守卫领土，整日舔毛梳妆打扮，丧失社交。

    同婞行为增加……等等。

    最终老鼠数量开始负增长，直到1780天全部死亡。

    此时食物和水依旧充足。

    老鼠乌托邦反应的现象在现实中已经出现征兆，这是余生安所担忧的。

    他很担心，彻底解放的生产力，以及诸神对子民吃喝拉撒的全包，最终会导致种族灭绝。

    所以他需要拿兽人实验一下，顺便摸索新的发展方式。

    梦境，无疑是最好的试验场。

