    <!--go-->    “玖辛奈，我和宇智波一族的正事说完了，现在我们回去吧。”

    日向无夜先发制人，上前拉起玖辛奈软软绵绵的小手就想溜出羞萝场。

    “我不！”

    玖辛奈仰面一倒，躺在地板上蹬腿：“今天你们不把事情说清楚，我就不回去了！”

    “没问题啊，我现在就可以说明白。”

    日向无夜在她身旁盘坐下来，很坦荡的样子。

    “你住口！”

    结果玖辛奈坐了起来，小手捂住他的嘴，然后目光瞥向宇智波美琴：“我要听美琴亲口说。”

    宇智波美琴目瞪口呆：“……”

    玖辛奈双手抱怀，目光盯得美琴浑身不自在：“美琴，你能告诉我你和无夜到底是怎么回事吗？”

    日向无夜挪了挪位置，从背后将玖辛奈的小身子抱紧，在她脖颈上嗅了一口，很享受的样子。

    玖辛奈秀美脖颈上泛起阵阵红晕，但她还是强撑着看宇智波美琴。

    美琴伸手捋了捋发丝，想了想试探道：“玖辛奈，你刚才说事情不说清楚就不回去了？”

    玖辛奈严肃点头：“没错。”

    “那好，”宇智波美琴松了口气，“你就住下吧，想住多久都可以。”

    玖辛奈问号满头：“？？？”

    “这样也好，那你们好好培养感情，我先回去啦！”

    日向无夜松开玖辛奈爬了起来，作势往门外走去。

    他算是看明白了，这就是她们小闺蜜之间的博弈，还是不掺合的好…

    “我送你。”

    宇智波美琴跟了上来。

    “等一下！”

    玖辛奈忽然转了一圈，变成趴在地板上抓住了无夜的脚踝：“你跟我一起留下过夜！”

    “啊？”

    宇智波美琴小嘴张大得能塞下一颗蛋…鹌鹑蛋。

    “玖辛奈，你认真的？让无夜在我家过夜？”她忍不住确认道。

    玖辛奈斜了她一眼：“不然他回去抱着他姐姐睡觉了哦。”

    宇智波美琴顿了下，旋即转身：“我去给你们收拾房间。”

    “我要和无夜一间！”玖辛奈爬起来叉腰道。

    宇智波美琴的脚步顿了下，随后若无其事的踩着木屐走开，就像没听见似的。

    至于日向无夜，他倒是无所谓在哪儿过夜，有人陪床就行…

    一个小时后。

    洗漱完的玖辛奈站在两个房间外，目瞪口呆：“美琴，你要和我一起睡？！”

    “是呢，毕竟你们是做客的哦，怎么可以睡一起？”宇智波美琴眨巴着无辜的眼睛道。

    玖辛奈不忿道：“凭什么？”

    宇智波美琴慢条斯理的顺着乌发，目光看着地板：“这是规矩呀玖辛奈，情侣在别人家做客是不能睡在一起的，不然会给主人家带来噩运。”

    “真、真的吗？我怎么不知道？”玖辛奈有些迷糊。

    “真的。”美琴肯定道。

    “唉…”

    日向无夜无奈的瞥了玖辛奈一眼，转身进房间：“晚安，两位。”

    “晚安。”

    宇智波美琴轻柔一笑，拽着玖辛奈的手一起进了房间。

    “哇呜！好舒服啊！”

    玖辛奈刚躺在被子上就忍不住滚了圈，将脸埋在枕头上：“好香…”

    “是阳光的味道哦，”宇智波美琴轻声笑道，“被子枕套都晒了太阳呢！”

    “和美琴一起住好幸福！”玖辛奈感慨道。

    宇智波美琴浅浅一笑，关灯躺在她身旁的床铺上。

    她在外侧，玖辛奈在里侧。

    不久耳边就传来玖辛奈略略粗重的鼻息，美琴却睁开眼睛看着天花板，久久不能入眠。

    两只玉足在被子里无意识的互相摩擦着，满脑子都是今天桌下和日向无夜那小动作的亲密和刺激感。

    心里就痒痒的…

    她第一次知道自己最敏感的地方在哪里，因为当日向无夜的脚和她轻轻触碰的时候，她感觉自己整个身子就像被一阵阵电流刺激着，一点力气都提不起来。

    ‘玖辛奈睡着了呢…玖辛奈真的睡着了…她不会醒的…肯定不会醒的…’

    一遍遍的麻痹自己，宇智波美琴的心跳仿佛电动小马达一般，越来越快。

    但动作却轻柔得仿佛做贼似的…

    她坐起身来，轻轻掀开被子，将自己的一双雪玉美腿挪出来。

    坐在床边安静了下，她咬了咬下唇，眼睛润润的仿佛要滴水。

    “玖…辛…奈…”

    美琴最后试探了一声，但玖辛奈连一点反应都没有。

    “呼…”

    她深深吸气，又缓缓吐出，平复剧烈跳动的心脏。

    轻轻将玉足夹住木屐，走了一小步…

    “哒。”

    寂静的夜里，这木屐声就像炸雷一样。

    宇智波美琴整个人都像是被电击了般僵住了。

    “唔…”

    身后玖辛奈嘟囔了声，吓得美琴差点转身躺回去。

    结果玖辛奈只是翻了个身，很快，呼吸声又变得平缓起来。

    “呼…”

    宇智波美琴手放在起伏不定的胸口舒气。

    这种事竟然比战场上分生死还要吓人得多…

    她松开了木屐，让自己的雪足轻柔的踩在木地板上，然后悄悄起身，赤着玉足走了出去，没有发出任何声响。

    只是…

    在她身后，玖辛奈的嘴角忽然弯了起来，浮现一抹诡笑。

    宇智波美琴在走廊上走过，在日向无夜房间门前犹豫了好一会儿。

    事实上她也不知道自己想干什么…

    可能想再被碰碰脚丫也说不定…

    她的小脚趾扣了扣地板，心里又开始痒痒的，就像有个小手指在抠啊抠…

    ‘就碰一下…嗯，碰一下…’

    宇智波美琴用自己平生最轻柔的动作慢慢拉开了移门，她甚至打开了写轮眼。

    月光幽暗，只给卧室笼罩了一层滢滢清芒。

    她轻轻点着雪足，一点点靠近过去。

    日向无夜好看的眉眼映入眼帘，月光下俊脸如玉，触动少女心扉。

    他的鼻息轻微而有节奏，让宇智波美琴的心也变得平静几分。

    她在低矮的床榻上跪坐下来，默默看着他发呆。

    好一会儿她忽然咬了咬下唇，伸出纤纤玉手轻轻掀起被子一角，然后迅速将自己的雪足伸了进去，又将被子放下。

    等到自己雪白的脚丫在被子下渐渐恢复了温度，她便一点点往里挪去，直到…

    和无夜的贴在了一起。

    强敏感性刺激让她整个身子都在微微颤抖，泪流不止…<!--over-->

