    正如杨诚告诫小小罗时说的那样，这是一个到处充斥着不完美的世界。

    所以，在足球场上，从来都不可能有一支完美的球队，也不可能有一套完美的战术，关键就在于，如何在一场足球比赛中，把所有的缺点都掩盖起来，进而把优点无限量放大。

    这一场比赛，杨诚决定要赌！

    利物浦的优点就是罗本和德罗巴的速度和冲击力，还有就是前场球员的拉扯和跑动，再加上中场球员的体能和攻守兼备的实力，使得利物浦一旦压出来打，总能够打出令人闻风丧胆的简单粗暴的进攻。

    在调教进攻方面，杨诚绝对是当今足坛最出色的主教练，甚至连之一都可以撇掉。

    但是利物浦的缺点就是控制力，缺乏节奏感。

    杨诚这一场比赛的战术很明确，一开始就攻，攻得阿森纳不得不守，用快速的，近乎蛮不讲理的进攻彻底冲击阿森纳，争取先进球，让比赛朝向利物浦有利的方向倾斜。

    这是一种很冒险的战术，贝尼特斯是反对的，因为谁都很清楚，一旦阿森纳守过了这一段时间，撑过了利物浦攻势最猛的这一阵，那么等待利物浦的将是阿森纳的反扑。

    体能下滑，进攻不利，再加上场面控制力缺失，到时候的利物浦很可能直接被阿森纳打成筛子，直接造就出一场大比分，就好象首轮大胜切尔西时那样。

    按照西班牙人的看法，最好是防守反击，先稳住防守，再图谋反击，这样也许难赢，但起码可以保证把风险降到最低。

    可是杨诚却决定去赌。

    “拉法，足球比赛有的时候除了要理性去分析，去考量之外，有的时候也要考虑其他的一个因素，气势，我的球队可以输，可以输得很惨很惨，但是绝对不能输掉气势，不能输掉底气，我就算是要输，都要输得让所有的球员都能够挺直胸膛，走出安菲尔德。”

    所以，当所有人都觉得，利物浦应该采取保守一点的战术时，杨诚却突然大举压上进攻，而且是豁出去一切的玩命进攻。

    上半场快打旋风，下半场彻底歇菜，这都已经成为了本赛季利物浦最明显的标志了。

    看台上的KOP们一个个都看得很爽，很过瘾，一个个都看到了利物浦主动在进攻，阿森纳被迫转入防守。

    “干掉那帮砸碎，利物浦加油！！”

    “给我冲啊，干掉他们，杀死他们！！”

    “进球！我们要看到进球！！更多更多的进球！！！”

    看台上的球迷喊得欢，看台下，球场中的利物浦球员也都攻得很猛烈。

    …………

    …………

    “迪迪尔，你最大的优点的是什么？”

    德罗巴的脑海里，浮现起了杨诚跟他第一次谈话时的问题。

    “身体？头球？速度？耐力？”杨诚摇了摇头，“不，都不是，在我看来，你最大的优点是你的勤奋和努力，身体素质早晚都会随着你年龄的增加而削弱，但是你的勤奋和努力，却可以让你在任何情况下都保持进步。”

    “你有着出类拔萃的身体，你一定要懂得怎么去利用好他们，不能过分依赖，但要用得好，让他们成为全世界后卫们的噩梦。”

    “在比赛中要多跑，多拉扯，多冲击，尽可能的磨掉对方后卫的体能，让他们疲于奔命，到那时候，他们就任由你来宰割！”

    当时杨诚的那一番话，德罗巴牢牢都记在心里。

    作为一名球员，他很清楚自己的优点和缺点，背身拿球是他的强项，但是正面进攻却是他的弱项，所以杨诚专门要求他雕琢拿球转身能力，但这需要时间，所以在这之前，要想在英超，在利物浦这样的顶级球队立足，他就必须要付出比别人更多的努力和汗水。

    他很清楚，他从来都不可能是那种大放异彩的顶级巨星，但是他可以成为球队最不可或缺的前锋，而这也恰恰是杨诚所希望他担任的角色。

    所以他整场比赛都在跑，都在策应着队友，来回穿插跑动着，搞得阿森纳的后防线也都跟着转移，坎贝尔、图雷两名中后卫不仅仅要时刻注意他，还要粘紧他，时不时的还要来一次直接身体对抗，这对他们的体能是一大消耗，同时也是对他们注意力的一种考验。

    而只要一个稍微不注意，就好象这一次……

    当里瑟带球推进，将球传给了罗本，荷兰人在左路单挑着劳伦，由于之前几次一对一，罗本都直接干掉了劳伦，所以这一次维埃拉撤回来协防夹击。

    但罗本这一次没有粘球，面对劳伦和维埃拉的夹击，选择将球回敲。

    戴维斯拿球后直接往前带了几步，在禁区前沿一带，看起来没有传球的意思。

    在比赛前的战术布置当中，温格就重点要求防守时要提防利物浦的后排插上进攻，戴维斯和杰拉德都有着出色的远射得分能力，所以他要求防守球员，一旦这两名球员在禁区前沿拿球，就一定要有一个人贴上去。

    科洛?图雷没有犹豫，直接出了禁区，封堵在了戴维斯和球门之间。

    可他刚刚出来，还没到戴维斯的面前，就看到这一头荷兰野猪黑乎乎的脸上，露出了那一排白得直晃眼的牙齿，他作势要起脚射门，骗得图雷作势要侧身封堵，但却突然直塞身后。

    整个过程说起来很长，可实际上就发生在瞬息之间。

    德罗巴早在图雷出来后就已经蠢蠢欲动了，他几乎第一时间利用自己的速度，斜斜的从点球点的右侧，往左侧这边快速的跑过来。

    坎贝尔在速度上比不过科特迪瓦人，尤其是德罗巴的爆发力，一下子抢在英格兰中卫之前，但是坎贝尔也紧紧的追着。

    戴维斯的传球来到了德罗巴的面前，就看到科特迪瓦人接球后，一个急停，后面追上来的坎贝尔收势不住，被甩开了，一调整，横拨，右脚一记抽射。

    守门员莱曼也被骗得重心向左侧了，德罗巴突然向右，他根本来不及做出调整，眼睁睁的看着这一脚并不精妙的射门，钻进了阿森纳的球门。

    “哇哈哈，你再移，有本事你再移个20米，老子照样把球抽进去！”

    德罗巴在进球之后，得意洋洋的从坎贝尔身旁冲过，右手握拳，十分兴奋的喊着，他显然是在用这种举动，报复刚才坎贝尔对他的打击。

    就看到科特迪瓦人冲到了场边，兴奋的冲着看台上的利物浦球迷握拳庆祝。

    而在他的身后，利物浦的球员已经一个个的冲上去了。

    “第26分钟，久攻不下的利物浦终于攻破了阿森纳的球门，这是一粒来自德罗巴的进球！”

    “图雷有些过于托大，被戴维斯勾引得失去了自己的位置，导致被德罗巴打了一个空档。”

    “从这一粒进球中，我们看到了典型的杨诚式的跑动配合，戴维斯拿球吸引图雷上前，德罗巴直接插进图雷的身后，整个过程水到渠成，至于后来德罗巴晃过坎贝尔后的射门，我们只能说，这还是那个科特迪瓦大块头吗？”

    安迪?格雷哈哈笑着，“没想到他也能够有这么细的一面，坎贝尔郁闷了，被德罗巴直接晃开了，还丢了一粒进球！”

    …………

    …………

    杨诚在德罗巴进球的同时，高兴的握拳，转身和贝尼特斯、保罗?拜尔等人击掌。

    “漂亮！”他觉得，德罗巴甩开了坎贝尔的那一下，确实很漂亮。

    也许德罗巴在射门嗅觉上不强，但是他的技术实际上不差。

    “我就说，阿森纳的防线根本挡不住我们的进攻，你不信，看吧！”杨诚笑着看向贝尼特斯。

    西班牙人一脸的苦笑，他得承认，杨诚又赌对了。

    倒不是说他每一场都赌得很对，实际上杨诚也输过，也平过，他在这些比赛中就犯过错误，尤其是输给查尔顿的那一场，利物浦的命脉就被人抓得牢牢的，对方用防守撑住了利物浦的进攻，之后等到你体能消耗得差不多了，一个反击，你就完蛋了。

    那种比赛输得很郁闷，杨诚对此也没有任何办法，因为缺陷很明显摆在那里。

    因此，考验杨诚的执教功力的关键就在于，他的球队能不能在自己体能消耗殆尽之前，先击垮对手。

    这就是为什么安迪?格雷会说，利物浦的进攻就是快打旋风！

    “准备防守？”保罗?拜尔问道。

    杨诚笑着摇了摇头，“不不不，保罗，你太保守了！”

    众人顿时大笑，这混蛋，一个进球就让他得瑟成那个样，太暴发户了。

    “如果我们现在守，温格一定会反扑，比赛还有那么长时间，守不住，再继续加强进攻！”杨诚快速的分析着球场上敌我双方的局势。

    “最好，再多进他几个球！”估计，这才是他最想要看到的。

    接着，杨诚就要来了纸和笔，刷刷的写下了三条指示。

    “图雷犯错，心里肯定会有阴影，而且这名球员比较冒失，集中打他这个点，多把他拉出来，打身后！”这是杨诚给德罗巴的纸条。

    “多往前，策应德罗巴，打图雷身后！”这是给戴维斯。

    “中路拉出图雷，多从肋部切入！”这是给罗本的。

    三张纸条很快就传到了球场上去，杨诚的最新要求也被球员们第一时间获悉。

    …………

    …………

    温格在德罗巴进球的那一下，整颗心都被揪住了，双拳握得紧紧的，一双眼直直的瞪着球场上面的那一群穿着红色球衣的家伙，眼神像刀。

    本赛季阿森纳到现在为止保持7场不败，这是温格在英超的最佳开局，这简直就是如梦般的开局，也让温格野心勃勃，而且更为难得的是，这支阿森纳打出了在英超联赛所从来没有过的控制型华丽足球，赚尽了球迷的喝彩与欢呼。

    所有的专业人士都很清楚，在英超，对节奏的控制决定着一支球队的实力档次，而温格的这支球队，攻势如潮，而且还打着最华丽的控制足球，这也间接掩盖了一些自身的问题。

    后防线，尤其是中后卫的组合上，他始终没能找到最合适的人选。

    这个问题在碰到其他球队的时候，也许可以凭借着中前场强大的控制力而淡化，但是碰到曼联，碰到利物浦这种蛮不讲理的球队，就会凸显得一清二楚。

    坎贝尔和基翁都年纪不小了，尤其是基翁，虽然经验丰富，但是温格本赛季已经准备让他退入二线了，但是图雷、森德罗斯和西甘都不是那种能够令人放心的中后卫，图雷尽管潜力很大，但是职业生涯较短，他是2000年才开始接受职业足球培训的，欠缺经验。

    可偏偏，中后卫这个位置上是最需要经验的。

    “现在怎么办？”帕特?莱斯走上前来，问道。

    温格两眼像是要喷火，一字一顿的说：“让他们尽一切手段，给我把节奏控制下来！”

    哪怕是到了现在，他依旧还是没有放弃对节奏的追求，而事实上，这也是很正确的一条思路，因为面对缺乏节奏控制力的利物浦，只要阿森纳控制住了节奏，他们就完蛋了。

    “告诫图雷，让他小心点，别轻易离开自己的位置！”在帕特?莱斯离开之前，温格又补充了一句，他对自己的中后卫组合始终感到很头疼，但却没有更好更合适的人选。

    帕特?莱斯立即将这些转达到了球场上去。

    …………

    …………

    阿森纳想要稳住局势，把节奏拉慢下来，进而控制住，但是利物浦上下却是团结一致，尽可能的通过快速传递和中前场的逼抢，把节奏尽可能的拉快。

    在阿森纳重新开球后，利物浦就展开了逼抢，枪手被迫快速转移球，中场根本控制不住，当球来到了后场，一骚扰，立即大脚往前面传，球权丢了。

    温格在场边气得直想要骂娘，但却没有任何办法。

    利物浦现在有两头野兽，一头是前面的德罗巴，科特迪瓦魔兽，一头是中场的戴维斯，荷兰野猪，前者负责骚扰后防线，后者负责骚扰中场，两个家伙成为了对手最头疼不已的人物。

    上一周，泰晤士报给了他们两人一个外号，英超双兽！

    “应该说，利物浦过于求快，打得也并不好，传接球失误很多，但是很明显，阿森纳更糟糕，他们被利物浦的节奏拉得疲于奔命，无法打出他们所擅长的流畅的进攻配合。”

    安迪?格雷苦笑，他最近听说了一个中国谚语，秀才遇到兵！

    阿森纳这个斯文秀才遇到了利物浦这蛮不讲理的兵痞，那真是无语了！

    “还有一个很明显的问题就是，阿森纳平时控制住节奏后，中场逼抢始终不紧不慢，目的是为了发挥出中场控制球打法的优势，通过中场进行组织，但是如今，这个问题被利物浦所利用，维埃拉和吉尔伯托都没有在中场进行积极的逼抢，让利物浦在中场很顺利的进行调整。”

    “也许，这时候温格应该考虑一下换一种打法，任由利物浦去快，先稳住防守，等到利物浦慢下来，他再大举压上，也许这样会更有效果。”

    说到这里的时候，安迪?格雷又看到了一次，德罗巴在图雷这个点上做文章，用身体倚住图雷后，回敲给后排插上的杰拉德，杰拉德禁区前沿的远射，被坎贝尔挡了出去。

    “还有，图雷的优点和缺点都很明显，在这种比赛中，他的缺点被杨诚琢磨得一清二楚，为什么温格 却不考虑经验更为丰富的基翁呢？”

    温格是有苦自己知，用基翁，在快节奏下，未必不会死得更惨。

    就在安迪?格雷看了看时间，已经37分钟了，比赛很可能要开始进入平淡的时候，利物浦却突然打出了一轮攻势。

    库伊特右路和杰拉德一起，断下了皮雷的脚下球后，荷兰人和杰拉德进行了一次配合，杰拉德在禁区前沿靠右一带得球后，就看到德罗巴拉出了禁区外。

    科洛?图雷紧紧的跟着德罗巴，两人就在禁区前沿一带胶着。

    稍微调整了一下，杰拉德搓出了一脚传中球，将球传向了德罗巴的头顶。

    德罗巴不管是身高、位置、判断上都要压住图雷，判定了来球后，牢牢将图雷挡在身后，俯身将球一蹭。

    球被德罗巴的头顶蹭了一下，直接越过了身后的图雷，坠入了图雷身后。

    所有人这一下才反应过来，图雷身后可是空空如也，坎贝尔人还在靠右一带，防着杰拉德和库伊特。

    一条火红色的身影从禁区左肋一带高速插入，犹如风一般的速度，甩开了劳伦，越过了图雷，胸部将球停了下来之后，看到了出击的莱曼，灵巧的用左脚将球挑过了出击的莱曼，再追上去，一脚推射，再度洞穿了阿森纳的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”安迪?格雷惊呼。

    “利物浦再下一城，来自德罗巴的头球摆渡，罗本左肋插入，灵巧的挑过莱曼，为利物浦打入了本场比赛的第二粒进球，这几乎就是一粒宣判阿森纳死刑的进球！”

    “上半场第37分钟，利物浦再下一城，2：0！”

    “阿森纳危险了，7场不败掩盖了他们太多的问题了，以至于温格从来都没有好好的审视一下中后卫的缺陷，如今利物浦连续两粒进球都是针对中后卫的缺陷来打，尤其是科洛?图雷这个点，太脆弱了。”

    “温格真的应该好好考虑一下，到底他们下半场要怎么打！”

    “以阿森纳的进攻实力，再加上利物浦快节奏的打了整个上半场，下半场阿森纳逆转对手也不是不可能，但问题是，温格得先稳住自身的防守才行！”

    连续的两粒进球，让安菲尔德球场看台上的球迷都陷入了疯狂，以至于他们都已经开始兴奋的欢呼庆祝了，就好象他们已经提前拿下了这一场比赛似的。

    唯独只有杨诚，他很冷静。

    “真正的考验，现在才刚刚开始！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

