    当今天下尚未完全清平，讯息传递自然颇为迟缓，朝堂上的定论如果想要传到地方，十天半个月都算是比较快捷了。

    从长安到洛阳，快马也得三天。

    从洛阳到河北，狂奔又得十日。

    自从朝堂上通过新型驿站的争辩之后，几乎所有人的注意全都不由自主放向了河北。

    皇族。

    世家。

    东宫太子府。

    秦王天策府……

    所有人全都不约而同，满心好奇的等待着一个答案。

    “那个特批的新型驿站，将会在什么地方设立……”

    世间无论千百万事，都有以小窥大的共通之处，只需要知道那位巾帼女子在哪里设立那个驿站，众人便能从中猜测出某些不一般的异常。

    到时候，无论是选择避开那处驿站，又或是借着那处驿站展开某种斗争，无论做出怎养选择都能提前有所准备。

    不至于像现在这般，大家完全不知道那位公主的心思。

    ……

    这时代若是仅靠马匹传递讯息确实很慢。

    但是幸好，还有另一种较为快捷的传书。

    是什么呢？

    飞禽！

    皇族也好，世家也罢，只要是实力强大到一定程度的家族，都会把讯息传递当成一件郑重大事。

    所以，要养飞禽。

    这种飞禽，乃是产自东海辽东的一种鹰隼，翼展可达半丈，性情凶猛无比，不但善于捕猎，飞行也迅若雷霆。

    此鹰倘若出发之前饱餐给肉，一日之间便可飞驰千里之地，经人驯化之后，乃是这时代最为快捷的飞禽传书。

    从长安到河北，鹰隼一日外加半夜便可到达。

    而从洛阳到河北呢，则是仅需一个白天就能到达。

    即便是送出讯息之后等候回信，全部所耗时间也只不过三日上下，搁在这个时代，已可算是通讯及时。

    ……

    这一日，正是第三日。

    天色刚明，旭日未出，整座长安上空忽有七八只猛禽飞来，前前后后相差顶多也就一盏茶的功夫。

    这七八只猛禽鹰隼，各自飞入城中某处，有皇城，有东宫，有朱雀大街的门阀，也有国公侯爵的府邸。

    河北那边的消息，终于回来了。

    也就在这一日，洛阳的天策府中群臣聚集，但见李世民手里展开一小卷薄如蝉翼的丝帛，一双虎目不断阅读者丝帛上面的文字。

    “河北密云，城外十里，东南处，有村，此村极小，仅十五户人，村临大河，背依高山，又有大湖名曰密云湖，恰在大河流淌注入之东，若以奔马冲刺之速测算距离，耗时约为三百七十个喘息，大河，大湖，高山，颇有围拢成圈之地势，圈之中央，乃有一村，查阅县志所载，名为顾家之村。”

    这是一份极其详细的飞禽传书，几乎把整个顾家村的情况尽皆摸清，不但注明了地理方位，而且把周边环境做了极致探索。

    无论大河大湖还是村后所靠的高山，全都在这份传书之中详细描写出来，倘若是遇到行军打仗的时候，斥候们甚至能凭这些文字直接画出一份地图。

    然后李世民去丝毫没有在意这些详尽的描述，他只是双目死死盯着这份传书结尾的最后一行字：

    “麾下等人拜访娘子军四将，求问消息，获得回答，那座特批驿站欲要设立之地，正是密云城外顾家村。”

    密云城外？

    顾家村？

    李世民目光闪过某种沉思之色，好半天才迟疑开口道：“秀宁她，秀宁她，她到底为何要把那个特殊的驿站设在那里。”

    可惜李世民这个疑问无人能够回答。

    因为飞禽传说上面没有书写这方面的消息。

    既然不曾书写，显然是探子们没能打探得知。

    李世民忽然把传书一递，交给在场的臣子们传阅观看，他自己却是负手背后，语气再次带着迟疑道：“顾家村？一个只有十五户人家的小村？秀宁她这段日子到底遭遇了什么，竟然把那个特殊驿站设在了这个小小的顾家村。”

    他满心迷惑，越来越觉得好奇。

    这时人群之中站起一人，赫然是长孙无忌缓缓开口，微笑道：“不管原因为何，咱们总算是知道了公主的最新景况，既然公主把驿站设在顾家村，想必是对这个地方极为属意，咱们只需在以后的日子里多加留心，总有一天能够得到所有的答案……”

    可惜这个回答，不是李世民满意的回答。

    旁边站起来一个将军，同样笑道：“殿下关心则乱，故而看不清这其中的隐秘，末将在这段日子里潜心思虑，隐约琢磨出了一件有趣的事情。”

    李世民连忙目视于他，急急道：“茂公有何推测，还请速速道来。”

    那将军再次一笑，缓缓开口道：“众所周知，公主性格倔强坚韧，一旦认定某个事情，九死其尤未悔，也正因公主性格如此刚烈，所以前段日子咱们看到她的绝笔遗书才会认为公主必然自尽离世。”

    他说到这里停了一停，微笑又道：“那段日子里，殿下悲痛，臣等同样也悲痛，陛下甚至大举追封，十八位将领亲自抬棺而行，但是谁也没有想到，公主竟然没有自尽寻死，这件事情，明显不符合公主的性格……”

    “茂公到底要说什么？”李世民有些急了，忍不住开口催促道：“勿要扯东扯西，你直接说出自己的猜测。”

    结果却见那个将军哈哈一笑，仍旧不急不缓道：“臣以为，公主在这段日子以来，必然碰上了让她转变心思的某种遭遇，或者是某个人，或者是某件事，不管是因为某个人还是因为某件事，总之公主她一心寻死的死志消失了。”

    他说着又是一停，紧跟着道：“这个变故原本会是一个无头悬案，偏偏公主却突然要让娘子军设立驿站，结果朝堂上一番纷争，驿站的规模被缩减十倍，唯独特批一座用以照顾公主颜面，这座特批的驿站却要设在顾家村，臣通过以上诸多讯息予以推测，终于得出了公主当初必然遭遇的是个人。这个人，必然出自顾家村……”

    不愧是徐茂功，仅凭一些蛛丝马迹就推断了一切。

    可惜他说到这里再次是一停，似乎接下来的话不太方便直接说，他把目光看向殿中深长脖子的某个将军，明显是在迟疑应不应该继续说下去。

    那个伸长脖子倾听的将军正是柴绍……

    ……

    李世民目光悄然扫了柴绍一眼。

    同样迟疑片刻之后，他代替徐茂功说出了接下来的猜测。

    但听李世民轻声道：“那个人，必然出自顾家村，那个人，劝解了秀宁的死志，那个人，让秀宁有了活下去的心思，那个人，让秀宁把最为特殊的一个驿站设在顾家村。”

    不愧是李世民，他已经猜到了徐茂功为什么不愿意继续说。

    原因，柴绍。

    但见柴绍此时满脸涨红，目光之中全是羞愤的颜色，这家伙身体隐隐像在颤抖，只不过双手死死的攥住保持克制。

    他能成为一代名将，自然不是愚笨无比的傻子。

    李世民和徐茂功刚才的那些话，不啻于揭露了一个一戳就破的事实。

    平阳公主那等女子，性格何等的骄傲坚韧，她既然心中有了寻死之志，即便是李世民也劝解不开，结果呢，现在平阳公主还活的。

    当世之间谁能让那种巾帼女子改变心志？

    恐怕除了炽烈的男女之情再无其它。

    也就是说，公主在这段日子里，遇到的是一个男人，正是因为这个男人，才会解开了公主心中的死结。

    咋解开的呢？

    说不定都睡上了！

    柴绍只觉得一顶绿油油的帽子扣在了他头上。