    叶辰即将亲自前往天葬海，这事在军中， 很快便传开。

    没必要隐瞒什么。

    以终结者阵营那些家伙的手段，叶辰不觉得自己的行踪能瞒得住他们。

    如果秘密前往，等终结者阵营将这个消息扩散，反而会使得军中更加人心惶惶。

    原本。

    叶辰觉得，自己暂时要离开的消息，在军中传开后，会引起一些风波。

    可事情出乎了他的预料。

    他要离开的消息，不仅没有动摇军心，反而使得军中之人，更加斗志昂扬！

    “人皇之事，必然相当重要，人皇要去处理其他事，那我们便必须得将中域守好！”

    “我们追随人皇，一起为人族而战，我们可不是人皇的累赘！”

    “上次人皇不在，那位神秘的老前辈帮我们渡过了一场危机，说不定人皇离开前，又已经做好了不为人知的万全安排，当然，即便人皇没有安排，我们都是战士，随时可战！”

    …………

    叶辰出发前。

    徐余年，司琳，任天阔，欧阳商，萧天野，李洵，皆聚集在了一起，与叶辰商量。

    “人皇，我随你一起去天葬海吧。”

    “我也去。”

    “老夫七转在即，应当能为人皇要办的事出一份力。”

    他们都很担心叶辰的安危。

    一旦叶辰出事，后果不堪设想，好不容易凝聚起来的民心人道，很快就会分崩瓦解！

    叶辰平静一笑，道：“诸位不必如此紧张，我如今已完成了东域，南域，西域的人道统一， 未曾进入天葬海之前，八转天神来一个，我便杀一个。

    终结者阵营虽然有九转天神，但他们不敢出来。

    易道主，始终是悬在那些九转天神头顶上的一把剑，他们谁都不想先冒头，他们害怕那把剑会将他们的头给斩断！

    至于进入了天葬海后，那边亦有人道的力量，届时，我将天葬海的人道之力纳入大统之中，实力必将更进一步。

    而那葬天棺虽然神秘莫测，实力恐怖，但我不是去跟他们打生打死的，倘若无法商量出一个结果，再动手也不迟。

    真到了动手的地步，我自有办法，不说将他们镇杀，放逐他们绝无问题！”

    叶辰是打定了主意，就带着领域世界的易天行，杀戮人皇， 以及龙尘，还有吴乐他们几个，包括待在一世葬天棺内的胖子与罗天。

    应付葬天棺的力量，带其他人去，意义不大。

    进入了天葬海后，若真要用人，辰盟大把人手。

    天葬海的武盟，体盟，灵盟，七十二岛，现在都已经并入了辰盟的体系之中。

    而且，天葬海的海兽，叶辰也能随时调遣。

    多留一些力量镇守着中域，反而更加重要。

    “人皇，万事小心， 人族之希望，在你身上！”欧阳商郑重说道。

    叶辰点头，道：“我即便去了天葬海，也会留下人道之躯在中域。

    当然，我进入天葬海后，可能会失去与人道之躯的关联，倘若发生了这样的事，中域这边有任何紧急情况，由欧阳院长做主！”

    天机楼主欧阳商，叶辰更习惯喊他为苍星武院的院长。

    欧阳商有谋略，有实力，是叶辰离开中域后，最适合担当重任的人。

    欧阳商神色凝重，做出承诺：“定不负人皇嘱托！”

    …………

    终结者的虚空大本营中。

    一张张巨大的面庞于虚无处凝聚。

    “叶辰要去天葬海了。”

    “半路截杀？”

    “你去吧。”

    “要去一起去，到时候，即便易逍遥在暗中，我们联手，也有一战之力。”

    “易逍遥时日无多，他还要分出大量精力镇压‘无’，还用得着害怕他吗？”

    “你不怕，那你去。”

    顿时……场面变得尴尬，沉默。

    片刻后，一声轻咳，打破了沉默。

    “别对叶辰动手了，想杀他，除非我们当中的人亲自出手，但易逍遥还没死，我们露面，便是给易逍遥杀我们的机会。

    但我们也不能什么都不做。

    叶辰亲自前往天葬海，易逍遥大概率在暗中为他护道，那我们也该趁此机会，将落入叶辰掌控的中域搅一个天翻地覆，毁了他在中域的人道根基！”

    “嗯，那就这样吧。”

    “中域的人道根基，才是叶辰那人皇大道的核心，毁了他在中域的人道根基，叶辰的威胁便大大降低，这是个好办法。”

    很快，一群终结者阵营的至强者，便商量出了对策。

    而迫使他们畏首畏尾的，便仅仅只是易逍遥这个名字， 即便是将死的易逍遥，他们也不得不怕！

    …………

    次日。

    叶辰出发，前往天葬海！

    人皇大道展开，以最快的速度，离开了中域。

    就在叶辰刚离开中域之际。

    忽然，一道恐怖的气息，降临至纪元军与修罗军的营地上空。

    威压之强盛，使得万里天穹刹那间破碎。

    仅仅只是气息的爆发，便将营地大阵压制的轰隆隆作响。

    大阵明显不堪重负。

    紧接着。

    崩碎的天穹中，一名老者出现。

    老者居高临下，俯瞰着下方，冷冷一笑，道：“纪元军，修罗军，今日之后，不复存在！”

    话音落下。

    老者一掌朝着大阵打去。

    无比凶悍的力量爆发，恐怖无边。

    眼看着这股力量，就要冲破大阵，碾杀大阵内的人族战士之际，忽然，营地内，一声冷喝响起。

    “滚！”

    下一刻。

    施逢春的身形，爆射而出，一拳轰砸，将那压落而下的恐怖掌印击碎，将那虚空中的老者打的胸膛炸裂！

    老者心中惊骇无比，立刻遁逃。

    施逢春并未追击。

    他现在的任务，是守好营地。

    他立身于虚空，瘦小的身躯，给人一种风中残烛的感觉，他一边吐血，一边慷慨激荡的说道：“老夫只要有一口气在，尔等宵小之辈，就没有逞凶的资格！”

    大阵内。

    无数战士，热泪盈眶。

    上次，就已经燃烧了生命力的老前辈，再次出手了！

    老前辈的气息，越来越弱，老前辈的生命大限 越来越近，可老前辈的战意却越来越强了。

    生命不息，战斗不止！

    那瘦小的身躯，好像变得无比高大，顶天立地！

    无数人被 施逢春感动。

    如此人物，却连名字也不愿意告诉，也不接受任何人的照顾。

    心系人族，淡泊名利，将生命最后的光芒都用来照亮人族的前路……

    可歌可泣！

    当为人族之脊梁！

