    梦境空间，左舟一睁眼其实是没有感觉到任何敌意的，要知道梦境空间基于灵魂，与精神力的强弱成正比，如果连这里都感觉不到任何的敌意，那就应该是没有什么恶意的。

    何况回梦心经算是左舟与一众红颜的标配了，他也从没有想过会有人在这里对其不利，毕竟……那得多想不开啊！

    “你不是累了吗？怎么又进入梦境空间了。”

    左舟有点哭笑不得的看着展十七，此时的展十七缓缓出现在他面前，一袭仙气飘飘圣洁无比的白裙，极度的贴身，明明宝相庄严却给他一种要狠狠玷污纯洁的冲动与快感。

    “哎呦，你这是早有预谋啊，还不知道你玩的这么开！”

    左舟心里充满了期待，这难道就叫做‘会玩’吗？前世听说某些武林高手可以将敌人射进身体里的东西逼出去，当时他就心向往之，只是出于对众多红颜的尊重他怎么忍心作践，所以哪怕有在变态的想法也不曾实施过。但展十七的举动让左舟心里有股火冒出来了！

    没有给左舟迟疑的机会，展十七笑的甚是甜蜜，一股为了爱人什么都能做的既视感，然后就扑了过来。

    两人很快纠缠在一起，可左舟却猛然清醒了过来，这感觉……不对啊！

    生涩，贼特么生涩！

    这绝对不是一个老司机该有的反应，对方完全不适应他的抚摸与动作，刚刚还一副任君采撷的模样，可当两人结合之后眼神之中完全没有了彼此信任的灵魂默契。

    左舟马上意识到了问题，下意识的就要从梦境空间中退出去，可这一运功却感觉周围的世界肉眼可见的晃动了起来，就像是脚踩着十级地震的震中，天翻地覆，两个人光溜溜的仪器坠入了无底深渊。

    不，不能说是深渊，而是宇宙的深处！

    原本空旷的空间变成了浩瀚星空，他们两个则成为了这无垠星空中的一粒沙，微不足道却又绽放着独特的光芒。。

    这种感觉好奇特，好……讨厌的感觉啊！

    他退不出去了, 最无奈的是, 连想推开展十七都做不到, 就像有人用哥俩好将他们死死粘住一样。问题是，他们也不是哥俩啊？

    “你是谁？”

    左舟脸色有点难看，他弄不懂这原理, 究竟要怎么做才能在梦境空间中算计他呢？这么神奇的吗？

    展十七娇躯一颤，缓缓抬头, 两人距离极近, 若非那‘牺牲小我, 成全世界’的眼神差别巨大，左舟几乎分不清对方是真是假。

    要知道左舟几乎清楚展十七身上每一处特点, 可对方在梦境空间中竟将其假冒的惟妙惟肖。

    “你……一直潜伏在船上！”

    左舟几乎是惊呼出声，以对方的眼睛为起点，展十七的模样变了, 一点点像是条蛇在蜕皮一般眨眼变成了另一个人。

    师妃暄！

    此时的师妃暄穿着一身粗糙的麻布衣, 看起来就像是船上的水手一样, 很明显, 她就是在用这种方法告诉左舟，她就是这么混上船的。

    “卧槽！水手们都是瞎子吗？这女扮男装的级别比某半永久妆容的偶像还夸张, 竟然能够混上船？”

    左舟一个大大的白眼甩过去，老实说，这很不礼貌, 尤其是两人如今紧紧结合的状态，对女性极为的不尊重, 可这个槽实在是不吐不快。

    师妃暄的形象再变，又变成了以前那个一身素色长裙的庄严模样, 她还是慈航静斋的仙子。

    “李将军莫要怪罪那些人，他们只是将妃暄当成了将军的战利品罢了。”

    “……”

    左舟心里有火, 敢情我在那些水手们的眼中就是这么个形象？我到底是什么时候风评被害的？

    “你到底想要怎么样？”

    师妃暄轻笑，明明两人状态尴尬可却依旧笑的圣洁，“将军既然精研回梦心经，那为何不自己尝试看看呢？”

    左舟双眼微眯，对方既然能够说出回梦心经，那就说明这已经不是什么秘密了。那么她应该知道自己可以通过探查记忆寻找答案，但这并不容易, 只有在对方失去反抗或者说全力配合的时候才能完整，否则强行逼迫只能让记忆断断续续的。

    “你不反抗？”

    “为什么要反抗？结局不是已经注定了吗？”

    “……”

    左舟没再客气，抱紧师妃暄一记头槌砸在她的脑门上，周围空间立刻出现各种各样的画面, 全都是属于师妃暄以前的记忆。

    很奇特，明明回梦空间的能力还能用，可他却没法从其中脱离出去。

    “妃暄，之后委屈你了。”

    “佛门注定DX区区苦难何须在意。”

    说话的是了空与师妃暄，明明是在探讨拿不上台面的阴谋，两人竟然一脸的郑重严肃大义凛然，好像在做什么保家卫国的壮举一样。

    “我要跟你讲的是佛门中的绝密，你切不可告与第三人知。”

    “妃暄省得。”

    “这回梦心经，其实是当初佛门接引圣人留下回归世间的钥匙！”

    画面之中，师妃暄还在懵逼，左舟却已经震惊的差点软下来，接引？！！

    回梦心经里有这么大的坑呢？怪不得我总觉得自己好像跟佛门有缘，甚至连系统随机抽奖的功法都有很多佛门功法。

    还记得系统是有个潜规则的，会感应到与你有缘的功法，以前还不明白这个判断标准，如今看来应该就是受到这方世界影响的程度。

    “当初天地大变，诸神陨落，我佛门圣人也自然不能避免，但圣人手段岂是你我所能揣度？很快，世间就流传出了无数神奇的佛门功法，这些功法绝大部分都是真正的绝学，算是为我佛门积累人才，但有那么几种特殊的神奇功法，却是为了帮助我佛门大能回归所用。而回梦心经，就是其中最关键的之一！”

    了空的表情越加凝重，“天道不可欺，尤其是到达了接引圣人这般境界，更是天道重点要清除的目标。所以想要钻漏洞实在太难了，因此接引圣人将自身一分为三，身体坐化化成十二颗舍利子，其中有九颗藏在佛门各圣地，还有三颗不知所踪。灵魂直接不做任何抵抗的投入轮回但却耗费所有法力卡着不投胎。之后就是记忆了，这记忆有分过往经历与对天道的理解。其中过往经历藏在了一个玄妙的空间，而对天道的理解却化作了回梦心经与那玄妙空间的勾连通道。”

    画面中的师妃暄没有太听懂，只听了空又解释道：“天道针对的主要就是力量，而涉及力量的就只有灵魂本身与记忆中对天道的理解。灵魂本身因为消耗了法力不投胎，已经没了问题。而那些对天道的理解也转化为了回梦心经，由此便彻底避过了天道的探查。”

    到这里师妃暄懂了，只是又好奇道：“那接引圣人该怎么回归呢？这就算回归了，其没有了那些对天道的理解，怕是也不能像以前那么强了吧。”

    了空摇摇头，“那些对天道的理解已经不需要了，因为世界已经改变，原本的规则理解势必出现漏洞，虽说起点会很高但也容易造成基础不稳。至于如何回归……”

    了空顿了一下再次说道：“当一个人将回梦心经修炼到人榜宗师大圆满的时候，其与那玄妙空间的联系就会自然打开，原本储存在那里的圣人记忆就会成为一个信标，给卡在轮回中的圣人灵魂发信号。到时候圣人灵魂会根据信号降临在这片梦境空间中，与记忆合体，吞噬宿主灵魂，占据宿主的身体。”

    “至于实力，呵呵，能够将回梦心经这等绝学修炼到圆满境界的人，其天赋怎么可能会差？但圣人全盘接收了他的记忆，自然实力也是当世无二。”

    师妃暄不解，“可李元芳如今境界还只是先天，就算他的精神力天赋好也不可能达到人榜圆满的级别吧？”

    “所以需要你的牺牲了！”了空再次叹道：“我会教你欢喜禅功与回梦心经，李元芳如果未能被四大圣僧或赵正杀死，那必定是志得意满。你潜入他的楼船之中暗暗潜伏，每日用欢喜禅功缓缓牵引他的欲望，之后在快要到达大秦帝都的时候再趁机发难，那必是他最放松警惕的时候。”

    “之后呢？”师妃暄看着了空问道，听见欢喜禅功的时候就大致明白了什么。

    “之后要求你在梦境空间中与其结合，在他失去防备之心的时候，将回梦心经与其融合，强行提升他的修为，以你的天赋定然可以将其修为推到人榜宗师大圆满的境界，到时候，圣人回归吞噬他的灵魂，我佛门就多了一位活佛！”

    师妃暄闻言双眼一亮，活佛！这称呼听着就很带感。

    了空又道：“而且，你与李元芳有了关系，圣人回归之后很有可能让你成为明妃，以欢喜禅功为你修补身体，未来你的成就当不可限量！”

    画面到此为止，左舟脸色铁青，回梦心经竟然有这么大的bug？

    “现在你懂了？”

    师妃暄轻笑看着左舟，眼中没有对他的厌恶，也没有什么勉强，大概在其眼中，此时的左舟已经基本与圣人划等号了。

    左舟却是表情有点古怪，“听这意思，你在现实中的身体已经重伤快死了吧，可惜，等完事之后，我会在帝都郊外找个风景秀丽的地方埋了你的，毕竟你也将我的回梦心经推到了人榜宗师大圆满境界啊！”

    师妃暄一愣，却是古怪道：“你不怕吗？不挣扎吗？”

    左舟颇为不屑，“你该不会是想要欣赏一下我慌乱求饶的样子吧？那真是遗憾，嗯，我看那接引圣人也快到了，不如我们干点之前没做完的事情吧！”

    师妃暄：“你……嗯，啊！”

    无垠的星空渐渐变得金光璀璨，一个巨大到银河系都装不下的身影越来越清晰，面容尚看不清可那发型却是佛门标准的肉髻。

    只见这巨大身影伸出手掌轻托，掌心处两个纠缠不休的肉体，似乎在用行动无视他的存在。

    接着星空变换，佛光普照的蓝天，白云环绕的浮空山，随便一处场景都堪比电影中的阿斯嘉德。

    师妃暄剧烈的喘息着，难以置信的盯紧左舟，“你真的不怕吗？”

    “怕，所以才要抓紧时间啊！”左舟回答的理所当然理直气壮。

    师妃暄哭笑不得，却只能无奈的迎合道：“虽是为了佛门大兴，可妃暄毕竟算是害了你的性命，这片刻的欢愉就算是对你的补偿吧！”

    左舟摇摇头，“你误会了，我是怕一会儿这闪亮亮的佛界崩塌后又要漆黑办事！”

