    就当游戏世界与现实世界都在风云幻变之时，楚幽通过国际传送阵来到了古代龙剑之群岛，此地虽然叫群岛，目光看着周围也的确如此，远处四周都有岛的轮廓，但是这个群岛却是空中群岛！

    也就是说，所在的地方是巨大的禁止不动的浮空巨石。

    这里的地形跟望山之巅的地形极为相似！

    天空是厚厚的云层，里面有恐怖异象显现，时不时闪瞬间出现巨大的雷电，但却没有雷声，也没有雨。

    看样子好像不能飞进去。

    因此这里的环境以及远处都是昏暗的，楚幽现在站在一处祭坛之上，这里就他一个人。

    可以看到这个巨大的传送祭坛有被破坏的痕迹，当他出现在这里时，就出现了系统的提示。

    系统：您来到了古代龙剑之群岛，古老的传送祭坛使用剩余次数1/1000。

    难怪如此，楚幽眼中闪过明悟之色，这个地方在前世就那么隐蔽是有道理的。

    目前所在的是一个小岛，周围有符文装置，但是大部分的符文装置已经破碎了，散落一地，这里被破坏的很严重，能够看出此地的原型应该由符文之石砌成的符文之岛！

    因此，岛上还是有光亮的，能够大致看得清楚岛上的情况，作用拥有魔统之眼的楚幽，视觉是不会受到任何影响与干扰的。

    随后他便发现这里居然有一个小型回城阵，然而楚幽却没有看到复活阵。

    张开六翼翅膀动身飞跃，很快就从传送祭坛的上面飞到了回城阵中，然后与之绑定，这个回城阵的绑定人数跟祭坛的使用次数是一样的，上限为1000名。

    与这个绑定之后，那么以后回城就能直接回到这里来了，但是如果死亡的话，是不会出现在这里的。

    这座小岛没有任何怪存在，但是其他岛上绝对有！

    而且这里必须具备飞行能力，不然是无法走出这座小岛的。

    在这里直接召唤了飞船，然后把178名斗战魔姬召唤了出来，也把赫拉拉跟神宠帝姬还有4个神圣天使长给召唤了出来，随后一大群人便紧跟着楚幽向外面飞去了。

    至于下面，也能看到岛屿的存在，至于更下面那就是无尽的黑暗了....

    这里跟宇宙环境非常相似。

    楚幽已经意识到，这里已经脱离了华夏大区。

    就这样，楚幽带领着属于他的军队在群岛之间飞行着。

    不得不提的是，这里非常的安静！

    在进过一座浮空巨岛时，楚幽发现那上面有许多奇异的灵魂状态经验怪，不过它们都没有飞行能力，但是警戒范围却是很远的，当自己一群人经过这座小岛时，那些体型奇异的经验怪都面向着自己等人，但却是不发一言，也没有做出攻击动作。

    这些怪的等级都在120级。

    随着深入，楚幽眉头已经蹙了起来，因为他发现这里的经验怪等级分布很诡异，几乎是‘跳跃式’的，前一座岛的经验怪等级是120级，那么下一座岛的经验怪等级却在140级。

    有些岛上还有大型而破败的建筑，里面估计有头目之类的存在。

    这里，肯定有最强存在，肯定有属于这片区域的最强野外BOSS，不过楚幽没有心思就去找它。

    路途并不是一帆风顺的，与楚幽等人的距离大概有1000米位置的巨岛上，突然响起怪异的声音，随后只见从那座巨岛上突然飞出大量的翼龙，这些翼龙都是150级4星级，其中还有颜色更深的小头目，那是5星。

    楚幽等人停止飞行了，面向着对方，就在这里迎敌。

    很快双方就交战了起来，这些翼龙的战术非常灵活，它们可不会保持原地等待别人攻击，全程都是高速移动运动中。

    只是这里的大片空间早已被斗战魔姬释放了诅咒雾气，同时楚幽的部队全都是顶级兵种，翼龙的战术对它们完全无效，总能够确保每一次攻击都能击中对方身上。

    在折损了一些翼龙之后，剩余的翼龙居然主动撤退了，飞向了那座怎么看都像巢穴的巨岛。

    没有乘胜追击，继续按照路线向另一方位飞去。

    就这般过了将近一个小时，楚幽等人停停飞飞的来到了这片群岛的边界，也就是这个方位的最后一座浮空岛屿上，这个岛并不大，上面的怪并不多，等级都是140级的普通怪，把这里全部清理干净以后，楚幽便在这里降落了，然后打开飞船把斗战魔姬等人召进了飞船之内后，再把飞船收回。

    在他身边只有赫拉拉与神宠帝姬两人。

    以一个小时的时间从传送祭坛飞到这里，其等级并不能对这里的怪形成压制的情况下，这么快就来到了边界，这样的速度是非常恐怖的。

    这要是有装备翅膀的玩家，绝不可能如此，就算有楚幽的军队也不可能达到，因为玩家本身的装备翅膀是有飞行时间限制的，不可能一直飞行的，需要不断嗑飞行元晶，如果后勤不足，那么只能停下来休息了。

    不过这里有补充飞行时间的空中符文装置存在，只是这种装置很少也很隐蔽。

    站在这处小岛上，楚幽面向正确的方位，当他使用魔统之眼之时，以他的视角来看，便能看到那遥远的尽头可以隐约看到一个星光芒点。

    而它的周围都是黑暗的空间，它的位置在魔统之眼的眼中是如此的醒目。

    那处位置应该就是龙冢之地了。

    由此可见龙冢的位置是多么隐蔽的，就算获得了路线情报，想要寻到龙冢所在也不是那么容易的。

    除非有极为详细的定位地图卷轴，或是路线指示地图卷轴。

    看了一会儿，楚幽收回了目光，想了想收回了赫拉拉，这里就剩他跟神宠帝姬两人。

    一会儿之后，两人张开翅膀飞离了最后一座岛屿，向着无尽的黑暗深处飞去了。

    这要是有玩家在现场，发现两人这般行动一定会感到非常奇怪的，因为这跟自杀无异，两人飞行的方位毫无尽头。

    就感觉....飞向了地图的边界，飞向了宇宙的边界。