    《神圣之光》的第一次奖池任务就在一片混乱中开始，又在一片混乱中结束。

    这次的奖池任务从玩家集结开始，就有一个叫龙腾@羊先生的玩家直接在玩家论坛里发布了一条直播的帖子。看这个发帖人的名字就知道他是龙腾公会的宣传人员，帖子自然也多是从夸耀他们龙腾公会的实力着手去发帖。论坛上至今还只有内测玩家能在游戏内容区发布帖子和回复，因此只看龙腾@羊先生的帖子，倒是十分的和谐整洁。

    可只要点开灌水区，就能看见许多匿名云玩家们针对羊先生帖子的讨论。有人怒赞龙腾公会果然实力无双，也有人对龙腾公会冷嘲热讽，更有人自称自己就在团战现场却被龙腾的玩家杀离战场因此匿名怒喷龙腾辣鸡……消息真真假假，但不可否认的是凭借着这一次发帖直播，龙腾公会又着实露了一次脸。

    其他内测玩家应该也有想过在论坛上开直播帖，但大概是反应都没龙腾快，干脆就不去争这么一次了。唯有和龙腾十分不对付的杉德里森发了张帖子和龙腾@羊先生打擂台。可他帖子发得仓促，不像龙腾@羊先生那样有着充足的准备，再加上龙腾公会有好几个玩家配合着一并截图，杉德里森的帖子热度明显不如龙腾@羊先生的帖子，估计又将杉德里森气得够呛。

    在灰烬鼠王登场的时候，龙腾@羊先生直播贴的热度直接跃上了一个新的高潮。

    灰烬鼠王是内测玩家在短短几天内测中首次遇见的野外BOSS——当然了，也有可能已经有玩家在野外遇到过随机刷新的BOSS了，只不过他们没发到论坛上去——不管怎么说，至少灰烬鼠王是一众云玩家们首次看见的野外BOSS。

    只可惜龙腾@羊先生的帖子也仅限于此了。

    内测玩家们没能杀死灰烬鼠王，龙腾@羊先生也没能截取到清晰的灰烬鼠王截图。他最后上传到论坛上的是一小段视角模糊和充斥着沙尘暴的视频。在一片【哔——】和【哔哔——】的叫骂声里，隐约能在鼠群中看到一闪而过的灰烬鼠王。拍摄视频的玩家相当机敏，成功向灰烬鼠王丢出了一个鉴定技能。

    只可惜目前玩家和灰烬鼠王基本都有5级左右的差距，他除了一个绿色的名字以外什么也没鉴定出来。

    灌水区很快又跟进了不少嘲讽龙腾公会职业玩家太菜，连个最低级的野外BOSS都打不过。有龙腾公会的玩家马上跳出来反驳，表示他们龙腾已经算是场中表现得最好的内测玩家了，于是又引发了新一轮的口水战。

    但不管怎么说，此次奖池任务的第一名最终还是落到了龙腾的队伍里。

    龙腾公会毕竟是老牌职业工作室了，一直有传言他们正在全力进入《神圣之光》这个游戏，现在看来，他们的准备确实比别的公会都更充分。

    叶陵对龙腾公会倒是没什么恶感。他穿越以前和龙腾公会这种大型职业公会没什么交集，只是每年都会在职业联赛上看见龙腾那几个熟悉的面孔，但也从来没听说龙腾有什么过分的举动。

    而在成为了NPC以后，龙腾的玩家虽不像花落半歌那样只做神都食堂的任务，但也有派玩家专门守在王都里，常常关注着神都食堂的动向并经常在神都食堂采购食物，这次也是马上就接取了奖池任务。

    可以说，叶陵目前已经暂时将龙腾公会定义为可观察拉拢的盟友之一。

    龙腾@星云作为优胜队伍的队长领取了奖池中的全部金钱和经验值。这些奖品将由系统按照贡献度分配给优胜队伍中的成员。除此以外，他们还获得了由叶陵提供的蓝色品质装备。装备数量与队伍人数相当，但至于如何分配，则是由他们队长自行安排，叶陵不强作要求。好感度也是每人直接加了50点，抵得上花落半歌刷个十几天任务了。

    除了优胜队伍以外，叶陵多少还是给参加此次任务的玩家准备了别的奖励。

    他们虽然无法获得奖池内的奖品，但还是获得了由叶陵提供的好感度奖励。根据排行榜上的贡献值，每个参与了奖池任务的玩家都获得了5-40点不等的叶陵好感度。那些在排行榜前10的玩家个人与队伍还分别获得了道具或是食物的奖励。

    让叶陵没想到的是，许多玩家在拿到了任务奖励以后，直接就在他身上点点点，打开商店界面操作了起来。

    叶陵身为一个NPC，当然拥有个人商店界面。只不过他个人的商店界面与神都食堂里的购买界面不同，绝大部分物品都需要达到一定更好感度才能解锁购买。在他的个人商店界面里，再没有了神都食堂日常出品的那些白色品质的普通货色，最少也是些绿色品质且增益效果好的食物。除此以外，一些属性好的装备和受欢迎的低级技能书也被叶陵放进了个人商店中。

    在现阶段的游戏中，叶陵敢说自己的个人商店应该是最丰富的一个。

    但……这些玩家也没必要这么着急吧？

    叶陵被一群玩家牢牢围在中间，幸亏他还坐在马背上，否则极有可能会被这么一大群玩家的海洋推到山丘下面去。

    他悄悄关注了一下玩家们的对话，只听到身边的玩家都在嚷嚷——

    “你快点，买完赶紧把位置让开。给我留点属性好的装备和食物！”

    “留给你留给你，你自己好感度够没？就在这嚷嚷，先来后到懂不懂，后面排队去！”

    “【哔——】，我跟你讲，当时我差杀死BOSS就差那么一点点。等我买个属性更好的食物，肯定能干死那个BOSS。”

    “……醒醒，内测还有2天就结束了好吧。”

    “我他【哔——】的就算内测没办法屠龙，也可以把东西留到公测用吧。”

    “我们连一只老鼠都打不死，还被它溜走了，暂时就别提什么屠龙的事了喂。”

    叶陵：……行吧，你们高兴就好。

