    “绝无虚言。”慕千羽觉得自己机会来了。

    无相子当即点点头对着李巡抚道：“老夫绝非背信弃义之辈，但因受过道场大恩，心中有所倾斜，此番，老夫想给这女娃一个机会。”

    李巡抚心里将慕千羽撕了无数次了，但他现在面上还是不能表现出来，因为他要得人心也理应表现得大度一点。

    而且他自信地认为在兵力上，慕千羽绝对没有与他一战的实力。

    要知道他可是早早就想到了今日可能出现的局面，早早便联络各府县，将一切都准备妥当了。

    甚至他前日还写信到了江南州，叫江南州巡抚同他一起起事，收到了答应的回信，毕竟他手里有灵皇境，对方为了抱大腿也会答应。

    一切发展得顺风顺水，他就不信慕千羽能够以一己之力便推翻。

    “好啊，前辈尽管试，我会让您知道谁才是可信赖之人。”李巡抚心中将一切都过了一遍之后，信心满满地说着。

    无相子点了一下头，看向慕千羽道：“你若是能三日之内拿下这江宁州，我等师徒五人以后便归顺与你，奉你为主。但如果你输了，便要退出江宁州，不准扰乱李大人的事。”

    “一言为定。”慕千羽闻言便笑了起来，又道：“前辈几人在这过程中可以帮忙也可以不帮忙，没有限制。”

    无相子还没说说什么，那几个无极宗的弟子就气不过了，这丫头够嚣张的啊，这是没把他放在眼里的节奏啊。

    “那便依姑娘所言，我等会尽量帮衬李大人。”无相子很是沉稳的说着，看起来的确是比徒弟几个有城府。

    慕千羽倒是有些诧异，老头儿脸皮倒是够厚的，有点对她的胃口。

    “巡抚大人，在此之前总要放了我府中的人吧。”慕千羽讲明之后又看向李巡抚。

    李巡抚不屑地笑了一下道：“好啊，我都给你，也能让你手底下多一些人，哈哈哈。”

    接下来慕千羽和北辰夜两人就带着囡囡回府了，府中的下人包括兰儿都被控制了起来，但并没有杀，当放回来整个按察使府又热闹了起来。

    兰儿见了慕千羽尤其的激动。

    但是慕千羽很奇怪为什么司空羽等三人不在，便问了出来。

    “是这样的，前些日子三位公子与项子攸项公子碰面了，项公子说他们缺钱不妨炼制一些丹药拿到商会去卖，于是三位公子便买了一些药材回到玄兽森林炼丹去了。”

    兰儿说着又道：“走之前三位公子是同我打过招呼的，还说他们半个月便回来。”

    慕千羽心说项子攸真是个典型的商人，从谁身上都能看到商业价值，这三个圣人门徒居然也真信他，想来也是出来看到太多好东西，越发觉得缺钱了吧。

    “那距离半个月还有多久啊？”她叹了口气问。

    “还有两日。”兰儿扒拉着手指算了一下之后回答。

    “那倒是正好。”慕千羽靠在摇椅之上，往嘴里扔了一颗葡萄。

    当天晚上两人便在按察使府住下，囡囡睡在父母的中间，嘴角始终挂着笑。

    慕千羽摸着囡囡的头，道：“最近都没怎么陪孩子，今日我一看，囡囡又长大了些呢。”

    “嗯，也更调皮了。”北辰夜看看慕千羽又看那张仿佛是缩小了一些的脸，神情之中满是宠溺。

    “她这临危不乱还真是让我意外。”慕千羽接着道。

    “随了夫人了，天晚了，睡吧。”北辰夜探过身子，越过孩子在她额头上落下一吻。

    这是每天晚上他都会做的事。

    以前总觉得睡觉是浪费时间的，但自从身边有了她，他就喜欢上了与她一起浪费时间，好像这才是一对夫妻应该做的事。

    一家三口就这么睡下了，还睡得挺好。

    另一边李巡抚猜慕千羽一定会有大动作，吩咐各个城门严防死守，守城和巡逻的各路士兵三班换岗，保证一定时刻清醒，随时察觉危机。

    整个府城就这样警惕了一夜，所有士兵都看成斗鸡眼了，精神高度集中之后极为疲惫，但就是连个危险的人影都没看见。

    李巡抚也没心情看跳舞了，自己亲自带着卫队到处巡逻，到处查岗问哨，也是足足忙活了一个晚上。

    眼看着天亮了，早餐都陆续摆了出来，李巡抚这才一边骑着金睛兽一边从城门往回赶，因为神经过于紧绷，此刻破天荒地打起了呵欠。

    巡抚府与按察使府是连着的，他经过按察使府的时候正见府门打开，慕千羽带着囡囡和兰儿出门，一张绝美的脸上神采奕奕、精神抖擞。

    “巡抚大人，一早上的这是？”慕千羽前后打量了一番这些盔甲鲜明的卫兵，又问：“出去围猎？”

    李巡抚看到慕千羽如此便气不打一处来，但也想不通她到底是要怎么样，于是盯着她道：“慕千羽，你可只有两日的时间了？”

    “昨日也算吗？”慕千羽迷迷糊糊地问。

    “自然。”

    “哦哦，明白了，多谢巡抚大人提醒。”慕千羽笑着道。

    一旁的囡囡也很是有礼貌的道：“多谢李伯伯之前的招待，您家里的东西很好吃。”

    李巡抚是真的被这满脸无辜的母女搞糊涂了，他用力地甩了甩头，问：“那你呢慕大人，这一早上的出门是要去哪？”

    “一早上当然是吃早点了。”慕千羽说着又道：“巡抚大人要一起吃点吗，刘大娘家的芝麻烧饼是真的不错，再配上一点小粥咸菜，当真是人间美味啊。”

    李巡抚总觉得她在耍自己，心里十分的不爽，一挥马鞭道：“你自己吃吧。”

    “恭送大人。”慕千羽随意的说了一声，带着孩子上街，说是来吃烧饼，其实其他的小吃也并没有放过。

    南岸吃得很是满足，倒不是因为东西很好吃，而是有娘在身边的时候总是觉得很幸福，连带着吃东西也美味了许多。

    慕千羽一边吃一边走神，心里则是算着时间。

    按照她的推算，今晚或者明早此番胜负便能见分晓了。

