    敖琅的一番话，说的众人肃然起敬。

    说起烛龙，整个修行界，无人不承他的情，这也是龙宫能称霸整个东海，而无人争抢的重要原因。

    龙宫的反应迅速，骚乱很快就平定下来。

    那仙霞派的长老也被皓月夫人生生擒了，丢在场中，接受各大宗门的审问。

    值此危难之际，龙宫禁地的长老们终于握手言和，纷纷出了禁地，见过各大宗门之人。

    这些龙族长老寿命悠久，动辄都有几万年的寿元，境界也都有元神之上的修为。

    有这些长老出面坐镇，整个龙宫肃然一静。

    那仙霞派的长老跪在大殿内，身后是其带来的几位弟子。

    这一场变故发生的突然，那几位仙霞派的弟子还在发懵中，就被擒下，顿时吓得偎成一团，瑟瑟发抖。

    这位仙霞派的长老名为云霭，此时这云霭真人面色胀红，羞愤欲死。

    他怎么也想不到，本是高高兴兴地来参加一场大典，竟频频遭遇意外，屡次被人将脸面放在地上踩。

    他本该恨死那彩云仙子，然而彩云仙子被瑶光仙子一掌拍死了。

    云霭真人不敢怨恨各大宗门，一时不知该恨谁，只怔怔地盯着眼前的地面，沉默不语。

    然而，他沉默也不耽搁别个检查他的肉身神魂。

    一位龙族长老起身，立在云霭真人的身前，张口吐出一颗金灿灿的龙珠，散发着浓郁的金光，对着他就照了下来。

    云霭真人的神魂肉身尽皆被皓月夫人下了禁制，不得反抗。

    他只得羞辱地闭上双眼，任由那龙族长老施为。

    那龙族长老检查的颇为仔细，毕竟云霭真人也是位元神，万一有何高明的手段隐蔽自身，查漏了可就未免不美了。

    龙珠的净化之力暖洋洋地从头到脚刷了一遍又一遍，云霭真人只觉得自身在这龙珠面前毫无半点秘密可言。

    半晌，那龙族长老才收回了龙珠，向着众人微微摇头，道：“未能发现有何异状！”

    随后，他又将龙珠对着那几位弟子，一一照去，也未发现有何异状。

    众人有些不解，莫非这仙霞派之中，只有这一个中毒之人不成？

    但宁杀错不放过，众人还是点起了一队纠察的队伍，由各宗弟子组成。

    由龙宫的一位洞虚期长老带队，领着三位元神之辈，就浩浩荡荡地杀向了仙霞派。

    越尘与敖琳几人尽皆在其中，至于孔瑜和独角雷兕，因为不放心几个小的，被越尘留在了龙宫，看护越恪几个了。

    此次是一场不可多得的经历，各宗之人谁都不想错过，因此队伍很是浩大。

    太英道人领着一队弟子正在东海之上巡视，见到小岛就不放过，力求将雾影毒消灭个干净。

    周钰躺在沙滩上，捅了捅身边林浑的胳膊，朝前方努努嘴，道：“你看金灵师弟多认真，哪像你，不管到得哪处，就只想着偷懒。”

    林浑翻了个白眼，嗤笑道：“师兄莫说我，你不也是能躺着就不坐着的？”

    或许是两人的说笑声太大，金灵回头，一眼看过来，林浑顿时打了个激灵，扯着周钰就赶紧起身，也去巡视去了。

    他边走边心中感慨：“这金灵师弟越发的凌厉逼人了，叫人不敢直视啊！”

    这回换了周钰嗤笑，他正准备讽刺林浑几句，却话到嘴边，张开嘴巴愣住了。

    林浑不见他说话，转头望过来，顿时也惊住了。

    一股剑气划过，金灵立在二人的身边，他的眼中神光暴涨，凝神看去，就见太英道人早已飞身而起，迎着那自海中升起的修士队伍，飞了过去。

    几人面面相觑，不敢怠慢，也赶紧飞身跟上。

    待得距离慢慢近了，金灵的神识之中，顿时就发现了那领头的太霖真人，及混在队伍之中的越尘等人。

    没错，太霖真人就是那三位元神之辈中的一位，他仗着自身有纯阳法宝，生生从一位元神巅峰的同道之人手中，抢了个名额来。

    将那位元神巅峰的前辈气得须发皆涨，却又无可奈何，谁叫他没有纯阳法宝护身呢。

    太霖真人老远地也见到了这一群人，自然知晓这是前些日子，宗门派遣来巡视东海的弟子。

    如今么，正好一起带上，都去涨涨见识才对。

    太英道人得了太霖真人的传音，回身招呼众弟子跟上，顿时金灵几个就疾驰而来，属金灵的速度最快。

    他竟然超过了太英道人，一头扎在了越尘的身边。

    越尘欣喜地看着金灵，这一年多未见，金灵又长高了些，如今他已长成个青年的模样了。

    金灵的目中也满是喜悦，他在宗内本就相识的同门甚少，上回他出关之后，得知越尘与王铭尽皆出宗去了东海，还郁闷了许久。

    所以这回宗门派遣弟子前往东海巡视，他主动请缨的来到此地，这不，终于叫他碰到越尘等人。

    只是，这浩大的一支队伍，是要去往哪里？金灵疑惑的想到。

    不待他提出疑问，后头林浑就已扯着周钰，挤到越尘的身边，他大着嗓门道：“越师弟，龙宫好耍不？龙女漂不漂亮？”

    越尘无语地看着他，随即摇了摇头，将四公主敖琳的玉手一握，介绍给众人道：“这是我未来的道侣，龙宫的四公主敖琳！”

    敖琳立在越尘的身边，微笑着任众人打量。

    金灵几人简直惊呆了，任谁也未想过，越尘这出门一趟，竟给自己拐了个道侣回来，还是个龙宫的公主！

    一路聚过来的同门，咋听此言，也都不可思议地看向越尘与敖琳二人，见他俩双手交握，才不得不承认这个事实。

    有人心下叹息，这最有希望成为下届道子的越尘，小小年纪都有道侣了，待消息传回宗门，不知要有多少女弟子伤心欲绝了。

    这人还不知道，越尘已有道侣的消息早已传给掌教，只是掌教未传于众人知晓而已。

    如今终于有弟子知晓，想必不消一时三刻，消息就会传遍仙宗。

    金灵可不管这些弟子心中如何想，他只皱着眉头，紧紧地盯着敖琳。

    直到将敖琳盯得不自在地动了几下，他才告诫越尘道：“未成金丹，不得破元阳！”

