    叶辰现在也不急着从这个诡异的空间离开了。

    刚才看了一眼，周围充满裂缝，想出去的话，随时都可以。

    但也不敢出去。

    外边有恐怖的力量肆虐，只有等这些力量消散一些再考虑出去的事情了。

    至于那老头子去了哪里，叶辰也没心思去想，想了也没用，自己还没有资格去操心那种强者的事。

    已经有些时间，没有好好在第四层剑墓内炼化墓碑，于是，叶辰直接待剑墓内，不断的借助洛九天留下的剑气来淬炼自身的力量。

    顺带着……解决天魔残魂。

    也就最开始进入剑墓的时候，解决天魔残魂有难度，随着修行底蕴的不断叠加，这种事，实在是太轻松……

    当肉身承受不住剑气的持续淬炼，叶辰便停下来，钻研老头子赠送的太衍神火术。

    这是一门极为强大的控火神术！

    根据功法的描述，叶辰总结出来几点关键的信息。

    一，这是专门针对天地火种的传承。

    二，这门传承，不仅可以炼化天地火种，还能融合不同的天地火种。

    三，赤炎灵焰现在根植于自己的丹田内，等用太衍神火术将其彻底蕴养一番后，其实是可以分离一部分天地火种本源出来给小凤凰用的。

    关于融合天地火种这一点，叶辰跟洛青衣还有腿爷说了一遍后，可把他们两个吓得不轻！

    这个能力，太变态了，天地火种，如此稀少罕见之物，得之其一，便已经是天大机缘，就算叶辰现在得到的这赤炎灵焰是比较差的天地火种，但对圣境……甚至超越了圣境的强者，都有不小的用处。

    太衍神火术，能融合天地火种，意味着，那个老头子所在的门派，曾经辉煌到了极致，如果不是有大量天地火种，他们也不可能弄出这种功法来！

    …………

    广袤无垠的火焰荒漠，最近这半个月，已经成为了死亡象征之地！

    原本，每隔百年期间，这里便会有神秘的禁忌出现，只要不靠近禁忌，都不会有事。

    可半月前，一场恐怖的波动，直接将火焰荒漠的天空都轰没了大半，哪怕过去了那么多天，火焰荒漠上方的天空，依旧还是支离破碎。

    期间，有不少人，尝试着靠近一些，想看看是什么情况，但凡有这种想法的，几乎都死在了好奇心之下。

    就连苍洲真武殿的殿主施逢春，靠近了边缘地带后，也九死一生才逃了出来。

    故此。

    再也没有人敢靠近火焰荒漠！

    此时。

    那支离破碎的空间中，有巨大的佛陀虚影闪烁着璀璨金光，斗酒僧一手捏着佛珠，一手握着棒槌，抵抗着那肆虐的混乱力量。

    纵然他有着大圣级别的实力，可依旧无法深入，片刻后，斗酒僧只能无奈的退去。

    “小姐，我一定会找到小少爷！”

    斗酒僧神色凝重，随后直接盘膝闭目，口念佛经，经文化作一个个金色的字符，在他的身边飞舞盘旋，他的身体表面，浮现一道道裂痕。

    这些伤势，都是最近这些天进入那混乱力量肆虐的区域中所造成的，之前一直强行压制，现在快镇压不住了。

    …………

    待在剑墓修行的叶辰，此刻，浑身弥漫着一层赤色的火焰，他的气息，显得极为狂暴！

    这半个月时间，他总算是用太衍神火术，将赤炎灵焰蕴养到了可以随心掌控的程度！

    蕴养赤炎灵焰的同时，那恐怖的火焰能量，也不断在淬炼着叶辰的肉身。

    再加上这半个月时间里，叶辰还炼化了不少墓碑，借助剑气淬体。

    因此，叶辰的修为，再次得到了一个极为明显的提升！

    从蜕凡境三重，连跨二境，达到了蜕凡境五重。

    “吱吱！”

    叶辰喊了一声。

    小凤凰有气无力的飞到了叶辰的身边。

    “我现在剥离赤炎灵焰本源给你，你准备好进行吸收。”叶辰说道。

    剥离出来后，叶辰的赤炎灵焰，便会衰弱，但只要使用太衍神火术，就能继续让这天地火种壮大！

    叶辰准备将赤炎灵焰的本源剥离，洛青衣跟腿爷，都好奇心满满的跑了过来。

    这等手段，他们之前也从未听说过！

    小凤凰趴在叶辰的面前，做好了吸收的准备，叶辰深吸了一口气，心念一动，赤炎灵焰，便从他的丹田中，飘飞而出。

    在叶辰的控制下，赤炎灵焰，缓缓分裂开来。

    这种感觉，就好像一把刀，架在叶辰的脑袋上，从他的脑袋位置，缓缓劈下。

    神魂，肉身，都宛若被一把刀劈成两半，偏偏还很慢……极为折磨。

    也幸亏是叶辰心性坚韧，承受剑气淬体锻炼过来的，换做其他人来，赤炎灵焰还没有一分为二，自己就先撑不住了。

    足足过去了半个时辰。

    赤炎灵焰终于一分为二。

    叶辰重重的吐了一口气息，轻喝道：“吱吱，赶紧吸！”

    小凤凰的嘴巴张开，一股吞吸之力爆发，被分出来的赤炎灵焰，便化作一道赤色流光，被小凤凰吞入了腹中。

    “轰！”

    紧接着，小凤凰便被那赤色的火焰给完全包裹住。

    叶辰心念一动，剩下的赤炎灵焰本源，收回丹田中，之前，赤炎灵焰本源，呈手指头大小的火苗，赤光浓郁。

    现在，缩小了三分之二，而且赤光还显得有些虚幻。

    不过叶辰并不在意。

    反正花点时间就能将这赤炎灵焰继续壮大，还能解决小凤凰的先天本源不足，一举两得。

    “感觉怎样？”洛青衣有些担心叶辰的情况，问道。

    叶辰：“我感觉自己快裂开了。”

    “那还不赶紧打坐运功，恢复过来！”洛青衣刚才刹那间的温柔，直接消失，怒斥道！

    …………

    守在火焰荒漠边缘的斗酒僧，花了两天时间，总算是把伤势控制住，他正准备再次进入那混乱力量肆虐的区域，忽然，斗酒僧抬头一看，他的神色，顿时变得无比震惊。

    一道身影，从天而降。

    长裙白发，精致的面容，透着憔悴。

    正是叶辰的娘亲，云瑛！

    “小姐！”

    斗酒僧立刻单膝跪下，道：“小姐，你怎么……”

    “云家刚定下的天下行走云飞扬，已经离开原始天，他们在找辰儿，所以，我必须要亲自出来一趟！”

    “小姐，我没能照看好小少爷……我……”

    “事情我都已经知道了，辰儿没事，我能感应的到，辰儿在里面正在变强。”

    “小姐，那接下来该做什么？”斗酒僧问道。

    云瑛看了一眼那混乱力量肆虐的区域，目光中透着无尽的温柔，脸上神色，却是痛苦万分。

    自己的孩儿，近在咫尺，可却依旧不能相见。

    片刻后，云瑛收回了目光，看向斗酒僧，道：“带一缕辰儿的本源之力离开东域，误导他们的视线，以及……杀了云飞扬的护道者！”

    （第七更！！！）

