 那屈总的话还没说完，只觉后背一阵冰凉，顿时就忍不住发出一声尖叫。

当他起身后才看到，自己侧身走过来一名男子，手里拿着一杯洒了一半的冰镇可乐，正一脸抱歉的对他说道：“对不起对不起，我帮你擦擦吧？”

而李潇潇看着这一幕，已经笑得乐不拢嘴，那个端着冰镇可乐的男人，自然就是方志强。

“走路不带眼睛的吗？

知道我这衣服多少钱一件吗？

配得起吗你？”

屈总气坏了，自己正在向心仪的异性展现自我优势，却出了这样的糗，他自然是咽不下这口气，顿时就怒视着方志强说道。

“哎哟！实在是抱歉，来来来，我帮你擦一下。”

方志强一边端着可乐杯，一边从一旁的餐桌上拿过一沓纸巾，然而在拿过来的时候却故意不经意的在番茄酱上粘了一下。

之后，擦得那屈总碎花衬衣上全是红色，看起来就像是刚刚被群殴过一样，那场面，极度血腥。

“你！故意的吧你？”

屈总这个时候也终于是反应了过来，看着方志强手里的冰镇可乐，以及那沾了番茄酱的纸巾，顿时就指着方志强的鼻子大声吼道。

一般在西餐厅这样的地方，喝冰镇可乐的人很少，而且方志强这杯可乐几乎快要冻成冰块了，刚刚洒在他身上的时候，他感觉自己差点结冰了都。

也正是因为这一点，那屈总才反应过来，方志强就是故意整他的。

而方志强故作一副诧异之色，随即看着那屈总愣了愣之后说道：“哟？

原来你不瞎啊？

那你出门难道不照镜子的吗？

不知道自己是个什么东西吗？”

方志强的话让那屈总气得浑身发抖，扬起那戴着劳力士的手腕，就准备对方志强砸下去。

方志强不急不缓，往后退了一步，又故意把手里的冰镇可乐扔在那屈总的面前。

激动的屈总往前一跨步，正好踩在杯子里洒出来的冰块上，身形顿时以一个极度‘优雅’的姿势趴在地上，可爱的是那满是赘肉的身子居然还在光滑的地砖上弹起来两下，引得周围围观的人一个个哄堂大笑。

“大家可都看着呢，我可没动你啊！是你自己想吃屎的……不对，你应该……不是狗吧？”

方志强伸出双手，连连摆动着，一本正经的胡说八道，周围的人听到这话，更加忍不住，有几个年轻人甚至忍不住拍起了手掌。

“你！”

那屈总气得浑身发颤，一旁的小丽此刻也拿出手机，似乎是在打电话叫人。

而屈总艰难的从地上爬了起来，此刻的他也顾不得自己一身的狼狈，指着方志强，骂道：“小子，你今天死定了，得罪了老子，我会让你知道花儿为什么这样红！”

然而方志强闻言，却依然面不改色，不急不缓的走到李潇潇跟前，拉着李潇潇的手，待得李潇潇站起来之后，方志强轻轻揽着她的肩膀，把她揽入怀中，随即再度看着那屈总说道：“看在你今天这么可爱的份儿上，我就教你几点，第一：出门前照照镜子，自知之明是非常重要的；第二：在不尊重别人老婆的情况下，就得做好挨揍的准备，今天我发发善心，不对你动手，不过别人或许就没有我这么善良了；第三：不要觉得自己的身份很厉害，在很多人的眼里，你不过就是个跳梁小丑罢了。”

说完之后，方志强给他留了一个冷冷的微笑，随即就拉着李潇潇，并且对王霞做了一个手势，示意离开。

然而王霞见状，却有些着急的对方志强喊道：“你等一下！”

方志强转头有些疑惑的看了看王霞，王霞继续说道：“你来都来了，把我的事情也顺带解决一下呗？”

“你什么事啊？”

方志强一脸疑惑的反问道。

“这家伙天天让人在森美闹事，搞得我们无法正常营业。”

王霞再度瞪了一眼那屈总，如此说道。

方志强明白过来，顿时就再度露出一阵冷笑，这样的事情，之前的方志强碰到的并不少。

随即，方志强缓缓走向那屈总，走到他跟前，方志强语气轻淡的说道：“既然你接触过这些地痞流氓，我就跟你提个人，看你认不认识。”

“谁！？”

那屈总此刻还没消气，方志强刚刚跟他说的话他哪能听得进去？

他只想让小丽快点叫人来把方志强痛扁一顿。

“光头。”

方志强语气依然不急不缓，淡淡的说了这两个字。

“光……”听到这两个字，屈总的脸色顿时大变，上次去跟这些地痞流氓接触的时候，他听过最多的就是这两个字，整个明珠市里的地痞流氓，没有一个不认识光头的，虽然他没有见过光头本人，可光头的‘恶名’，已经让他如雷贯耳了。

看着那屈总瞪大的双眼，方志强缓缓伸出手在他那浑圆油腻的肩膀上拍了拍，之后留下一个意味深长的微笑轻声道：“想继续闹事，要么，你把他请来，要么……你懂得。”

说完之后，方志强就不再多说，转过身，一脸担忧的看着李潇潇说道：“没事吧？”

李潇潇此刻的眼神锁定在方志强的身上，随着方志强的每一个动作，她的目光就跟随到哪里，听到方志强那温柔而又担忧的声音，李潇潇毫不迟疑的摇了摇头，一脸的乖巧。

“傻瓜，下次再遇到这种事，记得提前给我打电话，如果不是我恰巧赶到，还不知道这家伙能蹦跶多久呢！”

方志强揉了揉李潇潇的小脑袋，一脸宠溺的说着。

“知道啦！”

李潇潇嘟了嘟嘴，把方志强的手从脑袋上拿了下来，毕竟自己也是个成年人，不需要面子的吗？

当着这么多人的面，把自己当个孩子一样乱揉，李潇潇显然是不愿意的，不过，她脸上那笑的像是孩子一样的表情却深深的出卖了她，其实，她很享受这种感觉。

看着李潇潇乖巧的样子，方志强也跟着笑了笑，随即转身看了看王霞道：“还有别的事吗？”

王霞愣愣的摇了摇头，这短短的两分钟内，自己不知不觉吞了一大盆狗粮不说，还亲眼目睹了如此‘血腥’的一幕，这让王霞的心情久久无法平静。

看到王霞摇头，方志强就再度招了招手，对着愣愣的王霞说道：“走啊。”

“哦……”王霞这才反应过来，随即就跟在李潇潇和方志强的身后。

然而那屈总显然还咽不下这口气，顿时就对着方志强的背影大喊道：“你给我站住！有本事就别走，我要让你知道花儿为什么那样红！”

方志强不耐的把中指伸过头顶，头也不回的说道：“你就会这一句台词吗？”

说完之后就大摇大摆的离开了，而那屈总眼看着方志强就这样扬长而去，内心更加愤怒的吼道：“你到底是谁？”

可方志强此时已经走出了西餐厅的门口。

这个时候，周围的人眼看着事态平息了下来，很多人再度开始吃了起来，而服务员也有些怯怯的走了过来，看着满地的狼藉，对着那屈总说道：“先生您好……请您把损坏的东西赔偿一下……”“赔你妹！”

屈总大手一挥，把服务员吓得连连后退，然而他胸口的气依然没有降低丝毫。

而这个时候，西餐厅的经理也走了过来，对着他说道：“先生您好，请您尊重我们的工作人员，损坏的东西共计一千二百八十元，请问您是转账还是现金？”

那屈总抬头看了一眼那个经理，知道再闹下去对他自己也没好处，只好愤愤的低吼道：“转账！我给你两千！够不够！”

让小丽乖乖的赔偿给人家之后，那屈总再度对着小丽说道：“给我打听那个光头现在在哪儿，无论如何也要把他给我找过来！”

 