    “已经让都知监的公公把人抬走了。”尚衣监的两个宫女跪在地上回话，“如今尚衣监没有人管着，还求皇后娘娘拿个主意。”

    云黛沉吟。

    这宫里的二十四衙门里头，有一半是她的人，但也有几个衙门，还是太皇太后原先的老人。

    这尚衣监的马枝，便是其中一个。

    尚衣监还是很重要的。

    如今尚衣监的掌事宫女死了，云黛自然要放自己的人过去。

    还得趁着太皇太后不知道，否则她必定要争这一块。

    云黛在想，换谁上去比较合适。

    尚衣监的两个宫女不自觉的抬了抬下巴，眼里都流露出期翼之色。

    她们都想往上爬一爬。

    云黛把她们眼底的渴望看的一清二楚。

    她笑道：“这件事倒也不急，待本宫好好想一想，这两天就给尚衣局一个答复。”

    尚衣局的宫女只得退出去。

    刚好齐筱又捧着一套夏裙进来，看见尚衣局的宫女出去，进来问道：“娘娘，尚衣局送衣裳来吗？”

    “不是。马尚衣死了，现在尚衣局没有人管，她们来求我做主。”云黛说。

    “娘娘随便选个便是了。”齐筱说。

    云黛看她一眼，笑道：“你还真是不通世事。”

    “啥？”齐筱犯呆。

    云黛问：“你手上拿什么呢？”

    “噢，这是妾身才给娘娘做的裙子。”齐筱忙捧着裙子过来，颇有些得意的说，“这裙子是妾身琢磨了好几天的呢，特意做的适合娘娘的款式。过几天再暖和些，就能穿了。就算娘娘肚子大了些，也不妨事。”

    裙子展开，是一套烟粉色的罗裙，绣满了淡银色的花瓣。

    裙角翻飞时，淡银在烟粉中若隐若现。

    云黛笑道：“果然别致。只是这裙子也太娇嫩了些。”

    “天暖了，桃花就快要开了，才正应该穿这种颜色呢。况且娘娘容貌鲜嫩，最适合这样的颜色。”齐筱说。

    云黛伸手摸了摸裙子，笑道：“下个月桃花开了，我领你们去赏桃花去。”

    “呀，可以出宫玩吗？”齐筱惊喜。

    “是啊。听说西山有一处桃花谷，里头成片的桃花，开起来不知多美。到时候咱们都去看看。”

    “听说娘娘会酿果酒，妾身有福气尝一尝吗？”

    “到时候再说。”云黛看她憨憨厚厚的，忽然问，“齐筱，若是我让你去管尚衣局，你愿意吗？”

    齐筱一愣：“妾身去管尚衣局？”

    “凭你做裁剪和刺绣的手艺，不比马尚衣差。”

    “妾身虽然对此有自信，但是……从未听说有嫔妃做尚衣的，这能行吗？妾身到底是资历浅。”

    “本宫说行，就行。”云黛笑道，“只要你愿意。”

    齐筱想了想，问：“娘娘，这尚衣……是几品？”

    云黛一笑：“尚衣掌管二十四衙门的尚衣局，是正四品女官。”

    “正四品？”齐筱的眼睛微亮。

    她以前是淑女，是正八品，如今升为才人，也不过是六品。跟尚衣局的掌事还差四个等级呢。

    若是做了这个尚衣，从淑女到才人，再到尚衣，连升八个等级啊。

    这可真是一步登天了。

