    “柯南，你好慢啊~快来追我呀！”才刚骆跑出潜水店不久，小新又回头望了一眼，身后紧追而出的柯南，脚步不由又停顿了一下，再次调戏道。

    对于如何撩拨像柯南这类的小汉子，小新早已经是炉火纯青了！

    “小魂淡，你给我站住！！”果然，柯南又瞬间炸毛了，速度也跟着加快了不少。

    -=????=?????(′Д`)?

    “嘿嘿嘿~”见状，小新咧嘴一笑，这才又重新跑动了起来。

    啊！这小魂淡，真的气死我了！！冷静，一定要冷静！

    这小魂淡怎么说也只是一个五岁孩童而已，难道自己还真奈何不了他嘛！

    柯南咬牙切齿，强迫自己冷静下来，已经出了酒精弥漫的潜水店，他聪明的大脑又重新占领了高地，而后一边紧追不舍，脑袋也自动快速地转动了起来，苦思冥想着小新身上的弱点。

    有了！

    突然，柯南灵光一闪，没有度数的镜片一亮！

    随后，只见柯南突然大声朝着前面大喊了起来，语气充满了惊讶：

    “欸，啊咧咧~~这里怎么突然出现了，几位穿着比.j.尼泳装的漂亮大姐姐耶！”

    嗯，在这一刻，柯南使用了很幼稚的诈骗手段！

    然而，

    这招却真的对小新很有效！

    “哪里？哪里？穿着比.j.尼泳装的漂亮大姐姐，在哪里？”

    飞奔中的小新突然一个急刹，还扬起了沙滩上的沙尘，随即一个回头，四处张望了起来，打算找出柯南嘴中的漂亮大姐姐！

    就是现在！

    哇哈哈~~果然还是小孩子！

    “我骗你的，小魂淡！”

    见状，柯南大喜，十分得意的喊道，并趁着这短短的功夫，身体一跳，往小新身上扑了过去。

    “什么嘛，柯南骗人！不过，人家原谅你了~”小新大失所望，不满的嘟起了嘴巴，随后又突然脸颊一红，嘴巴瞄准了飞过来的柯南脸上。

    别！别！达咩！

    我错了还不行嘛！(，，#?Д?)

    柯南脸色一变，而后在急剧的恐慌之下，竟然瞬间在空中扭转了一下身体，来了一个360°旋转，十分柯学的改变了一点方向，直直的扑向了小新身旁的沙滩地，吃了一嘴的白色沙子。

    但，却也避免了梅开二度的惨剧！

    “嘿嘿~~”小新滴溜溜的眼珠子，波光流动间流露出了丝丝的狡黠之色，随后特意等柯南重新站了起来之后，才又撒腿跑了一段距离，然后又重新停了下来，目光直勾勾的望着柯南。

    “....冷静，冷静！”柯南攥紧着拳头，用拳头擦了擦嘴边的沙子，而后他也不跑了，强制冷静后的目光与小新直视了几秒后。

    “唉~算了，这次我就放过你这小魂淡了！下次再这样，我绝不绕你！”

    只见，柯南突然重重的叹了一口气，松开了拳头，无奈的摇了摇头，随后又很不甘心的放了一句狠话，最后身影十分落寞的转过身，脚步往回走，似乎想要就此作罢。

    “诶，柯南，你不和我玩了嘛？”小新眨了眨眼睛，挠了挠头，没有多想，就连忙追了上去。

    鬼才在跟你玩呢！

    柯南脸皮一抽，但当耳朵听见身后传过来的脚步声后，只见他微眯起了双眼，嘴角小幅上扬。

    这小魂淡，

    果然，又上钩了！

    “柯南...”不明所以的小新走到了柯南身后，刚要用g留留的P股蹭他。

    就是现在！

    柯南猛地一转身，强忍着身体的不适，直接抱住了小新，把他扑倒在了地上，随后股紧压在了小新身上，脸上露出了十分恐怖狰狞的笑容，大笑道：“哇哈哈哈，终于抓到你了！你这个小魂淡！”

    “啊，柯南你耍诈！”小新扭动着身子挣扎道。

    “我耍诈！？我就耍诈怎么了！！”柯南伸出双手，一边狰狞的笑着，一边用力拉扯着小新肉嘟嘟的脸颊。

    叫你亲我！叫你挑衅我！！叫你跑那么快！！！

    叫你之前占小兰便宜！！

    “饭楷偶~（放开我~）”被蹂躏脸颊的小新，口齿含糊道。

    “放开你？想得美！”柯南狞笑，今天不虐他个百来分钟，他就不姓江户川！

    “柯南？！你在这干什么？咦？这不是之前那个好S的臭小鬼嘛？”

    突然，前方传来了一道令柯南熟悉的惊讶声音。

    这是...叔叔？

    柯南诧异的抬起头，果然看见了毛利小五郎，正一脸懵逼的看着他，以及他身下，正g留留被他压在身下的小新。

    “你们在干嘛？”毛利小五郎微张着嘴巴，神色复杂的问道。

    “啊，这是....啊！”柯南刚要解释，却被小新抓住了机会，在沙地上直接伸出手拉倒了柯南，在他触不及防之下，来了一个梅开二度！

    “啾~”小新收回了嘴唇，随后没有多用力，就轻易推掉了傻眼的柯南，人一溜，又跑了。

    柯南脸色又红又白，站在沙地上恍惚了好一会，人才像索命的厉鬼一样，往小新逃跑的方向飘荡而去。

    这，到底是怎么回事！？

    毛利小五郎：┌(。Д。)┐！？

    ~~

    “这小子跑到哪里去了....呼~呼~”

    十几分钟后，一片白色的沙滩地，追寻着小新踪迹的柯南，一边跑一边喘着粗气，他实在想不明白为什么这个五岁孩童，体力竟然能够这么好！

    他一个实际年龄已经十七岁的大男孩，这会竟然还能够跟丢了！

    柯南渐渐停下了脚步，目光四处张望着，可惜，这里四处散落的大石块，遮挡了他不少视线。

    这让他只能竖起耳朵，脑海自动过滤掉海浪的声音后，仔细辩听着周围剩下的动静，

    他相信小新肯定就在这附近，因为这家伙就像是在遛狗、放风筝一样，故意可恶的溜着自己！

    “唔唔唔~唔唔！”

    有动静！在那边！

    排除掉心里的杂念，柯南仔细辩听了一会，突然眼睛一亮，他听见了自己左前方，似乎传来了一道类似喘气的声音。

    呵呵，这小魂淡果然也跑累了！

    柯南冷笑，小心翼翼的往声音的来源地走了过去，而后身体贴在一个巨石上，悄悄的露出了脑袋，打算先偷偷确定小新的具体位置，然后直接跳出去袭击他！

    然而，

    就在柯南抱着这个想法，探出脑袋的那一瞬间，他的瞳孔却是猛地骤然一缩。

