    “灭生，你杀不了我的！”虽然受伤，但是叶星却是微微放心，冷声道。

    嗡…

    他的身躯还在迅速蜕变着，自身实力在增强。

    此时他也完全感受到了灭生的实力。那实力虽强，但是对付不了他。

    “无所谓，叶星，我还要感谢你。”

    灭生微笑，显然心情很好的样子，就算杀不了叶星，他也面带笑容，道：“从此以后我再也不用受到天道本源的束缚，可以永远存在，发不发动灭世已经无所谓了，有宇宙出现在我的面前，毁了便是。”

    他看着杨天、周皓等人，又是道：“而之后我会将杨天等人一一击杀，除了你这唯一的对手外，其他生命又能怎么样？”

    他之前受到天道本源束缚，在很长时间内无法出来，在那种情况下，他只能发动灭世。

    而现在，一切都不需要了。

    没有任何束缚的灭生该有多可怕？

    毁灭，远比守护要简单，叶星就算实力与他相当，那又能怎么样？根本阻止不了他。

    “灭生，你想要毁灭所有宇宙，先问过我们。”话语落下，杨天沉声道。

    “你们？”

    灭生眼中满是淡漠之色，道：“杨天，灭天神剑确实很强，但是想要杀我，绝对没有一点可能。”

    “那可不一定！”

    周皓面容冰冷道。

    他们看向正在突破的叶星，脸上此时竟然全都露出了决然之色。

    “哈哈，击杀灭生，之前想都不敢想，现在却出现了希望，我帝渊是无可争议的行动第一人！”

    一道大笑声传来，那无比狰狞的帝渊城主人身影掠动，化为了一道光芒，他的身躯竟然在溶解，随后完全进入到了灭天神剑内，进入到了那灭天阵盘其中一道秘纹中，与之完全融合在了一起。

    “老东西，又让你抢先了！”古神冷哼一声，随后身躯也是在溶解，进入到了灭天阵盘另一道秘纹中。

    随着进入，像是开启了连锁效应，修罗皇君无、诛天剑主人痕裂等一位位强者也是毫不犹豫上前，进入到了灭天阵盘内。

    轰！

    随着一位位强者的不断进入，灭天神剑上散发的波动越来越强，威能甚至增加了数倍！

    转眼间，在场的触摸到天道境的强者只剩下了杨天与周皓二人。

    咻！

    他们联合催动灭天神剑，一道剑光飞出，直接划在了灭生身躯上。

    其身躯上顿时出现了一道巨大裂缝，甚至有黑色的血液迅速流出。

    “不错的攻击，不过对我没有任何影响！”

    灭生看向灭天神剑的变化，有点兴趣。他看着自己的伤口，却是淡漠道，

    嗡…

    他身上黑色光芒闪动，随后伤口便迅速愈合。

    “想要杀我，不自量力。”

    “灭生，想要灭亡我们宇宙，我们不会让你得逞的！”

    此时又有一位位暴怒声响起。

    咻！咻！咻！

    此时剑沧源、源鑫战身躯冲天而起，就算是生命树脸上也带着决然之色，一位位普通层次实力的帝境强者也进入到了灭天阵盘内。

    在帝境强者之后，那密密麻麻的世界境层次强者也是飞出。

    一位位强者都没有任何犹豫的进入到了灭天阵盘内，他们的身躯在溶解，化为最纯粹的能量。

    下方十万多座宇宙强者目光都在看着，他们眼中有泪水划过。

    那些顶级强者们为了他们守护的这十万多座宇宙，全都化为了能量。

    就算是他们也能看出，进入这灭天阵盘内，基本上是自杀式的行为了。

    “杨天，周皓，你们认为这融合了诸多蝼蚁的灭天神剑便能杀了我？”灭生淡漠道。

    就算眼前灭天神剑威能再度暴增了数倍，他也毫不在乎。

    “那加上我呢？”正在这时，一道冷漠声音传来。

    哗！

    虚空中，一道身影忽然出现在灭天神剑面前，一把将灭天神剑握在了手中。

    “叶星？”

    看着眼前青年，灭生脸色阴沉了下来。

    此时叶星身上散发出一股无比恐怖的波动，这波动甚至丝毫不下于他！

    虽然知道叶星必然能突破成功，但是真正到了这时候，他心中却很不舒服。

    “星帝突破成功了？”

    “太好了！”

    十万多座宇宙强者眼中满是惊喜之色。

    他们完全能感受到笼罩住整片天地的威压，此时却忽然有另外一股威压出现，两者势均力敌！

    “叶星突破到天道境了。”

    时空圣尊与凌恒道主对视了一眼，他们眼中全都露出了无比欣喜之色。

    他们知道，灭生也就处在这境界罢了！

    咻！

    虚空中，叶星握着灭天神剑后直接挥动。

    顿时一道剑光飞出，这剑光的威能明显更加的强大。

    相同的宝物，施展者的实力越强，这宝物释放出的威能自然也是更强。

    “咔嚓！”

    此时在这道剑光下，灭生庞大的身躯竟然直接裂开了一半，无数黑色血液流出，而其身上的波动也在不断降低着。

    “那道生命不是星帝的对手！”

    看到这攻击，十万多座宇宙一方强者眼中更是欣喜。

    之前联合天帝、皓帝等那么强攻击，都没有奈何的了灭生，其身上气势波动没有丝毫下降，但是现在却受了重伤。

    不过，这气势波动仅仅下降了不到一成，便直接停止住了，随后灭生身上气势波动又在迅速回升，他的伤口也瞬间愈合。

    “很好，叶星，能伤到我，你的实力确实真正踏足到了天道境。”

    灭生脸色轻声，道：“可惜，你依然奈何不了我！这片宇宙的毁灭你阻止不了的。”

    他似乎懒得出手，很有兴趣的看着眼前众人的“表演”。

    叶星突破到天道境已经是必然的结果，他也无可奈何，可是叶星也最多让他受伤。

    “灭生，你错了！”

    “你习惯了高高在上，真的以为没有任何死亡的威胁么？”

    他的话语落下，另一处，杨天与周皓却是忽然冷声道。

    他们二人手中都有兵器出现，一柄黑色战刀，一柄金色长枪，此时两件兵器上竟然有众多大光点出现。

    这些光点出现后，竟然在虚空中直接形成了一道道的虚影。

    “这是…”看到这些虚影，灭生脸色终于发生了变化。

    “哈哈，我原始道人再次出现世间，灭生老东西，好久不见了。”

    “灭生，你覆灭了我们宇宙，击杀了我们，没想到我们还能再出现吧！”

    “杀！今天就是灭生你的死期！”

    一道道虚影出现，身上全都散发着滔天波动，这波动竟然全都触摸到了天道境，丝毫不下于杨天、周皓等人。

