    燕王突然问道：“父皇是否也给人下了媚蛊呢？”

    鬼王道：“看他的气色，应该没有这问题，你当媚蛊是这么轻易施展吗？养蛊之人必须以本身元**血喂养蛊虫，且因施术时须以精气驱蛊，损耗极大，所以施术后绝不能活过百天之数，盈散花匆匆离京，就是不想看到她死时的可怕模样，秀色的自尽，亦是相同的道理。再加上有朱允炆在身旁，估计早结给朱元璋的身体检查了一遍。”

    燕王深吸一口气道：“刚先生提到方夜羽的一石二鸟之计，究竟又是怎么一回事呢？”

    鬼王道：“那亦是最合理的推测，陈贵妃既然精通混毒之法，自然可在你父皇身上做下神鬼不知的手脚，当大寿祭典时，只要触及某一种媒介，便可当场毙命，说不定还可以嫁祸于你，你也应该能想象那后果。你自然死也不会承认，于是他们再引发你的蛊毒，说你畏罪服毒身亡，那时天下还是你们朱家的吗？”

    燕王自从知道中了蛊毒之后，心神大乱，才智不及平日的二成，突然问道：“那父皇不是危险至极？”

    鬼王失笑道：“你不是要杀死他吗？这样岂非正中你的下怀？”

    燕王老脸一红道：“小棣知错了。”

    鬼王叹了一下道：“现在就看你如何选择了。”

    燕王脸色一变，眼中精芒闪烁，一时间沉默了下来。

    ......

    庞斑和里赤媚、方夜羽三人悠闲地在巨宅的大花园内慢步。

    里赤媚柔声道：“魔师似乎并不看好我们这次对付明室的计划。”

    庞斑平静地道：“那有什么关系呢？告诉我，即便没有推翻明室这远大的目标，你肯放过与鬼王的决战吗？”

    里赤媚微笑摇头道：“当然不会，这就像你不肯放过水月大宗和浪翻云，否则，生命是多么的乏味和无趣。”

    他顿了顿再问道：“我们的计划可说是天衣无缝，没有任何人能逆转过来，为何魔师仍不乐观。”

    庞斑来到一株大树前停了下来，伸手抚上被霜雪包在里面凝结的梅树横枝，眼中闪动着奇异的光芒，漫不经心道：“有朱允炆这样堪比浪翻云的高手存在，任何计划都不可能做到万无一失，总之要谨记切起贪妄之念，应退则退，保持元气才是最重要的头等大事，保不了，哪还有争霸天下的资格。”

    他有对着方夜羽说道：“甄素善就像一头脱缰的野马，要想将她驾驭，必须采用非常手段，但千万不要真的爱上她，只看她的眼睛，我便知道她不会满足于任何已到手的东西。”

    方夜羽从容道：“夜羽晓得了，知道此女狡猾多端。”

    庞斑欣然点头道：“不愧是庞某的徒儿，情多恨亦多，这乃千古不变的道理。”

    方夜羽响起了秦梦瑶，黯然不语。

    庞斑接着双目闪过寒芒道：“你对师兄感官如何？”

    方夜羽脸色微变愕然道：“愣师兄有什么不对？”

    这时三人离开了院落，来到接近山巅的一座凉亭坐下，庞斑眼中射出怀缅的神色，呼出一口气道：“当年赤媚的师傅扩廓被鬼王所伤，性命垂危，让人把他自己送到我面前，求着我出手对付朱元璋，否则大蒙会有灭族之灾。”

    他接着道：“扩廓是为师看得起的几个人物之一，见到他那样子，为师也不忍拒绝，也是因为这个事情，使得为师收了你们两个徒儿。”

    方夜羽心中感慨，若不是庞斑，他可能只是个平平无奇的人，不会是现在领导域外群雄，与朱元璋争霸天下的人物。

    楞严更是庞斑费尽心力培养出来的超卓人物，性格阴沉，深藏不露。在朝廷中，论武功排名虽在燕王、蓝玉之下，但方夜羽却知道是他故意如此，事实上楞严绝不逊色于这两个人。

    楞严并非蒙人，而是当年跟随在朱元璋身边其中一名亲信将领的后人，这人因为触怒了朱元璋，在一次战役中朱元璋故意不派援军，任由他力战而死，庞斑看准了这点，收了楞严为徒，用他来作密探。

    庞斑神色恢复平静，淡淡道：“每一个人都会为自己的私利和理想奋斗，你师兄怎能例外？”

    方夜羽忍不住心中的震惊，失声道：“师尊是否指的是师兄与单玉如勾结，背叛了我们？”

    庞斑仰天一阵长笑道：“没有人比我更明白你师兄才智武功的深浅，就算单玉如三头六臂，能瞒过她一时，断然也瞒不过她二十多年。”

    方夜羽眼中掠过厉芒，平静地道：“待夜羽立即把师兄找来，给师尊问个明白。”

    庞斑若无其事的微笑道：“让他自己来见为师吧，否则就算他躲到单玉如的身边，也保不住他的命。”

    ......

    朱元璋又岔开话题对严无惧、叶素冬说道：“你们说，应否立即把陈贵妃和楞严处死？”

    严无惧与叶素冬不敢回答这个问题，只是跪伏在地，将头深深贴在地面。

    朱元璋微笑道：“色目人混毒之法，防不胜防，唯一的方法就是彻底把祸根铲除。要成大事岂能没有牺牲，我已经把玉真软禁了起来，禁止她和任何人接触。只要一声令下，她便香消玉损，谁也救不了她，哼，她竟敢欺骗朕。”

    说着他又长叹一声道：“朕真的是老了，否则早把她宰了。”

    突然，他语气转厉，眼神寒芒一闪道：“告诉朕，单玉如是否藏在朕的皇宫之中！”

    严无惧头也不敢抬，恭敬道：“皇上英明，重重证据都指向了宫里。”

    朱元璋傲然一笑道：“一直以来，朕均以为单玉如是通过胡惟庸来与朕争天下，所以一直低估了她，到今天的看到鬼王的神态，才猜到她另有手段。而唯一对付朕的方法，就是躲在宫内以毒计谋害朕。”

    接着他双肩扬起道：“你们当我不知道楞严和胡惟庸私下勾结吗？只不过他在骗朕，朕也在利用他罢了。”

    严无惧与叶素冬两人，听得心惊肉跳，对朱元璋的畏惧又加深了些许。

