    孔令散人满心火气没处发泄，头顶投落下来的阴影，本以为是炼器大师来了，他还乐了下。

    结果一抬头，就对上一张看着就晦气的脸。

    孔令散人自是认出了对方，可他在火头上，扯了扯嘴角，摆出个阴阳怪气的脸色。

    偏生，这宣乌当掌门惯了，在上九州走哪都被人吹捧着，早不懂察言观色为何物。

    他一开口就是：“孔长老，敢问那位灵……”

    对到火山头上，孔令给不出好脸。

    他腾地站起身，愤然一甩袖子，冷哼一声转身就走了。

    晦气！

    今个不仅没等到炼器大师，还遇上个死人脸的穷逼剑修。

    孔令散人背着手，朝路边啐了口唾沫星子，施展出缩地成寸，飞快消失在跳蚤市场。

    宣乌脸都黑了，这下九州一个个的，都他0妈什么毛病？

    当着小弦月的面，被落了个没脸，宣乌下不来台。

    “轰隆”大乘期的修为扩散开来，无数剑芒像爆炸的梨花针雨，将周围的低阶修士全部掀飞。

    “啊啊啊我的胳膊！”

    “我的腿断了！”

    “沃0木曹！护卫队何在？”

    “有上九州的高阶修士搞事，联盟护卫队速来！”

    ……

    乱七八糟的叫嚷声，混合着各种惨叫哀嚎声，整个跳蚤市场乱成一团。

    孔令散人去而复返，他悬浮在半空中，佝偻的身躯像大山一样，直往下压宣乌。

    “咔咔咔”宣乌脚下的青石板龟裂，裂纹以他为中心，像四面八方蔓延。

    一滴冷汗，从宣乌鬓角落下来。

    他剑指一动，本命飞剑咻的弹射出来，在他身边盘旋两圈后，咻的飞向孔令散人。

    “哼！”孔令散人冷哼一声，颌下银须飘荡，只见他简单伸出一只手，掌心往下一拍，一力降十会，飞剑牢牢被困在方寸之间。

    如同石猴再是将能耐，也休想翻出如来五指山。

    孔令散人面无表情：“宣掌门好大的威风，不在自家门派里逞能，来我下九州撒泼？”

    宣乌胸口起伏，面色铁青，显然气得厉害。

    可在渡劫初期的孔令散人面前，他这个大乘期的根本不够看，现在被压的更是连话都说不出来。

    炼器大赛在即，孔令散人不欲在这个关头招事，上下两州之间不好生嫌隙。

    他云淡风轻递梯子：“想来宣掌门本是无心，我等也不会多计较，剑宗赔偿一笔此事便了了。”

    一波低阶修士，受到无妄之灾，即便是不想算了，可修为不如人，胳膊拧不过剑宗大腿，也只有捏鼻子领了赔偿息事宁人。

    宣乌眸光阴沉地扫了圈所有人，尔后慢慢点点头。

    孔令散人气势一收，挥手招来护卫队的人善后，背手二次离开。

    哎，蹲不到炼器大师，心情都好不起来了啊。

    宣乌盯着孔令散人离开，此次云城之行，没一件事顺利，丢了脸面还要折一大笔灵石，灵厨没找到不说，那孽徒更是气人。

    宣乌连屠城的杀心都有了。

    弦月仰头看看宣乌，敏锐感受到他的气息变化，她不自觉往边上挪了两步。

    祖师爷爷，好像生心魔了，那……要不要提醒祖师爷爷呢？

    ——

    下午时分，奶团子在安静修炼了半个时辰后，得到父父的奖赏——一盘鲜美的油炸鲲翅。

    鲲翅被炸地焦黄香脆，咬一口嘣嘎嘣嘎的，满嘴都是肉翅的鲜美味，很合团子胃口了。

    小濛濛太开心了，嗷呜一声扑向盘子。

    呜呜呜，会做饭饭的父父，濛濛简直太喜欢惹。

    刚刚修炼完毕，进补一盘油炸鲲翅，刚好能将吸纳的灵气再淬炼一遍，不仅灵力会更精纯，也会更温和，不会出现灵力失控暴动伤害到内腑的情况。

    小奶团的修炼，溟一是想方设法给她最好的。

    以至于，只乖乖修炼半个时辰，小奶团竟是修为蹭蹭飙升，从练气一层，跟坐火箭一样，哗啦就到练气五层。

    溟一估计着，要是再修炼半个时辰，小乖搞不好就该突破到筑基期了。

    而且，就算小奶团不刻意修炼，丹田内的灵府无时无刻在运转吸纳灵气，帮着她修炼。

    最多三天，小濛濛也会突破到筑基期。

    溟一自己的资质，就已是修真界绝无仅有的天才，不然他也不会是修真界唯一的神修。

    可在见识过小奶团“佛莲海，海明月”的资质后，他算是明白，自家宝贝为何会被天道所不容了。

    简直太逆天了！

    如若这样的修炼速度传出去，怕是整个修真界都要地震。

    看着软萌乖巧的小宝贝，溟一心里难的生出微末焦躁。

    小乖只有四岁，这个年纪太小了点，很多东西她都不懂，但又有那么好的资质，谁都没法阻止她修为攀升。

    这就意味着，他的宝贝将会面临诸多风浪，那是在她这个年纪不该面对的风浪。

    溟一叹息，小宝贝太优秀，当父父的也很愁啊。

    他能怎么办？只能与有荣焉的让自己更强大，才能将宝贝护在羽翼下，做她安全的港湾，让她在幸福的环境里快乐成长。

    老父亲心都操碎了，但这些甜蜜的小负担，他却不想让宝贝知道。

    他的小乖，只用每天开开心心的就够了。

    “小乖，”他从后面把人抱起来，给擦了小嘴和手，“咱们去门派联盟逛逛，那边有一处九幽业火，可以用来给宝贝炼制攻击法宝。”

    奶团子肚肚饱饱的，修炼完了精神头也很好，整只就软乎乎粉嘟嘟的，元气满满超级可爱。

    “父父，”奶团子初初修炼，正是对什么好奇的时候，“炼器濛濛要学，濛濛也要给父父炼法宝。”

    濛濛要给父父炼一座漂亮的小花园，以后不管在哪，父父都能带上，想怎么看花花就怎么看，再也不用担心种不活花花了。

    溟一知道团子所有喜好，小奶团也很懂父父的。

    她就一直都记的，父父也喜欢花花，可是父父一直都种不活花花。

    那就只好濛濛帮父父种很多很多的花花啦！

    于是，父女两人高高兴兴出门了。

    下九州门派联盟，就在云城中央，非常大一栋三层楼高的尖角建筑。

    尖角檐下，悬挂的铜铃被风吹的摇来晃去，发出叮叮当当好听的声音。

    联盟门口人来人往，路过的人很多，却没几个进去的，门外热闹，门内冷清，形成鲜明的对比。

    一金丹初期修为的青年，搬了把朱红圈椅，翘起二郎腿坐大堂里，甚是惬意自在。

    联盟门口，半米高的木头傀儡，脸上画着花里胡哨的红脸蛋，对着过路行人机械地弯腰引手。

    “这里是下九州门派联盟总部，请进，请进。”木头傀儡人似只会重复这一句。

    溟一带着团子进门，他站了一小会没人上前来理会。

    奶团子对那木头傀儡人很感兴趣，她扭头盯着那傀儡人看。

    溟一走向青年问道：“请问，贵联盟的九幽业火对外租赁吗？”

    青年撑开一丝眼皮缝，见溟一气息很淡，比之凡人还不如，完全就是个命不久矣的短命鬼。

    他敷衍回道：“租啊，不过那都是租给修为高深，有头有脸的大人物，区区凡人一边去，别来捣乱。”

    话罢，他又闭上了眼睛，口鼻间打出轻鼾，佯装假寐。

    溟一：“我出高价也不能租？或者我能代表联盟参加炼器比赛也不行吗？”

    闻言，青年不耐烦了：“你听不懂话是不？九幽业火非高阶修士不租，你再多灵石都不租，非本联盟成员，更别想用，还炼器比赛，牛皮都吹爆了。”

    溟一皱起眉头，租不到云城的九幽业火，那就只有去下一城镇试试了。

    父女两人走出联盟大门，背后还传来青年轻声蔑笑。

    溟一侧目，余光冷冰冰地看青年一眼。

    那一眼，宛如地狱黄泉之水，透过肌骨直接冻住灵魂。

    青年：“！！！”

    吓，这个眼神好剑修，割的他脸皮疼。

    奶团子没注意到这些，她还在看那木头傀儡人。

    小小的一只站在木头傀儡人面前，傀儡人便不断说：“请进，请进，请进……”

    团子在兔子公仔肚子里掏了掏，摸出一小块灵石。

    闪亮亮的灵石被放到木头傀儡人手心里，精纯的灵气沿着法阵纹路，瞬间补充进傀儡人中枢。

    那一瞬间，傀儡人眼睛都亮了两分。

    奶团子仰起头，奶唧唧的说：“我父父说，对礼貌的人要说谢谢，谢谢你呀木头人。”

    说完这话，小奶团就望着父父，黑亮如紫葡萄的大眼睛，忽闪忽闪的，带着求表扬求夸奖的小期待。

    溟一微勾嘴角，揉着团子小呆毛说：“小乖做的很好，是非常乖的宝宝哦。”

    团子弯起大眼睛，咧开小嘴，灿烂明媚地笑了。

    嘿嘿嘿，父父说濛濛是最乖的宝宝呢！父父也是很棒的父父！

    父女两人大手牵着小手，从木头傀儡人面前走过。

    彼时，生着白须的孔令散人从半空中跃下，他同溟一父女擦肩而过。

    一进门，就听自家小辈在抱怨嘀咕：“笑死人了，还代表联盟参加炼器比赛，一副短命的破身体，死在比赛场上才叫丢人，还想用九幽业火，荒谬。”

    孔令散人正要往二楼去，听闻这话，忽的驻足收回脚问：“孔仁轩你刚说啥？谁要去参加炼器比赛？谁又要用九幽业火？”

    九幽业火，三大奇火之一，用来炼器极为合适，故而时常有炼器师来租赁，这也是联盟自来不错的营收进项。

    就等跳蚤市场那位炼器大师不至，孔令散人正是对将“炼器师”最敏感的时候。

    孔仁轩将刚才的事三言两语说了遍，末了嘲笑道：“约莫是个来捣乱的，已经让我赶走了。”

    话音方落，孔令散人一股风般冲下来，一脚就踹小辈屁股上。

    孔令散人眼睛红到滴血：“昨日有外来炼器师在跳蚤市场炼器，老夫苦等大师一天一夜不至，这云城炼器师，哪个你不眼熟？你认不出对方，那定然就是老夫苦等之人哪。”

    孔仁轩被踹的一个狗啃屎，完全懵了。

    孔令散人气到想吐血，一副想要吃人的表情：“要是真的因为你，赶走了老夫苦等的大师，回来老夫在收拾你！”

    话罢，孔令散人匆匆就往外头跑。

    路过那木头傀儡人时，傀儡人法阵里异常充沛的灵力波动，吸引了孔令散人的注意力。

    孔仁轩捂着屁股站起来，心虚不已，遂讨好的说：“那人带着个矮墩墩的小奶团，小团子给了这傀儡人半块灵石，说是谢谢它的礼貌。”

    要他说，就一没灵魂的死物，还道什么谢啊。

    然，孔令散人却不这么想，他一反常态，对那木头傀儡人怜惜无比。

    “确实是辛苦了。”眼下，孔令散人看这木头傀儡，都比看自家小辈顺眼。

    转头，他就对孔仁轩怒喝道：“知道它辛苦，还不滚过来给我搬进法阵里，让它多休息休息。”

    孔仁轩：“……”

    他表情一言难尽，一瘸一拐地跑过去，将那樽死沉死沉的木头傀儡人抗回练功房的法阵里。

    那边，孔令散人跑得来飞起，眨眼就找寻遍四个方向。

    好在，溟一带着奶团子还没走远，父女两人也不急，权当出来逛街了。

    孔令散人双眼放光，咻地冲上前去拦住两人。

    乍见陌生人，那热切的眼神叫团子发怯。

    她不自觉靠着父父大腿，小眼神都格外警惕了。

    溟一安抚地拍拍团子，面无表情极了。

    孔令散人搓着手，老脸都笑成了菊花：“敢为道友，可是要租赁九幽业火？”

    溟一点头：“是想租赁，不过贵联盟说不租给我。”

    “没有的事，”孔令散人连忙否认，伸手虚引，“来道友，我们进联盟聊聊，道友是想炼制哪方面的法宝啊？道友可曾想过去参加今年的炼器大赛吗？今年的大赛奖品甚是丰厚，我跟你讲……”

    孔令散人巴拉巴拉，跟个话痨一样。

    为了更有吸引力，他反手就掏出剑宗掌门宣乌那笔赔偿，储物袋都没捂热就塞给溟一。

    孔令散人诚意满满：“道友，这一袋灵石你先拿着，这是参加炼器比赛的预支报酬。

    溟一：“……”

    准备来花钱租九幽业火的溟一，完全没想到还能白得一笔灵石。

    这就很意外了。

    这话间，溟一和奶团重新站到了联盟门口。

    团子左张右望，没看到那尊木头傀儡人，她遥遥父父的手说：“父父，木头人不见了。”

    濛濛还想看看木头人会不会说别的话咧。

    听闻这话，孔令散人立马大吼一声：“孔仁轩，还不把木头傀儡人给我搬出来！”

    累死累活刚把木头傀儡人搬回练功房的孔仁轩：“？？？”

    女马的，你就是我亲叔，我也不能忍了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@浅末鲜花X1；@晴百川鲜花X1，么么哒！

