    苍云似海，自远处的天际蔓延到这玄冰界的最深之处。

    冰晶剔透，自一圆台向外，上万道冰蓝色的灵纹，在地面之上密密麻麻的铺散而开。其上隐隐散发出的淡淡莹光，让这一片漆黑的空间，多了少许的光芒。

    放眼望去，这是一处约有数十丈见方的巨大空间。四周裸露雕砌得极为整齐光滑的石壁，表明了这是在一座山峰的山腹之中。

    冰蓝色光芒少有的显得柔和，朦朦胧胧间现出了在这山腹之中，那上万道灵纹构筑而成的灵阵。

    此时的灵阵核心之处，一道有些虚幻的白色身影，盘膝坐于中央的圆台之上。白色身影双手结印合于胸前，一股股无形的灵魂能量，不断地向着他的体内围绕而来。

    相比于一年多前火灵一战之后，那种虚若由丝的状态，如今玄冰圣者的状态，肉眼可见的变好了不少。

    不知过了多久，那圆台之上一直闭目的玄冰圣者，苍老的双眼微微颤抖，终于是缓缓地睁了开来。

    同一时间，就在其双眼睁开的数息之后，整个玄冰界内的天地能量，倏然间，生出了剧烈的波动。

    “这是，终于要破境了吗？”

    苍老的声音淡淡响起，而在这不知名的山腹之外，那充斥在玄冰界中磅礴的驳杂能量，仿佛风暴一般的沸腾起来，最后呼啸而起，向着某一座山峰之上汹涌而去。

    霎时间，只见得空中数道滚滚的墨色能量洪流，将那山顶之上白色巨蛋彻彻底底的掩盖了去。

    磅礴的灵力，源源不断的涌入冰晶巨蛋之内，然后经过那厚厚的冰晶过滤精炼之后，又尽数的涌入了白漓的体内。

    面对如此源长的灌注，白漓体内却是犹如一个无底洞一般，来者不拒，将这些能量全部的吞食而进。

    不过，在这个时候，冰晶巨蛋之内的白漓黛眉却是微微的皱起，精致的绝美俏脸上，浮现了少许的不满之色。

    因为她发现，固然此地的天地能量极为充沛，而且灌注入她体内的速度也是极为骇人，但是，这相比于让她完全步入八阶的需求来说，简直就是九牛一毛、不值一提。

    按照现在这种效率来估计，白漓想要真正的达到八阶，恐怕起码还需要三个月之久。

    “这样太慢了啊……”

    白漓在心中喃喃自语，她陷入了沉思。

    半晌之后，其心神突然移动，然后在冰晶之中的冰凰双眼陡然睁开。

    在这山顶之上，白漓凝聚的冰晶巨蛋，早已经是被浓郁的能量彻底的遮掩。天地间，一条条由灵雾汇聚而成的洪流，还在前赴后继的不断地涌来。

    而也就是在此时，这天地间的能量突然传出了剧烈的波动，旋即玄冰界的天穹之上，一道嘹亮的凤鸣之声自九天而下。

    山腹之内，玄冰圣者全身猛地一怔，其人也是从那不断地恢复灵魂力量的状态之中退了出来。

    下一刻，其苍老的身形微微一颤，已是缓缓地自这山腹中消失，出现在了玄冰界的天空之上。

    玄冰圣者惊讶的望着天空中的景象，旋即双眼便是一凝。

    只见得，一只巨大的蓝色冰凰，突然在天空之中成形。数百丈的巨大双翅之上，淡淡冰泽光芒闪动的的同时，便是爆发出一股极为恐怖的吸力。

    刹那间，这方圆数万丈之内，滔滔的能量飞快涌来。远远望去，犹如是一条条墨色的能量巨龙。而这些能量巨龙，却不再是向着白漓所在的冰晶巨蛋而去，反而是一条条的接二连三的冲进了那冰凰张开的凤喙之中……

    “这是……真凰吞龙？”

    玄冰圣者的老脸下意识的抽搐起来，看向白漓的眼神，也变得莫名的怪异起来。

    “真不知道，若是让那一位知道自己的后代竟是成了一只冰凰，会是作何感想啊！”

    嗤嗤！

    那些磅礴浩瀚的黑色巨龙，被冰凰吞入口中的刹那，便见得不断地有着黑色雾气被不断地蒸发而出。

    而随着这些黑色雾气的蒸腾，最后只见得那冰凰体内犹如是飘起了细细的雨滴。那些雨滴自冰凰的翎羽滴落而下，直接是没入了冰晶之内的白漓本体之内。

    望着那蒸腾而起的黑色雾气，玄冰圣者脸上也是变得冰冷至极。

    虚无吞炎的气息，他怎么可能认不出来？

    现在想来，恐怕当年火灵的反噬，就是在与吞灵族的交战之中，与虚无吞炎碰撞后导致。

    “吞灵族，虚无吞炎，也不知道外界现在到底如何了……”

    似是感慨的呢喃一句，玄冰圣者也没有回到那适才闭关的山腹之中，而是就这般在天空之中，盘膝而坐，慢慢的合上了自己的双目。

    虽然这真凰吞龙的秘法，可以大幅度减少白漓吸收能量的时间，但是想要补足其破境所需要的能量，最少也需要一个月的时间。

    玄冰圣者心中暗自沉吟，既然白漓马上就要达到八阶，以唐凌那小家伙炼化极寒本源的能量，恐怕也用不了太长的时间，同样也会达到斗尊的境界。

    到了那时，或许他再度恢复斗圣实力，也并非一件不可能的事情……

    玄冰界内的变化，外人自然是不会知晓。

    不过，此时的焚炎谷中，却是并没有旁人想象的那般平静。

    “老家伙，你说你留在韵儿体内的灵魂印记被触发了？”

    青石小院之中，唐素搭理灵药的纤手微微一顿，有些错愕的回头问道。

    在她身后的不远处，那张摆放在后院中的石桌之旁，火云老祖与唐震正相对而坐。

    “不错！”火云老祖点了点头，却是有些困惑的道，“不过，素素你倒是不用担心。那道灵魂分身已经存在了七日，想来云韵那丫头的危险应该已经解决了。”

    “是啊素素，按照时间看来，凌儿也应该回到加玛帝国了，云韵应该是没有危险的。”在火云老祖身旁，唐震也是附和着点了点头，出言宽慰道。

    闻言，唐素沉吟片刻，也是轻轻的颔首。但是其心中，却还是有着不少的疑惑。

    云韵的实力到底怎样，她可是知道的最为清楚的人。虽然比不上她宝贝儿子那么变态，但是在斗尊强者不出手的情况下，云韵即便不敌半步斗尊，但是凭借着地阶中级的身法，自保还是绝对没有问题的。

    毕竟，一位风属性的斗宗强者，若是真的想跑的话，不是斗尊强者，根本难以留下对方。可是，就在这种情况下，云韵居然还是引动了火云老祖种下的灵魂印记，那么，就只有一个可能了。

    “在加玛那个小地方，怎么会出现了斗尊强者？”

    唐素按捺住心中的惊讶，仔细的考虑多方的情报之际，唐震却是轻咳一声，缓缓地开口道：“素素，冰河消失了……”

    “消失就消失吧……”心中思量着加玛情况的唐素，显然没有听清楚唐震的话，随口敷衍着说道。

    见此，唐震无奈的摇了摇头，知道自己妹妹担心唐凌和云韵，只得再次开口道：“素素，冰河自冰河谷消失了。”

    “嗯……”唐素终于回过神来，错愕的反问道，“冰河消失了？”

    “嗯！或者说，整个冰河谷已经完全的成为了过去，谷内已经没有任何的弟子存在了。”唐震的脸色变得凝重无比。

    “什么时候的事情？”唐素神色也是极为严肃的问道。

    “七日前，是冰河谷附属城市每年交税的日子。可是，那日过了时间，数十座城市当中，却没有哪怕一个冰河谷的弟子出现……之后，其中一个城主去往冰河谷询问之时，发现冰河谷早已人去楼空，谷内除了搬不走的建筑之外，其他的人和物全部消失了。”

    说着，唐震眉头也是微微的紧皱，显得有些心事重重的道：“而关于冰河谷是如何消失的，或者说是如何搬走的，没有任何一个人知道线索。”

    天知道，当他知道这个消息时，心中有着多大的震撼。

    那是冰河谷！

    诺大的一个冰河谷，就在所有人的眼中，那么突然之间的消失了。此时的中州，莫说他们焚炎谷，就是其他的大大小小，明面上的。隐藏起来的势力，都完全是一头雾水。

    冰河谷虽然说相比于他们焚炎谷要逊色许多，但是，在这中州明面之上，冰河谷也完全称得上是一个庞然大物。

    何况，其背后还有着天冥宗这么一个强大的靠山，突然之间，就连全部的弟子都是消失的干干净净，这种情况，实在是超乎了所有人的意料。

    听完唐震的讲述，唐素那双好看的柳叶眉毛，皱的越发紧了几分。沉吟许久之后，方才问道：“天冥宗呢？不管怎么说，冰河谷也是他们的附属势力，如今出了这么大的事情，天冥宗难道没有什么反应？”

    “怎么可能……”

    似是猜到了唐素必有此问，唐震苦笑着摊了摊手，道：“在那个城主传出消息的第一时间，天冥宗的两位长老便是赶往了冰河谷，可是一番搜索之后，却是没有任何的发现。”

    唐素道：“这么说来，冰河谷的消失，应该是冰河自己的主意了？”

    “应该就是如此。”

    唐震轻轻颔首，偷偷瞧了眼自己妹妹的脸色，没有发现什么明显的怒气之后，轻轻的小声问道：“素素，如今冰河消失了，这妹夫的事情？”

    闻言，唐素脸上的表情猛然转冷，美眸狠狠的扫了眼唐震之后，向着火云老祖说道：“老家伙，我要出谷一趟，若是凌儿有什么消息，记得差人告知我。”

    说完，唐素竟是没有一丝的停留，纤手扯开一道空间裂缝，抬脚便是走了进去。只留下了火云老祖和唐震两人，望着那缓缓愈合的空间裂缝，久久不语。

    许久之后，火云老祖怒气冲冲的对着唐震训斥道：“老头子我看你就是不知轻重，明明知道素丫头不想提这些事，你就非得硬要说这些！”

    “我……”唐震闻言不由的一脸无语，双眼也是幽怨的看向火云老祖。

    好歹他也是焚炎谷的谷主，走在中州的大地上，别人见了他都是恭敬的问候行礼的存在。你这老家伙不敢去说素素，拿他来出气算怎么回事？

    何况，在冰河谷消失之后，他这么问，不也是关心自己妹妹吗？

    不过，火云老祖毕竟是他的长辈，唐震无声的抗议一会儿之后，便是开口说道：“老祖，你说素素这么出去，会不会有什么危险，要不要我跟着她？”

    只是火云老祖听到唐震的话后，看向他神色却是颇为的鄙夷，慢吞吞的说道：“你跟着？素丫头这次出谷，恐怕那边的两个老家伙都要高兴死了，还用得着你去跟着？”

    “呃……”唐震微微一怔，后知后觉的道，“您老是说，素素这次出谷是去音谷？”

    “废话！”火云老祖轻斥一声，道，“别忘了，当时把唐凌接到焚炎谷后，素丫头可是让那个老婆子去盯着冰河谷的。”

    说着，火云老祖仿佛又是想到了什么，转而问道：“对了，火儿的情况怎么样了？”

    听到老者问起唐火儿，唐震的脸上不仅爬满了浓浓的喜色，颇为得意的开口道：“嘿嘿，一个月前，已是成功的突破到了斗皇！”

    “哦？火儿丫头居然借着九龙雷罡火突破到斗皇了？”火云老祖闻言，一张老脸上也是爬涌上了慢慢的笑容。

    在唐素拒绝让唐凌执掌焚炎谷后，唐火儿就成了他最为期盼的人选。如今，借着炼化九龙雷罡火，后者在接近十九岁的年纪，竟然已经达到了斗皇境界。

    不得不说，这个结果，实在是让他深感满意。

    火云老祖十分感慨的摇摇头，不由得轻声自语：“唐凌那个小家伙，可是给我们焚炎谷带来了不少的变化啊！”

    闻言，唐震也是感慨的点点头。他这个外甥，实在是给了他不少的惊喜。

    不说十九岁斗皇的火儿，就连他自己，借助那得自玄冰界的极热本源中的磅礴能量，一身实力都是在这一年之内，得到了一个极为恐怖的增长。

