    如鲜血般的红酒在酒杯中摇曳，麦格看着一步一步下楼来的伊琳娜，轻薄的白色纱裙睡衣带着朦胧的透明感，虽然什么都看不见，却又让人有种什么都能看见的错觉。

    银色长发随意的披散在身后，白玉雕琢般的玉足就这样赤着，每一步落下脚底都会出现一片绿叶完美承托。

    那绝美的容颜，挂在嘴边的盈盈笑容，这样一个绝世美人向着自己走来，是个男人恐怕都要为之疯狂。

    麦格是男人，不过此时却有点疯狂不起来。

    反而因为伊琳娜的话，有点慌。

    “额……客人嘛，吃到好吃的东西的时候，总会产生一些不切实际的想法。”麦格干咳了一声，正色道：“我是她们能得到的男人吗！”

    “嗤。”伊琳娜忍不住笑了。

    平日清冷的面庞如娇花绽放，让麦格有些看呆了去。

    “怎么？”伊琳娜看着他。

    “没什么，就是觉得你笑得有点好看。”

    “有点？”

    “不是……是很好看。”

    “有多好看？”伊琳娜上前一步，几乎贴近到麦格的面前。

    扑面而来的淡淡清香，如生命之水般让人愉悦舒服，麦格看着面前的人儿，微笑着说道：“日月星辰不足以形容，在我眼里，你最好看。”

    伊琳娜的动作一顿，看着麦格的眼睛，明亮的眸子仿若星辰，诚挚而热烈，虽然神情依旧淡定，心脏却是难以自抑的开始加速跳动起来。

    麦格也看着近在咫尺的伊琳娜，丰润的红唇，极为诱人，一股异样的冲动在心底渐渐升起。

    红酒散发出来的诱人香味，令人渐渐迷醉，两人的身体也在不觉间慢慢前倾。

    这一吻，热烈而长久。

    ……

    洛都，皇宫。

    “出发吧，去把温妮莎带回来，那边出现了太多不安定的因素，已经不再安全。”安德烈看着半跪在地的肖恩说道。

    “是。”肖恩起身，转身，却又停下，回过身来，有些迟疑道：“父皇，若是儿臣此行遇到亚历克斯，当如何处理？”

    “你有把握杀了他吗？”安德烈反问道。

    “没有。”肖恩摇头。

    “他有。”

    “儿臣懂了。”肖恩点头，转身快步离去。

    “风之森林、无尽海域、暮光森林……亚历克斯，你还真是无处不在。”安德烈在宫殿中慢慢踱步，脸上露出了几分莫名的笑容，“看来，这三年过的还不错，只是变得更喜欢管闲事了。”

    不远处，那座恢弘的法师塔，塔顶的蓝色火焰依旧熊熊燃烧。

    “三年一度的魔法师大会即将开启，照例，克拉苏都会前来为大会启幕，今年是否邀请他呢？”

    “这还用说，他现在都不属于法师塔了，让他来做什么。”

    “魔法师大会是克拉苏大师提出并创立的，多年来为魔法师界选拔出了诸多优秀的人才，为出生贫寒的魔法师打开了上升通道，极大促进了洛斯帝国魔法界的发展，魔法师大会我们谁都可以不参加，但绝对不能没有克拉苏大师！”

    “胡说八道，我看你也想叛离法师塔，才处处为克拉苏说话！”

    “法师塔来去自由，这是十大纲领之一，从未见谁说离开了法师塔便是叛离，若是心中有公道之人，自然之道克拉苏大师对法师塔做出了怎样的贡献，我不是为他说话，而是为公道说话！”

    一场圆桌会议正在法师塔的议会大厅进行，不过已经持续了数个小时的会议，在争执中迟迟无法落幕。

    “行了！”坐在主位上的理查德沉声道。

    会议室的声音渐渐小了下来，众人的目光都看向了理查德。

    “我会发一份邀请函给克拉苏，至于他是否要来，就由他自己决定。”理查德站起身来向着门口走去，一边道：“今天的会议到此结束，散了吧。”

    “大长老，我们真的要邀请克拉苏那个老东西？”布伦特跟在理查德的身后，皱着眉问道。

    “克拉苏启幕这是历届魔法师大会的传统，我们若是连邀请函都不发，显得我们没有肚量。”理查德一边走一边道：“至于他会不会来，以他的性格，找到了一个不错的徒弟，恐怕不一定会来。”

    布伦特若有所思的点点头。

    “对了，陛下有令，让我们法师塔派两位大魔法师与大皇子随行南下，前往混乱之城，我打算让你和艾略特前往，明日一早便启程出发。”理查德突然停下脚步，回身看着布伦特说道。

    “随大皇子南下？”布伦特一愣，左右看了一眼，压低了了几分声音道：“此事……二皇子是否知晓？”

    理查德正色道：“这是陛下的命令，乔修殿下是否知道并不重要，此行是去接温妮莎公主回宫，保证公主殿下和大皇子殿下的安全是你们的首要任务。”

    “温妮莎公主在混乱之城吗？！”布伦特有些惊讶，看到理查德脸色严肃，又是连忙敛了表情，点头认真的道：“好，我会保证完成护送任务。”

    ……

    “还真是一对潇洒鸳鸯呢，一会在风之森林，一会在混乱之城，一会又出现在暮光森林……呵……哈哈……”乔修坐在湖心亭中，手边放着几壶尚未开封的酒，地上已经是一地碎瓷片，带着几分朦胧的醉意看着湖面，笑容颇为狰狞。

    亭子的角落里，两个配酒的侍女靠在一起，瑟瑟发抖，不敢正眼看乔修，这个模样的二皇子殿下太可怕了。

    “殿下，暮光森林来了一位客人，说带了一样珍贵的东西献给您。”一位黑影卫出现在湖心亭，半跪在地，恭敬道。

    “暮光森林的兽人？”乔修眉头皱起，看着那影卫道：“什么东西？”

    “他不愿意让属下等看，说只能交给您一人。”影卫低头道。

    “呵……有点意思。”乔修露出了几分感兴趣的笑容，挥了挥手道：“你们两个下去，把那个家伙带上来。”

    “殿下，那兽人有些古怪，是否需要属下先布置一番？”那影卫犹豫道。

    “这是洛都，是二皇子府，难道还有人敢在这里对我如何？”乔修有些不屑的笑了笑，挥手道：“带上来。”

    很快，一位脸上有着豹纹，年迈干瘦的兽人，双手捧着一个黑色石匣被带到了湖心亭，微微躬身向着乔修行礼，声音嘶哑道：“莫里斯见过二皇子殿下。”

    “你手里拿的是什么？”乔修饶有兴致的看着那兽人手中捧着的石匣问道。

    “此物极其珍贵，不宜被第三人知晓。”莫里斯没有直接揭晓，而是看了一眼站在一旁的影卫。

    “下去。”乔修挥手。

    那影卫迟疑了一下，还是选择消失在湖心亭。

    “说吧，那是什么。”

    “殿下，您可曾听闻三百多年前厄巴部落发生的举族屠杀事件？”嘶哑的声音在湖心亭中响起。

