
“可我不想放过你们呢，我更想知道沈晓熏到底会怎么对你们。”

三人看到乔安解锁手机，就要把录音发送出去。

三人再也顾不得害怕，争先恐后的想去把手机抢过来。

可是还没有靠近乔安，三人就感到前方似乎有一堵无形的墙把他们阻拦在外。

这堵墙看不见，却摸得着！

三人吓得尖叫出声，像撞了鬼一样连连后退！

连录音已经被发送出去他们也不管了，一脸恐惧的看着乔安。

“你不是乔安！一定不是乔安！你到底是人是鬼！”孙倩的尖声质问中，夹杂着崩溃的哭声。

看着崩溃的谢倩，乔安的嘴角勾起一抹不怀好意的笑。

“我当然不是乔安，我是索命的女鬼，这次回来就是找你们报仇的！”乔安用冰冷无情的声音，说着能把人吓尿的恐怖话语。

“啊！”三人再也忍不住了，争先恐后的从这个房间里逃了出去。

乔安看着没有关上的房门，耸耸肩。

这个世界的女生，也太不经吓了吧。

不回来才好，这下终于可以清静一会儿了。

坐到属于自己的书桌旁，打开电脑，开始找起了工作。

网上果然有一大堆工作等着她去做。

虽然那个沈晓熏家好像有些能量，但乔安并不相信她能做到一手遮天，这个世界总有些地方是沈家的手伸不进去的。

乔安把可能应聘成功，沈家又不太可能伸手的工作记了下来。

正在这进一个女生走了进来。

“你们宿舍怎么就你一个人？”走进来的女生名叫薛月，是原身在学校最好的姐妹。

不过这个好姐妹做到前几天，也结束了。

“你来做什么？”乔安停下手边的工作，面无表情的看着薛月。

“我当然是来看你呀，我们可是好姐妹不是吗？”薛月笑咪咪的说道。

“好姐妹？我可没有在外边抹黑我的好姐妹。”

原身也真是倒霉透了，不管是室友还是这个好姐妹，为了钱都能出卖她。

从原身的记忆中她能看出，原身只是一个有些小骄傲的普通女孩儿。

在家里父母宠溺，男友又是校草，自己长得也漂亮，很招人喜欢。

原身确时也有骄傲的资本。

不过原身的一切骄傲，在面对沈晓熏这个大小姐的时候，变得什么也不是，除了父母的宠爱，沈晓熏轻易用钱夺走了属于原身的一切。

“你还在怪我是不是，安安，我也不想这样的，可是如果我不这样做，沈晓熏就不会放过我，我也是迫不得已，你能原谅我吗？”

薛月楚楚可怜的看着乔安说道。

“不能，直接说出你来找我有什么事吧，别演什么姐妹情深戏码了，演技那么差，看得我很出戏。”

乔安可不是原身，不可能被这绿茶两句话就打动。

原身的性格有一个很大的问题，那就是心软，只要有人对她说两句软话，就会很轻易的原谅那些对不起她的人。

可她乔安可不是原身，一次不忠百次不用，在末世将一个不忠的人留在身边，那就是在身边放了一颗定时炸弹，指不定什么时候就会在背后推你一把，让你成为丧尸的同类。

“你……”薛月被乔安这么不客气的一怼，脸色一变，脸上虚假的姐妹情立刻便崩不住了。

什么时候这傻子居然变忠明了！

难道是最近受刺激太大，开窍了？

薛月猜想着乔安改变的原因，却也没有深想。

她可是带着任务来的，本来想着先假意和乔安做回好姐妹，没想到这第一步就被乔安识破了。

不过做不回好姐妹也没关系，只要达成目的就行了，这么一想，薛月失控的面部表情，又平复了。

乔安看了一次勉费的川剧变脸，对薛月这个表演的演员，打了个差评。

“算了，既然安安你不相信我，我也不多说什么，我知道你最近都在为找工作烦恼，所以我特地给你送来了这个。”说着拿出一张名片。

“什么东西？”乔安没有接过，她并不觉得薛月会安什么好心。

“你不是缺钱吗，这是第二世界的官方报名网址，只要通过了魂力测试，就能成为除灵师，进入第二世界工作赚钱。

我听说除灵师的工资很高，做一单就有几万到几百万不等，你家现在欠了这么多钱，这份工作我觉得真的很适合你，才想着帮你一把。”

第二世界？除灵师？

除灵师这份工作，乔安还真不是第一次听说。

原身很怕鬼，自从两年多前被吓过一次就更怕了，一直都在有意的回避着关于亡灵世界的一切话题。

而第二世界，就是一个专门为了鬼怪而建立的全息世界。

今年是蓝星历2025年，自从过了2020之后，人类世界与亡灵世界的通道，开始因为不知名的原因而有了漏洞，有大量亡灵进入人类世界，甚至许多普通人因此而丧命。

好在有华国隐世高人出手，在每一座城市布下阵法，这才阻断了亡灵入侵的速度。

不过这些阵法治标不治本，也撑不了太久。

好在科学家们在最后发力，利用在2020年天上掉下的一块陨石，做成了一款全息网游。

这款网游的名字就叫——《第二世界》。

虽然对外说法是网游，实际上这就真实的世界。

天外陨石很大，内部空间好像无穷无尽一般，科学家们利用现代科学技术，耗费三年的时间，才将陨石空间利用起来。

虽然以现代的科学技术，能利用起来的空间不过九牛一毛，但这九牛一毛，已经足够将亡灵赶出人类世界。

在第二世界建成的时候，像是有某种神奇的力量，开始吸引着亡灵的进入。

亡灵们进入其中，除非能化解怨念，否则一生一世都无法离开第二世界。

如果能将亡灵们关一辈子也没什么不好，可惜亡灵们散发出的怨气，会对陨石造成污染，如果不及时清理怨气，会对陨石造成什么损伤谁也不知道。

这块陨石是人类的救星，谁有事陨石都不能出事，于是除灵师这个职业因此而生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179872"  chaptername="第3章：第二世界？">加入书签</a>
</div>
