    

    宋家大厅，一张张脸庞如同僵硬住般，一动不动，尴尬到了极点。

    他们今天气势汹汹而来，当然不是为了跟楚尘动手，他们是要站在正义的角度，以武者界长辈的身份，怒斥楚尘与九玄门，可他们满肚子的指责话语还来不及说出来，就遭遇了当头一棒。

    消息传得太快了，很快大厅所有人都看到了这个视频。

    这个反转令他们猝不及防。

    一个个看着楚尘，说不出话来了。

    靠近大厅边缘的人更是果断地选择了撤退，灰溜溜地跑了。

    别人可以直接撤退，可白眉道长不行。

    白眉道长与青城派的弟子们就在楚尘的眼前，此时此刻，楚尘目光也在注视着白眉道长。

    白眉道长好希望自己现在可以晕过去，醒来的时候已经在青城山上，不用面对接下来的场面。

    回想起自己刚刚说的话，白眉道长觉得这张老脸火辣火辣的。

    “对了，不知道这位老前辈怎么称呼。”楚尘的神色恭敬，“晚辈自然会用心聆听老前辈的教诲。”

    让你倚老卖老。

    白眉道长的面容急剧地变幻了几下之后，深呼吸，朝着楚尘一拱手，“失礼了。”

    一刻也不愿意待留，白眉道长迅速转身，步伐很快，急匆匆地离开了宋家大厅。

    青城派弟子一哄而散，其他各门各派更是低头走了。

    偌大的大厅，很快就变得空荡荡的。

    “今天这群老家伙可是丢足脸了。”朱大壮哈哈大笑，感觉无比痛快，“平时可没有人敢招惹这群倚老卖老的家伙，他们总以为自己是武者界的老前辈，就可以随便站出来指手画脚。”

    天宝道人也笑了，看了一眼楚尘，“不过今天，你可是彻底得罪了这群老家伙了，他们以后肯定会死盯着你。”

    楚尘摊手，“让他们放马过来。”

    今天的安排，楚尘是有意为之。

    对方既然来势汹汹，他的反击当然要直接打中七寸。

    各门各派的老前辈离开宋家后，第一时间就是前往机场。

    以最快的速度逃离。

    柳家庄园，柳芊芊拿起手机看了一眼视频，哼哼了一声，“难怪这么笃定，原来一切都在他的掌控之中，这种男人太狡猾了。”

    “这不叫狡猾，是运筹帷幄。”柳蔓蔓感叹，“楚尘真的是一己之力将各大门派玩弄于鼓掌之中。”

    “这群老家伙平时就爱倚老卖老，楚尘这次也是给他们上了一课。”柳如雁嫣然一笑，“这下应该可以停歇一段时间了吧。”

    柳芊芊看了眼姑姑，眼神带着意味深长。

    姑姑可从来没有替男人说过好话，楚尘就是不一样。

    “海外势力真的恐怖。”柳蔓蔓关注的是另外一点，神色庄重，“战龙岛这样的力量，湛雷霆这样的实力，居然说杀便杀。”

    “管他呢，他们怎么斗也是在海外。”柳芊芊脱口而出。

    “别忘了，他们现在是在禅城杀人，这说明了，他们目标不仅是海外了。”柳蔓蔓忽然说道，“楚尘会不会有危险？”

    柳如雁眸子看向了柳蔓蔓。

    柳蔓蔓继而说道，“虽然我不知道海外势力杀战龙岛队伍的原因，可如今出现了幸存者，并且还是楚尘所救，如果海外势力想赶尽杀绝的话，他们一定会找上楚尘。”

    “姐姐说的有道理。”柳芊芊表示赞同，“不过，放心，楚尘身边有九玄门的强者保护。”

    柳如雁回房了。

    院子内很快恢复了安静。

    没多久，柳如雁房间窗口打开，一道身影如火燕般一掠消失。

    宋家。

    宋湖畔，黄昏时分。

    楚尘刚刚结束了音律的学习，两位师叔进入洞天福地修行，他们都想要在一个月内突破到气息境。

    沿着湖边往外面走，这几天灵符的材料消耗太快了，楚尘几乎每天都要去星罗小店‘进货’。

    走出门口随手拦下一辆车前往老街。

    略显昏暗的老街尽头，星罗小店的牌匾看上去带着陈旧的气息。

    楚尘迈步走过去，脚踩着破烂的水泥地。

    脑海中还在想着关于镇魂符的制作。

    啪！

    楚尘的脚踩到了路上的一块瓦片，不知道从哪而来，被楚尘踩断成了两块，楚尘也一下子回过神来，脚步却陡然地停下来了。

    霎时间，老街小巷的风仿佛停止了下来。

    空气骤然有种即将凝固的气息。

    一股极度危险的感觉涌上心头。

    下一秒，楚尘直接俯身，顺势打了个滚……

    轰轰轰！

    惊天动地的震响声音。

    三支利箭，从楚尘的背后穿射而来，在楚尘躲开之后，集中了地面，混泥土地面直接炸裂爆开。

    弓箭手！

    楚尘的面容轻变，他想到了战龙岛队伍的死。

    对方果然还是找上门来了。

    刚刚那三箭，如果不是楚尘的反应迅速，必定身负重创。

    要知道，以楚尘现在的实力，武者界中，除了宗师巅峰外，没有人是他的对手，这意味着，刚刚那三箭，能够秒杀武者界九成以上的武者。

    可怕的弓箭手。

    楚尘还来不及判断对方的具体位置，耳边又听见了急劲的狂风声音，利箭袭来。

    宗师巅峰级别的弓箭手!

    这点楚尘倒是确定了，因为对方如果是气息境的话，直接气息镇压他，哪怕只有短短一秒钟，他也躲不过利箭的袭击。

    轰！轰！轰！

    楚尘确实没有想到，自己居然在前往星罗小店的时候遭遇袭击，不过，他并没有慌神，当湛牧司的视频放出去之后，他就有心理准备，对方可能会找上他，只是没想到来得这么快，这么肆无忌惮。

    接连躲避之后，楚尘直接翻墙进入了星罗小店的后院，障碍物很多，弓箭手的气息虽然在逼近，可越来越难发箭。

    楚尘回头，也看到了那道身影了，是一名双眼非常特别的中年男子，看上去似乎是重瞳，眼睛深邃，锐利，手中拿着弓箭，背后背着不少利箭，随时有弯弓射箭的可能。

    重瞳男子不慌不忙，似乎根本不担心楚尘能逃掉，一步一步地朝着楚尘的方向走过去。

