    听到这句话，姜初九与掌柜的齐齐朝着她的身后看去。

    那并不是姜初九印象中所存在的人，只是看着，男子身上的侠义之风便显而易见。

    应该是个侠客，而且是个乐于助人，声音还很好听的侠客。

    “这，不太合适吧……”

    掌柜的看向姜初九，似是在询问她的意见。

    但姜初九还没有多说什么，男子便上前一步，并肩站在姜初九的身侧。

    “没什么不合适的，我也要两份桂花酥。”

    说着，男子便将铜板递给了掌柜的，掌柜的一看，铜板数量也刚刚好，这又看向了姜初九。

    毕竟人家姑娘还没同意，她自然也不好替人家姑娘做主。

    “那就有劳兄台了，在下待会儿换了钱，便将铜板归还。”

    见此，掌柜的将银锭子换给了姜初九，姜初九便站在一旁，等着男子。

    毕竟说好了要还银子的，她这个人向来不喜欢欠别人的东西。

    没一会儿，掌柜的便将两份桂花酥交给了男子。

    二人先离开了糕点铺子，并没有影响掌柜的做生意。

    “兄台稍等，在下的马还在……欸？怎么变两匹了？”

    姜初九看向原来放马的那棵树，发现自己的马儿身边竟然多了个伴儿！

    “那是我的马。”男子轻笑着开口。

    姜初九恍然大悟一般的点了点头，道：“原来如此。”

    二人一同去牵了马，并肩走在街道上。

    姜初九的目光注意着两边，想看看有什么是自己需要，而且刚好能换到铜板的。

    “姑娘是第一次来这个镇上吧？”

    男子突然开口搭话，姜初九虽然有些意外，倒也没有多虑。

    “是啊，刚刚来到这个镇子上，就跑去买桂花酥了。”

    男子了然的点点头，对她道：“这镇上的桂花酥很有名，虽然地方不大，但是民风淳朴，而且美食也不输给京城中的大酒楼。”

    “那若是有机会了，定要好好尝一尝了。”说着，姜初九转眸看向男子，似有些疑惑的询问：“看兄台的样子，也不像是这镇上的人。”

    男子轻嗯一声，道：“在下本是江湖中人，前不久刚到此处，今日准备离开，走之前想到了周记的桂花酥，就跑来买了。”

    “原来是这样啊。”

    姜初九点着头，然后便听到一声“小心”，紧接着，自己的手臂被人抓住，往一旁拽去。

    姜初九原先没有防备，这一下直接就跟着那力道走了。

    然后，她突然感觉到另一只手的手臂也被抓住了。

    再然后，就是“哗啦——”的一声响。

    姜初九两边一瞧，拉着自己的人还不是一个！

    “姑娘，你没事吧？”往外面泼了水店小二跑出来询问，面露愧疚之色：“我这是想着路上的尘土有些多，就泼点水，注意到您二位的时候，谁都已经泼出去了。”

    姜初九将惊讶的视线从陆暝的脸上移开，看向有些自责的店小二，说道：“我，我没事。”

    恰逢此时，客栈中掌柜的高喊着店小二的名字。

    店小二回头巧了一眼，应了一声，又冲着姜初九说了声“姑娘，实在不好意思”，就连忙跑回去，继续干活了。

    店小二离开之后，四周突然安静了下来，寂静的可怕。

    姜初九这时候没时间想太多，直觉告诉她，说话！不论说什么，必须要打破如今的寂静！

    于是，她干笑了一声，看向了陆暝：“陛……少爷，不就是买些桂花酥，您怎么还亲自跑来了呢，这点小事交给属下就好了。”

    一声陛下险些脱口而出，若非想起如今不在避暑山庄，转口的快，那可就糟了个糕了。

    陆暝现在也还是人见人怕的暴君，就怕这马甲一掉，再把镇上的人给吓着了。

    “连个桂花酥都买不好，要你有什么用？”

    想到姜初九之前的两次笑容，陆暝就气不打一处来。

    虽然对着店小二的笑容有些生硬，但她在自己的面前，那嘴角就没有扬起来过！

    做他的禁卫军统领，她就这般的不顺心？！

    姜初九下意识的想反驳，可看着陆暝阴沉的脸色，反驳的话被硬生生的堵在喉间！

    陆暝没再理会姜初九，而是转眸看向了男子抓着的姜初九的手臂。

    瞬间，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    “松开！”

    男子看着陆暝的脸色并不好，唯恐他会因此迁怒于姜初九，便松开了手。

    陆暝手上一个用力，将姜初九拉到了自己身后。

    因为动作幅度有些大，一个白色的东西从她的胸前的衣襟中滑了出来，姜初九瞳孔一缩，连忙伸手接住了那将要掉在地上的玉佩。

    那是原主的玉佩，从小一直待在身上的。

    而她的这个“姜”姓，就是托这个玉佩的福。

    若不然，她可能就会跟着陆暝的姓，或者更惨一点，没有姓，直接“初九”两个字。

    看到那枚玉佩的时候，男子的瞳孔猛然一缩！

    他连忙上前，想要看清楚那枚玉佩，却被陆暝挡住了去路。

    陆暝抬手，递给了男子一张百两的银票：“这些就当是初九方才欠了你的，男女有别，你还是离她远一些为好。”

    男子的思绪被陆暝打断，垂眸看了一眼银票，恢复了原先的镇定。

    他往后退了一步，并没有理会陆暝，而是看向姜初九：“在下姓姜，名淮年，敢问姑娘芳名？”

    听到姜淮年的话，姜初九倒是有些意外，刚要开口，就听陆暝不悦道：“关你什么事？”

    但姜淮年就像是没有看到陆暝这个人一样，目光灼灼的看着姜初九。

    姜初九呃了一声，讪笑道：“说来也巧，在下也姓姜，名初九。”

    “不知姑娘的姜是哪个姜字？”姜淮年又问道。

    是姓姜，还是姓江。

    “在下是，生姜的姜，兄台呢？”

    “……在下是姜桂余辛的姜。”

    姜初九：“……”

    姜桂余辛，她怎么就没想到呢！

    这样听起来，感觉她好没有文化啊……

    果然呐，姜还是老的辣！

    “聊的开心吗？”

    幽幽的声音从头顶传来，姜初九一僵，小心翼翼的抬起头，对上了陆暝漆黑而又阴鸷的眼神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆.透明人.暝：聊的开心吗？

