    话都说到这个份上了，接下来的比赛自是可想而知。

    要说这落花流水经营战队没啥本事，耍小动作还是相当擅长的。

    单挑赛，落花流水利用队长职位，卡住有能力的队员，专挑不擅长单挑的玩家上场比赛，先是四比一输下一场。

    由于落花流水的瞎基霸指挥，第二场逐鹿中原战队本就不怎么团结的气氛，被激话，士气大降不说，还开始互相推卸责任。

    不过作为职业战队，团队再不团结，那都是团队的事，个人实力还是有的，没了故意卡队友的行为，第二场勉勉强强和乌合之众打了个平分秋色。

    到了第三场，在落花流水的折腾下，队内矛盾彻底爆发。

    一上场，双方还没开始打呢，逐鹿中原自己人已经互相喷上了。

    落花流水指责副队长草粉，行为下流。。

    副队长指责队员倚老卖老，拖团队后腿。

    队员又有人爆料落花流水搞女同事，任人唯亲，意图让女队员顶替副队长位置。

    落花流水更是大放厥词：论实力，你一个十八线职业玩家连在我面前说话的资格都没有。

    霎时间，逐鹿中原战队就乱成了一锅粥，吵着吵着就骂起来了，骂着骂着就打了起来。

    那场面简直一片混乱，看的所有人目瞪口呆。

    全程现场目睹了这一切的乌合之众，更是一脸懵逼，独孤小玲和一梦如是以及宋杨这三个八婆竟然还研究起了逐鹿中原内部的情史八卦。

    最终系统也实在看不下去了，直接将逐鹿中原驱逐出场，这才结束了一场闹剧。

    乌合之众跟特么开挂了一样，莫名其妙就获得了晋级。

    离场后，落花流水给飞云踏雪发消息邀功，结果飞云踏雪早就在王远的建议下，把落花流水拉进了黑名单。

    “草！！”

    看着系统给的消息提示，落花流水千言万语汇成了一个字。

    落花流水想直接去找飞云踏雪理论，可聊天记录就在那里，人家飞云踏雪通篇都在暗示，没讲过半句只要让乌合之众赢就可以招落花流水入队的事，想拿聊天记录做证据都拿不出来。

    至于报复……

    人家飞云踏雪有的是钱，只要他愿意，有一百种方法让落花流水分分钟在圈子里混不下去。

    最后落花流水为了保住最后的饭碗，只得选择打碎牙往肚里咽，吃个哑巴亏。

    ……

    “牛哥，你这招太狠了！”

    回到参赛席上，飞云踏雪暗戳戳凑到王远跟前，佩服的五体投地。

    以前飞云踏雪只是在书上见识过运筹帷幄决胜千里的典故，而且一直都表示怀疑，此刻王远随便几句话就把对面搞得鸡飞狗跳属实让飞云踏雪开了眼界，见识到了什么叫社会。

    “跟我有什么关系！”

    王远淡淡道：“这都是他们自己的问题！我只是让你推波助澜了一下而已。”

    王远这话还真不是谦虚。

    逐鹿中原的队长都沦落到主动凑上来要求打假赛的地步了，可见这个战队已经多么完蛋，即便没有飞云踏雪那番话，此时逐鹿中原战队的内部矛盾也是一触即发，飞云踏雪不过是点燃了导火索而已，终其根本，还是逐鹿中原战队内部积怨已久，是他们自己的问题，怨不得别人。

    五进三的比赛，一支叫海誓山盟的战队轮空，乌合之众顺利晋级，最后一轮比赛比完，海河之滨战队胜出，也成功晋级最后的比赛。

    这三支战队，除了乌合之众以外，都是业内顶级战队，海河之滨更是能和万圣无疆一较高下的强队。

    强强对决，才是观众们最喜欢看的比赛，接下来的总决赛，观众们期待已久。

    “喵的，这乌合之众还真是走运，竟然混到了总决赛！真希望他们赶紧被打下去……省的一颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    “是啊！花钱打假赛，还有脸坐在参赛席上！真是不要脸！”

    “你们说，他们上一轮是不是也是打假赛？”

    “哎呀……这么一说，还真的像！”

    看着参赛席上仅存的三支队伍，观众们议论纷纷，言语中对乌合之众的意见很大，毕竟大家都是花钱看比赛的，谁都不喜欢弄虚作假的行为。

    别管有没有证据，反正我认定你花钱打假赛了，你就是打假赛了。

    甚至之前和逐鹿中原的比赛，也被有些人当成了花钱打假赛……恩，假赛成分的确是有一些的，不过花钱嘛，飞云踏雪还真一个子都没出，只是随便胡诌了几句而已。

    就在观众们议论纷纷的时候，竞技场内灯光突然暗了下来。

    两道光柱从天而降落在了参赛席上。

    一阵闪烁之后，确认了下一轮比赛的队伍。

    海誓山盟对战海河之滨。

    “哗！这两个战队竟然遇上了！”看到这个结果，观众们先是一阵激动，旋即失望道：“草，这样一来那狗曰的乌合之众岂不是轮空直接进了前两名？好气啊！”

    一时间，所有人心情极为复杂。

    既想看到有水准的比赛，又不服气乌合之众这样的破队伍轮空。

    “赚大了！”

    见自己轮空，乌合之众众人一阵欣喜。

    华山之巅的赛场真是天命眷顾，先是第一轮把万圣无疆打了个措手不及，后是第二轮遇到逐鹿中原捡了个大便宜，第三轮竟然直接轮空……就算最后一场赢不了，也成功拿下亚军……

    前十的战队本就是有华山论剑奖励，所以进入华山之巅后，战队再赢，就没有额外奖励了，只能等名次拍出来才能按照名次拿奖。

    第四到第十，奖励是一个级别的。

    冠亚季军三支战队则是名次越高，奖励越丰厚。

    按照之前和飞云踏雪的约定，哪怕是止步三强，大家不仅能获得华山论剑的最终奖励，还能获得飞云踏雪的八千金奖金。

    现在直接轮空，奖励提升一个档次的同时，奖金也多加了一千。

    这一千金的奖金和奖励，俨然就是意外收获。

    ……

    海河之滨和海誓山盟都是强队，实力基本上属于伯仲之间，双方比赛极其激烈，但却也是有条不紊。

    就好像多年老对手一样默契，只有最精彩的战斗，没有让人意外的爆冷。

    两个战队三场比赛下来互有胜败，最终海河之滨战队以三分的微弱优势，获得了胜利，和乌合之众战队进入最后的决赛。