<!--go-->广场之上，无数道目光皆是死死的盯着云权，在绝大多数目光中，都是充满了不可置信之色。

在云灵一族之中，云权一直保持着一个正直的形象，在其一生之中，也是充满了传奇色彩。放眼整个云灵一族，威望能稳压他一头的，也唯有族长云瑶一人而已。

那个经云权一手创建的云圣殿，也是因为云权威望的缘故，在短短千余年时间中，发展成了云灵一族最为强大的势力之一。

若是别人说云圣殿之人残害同族，恐怕没有人会相信。

但是，说出此事之人，乃是云灵一族的少族长……云音！

而且在之前，云权已经宣布了她的死讯，在见到她之后，他的态度，更是让人心生怀疑。

这个时候，即便是云权，面色也是变得异常的阴沉了起来。

在看到云音现身之际，他心中就有一些不安，果不其然，这个妮子果真无视了他的威胁，将真相说了出来。

“云权，你还有何话要说？！”

云瑶的面色一沉，冷声问道。

在一旁的云剑也是冷眼看着云权，在他脸上除了气愤之外，似乎并没有什么意外之色。

而云查等大能，脸上都是有着一些复杂之色，显然，这有些出乎了他们的预料。

这么多大能之所以支持云权，其中有一个原因，便是想为云音报仇，同时，也希望云权真的能如他所承诺的那般，带领云灵一族进入一个辉煌的时期。

这个时候，云查似乎猜测到了一些，为何云剑会如此反抗，即便是在族长都点头答应之后，也冒着众怒之危，毅然抵挡，现在想来，或许云剑是早就知晓了一些什么吧？

“族长，仅凭云音信口雌黄的污蔑，便来怀疑我，未免有些过于儿戏了吧？”

在众多目光的注视之下，云权突然大笑一声，缓缓说道。

“你还想狡辩不成，云圣殿之人只听从你一人的命令，除了你，还能有谁能够指使云圣殿之人！”

在其话音刚一落下，云剑便是冷哼道。

“可笑，我云圣府上下三位副殿主，谁说只听从我一人的命令，再说了，云音也可能是慌乱之中看错了，我云圣殿之人，怎么可能对云音出手？”

不过，对于云剑的质疑，云权却没有丝毫的慌乱，而是振振有词的说道。

“是啊，云圣殿那么大一个组织，怎么可能只听从于云权圣主一人之命。”

“这其中应该是有什么误会吧，以云权圣主的风格，肯定不会做这等事情啊。”

“应该是少族长看错了吧？”

听着云权的一番话语，在广场之中的无数强者，也都是微微点头，在他们心中，云权一直是个正气凛然之人，断然不可能做出这等大逆不道的事情来。

就连在广场最前方的大能，脸上的怀疑之色也是消除了不少，虽然云权刚才的表现有些让人生疑，不过，他平时积累起来的威望，还是难以让人将这顶帽子扣在他头上。

“哼！”

见到众人神色的变化，云剑却是冷哼一声。

他极为的相信云音，虽然后者看起来什么都不明白，刚才那般害怕的表情，也是让人心疼，但是云剑可是看着她长大的，也是知道，如果没有绝对的把握，云音肯定不会污蔑云权！

而胆敢追杀云音，这条命令，除了云权亲自开口，即便是云圣殿之人，又有谁敢去做？

但是，即便知晓云权与这件事情脱不开干系，甚至，他可能就是幕后的主使者，在后者这边狡辩之下，他却也是一点办法都没有。

“这个老狐狸，还挺狡猾的。”

在广场的一个角落中，秦逸尘一脸戏谑的望着云权，不屑的轻笑道。

“他在云灵一族中德高望重，没有确凿的证据，想要让人相信小云音的话，恐怕不太现实。”

在一旁，雷云幽也是摇了摇头，苦笑道。

不过，他们也并没有要站出来的意思，即便是他们，冒然出来，只会让得云灵一族之人误会，连云音都难以证明，他们两个外族之人，恐怕只会平添麻烦。

“将云音带下去吧，她肯定是受到惊吓了，连话语都糊涂了。”

云权轻叹一声，一脸痛心的说道，不过，在其脸上却并未有什么责怪之事，仿若是一个宽容的长辈一般，根本不在乎云音的污蔑。

见到他的模样，众多大能也是微微点了点头，如果换成别人被如此污蔑，恐怕早就失态了吧，云权的这般气度，的确是叫人叹服。

在微微的犹豫后，那些大能的目光都是对着云瑶投射而去，显然是在询问她的意思。

面对众人的询问，云瑶心中也是一阵的复杂，即便她的直觉告诉自己，此事与云权脱不开干系，但是，在没有确凿的证据之下，她也不能将这种罪名胡乱扣在自己族中另外一尊至强者的头上。

“族长，还请下令吧，虽然云音回来了，但是这种事情保不齐还会再发生，当务之急，还请族长将重任交于我，我定会给那些冒犯之人一个教训。”

见到后者犹豫不定的态度，云权再次开口道。

“唉……”

见状，云音也是不由的轻叹一声，而就在她准备下令之际，面色却是突然一凝，目光也是对着远处天际之上看去。

“咻！咻！”

随着云瑶目光的转动，在天际之上，陡然有着急促的破风之声响起，众人侧目看去，便是见得三道流光正飞快的对着祭祖广场飞掠而来。

“那是云希长老？！”

见到那些流光之际，广场之上无数道目光也是投射而去，当看清那几道身影之际，广场之中，顿时响起了一片片惊疑之声。

那三道身影，赫然正是之前想要从秦逸尘他们手中抢过云音的云希长老三人。

在无数目光的注视之下，那三道身影最终落在了祭坛之前。

“云希长老，你们这是到哪里去了？”

见到云希三人，云剑的眉头微微一皱，问道。

在刚才，他差点要以一己之力来阻拦云查等人了，如果云希她们在的话，或许他就不会那般为难了。

只是，就连云剑都没有看到，在云希她们出现之际，云权脸上的笑意却是变得更为浓郁了几分。