    

    “我知道…也不怪你，那是我心甘情愿…心甘情愿给你的，你想要的一切…我…我都会给你。”霍堇言深情的说着，刚说完就吐出了一口鲜血。

    顾歆恬伸手想替他擦去，可怎么擦也擦不完，鲜血像源源不断的泉涌从他口中缓缓流出。

    他竟然知道所有的事情，竟然不怪她，竟然还心甘情愿的成全她？

    这是有多爱，又是有多疼她才能做出这一切付出。

    “歆恬…”

    “我在，霍堇言，我在呢！”

    看着顾歆恬的样子他微微皱眉，他并不舍得她掉一滴眼泪，可现在她的眼泪却像断了线的珠子，一颗颗滚落，滴在他的脸上。

    “歆恬…对不起，没…没能及时阻止你父亲…”

    “霍堇言，这不怪你，你不用说对不起，该说对不起的人是我…是我…”

    她知道霍堇言想说什么，他想说，没能及时阻止爸爸跳楼。

    这不怪他，若不是她偷了霍堇言公司机密，也不会让他分身乏术，何况，爸爸是被其他股东逼死的，归根究底还是她的错，是她听信渣男的欺骗，把顾家害得家破人亡。

    “歆恬…如果…如果还有下辈子，我…我还要找到你，还想…还想继续…继续爱你…”

    说完，霍堇言整个身体瘫软在她怀里，手上的照片也顺势滑落在地。

    如果还有下辈子，我还要找到你，还想继续爱你，哪怕你连一个温和的眼神都不曾给过我…

    霍堇言死了，为她顾歆恬而死。

    顾歆恬接受不了这一切，心痛的无法呼吸，她哭成了泪人。

    直到这一刻她才明白，原来真正爱她的人是这个不可一世的霍堇言，为什么她从前就从来没发现他爱她爱的这么深。

    八年，他爱了她整整八年，从她高中时期第一次见到她的那一刻起就爱了，这一爱就是他的一生，他在用自己的生命来爱她，他的爱是那么的深沉，沉重到让她心碎。

    可这…又有什么办法，他已经不在了…

    “顾歆恬，你也有今天，既然你那么舍不得霍堇言，还不快点去和他团圆，哈哈哈…”

    砰砰砰！

    抢声落下，直中要害。

    顾歆恬紧紧握着霍堇言的手，闭上了双眼，倒在他身边。

    对不起霍堇言，如果可以重来，我必定不会再辜负你…

    ——

    “少爷，顾小姐待会醒来您别再跟她置气了，她也受了伤，也得到了教训，下次肯定不敢再翻墙逃跑了。”

    顾歆恬安静的躺着，隐约间似乎听见童妈的声音。

    她猛地睁开双眼，映入眼帘的是一间冷色调的卧室，欧式的装修风格，简单却不失贵气。

    顾歆恬看着从落地窗外洒进来的阳光，在看看背对着床的男人，她知道，她可能是重生了。

    这是三年前她和霍堇言领结婚证后的第二十八天，因为惹怒霍堇言而被他限制了自由，她准备翻墙逃跑却不慎摔下来的那次。

    她伸手掐掐自己的脸颊，嘶，好痛。

    顾歆恬满心雀跃，她重生了，真的重生了。

