    不过想到自己的目标并不是这些，黄天就没有继续关注炎黄城，而是仔仔细细的在整个大陆上寻找唐三的踪迹，不但没有唐三的气息，就连他的灵魂波动也没有，最后他只能认定唐三真的有可能已经死了。

    搜寻七宝琉璃宗的山门每一寸大地，黄天发现他们的宗门弟子人数也少了大半，想到七宝琉璃宗毕竟只是一个辅助魂师宗门，即便有着战斗人员的存在，可是他们又能拯救多少人，看到宁荣荣还在接受着宁风致的培训，他突然间松了一口气，看到她没事就放心了。

    只是让黄天有些疑惑的是，七宝琉璃宗的宁风致之前一直一心想要让七宝琉璃宗的势力成为上三宗之首，如今外面百废待兴，他为什么不让七宝琉璃宗出山，一起和幸存的人共同努力建设新家园，这样也能在炎黄城占据一方地盘，正式成为第一层环形圈的顶级势力呢？

    莫非是心里有鬼？还是说唐三的死亡是跟他们七宝琉璃宗有关，害怕被算总账，就不敢出山了？毕竟唐三除了他父亲唐昊是神祇之外，他曾祖唐晨也是神祇，现在就连他大伯唐啸也是神祇了，生怕因为唐三的事情，三位神祇发怒，给他们七宝琉璃宗惹来祸端？

    不会吧？难道唐三的死真的和他们有关？

    黄天心中闪过了这个念头，但很快就否定了这个想法，这个仅仅只是他个人的猜测而已，算不得真，他随即将灵魂之力散发到海外诸岛，那里大海之上除了海神岛这个供奉海神像的岛屿之外，外面很多有人居住的岛屿都是海盗和他们家人生活的地盘。

    然而在这次大洪灾中，岛屿上的大部分人都没了，即便他们拥有船只，逃到了海上，可是在大自然的惊涛骇浪面前，所有的船只都只有被打翻沉入海底的下场，在凶残的海魂兽面前，即便是强大的海魂师，也依旧不是对手，落个分尸的下场，也只有极少数幸运的人，躲在高山之上，也没有人胡乱跑出去，幸运的度过了这次洪灾。

    唯有海神岛，有两大神祇波塞西和唐晨在，在大洪灾中施展神力，让海神岛免受了洪灾的袭击，保护了海神岛的人生命，然而这四个月过去了，他们依旧没有去大陆上跟九百万多人聚集在一起。

    黄天也明白他们的心思，毕竟他们的信仰是海神，都是在海洋上讨生活的，他们的武魂基本上都是海魂兽，在海洋能够发挥出更多的实力，要他们去大陆上生活，估计他们都不会乐意，因此对于他们的选择，黄天也没有强行给唐晨下令，让他带着海神岛和其他人迁徙到大陆上生活。

    灵魂之力进入海洋里扫描，发现海魂兽的数量倒是没有多大变化，但是实力却是比以前的还要强大了很多，光是万年修为年限的魂兽就多了近乎三倍，当他找到了那头恐怖的深海魔鲸王，发现它的实力竟然比原著的要强大了很多，都有匹配三级神祇的实力了，然而它很是谨慎，依旧潜藏在海底深渊里，没有出来兴风作浪。

    见到这头深海魔鲸王如此识趣，黄天也就对它没有过多的关注了，他将灵魂之力收回了之后，就对着唐月华说道：“我将全大陆的每个角落都扫描了一遍，都没有发现唐三的存在，看来他真的是在洪灾里死了。”

    唐月华长叹一声，自己这个侄子也算是天之骄子，竟然会在这场洪灾中死去，实在是造化弄人，要是他没有遭受这次洪灾，或许几年之后，昊天宗又能多出了一位神祇。

    她摇了摇头，说道：“我早就做好了思想准备，既然这是他的命数，我们也只能认了，唉，可惜，实在是太可惜了。”

    柳二龙说道：“根据我们学院护卫队的人搜寻到的信息，唐三在学院外面十公里的地方弄了一个铸造坊，男神榜榜十的莫辞也跟着他一块做事，在洪灾过后，铸造坊就毁于一旦了，这几个月里也没有发现有铸造坊幸存的人，应该是全都死了，唐三的这个事业还未成功，就随着这场洪灾毁于一旦了。”

    事业未竟，而中道崩殂，唐三可真惨，跟着唐三混的莫辞也更惨的，还没实现他的人生价值呢，居然会在一场洪灾中死去，命运造化弄人啊，如果他当初不跟着唐三混，或许就不会遇到这种事情了。

    黄天在心中腹诽了几句话后，就没有说什么了，他将目光看向比比东，问道：“东儿，谈谈你们武魂殿。”

    比比东笑着说道：“我们武魂城所在的地方海拔高，这次洪灾并没有任何损失，就连派遣在各大城市的圣殿、分殿也因为占据的地方是高地，而建立的，洪灾的到来虽然将其淹没了，但是所有人都能及时逃到山上，开凿山洞躲避了雨水侵袭，逃过了这次洪灾的袭击，外出的大供奉长老千道流和十五位长老，因为在星斗大森林碰到唐昊等人，他们共同找了一处山顶山洞避雨，也没出事，此番洪灾武魂殿人员没有任何的损失。”

    黄天点了点头，说道：“不错啊，没想到你们武魂殿居然因为占据了地势志利而免受灾难，这倒是保全了你们的实力，只是现在你们武魂殿搬到了外面，跟所有幸存的人融合了，不知道他们有没有怨言？”

    比比东笑着说道：“他们哪里会有怨言，该享受到的福利同样都享受到了，边境部队的人都转为了护卫，而且也没有两大帝国的势力对着他们虎视眈眈，免除了战争的危险，他们非常乐意享受这个时刻，现在这四个月一直在跟着全部人一起努力建设自己的新家园，为了新家园的明天而不懈的努力，这几百年来，人民从来都没有表现得这么团结过，我虽然只是武魂殿上任教皇，也不再干涉武魂殿的事务，但不代表我不关心武魂殿的发展，看到他们能这么放下身段，我很是高兴。”

    唐月华也笑着说道：“我们昊天宗也是如此，在洪灾之后主动走出山门，融入这个大家庭中，跟着大家一起共建新家园，出力出钱，从不吝啬，并且还将宗门驻地也迁入炎黄城里，成为了拱卫蓝霸学院的第一层环形圈的一员。”

    柳二龙走过来，高兴的说道：“我们蓝电霸王龙家族也是如此，主动的走出家族驻地，举族搬迁到了炎黄城，也获得了第一层环形圈的入驻资格。”

    黄天沉思了一下，说道：“既然这座超大型城市都已经命名为炎黄城了，那么蓝霸学院这个名字就不合适了，依我看，还是改革吧，可以分为炎黄初级魂师学院、炎黄中级魂师学院、炎黄高级魂师学院。

    其中初级魂师学院、中级魂师学院可以吸收原来那些相对应的学院老师充当老师、院长，其中初级魂师学院、中级魂师学院归属炎黄城教育部管辖，原来的蓝霸学院就是今后的炎黄高级魂师学院，依旧是属于我们炎黄殿名下的学院力量，由他们和我们的人共同考核中级魂师学院学生的实力和年龄，优秀者可以晋升到我们炎黄高级魂师学院当学生，他们若是想效忠我们炎黄殿的，可以将其收下，将其培养成才。

    等明年初中级魂师学院建成开业后，就开放招生，也不要嫌弃三所魂师学院的师资力量不够，可以从炎黄城的税收中划入一部分税钱来充当教育资金，除了我们炎黄殿和炎黄城教育部指派的老师之外，还可以在外面招聘优秀人才来充当老师，这个是没有问题的。”

    柳二龙说道：“既然都已经改革了教育，那么炎黄城的行政机构又是如何定义的？是由我们炎黄殿一家独大，还是吸纳武魂殿和蓝电霸王龙家族的人进来，一共管理炎黄城？”

