    第688章 知道吗，江亦鸣曾是江家的骄傲   

    “儿子，你睁开眼睛看看妈妈，妈妈不是故意忘了今天是你的生日，我们一起去外面过生日好不好？”

    江母低下头，紧紧抱着毫无生息的江亦鸣，把脸贴在他的头上，咬住嘴唇低声哽咽。

    

    “你不是想换台钢琴吗？

    我重新给你买……还有，我记得你最喜欢吃妈妈做的糖醋排骨了，我是不是很久没给你做了？

    我现在就给你做，等你起来吃……儿子你睁开眼睛看看妈妈啊，妈妈错了……妈妈跟你认错……”   

    “儿子，生日快乐，二十四岁生日快乐……”   

    无论她说什么，悲伤也好快乐的也罢，江亦鸣眼睛闭的紧紧的没有任何反应。

    

    夜晚风声越来越大，吹在耳边呜呜作响，似乎有人在哀鸣。

    

    江母哭红了眼睛，任何人来劝都没用。

    

    “你是不是在怨你爸爸说的那些话？

    妈妈这辈子最大的幸运就是有你，我从来没有后悔生下你过……你走了，妈妈怎么办……亦鸣……我怎么活，我该怎么活……”   

    江父在一旁一动不敢动，他脸上冷冰冰的难受，不知道现在发生了什么，直到嘴里尝到咸涩的苦味了，他才惊觉他这是落泪了，眼泪止不住的大颗的往下滑。

    

    他看着一身是血躺在他妻子怀里满身是血的人，那是江亦鸣？

    是他的儿子？

    

    不该的，不会的，不是的……他的儿子多么朝气的一个人，怎么会一这样惨痛的方式在他眼前？

    

    江父前后想了许多，问自己为什么结果会变成这样？

    

    他想起来刚不久他指着江亦鸣破口大骂的那些话。

    

    ——“当初就不该生下你，早知道你是今天这幅德行，在你出生的时候我就该扔了你……”   

    这些都是气话啊，不是从心里发出来的，他怎么会对自己的亲生儿子说出这样狠的话。

    

    江亦鸣，亦鸣，一鸣惊人，他是带着他的期望出生的，曾几何时，江亦鸣是他嘴里经常炫耀的“骄傲”   

    江亦鸣去了娱乐圈没选择继承江家，一直以来是江父的遗憾，他嘴里虽然骂着他没出息，但每天睡觉前都会在各种网站去搜“江亦鸣”的最新消息去了解他的工作和生活。

    

    知道他新出的歌，演的小配角，开了几次演唱会，他还偷摸过去了一次。

    

    一大堆年轻人里面，就他一个老大叔，旁边的小姑娘举着灯牌，看到他一个人，好心问他，“大叔你是一个人来的吗？

    

    他点头。

    

    小姑娘又问他喜欢谁。

    

    他抬头看着在舞台上弹着电吉他的江亦鸣，肆意疯狂，脸上露出张扬的笑，那是他从未见过的江亦鸣，有那么一刻他险些认不出来那是他的儿子。

    

    “江亦鸣。”

    

    “这么巧，我也是是阿鸣的粉丝，大叔我这里有多的灯牌，你拿着我们一起给他应援，让他知道我们糊粉也是很多的。”

    

    “糊粉？”

    

    小粉丝耐心解释道：“糊粉是江亦鸣的粉丝名，阿鸣他总是自称自己是糊咖，所以我们就叫糊粉了。”

    

    他被硬塞了一个灯牌，高高举着，和身边的年轻人一起摇晃，热闹声不断，人群里灯光闪烁，舞台上的江亦鸣比台上的灯光还要耀眼。

    

    “江亦鸣！江亦鸣！”

    

    “全世界最好的江亦鸣！”

    

    “你一点都不糊！”

    

    画面一转，那个本该一直在舞台上夺目星途的江亦鸣，有那么多爱他的粉丝的江亦鸣，如今失去了所有的光和热，死气沉沉的睡在这一方黑暗里，那么冰冷的地。

    

    他的儿子，他的骄傲在这一晚离开了，在二十四岁生日这一晚，这个本该庆祝的夜晚，安安静静的爬上窗 握着刀子刺进心口坠楼自杀了。

    

    江父支撑不住身子，趔趄往后退了两步，心跳猛的急促，他死死揪扯住那一层布料，上半身不堪受负的往前屈，在他张嘴喘气时一口血直接从喉咙里喷了出来，吐了一地，嘴里全是血腥味。

    

    双耳嗡嗡作响，眼皮耷拉着。

    

    “老爷……”   

    “江总——”   

    那本就令人窒息的空气仿佛一下变得阴森恐怖起来，大片大片的黑暗仿佛要把人给吞噬，身体在那极度冰冷的深渊里越坠越深。

    

    ……   

    江母不愿意撒手，她一直不愿意承认江亦鸣死了，哪怕他的身体在她怀里越来越冷。

    

    她抱着那具冷冰冰的尸体坐在冰冷的地上。

    

    这一晚发生了太多事，让人措手不及，江父倒下后，直接拨打120送往医院，至于江母，没人能拉开，她的手就跟黏在了江亦鸣身上似的。

    

    无奈下只能报警处理，等了将近半小时，警察到了门口。

    

    他们强制性的分开江母，嘴里安抚了一句：“节哀顺变。”

    

    江母跟发了疯似的随手抓住一个离他最近的警员，嘶声道：“什么叫节哀顺变？

    他没有死，我的儿子没有死！”

    

    此时的江母，蓬头散发宛如一个疯子。

    

    警员什么都没说，只是抓住她的手腕从她手里抽出手来。

    

    被人架着的江母只能眼睁睁的看着他们带走江亦鸣的失神，她哑着嗓子失声痛哭，整个人瘫软着。

    

    “你们要把我儿子带到哪里去，把他还给我，求求你们了……”   

    天总会亮，没有太阳也会亮，就像星星一直都在，就算没有江亦鸣也会一直在。

    

    江亦鸣最喜欢大晴天了，可他死的这一天却下起了他最讨厌的雷阵雨，s市的马路上到处都积满了水，车开在路上溅起比人高的水花。

    

    因为是警方带走的尸体，很快有关“江亦鸣死亡”的消息就被泄露了出去。

    

    一开始看到这个热搜话题，大家都以为是谣言。

    

    毕竟昨天还在s大看到了他，他还在舞台上为粉丝唱了歌弹了琴，还说了一句。

    

    “星星一直在，江亦鸣也会一直在。”

    那个说着“一直在”的江亦鸣怎么可能会转身就消失了呢？

    

    五月三十一日当天下午三点，警方认证了网上消息，对外宣布，江亦鸣死亡。

    

    短短半小时不到，有关江亦鸣自杀死亡的话题登上热搜，占据了各个网站上的头条。

    

    说来也可笑，一直自嘲很糊从来没上过头条的江亦鸣，在他死的这一天火了，所有网友都知道了一个叫“江亦鸣”的人曾来过这个世上一趟后……悄无声息的离开。

    

    

