    做完这一切，龙翔天则是淡淡的收手，目光冷漠，等待着姚轩辕被撕成碎片。

    天龙爪，龙神宫中的顶尖武学神通之一！

    由上古时期，一位无上龙尊所创，威名显赫。

    虽然比不上那些帝级武学神通，但是，威力也极为恐怖，可破太古神山，可碎星辰日月！

    再加上自己的实力。

    龙翔天觉得，一只小小的人类虫子，根本不可能幸存，绝对会被灭成劫灰。

    想到这里，龙翔天也感到有些可惜。

    这只人族小虫子，敢这样出言侮辱自己。

    按理说，自己应该好好的折磨他，让他生不如死。

    没想到，刚刚一时愤怒，就直接使出了杀招。

    真是便宜了这只人族小虫子！

    另一边。

    望着半空中横扫而来的天龙爪，姚轩辕却不慌不忙，面色无比淡然。

    “龙翔天，你这是玩女人玩虚了吗，怎么才这点实力？”

    脸上露出一抹讥讽的笑容，姚轩辕毫不留情的嘲讽起来，

    与此同时，默默催动九劫秘典，身后有一尊金色神祇显化而出，直冲霄汉，撼动九天！

    “九劫战印！”

    心念一动，只见姚轩辕双手捏动印诀，显化为一方金色的战印，遮天蔽日，散发着万千霞光，似乎能横推一切敌手！

    “给我镇！”

    眼中闪过一抹寒芒，姚轩辕浑身气血之力奔涌，加持在九劫战印之上，令那九劫战印从天空垂落而下，驾驭着无穷无尽的威能，迎向龙翔天的天龙爪！

    轰隆隆！

    一声轰鸣，在半空之中炸响，整座宫殿在疯狂颤抖，两道强绝的武学神通对碰，犹如一颗核弹爆炸，散发着恐怖无比的冲击波，向四处席卷而去。

    在那股恐怖的冲击波之下，原本一片祥和宁静的古药田，瞬间变成一片焦土，无数植被被连根拔起，被狂暴的乱流撕碎，宫殿中的山岳，也瞬间崩碎，化为无穷沙石，漫天飞扬。

    不过，那片古药田倒是没有被这恐怖的余波所摧毁，那一块块五色神玉，散发着五彩光辉，化为一个五彩的护罩，将药田护在其中，免受外界侵扰。

    而在碰撞的中心，九劫战印则散发着九劫之力，恶狠狠的砸在天龙爪之上，将那天龙爪砸的弯曲，不过，那天龙爪也不甘示弱，疯狂挥动着，在九劫战印上划出一道道裂缝。

    仅仅只是几个呼吸的功夫，两大武学神通间，便发生了成千上万次碰撞，而在漫天的烟尘中，一方金色战印最终拍碎金色龙爪，携余威拍向龙翔天！

    “这不可能！”

    望着自己的天龙爪被破，龙翔天的眼里闪过着无可置信之色，仓促之间，更是被九劫战印径直拍中，头顶紫金冠碎裂，身形陷入地面，披头散发，灰头土脸，无比狼狈！

    “人类，你究竟是谁，竟然能接下我的随手一击？作为奖励，我给你报上自己姓名的资格！”

    从地面的深坑中爬出，龙翔天的双眼之中闪烁着怒火，望着远处的姚轩辕，怒吼道。

    “既然你诚心诚意的发问了，我便大发慈悲的告诉你，本尊姚轩辕，今天特来斩你龙头！”

    望着远处的龙翔天，姚轩辕冷冷一笑，开口道。

    “原来你就是羽化神朝的那个姚轩辕？怪不得，你有资本接下我的随手一击！”

    “不过，姚轩辕，你的好日子，今天就要彻底到头了！”

    “你杀死了我的好朋友麟奇，今天我定会将你斩杀，替麟奇小兄弟报仇！”

    听到姚轩辕的话，龙翔天的眼里闪过一抹了然之色，而后，闪过一抹令人胆战心寒的杀意。

    虽然他没有见过姚轩辕的相貌，但是，他却曾听过姚轩辕的名字。

    因为，他的好朋友，来自真麟殿的麟奇，便死在姚轩辕的手上！

    太古皇族之间，虽然也有互相敌对的，但是，大部分势力之间的关系，算是比较紧密。

    像龙神宫和真麟殿之间，更属于关系特别密切的那种。

    而作为两大势力的核心传人，麟奇和龙翔天也从小认识，曾数次结尾同伴探索秘境，算是关系莫逆的好朋友。

    听到麟奇被一个人族修士斩杀，龙翔天也很愤怒，心中默默发誓，一定要替麟奇报仇。

    没想到，今天就如此凑巧，遇到了姚轩辕。

    “原来你是麟奇的朋友？那么，我就好人做到底，送佛送到西，让你下去陪麟奇吧，免得他一个人在下面太孤独！”

    见麟奇这么说，姚轩辕的嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽的笑容，淡淡的回应道。

    “姚轩辕，休要逞口舌之力，今天，我就要让你见识以下，我龙翔天的厉害！”

    话音落下，龙翔天仰头怒吼一声，胸口处有一团灿烂的九彩之光闪动！

    那正是龙翔天的伴生至尊龙珠，有着无穷威能，非常恐怖，也是龙翔天最大的底牌！

    虽然口头上说的轻松，但龙翔天也知道，姚轩辕能够斩杀麟奇，实力绝对比一般人族修士强大无数倍，值得自己全力以赴！

    伴随着伴生至尊龙珠的催动，龙翔天的身体表面散发着一层淡淡的九彩之色，其实犹如火山爆发般暴涨，体内的法力汹涌澎湃，发生着共鸣！

    “真龙伐天术！”

    眼中闪烁着疯狂的杀意，龙翔天径直抬手，全身法力凝聚，打出一条全身散发着淡淡九彩之色的真龙虚影，腾空而起，驾驭着无穷无尽的威能，带着撞碎一切的威能，腾空而起，向姚轩辕疯狂的碾压而来！

    真龙伐天术，这是龙神宫中一式极为恐怖的武学神通，是更强于天龙爪的存在，地位仅次于龙神宫的至高大神通“真龙大神通”和少数一些帝级或者准帝级的神通。

    按照龙翔天现在的修为，其实是无法催动真龙伐天术的，不过，靠着体内至尊伴生龙珠的加持，龙翔天倒也勉强使出了这式杀生大术！

    “果然比麟奇强大很多！不过，又有什么用呢？”

    望着空中向自己张牙舞爪、带着横推九天星辰而来的恐怖真龙虚影，姚轩辕淡淡一笑，径直催动斗战圣法！

