    “你还不知道，你现在可是出名了，三脉第一，以四脉越阶战胜强行提升五脉的唐影，然后御三剑硬抗七脉高手百招，你的战绩已经在现在江湖中传开了，现在年轻一辈的人都视你为偶像，都称你为高阶武学的克星，而且你刺杀历擎天的事情整个江湖都传开了，正道中人无不对你钦佩，朝廷的称号也下来了，赐你“侠骨剑”的头卸，这个头卸官从四品，比我都要高，以后我见了你，有人的地方，得称呼你为“大人”了，现在不少这青年才俊，和一些江湖散派，等着巴结你呢，”黑哥越说越兴奋，“真没想到当初在逍遥镇上遇到你和林峰兄弟两人，现在你们的成就，是一个比一个高，”

       听到黑哥的话，林天想到自己此次在武林大会上的战绩，这也算是初出江湖以来，取得最好的成就了，心中暗喜，不知道白曼儿现在如何了，还在不在这山上，这份喜悦还没和她分享，收起情绪，林天又问黑哥“现在六脉的选手，还剩几人了？”

      

       “还剩下五名高手，这六脉会武，不同三脉，三脉是一些初出江湖的青年一辈，而六脉会武现在所剩的这五人，都是成名已久，有落魄的门派掌门，有亦正亦邪的传奇侠客，都是名镇一方的大豪杰，每个人的故事都可谓传奇，明天你就见识到了，”黑哥脸上漏出佩服的神情对林天说道，

     

       听到黑哥如此称赞这五人，林天不由来了兴趣，“能被黑哥这么称赞，小弟倒更想了解一下了，还劳黑哥现在先与我讲讲，让我心里先有个准备，”

      黑哥见林天如此有兴趣，便开口说道“那我先给你讲讲他们的故事，这五人分别是“君子剑—岳不凡，碧血银枪—杨焱，黑风煞—叶舒眉，左手野狗—沈仇，最后是天元国手—付昕，”

       “啊？沈大哥也来了吗？”听道沈仇的名字，林天激动的问道，这个对自己亦师亦友的大哥，当初对自己的指导之恩，林天深记于心，

       看到林天如此激动，黑哥问道“你见过沈仇了？在逍遥镇我和你说过他的传说，”

      “嗯，见过了，之前刚入嵩山的时候，遇到点事，多亏了沈大哥出手，不然我就麻烦了，后来与他在一起呆了几天，他指导过我武学造诣，他对我有恩，后来他去了沿海地区抵御海鲨帮，可能是丐帮出了事后，他跟着丐帮的人，一起来参加武林大会了，”林天分析道，

      听到林天此话，黑哥也是由衷的说道“沈仇此人，可谓大义，孤身一人前往沿海地区支援丐帮，乃江湖中人的楷模，他的故事，之前和你说过了，现在我在与你说说这其他四人，你的武器是剑，那我就先说这君子剑—岳不凡，”

      “要说这岳不凡，就要先从他的出身天剑门开始说起，当初天剑门和现在的天刀盟一样，都属一流门派，门派立派数百年来，出过“红尘剑仙—李慕白，剑圣—黄岚，和无间剑神—温子毅，风头一时无两，直到五十多年前，正值壮年的天剑掌门“云顶飞剑—东方静，突然被万毒老张杀掉，门派一时变得群龙无首，

      门内几大长老虽然剑法各有特点，却没有一个可以服众，随着时间的推移，几位长老的理念相差越来越大，天剑门逐渐分为两个派系，一派认为剑的核心的内功，主要是以气御剑，一派认为剑的核心是招式，剑随意动，”说道这里，黑哥问向林天，“你觉得剑的核心是什么？是内功？还是招式？”

      林天想了想，便答道“我觉得核心既不是内功，也不是剑招，而是人，剑乃死物，因人而御，以招式做核心是基础，然后以内功做核心算御剑，想要大乘的话，是以人御剑，人剑合一，不管什么兵器，在人手中，也不过是拳脚的延伸，要和手中的剑心意相通，让剑和手臂一样，灵动，做到人剑合一，最后才是手中无剑，站在哪里人就是剑，我现在只能想到这么多，再然后的境界，我想不到，也不知道如何表达，”林天挠了挠头，对黑哥说道，

       “让剑成为身体的一部分？人剑合一？”黑哥听到林天的言论，明显一愣，这，这……是传说中的境界，你现在开始悟到这种境界了？你这种想法，一定要继续悟，我的境界，根本指导不了你了，将来你遇到剑道大师，或者大宗师，一定多交流交流，

