    不是说林阳连武魂殿都进不了吗？

    怎么现在会变得如此厉害。

    那些收集消息的家伙到底是干什么吃的。

    此时此刻，赵衡恨不得把那些家伙给杀了。

    错误的消息，这简直就是要人命。

    甚至，此时这个错误的消息还有可能会让一个国家灭亡。

    没办法，林阳表现出来的实力实在是太可怕了，可怕到让人无法想象的地步。

    如此可怕的实力，那是一个年仅十六岁孩子该有的实力吗？

    “林...林阳，我真的不知道你会这么强，不不...我真的不该不信你爹的话，这样，我马上命人把他从地牢中释放出来，马上！”赵衡语无伦次的说道。

    没办法，林阳实在是太可怕了，以对方现在的实力，那一旦动真格的话，整个天武城都会被对方夷为平地的。

    甚至，从林阳表现出来的实力，那些天武国背后的势力估计也不敢出手。

    如此一来，天武国也就被灭掉了。

    “快让人把我爹交出来，另外你还是祈祷我爹毫发无损，否则的话，武魂大陆从此再无天武国。”林阳沉声警告道。

    虽然林振东并不是林阳真正的父亲，但既然林阳夺取了对方儿子的身体，那这份恩情是不能忘记的。

    所以，如果林振东真出了什么事情，林阳绝对不会罢休的。

    “是，是！”

    赵衡连连点了点头，紧接着他扯着嗓子对着满脸惊恐的众多护卫下令道：“快去把林振东从地牢中接出来，快去！”

    此时的赵衡只能希望自己的这些护卫并没有对林振东拳打脚踢，否则的话，后果不堪设想。

    就这样，数名护卫队长连连点了点头，紧接着他们火急火燎的朝地牢跑了过去。

    而这时候的赵衡，他早已经急的满头大汗，大汗淋漓。

    没办法，林阳给人的压力实在是太大了，毕竟120米的巨人，谁看了都受不了。

    不到两分钟，一名满脸淤青的林振东被人从地牢中带了出来。

    “这是......”

    走出地牢的林振东抬头见到巨大无比的熟悉武魂，他的眼中全是震惊之色。

    这不是自己儿子的奇特武魂吗？

    这也太巨大了。

    “爹！”

    林阳因为个子奇高无比的关系，所以他自然很清楚的见到从地牢中被带出来的林振东。

    只是，当他见到满脸淤青的林振东时，他手上的力量微微用了一些力。

    “饶命，饶命！”

    感受到自己身体受到了强大的挤压，赵衡连忙求饶了起来。

    因为如果继续被用力的挤压，那他浑身的骨头绝对会断裂的。

    而一旦骨头断裂的话，那断掉的骨头就会插入五脏六腑，那种感觉绝对比死还让人难受。

    “我说过，我爹少了一根头发，我灭了整个天武国，我说话算数。”林阳厉声道。

    人都被打的满脸淤青了，这可比掉一根头发严重多了。

    所以，这时候的林阳怒了。

    “咻咻！”

    下一秒，两道黑色光线从林阳的双眼中迸射而出，目标直接就是王宫内的建筑物。

    “轰轰！”

    当两道黑色光线落在建筑物上后，下一秒震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    “不！”

    赵衡见到自己的王宫被林阳发射出来的两道光线直接摧毁时，他顿时害怕的大叫了起来。

    如此可怕的爆炸威力，那被击中的地方如果有人的话，绝对必死无疑。

    “对不起，对不起，我错了，请你手下留情，我补偿，只要你能提出条件，我都可以满足你。”赵衡连连求饶着。

    以林阳的攻击，那根本就用不了几下，整个王宫就毁于一旦了。

    甚至，不仅是王宫，就连整座天武城也会被毁的一干二净。

    天武城如果被毁掉的话，那天武国基本上也就不复存在了。

    毕竟，连首都都没了，那这个国家还存在吗？

    “补偿？”

    “你准备如何补偿？”

    林阳将赵衡送到了自己的面前，然后沉声质问道。

    因为赵衡和林阳的嘴巴离得很近，所以当后者说话时，那震耳欲聋的声音震的他耳朵都快聋了。

    “我...我册封林振东为一等公爵，天平城方圆十万公里设为封地，赏一亿金币。”

    “另外我有六个公主，如果你需要的话，我可以将公主许配给你。”

    赵衡看着巨大无比的大脑袋，他一脸惶恐的说着话。

    一等公爵，这个地位已经相当高了，再上面可就是王爷了。

    林振东和赵衡非亲非故，所以是无法册封王爷的。

    当然，如果林阳不满意这个补偿的话，那就另说了。

    “就这些？”

    然而，林阳听着赵衡的回答，他淡声问道。

    “啊！”

    赵衡听到这句话，他顿时惊叫了起来。

    都已经这样了，还不满意吗？

    “顺便告诉你一声，北燕国就是被我推翻的，现在的大周国是我朋友在担任国王，我想他不介意扩大大周国的势力范围的。”

    林阳看着赵衡，然后他好意提醒道。

    “什么！”

    在听了林阳的这句话，赵衡的眼珠子都快瞪出来了。

    甚至，林阳虽然是轻声对赵衡说话的，可他的体型太过巨大了，所以声音还是传出了很远。

    原来刚刚亡国的北燕国就是这个巨人武魂给推翻的。

    的确，凭借着如此庞大的身躯，那要推翻一个国家根本就是轻而易举的事情。

    “我册封林振东为一等护国公，封地十万公里，以天平城为中心，赏十亿金币。”

    从震惊中回过神的赵衡，他直接将对林振东的赏赐又提高了一个台阶。

    虽然这样的赏赐绝无仅有的，可林阳刚刚那句话的威胁极大。

    和失去一个国家相比，册封一等护国公，封地十万公里还有十亿金币根本就算不了什么。

    再说了，一等护国公，这可不是白册封的。

    虽然以林振东的实力根本就无法真正做到护国二字，可林阳做得到。

    赵衡此举，不仅可以解决自己和林阳的矛盾，同时也将对方拉到了自己的阵营之中。

    有林阳做后盾，天武国就很难再被别人推翻了。

    不得不说，赵衡这个如意算盘打的是非常精妙，用最小的损失换来自己最大的利益。

