
        在客栈之中，萧辰郁闷的坐在那里，摆着一张苦瓜脸，甚至他都想要直接打道回府，管他什么九霄棍银河手套呢。

    可是想了想，虽然这确实是一个艰难的任务，但也确实是为了他们着想，要是真的能够做到，这银河山，还不是要辅佐紫菱？

    毕竟她们曾经是女帝的侍女，而紫菱是女帝的后人呀。

    “或许都过了百年了，银河仙女早就放下了也说不定，而且说不定会因为紫菱是女帝后人的身份，有所通融呢。”萧辰在给自己不断的暗示打气。

    就算是任老都觉得这个院长看好的帝子，似乎与其他人不一样，有些逗...

    不管如何，是为了紫菱还是其他什么，萧辰都不会走，也不能走的。

    来都来了，要是就这样灰溜溜回去，确实有些说不过去，这样的想法可以有，但是不能付出行动呀。

    “哎，就是太在意面子了。”萧辰叹气。

    在客栈休息的地方，几位年轻人聚到一起，萧辰在得知这些消息之后，也是将大家聚集到一起，为了想一想有没有什么好的办法，毕竟人多力量大嘛。

    “我倒是听说过这个事情，没有想到竟然是真的。”岳欣怡惊讶道。

    但是让萧辰十分无语的是，众人在意的点，根本不是他要如何完成这个任务，而是开始八卦起辰院长和银河仙女的往事了。

    “恩，我也听大伯说过，而且大伯似乎是两个人的徒弟的。”紫星儿点头。

    “那个年代，我们没有见识过，不过星辰学宫有银河山的帮助，必然会是寰宇城最强的那个势力吧。”岳欣怡感慨道。

    现在三大学宫早已经不像之前那样强大，单独一个家族势力，都有资格和胆魄叫板学宫了，毕竟寰宇城每个势力当中，都有神王强者坐镇。

    没有那一个势力，可以承受开战的结果，到时候获利的，只有其他势力而已。

    所以在最强战力没有压倒性的差距时，是不会有人真的掀起战争的，那怕在这一城之中，有这么多的势力存在，更何况他们很久以前还是同出一源。

    “星辰学宫实力一直不弱的，而且银河山有着自己的原则，，那个时候并没有给星辰学宫太多的帮助，不过银河仙女确实培养了大伯这没错。”紫星儿说道。

    两女和其他人就这样聊了起来，完全将萧辰晾在了一边。

    按照她们的话来说，院长的任务是交给他的，又不是他们，只能是让他自己去思考了。

    也就岳欣怡还好一点，不过确实想不到什么好的办法了。

    不过在紫星儿说完之后，萧辰的眼睛直勾勾的看着紫星儿，双眼直冒光。

    “你你你想干什么？我可还小呀！”紫星儿被看的发毛，开口说道。

    “紫前辈是院长和仙女的徒弟，你怎么不早说呀，此行是否顺利，就要看你了星儿！”萧辰说道。

    本来一直没有头绪，但是现在发现，紫星儿或许是一个突破口。

    银河仙女和院长感情破裂，但是师徒情分应该还在的吧，而且紫星儿还是紫汪龙最疼爱的后辈，萧辰越来越觉得可行。

    “好了，不要为难小丫头了，至于要怎么办？只有在仙女寿宴上在看了。”紫菱看着有些魔怔的萧辰，不禁笑到。

    “哎，我也是没有办法了呀。”萧辰一脸的无奈，确实不是被逼到如此地步，那里会将希望寄托在紫星儿身上呢。

    银河山，只有在寿宴即将开始的日子才会开放让在山庄之中等待的诸势力上山，所以现在基本上都是停留在这里。

    而大日学宫和月光学宫的武者当然也注意到了萧辰这一行人，毕竟萧辰他们来到这里后，并没用隐匿自己的踪迹。

    毕竟银河仙女寿宴之上，他需要做的事情，也不允许他低调，迟早会被发现的。

    而两大学宫得知萧辰的消息之后，自然第一时间将此事传了回去。

    只是在银河山这里想要做什么并不是一个好的选择。

    但是现在只需要知道萧辰不在星辰学宫就足够了，机会迟早会有的。

    在金家，金啸天在修为被废之后，一直休息在他的邸府之中，而他的父亲金忠言也一直陪着。

    看着虚弱的躺在床榻之上的金啸天，还有瘫坐在地上，泣不成声的夫人，金忠言一直沉默不语。

    但是看他那阴沉的脸，还有有着无线仇恨的目光，众人都知道，金啸天的事情，对于他来说是很大的打击。

    “啸天，我一定会让他们付出代价，一定。”金忠言说道。

    本来他的儿子有着如此天赋，那怕实在金家也如此耀眼，这本是他们一家崛起的契机，但是没有想到，厄运就这样降临，这样的猝不及防，让他们丝毫没有防备。

    “父亲，母亲，我不甘心啊！”

    金啸天这段时日，一直都是重复着这样的话语，他的目光空洞，但是偶尔会闪烁着仇恨的目光，与他父亲一样，那是因为他想起了一道身影，那到风光无限的身影，以神变之境，战胜真神的那个人。

    是他完全摧毁了自己的一生，本应该耀眼的一生。

    “孩子，我的好孩子！”啸天的母亲不知道说什么，只是一味的哭泣。

    “他们会付出代价的。”金忠言低声说了一句，然后离开了房间。

    如今他们一家在金家可以说完全不得势，很多人在金啸天被废之后，立马就与他们疏远了，在金家，现在他们已经被边缘化。

    虽然愤怒，但更多的是无奈，就依靠他们自己的力量，又能如何呢？根本无法去反抗的。

    不过现在，他听到了关于萧辰的消息，他出现在了银河山，走出了星辰学宫。

    虽然他也知道，这必然是金家故意透漏给自己的，希望他去做一些什么吧，甚至让他当做这个替死鬼吧，但是就算知道又如何？

    现在的他们，还有什么选择可言？自己儿子已经没有未来，不管付出什么代价，他都要为金啸天报仇。
  