    “刹那生灭！”

    当任平生喊出这四个字时，一股逆天之力，仿若万丈惊涛，猛地从他身上激起，顿时山摇地动，鲸吞日月的气势令人震撼，这一瞬间，在他双眼绽放出两道白光，而在他头顶之上，出现了一个白色的“生”字。

    “诸位当心！”

    九幽摩炎瞬间反应过来，立刻收回攻势往后一退，至于楚家的楚孤傲，他早知任平生身怀各种已经失传的上古绝学，不可以常理度之，就在刚才任平生喊出刹那生灭四个字时，他就已经往后一纵，退至数百丈开外了。

    施展刹那生灭之后，任平生的修为立刻回到甚至超越了之前巅峰之时，但这只是短暂的，当“生”的状态消失后，便只剩下“灭”的最后一击绝杀，不过这时间，已经足够了。

    这种功力瞬间回到巅峰乃至超越巅峰的感觉，使任平生直接狂暴了起来，他此时不用再考虑任何消耗，因为在“生”的状态下，他的任何功法，都不再消耗真气和神力，这是刹那生灭的逆天之处。

    “给我，死！”

    任平生直接使出九段剑，一剑斩向九幽殿的一位长老，那是一位修为已经踏入化天境的长老，然而在这一剑斩下来时，连一丝反抗之力都没有，“轰”的一声，直接被斩为了一片血雾，形神俱灭。

    “死！”

    斩杀一人之后，任平生再一剑向另外一人斩去，同样是威力霸绝天下的九段剑，在“生”的状态下，他的一切功法都不再有冷却和消耗，可以连续不断地施展出来。

    “轰！”

    那一个九幽殿的长老也还没反应过来，已被九段剑斩得形神俱灭，任平生脸上露出一股狞笑，将手一抬，天外化天手一瞬间使出，万丈虚空之上，那一只擎天之手，直接朝整个九幽殿压了下来。

    “噗！噗！噗！”

    不知有多少九幽殿的高手，在这一掌之下瞬间化作血雾，即便是九幽摩炎等人，也不敢去硬接这一掌，只得四处躲避，“轰隆”一声，整座九幽殿，在这一掌之下，几乎毁去一半，直接往地里陷了下去，在场所有人，均已是惊色满面。

    “再来！”

    任平生又是一记天外化天手，轰隆之声不绝于耳，顷刻之间，在他连续不断地使出天外化天手下，整座九幽殿几乎都塌了，不知有多少人死在了他的掌下，简直是乱杀！

    看着狼藉一片的九幽殿，连化天境长老都死了三位，九幽摩炎几乎眼睛都要裂开了，向另外二人道：“这小子的诡法撑不住多久，立刻斩杀他！”

    “呵呵，来啊！”

    这一次，任平生将目标对准了楚孤傲：“你们楚家，不是想要杀我吗？”话音落下，直接一记天外化天手打了下去，楚孤傲脸色一变，匆忙躲避时，仍被打中一下，一口鲜血喷出，整个人乱飞了出去，狼狈至极。

    “你呢？不是自称神吗？”

    任平生又将目光落在了那黑袍人身上，那黑袍人见势不妙，欲要遁走，任平生一记掌力打过去，“噗！”打在那人背上，直接将他从半空中打落了下去，要不是有神力护体，已经灰飞烟灭了。

    刹那生灭的状态已经快过了，任平生丝毫不做犹豫，再一剑对着九幽殿斩出，这一剑之下，整座九幽殿轰然倾塌，九幽摩炎也险些被他重创，及时避开了，而这时，在任平生头顶上的白色“生”字，终于变成了一个黑色的“灭”字。

    刹那生灭，生的状态已经过去，灭的余烬也会转瞬即逝，任平生需要立刻做出决定，他这最后一记死亡绝杀要对谁施展，只能选中一个人，那人必死无疑。

    刹那间，任平生已将目光锁定在了九幽摩炎身上，而这一刻，九幽摩炎就像是一种被死神盯上的感觉，往哪里走，下一步都是万丈深渊。

    “灭！”

    任平生两指一并，向九幽摩炎指去，九幽摩炎顿时惊恐到了极限，他从未感受过如此近的死亡威胁！

    这一刹那，一道黑色光芒向他打去，势不可挡！

    “你想杀我，哪有那么容易！”

    九幽摩炎向来心狠手辣，做事凌厉果决，他知道对方这诡异功法最后一击必定要死人才行，这一瞬间，丝毫不做犹豫，双手一伸，竟隔空将楚家那人和黑袍人抓了过来，那二人顿时满面死灰，不等出声，“噗”的一声，这一道恐怖黑色光芒，直接将他二人穿透，形神俱灭。

    黑芒也随即消失了，九幽摩炎往后一退，背后仍有些冰凉，刚才要不是他当机立断，拿楚孤傲和神庭那人做挡箭牌，死的就会是他了，但这件事，却无论如何不可让那两边知晓，这两人是死在这小子手里的，可与他无关。

    半空中，任平生头顶的那个黑色“灭”字也消失了，刹那生灭，生死也在一刹那，像是夜空中的星子，一刹那放出万道光辉，也在一刹那之后陨落。

    九幽女帝身形一动，展开“芳华瞬影”，来到他的身边，将他接住了，连续喊了他几声名字，可任平生已经听不见了。

    “师父……”

    怜幽三人这时也才如梦方醒，看着这遍地狼藉和尸体，一时有些不知所措，九幽女帝将任平生抱着，转过头向九幽摩炎射去两道冰冷的目光：“他若死了，我定灭你全族。”说罢，长枪一划，破开虚空，带怜幽三人离开了。

    顷刻间，已至万里之外，九幽女帝脸色煞白，终于忍不住，一口鲜血涌了出来，手里仍是紧紧将任平生抱着。

    “师父！”

    怜影和怜画急忙上来查看她的伤势，她伤得也不轻，但她从来不会露出软弱的样子，此时摇了摇头：“我无碍，看看后边有追兵没。”

    怜影和怜画立即往后面望去，许久才又回过头来，见师父痴痴地看着这个已经昏迷过去的男子，怜影摇头道：“九幽摩炎没有追上来。”

    “好……”

    九幽女帝也不再犹豫，立刻将任平生扶着坐下，然后盘膝坐在他身后，双掌往他背后一抵，三个徒弟一惊：“师父，你做什么！”

    此时九幽女帝已经身受重创，若再替他运功消耗功力，只怕这一回，是万难再恢复了，连日后的修炼，也必受影响。

    九幽女帝没有说话，仍是将自己已经所剩不多的真元往任平生体内渡入，然而这一刻将真元渡入任平生体内，竟是空空荡荡的，再也没有任何反应。

    九幽女帝眼中闪过一股惊色，随后两指一并，迅速往任平生脖子上一按，却没有丝毫跳动，他的脉象已经停止了，这一刻，她仿佛看见了什么最可怕的事。

    “怎么了？任公子他……”

    怜影和怜画也急急走了上来，一人伸手去探任平生的鼻息，一人伸手去摸他的心口，这一刻，她们两人也吓住了，喃喃道：“任公子，他死了……他，他……”

    “不，不可能，他，他怎么会死了……不可能……”

    九幽女帝神情呆滞，眼前一幕一幕，仿佛还是昨晚与他一起花前月下饮酒，“轰隆——”一声惊雷在天上响起，紧接着一阵豆大般的雨点砸落了下来。

    雨水打在她的脸上，也不知那是泪水，还是雨水，她的眼睛红红的，不断摇头：“不会的，不会的……他不会死的……”

    怜影和怜画也哭了起来：“师父，都是我们不好，是任公子他说，他说再晚一点，师父就有危险了，他定要我们带他来……我们也不知道他会这样，呜呜呜……”

    “你，你们说什么？他是这么说的吗？”

    九幽女帝再次看向任平生，神情呆滞，喃喃道：“原来，你知道，你知道会死，可你还是来了，为什么……婆婆说天下男子皆是负心人，可你为何明知是死还要来……我好不容易才将你救活了，你为什么又要来送死……我倒宁可希望，你是负心薄幸之人，只顾自己生死，也不想看见最后变成这样……我不要你死……”

    “师父，师父……是我们不好……”三个徒儿，也抱着她哭了起来。

    ……

    九幽宫。

    “唉……”

    一声长长的叹息传出，巫祝拄着木杖，缓缓转过身，对着九幽女帝摇了摇头。

    “怎，怎么会……”

    九幽女帝着急道：“他三魂七魄未灭，婆婆，你定有办法救他的，是吗？”

    这一刻的九幽女帝，变得不像是从前那个不可一世的女王了，越是如此，巫祝越是担心，担心她真的已经对这个男子动了心，那将会成为她以后，无尽的悲伤……因为九幽女子，绝对不能喜欢上任何一个男子，“喜欢”这两个字，对于九幽女族而言，太过沉重了，是诅咒。

    过了许久，巫祝才开口道：“若要救他，必须你二人同时进入鬼母圣泉。”

    “这……”

    九幽女帝一下愣住了，同时进入鬼母圣泉，便是代表二人成婚，他不能再离开九幽了，以后要与她一直在一起。

    过了许久，九幽女帝才又抬起头来，问道：“那……可以破例一次吗？不成婚，也进入鬼母圣泉……”

    巫祝看着她道：“破例？如何破例？你与他，皆须以‘赤子之身’方可进入鬼母圣泉，否则会污染灵泉，我族将面临灭顶之灾，这一点你难道不知吗？瑶儿，他不喜欢你，将来也不会为你那么做的，罢了吧……”

    “不，不……”

    九幽女帝往后退了退，不断说道：“他说我很美，他说我的名字很好听，从来没有人与我说过这些话……还有这一次，他明知会死，可他还是来了……那他一定是喜欢我的。”

    “唉……”

    巫祝长长一叹，轻轻道：“那不是喜欢，瑶儿。”

    “我不，我不管，我不要他死，我要他活过来。”

    九幽女帝不断摇头，巫祝看着这个由她带大的孩子，叹息不止，瑶儿什么都懂，灵力是九幽女族最强大的，天赋也是最高的，是万年一见的人，但偏偏对于男女之事，她就如同一张白纸，什么也不懂。

    而赤子之身，便是不着任何衣物，如同刚来到这个世间时一样，他们二人，皆要如此，方可进入鬼母圣泉，否则必会污染灵泉。

    

