    小新真是一直哪壶不开提哪壶。

    舒听澜冷冷看她一眼，讽刺道：“想让我帮你介绍张律师录用你？还是我现在给你买张票回家呆着？”

    小新立即卖乖

    ：“我不，我要永远跟着舒律师。”

    “那就给我闭嘴，吵死了。”舒听澜真是后悔带她出来。

    因为关押吴德中的看守所在近郊，所以她们住的酒店也在近郊，很巧的，就在她家附近。

    如果说，对森洲别的地方不熟悉，那么对这一片区，她熟悉得不能更熟悉了。

    在酒店办了入住，因为要第二天才能去见吴德中，所以一个下午，她都在带着小新研究这个案子，把一审的判决反复看了几遍。

    吴德中是鸿丰装饰设计公司的设计总监，在1月份经由朋友介绍，接下了M游戏公司的办公室装修业务。分别签订了两份合同，一份是M游戏公司办公室的设计合同，一份是施工合同。

    设计合同签的设计费是30万，一次性付清。

    施工合同签的总费用是300万，分三次付清，施工开始时付90万，工程进度到60%时付款160万，工程完成验收后付余款，总工期三个月。

    装修进行到两个月时，M游戏公司先后支付了设计费30万，以及按施工进度付了90万以及160万。

    但此时，M游戏公司发现，实际工程根本没有达到60%的进度，最多也就完成20%，后因与吴德中沟通装修进度以及需要修改完善的方案，都被吴德中拒绝，并且双方发生了口角，吴德中单方面停止了装修，并且撤走所有工人。

    所以M游戏公司一纸诉状把吴德中告上法庭，合同诈骗案。案件中指出，吴德中不仅隐瞒工期骗取250万的装修款，还有施工的公司并不是签订合同的鸿丰装饰，而是转包给了一家完全没有施工资质的施工队，严重损害M游戏公司的利益。

    这是舒听澜目前能掌握的消息，至于详细的细节，她还需要跟吴德中本人沟通过之后才能确定。

    孙律师把案子交给她，目标很明确，要为吴德中做无罪辩护。

    在酒店研究完这个案子，已经到了傍晚。

    小新饿得饥肠辘辘

    ：“舒律师，森洲都有哪些好吃的美食呀？”她打算要趁着工作之余去看看。

    “订外卖，明天早点起来去见吴德中。”她一到工作时就认真严肃。

    她几乎不用看点评网，脑子里就自动过滤出了附近两家饭店的特色菜，上网一搜，这两家店竟然还在，都是她以前常点外卖的店。

    小新不挑食，不管舒听澜点什么，她都吃得很开心。等吃完饭，她就开开心心躺在床上开始刷剧了。

    反而舒听澜，在这座熟悉的城市，心里空空荡荡没着没落的，索性开门出去走走。结果不知不觉，竟然走到自己家的小区。

    这套房子，她一直闲置着没有处理，一是多年没回来，二是也舍不得，这是妈妈当年倾其所有为她置办的，也是她们母女最后在一起的时光记忆。

    如此想着，便上楼了。小心翼翼在门锁上输入密码，有忐忑，也有进乡怯情的胆小。门锁应声而开，感应灯第一时间就亮了。

    三年多没人住的房子，竟没有她想象中的霉潮味，甚至没有一点灰尘，地板、桌面都锃亮得如同有人经常来打扫过一样。

    当年她带妈妈去自驾游，原以为很快就会回来，所以只是带着一些行李就离开了，房子里很多东西都没有收拾。

    一切都还是原来的样子，她有一瞬间的恍惚，恍惚还是从前，一切都没有变。

    直到她在小卧室里看到妈妈的衣柜里摆放着两件她亲手织的毛衣，一件粉色，一件蓝色。她记得当时在精神病医院，这两件衣服被程知敏给撕了，原来妈妈又重新织了两件。

    一切似乎都在冥冥之中就注定了。她把两件衣服折叠好带回酒店，一路上都紧紧搂在怀里，就像搂着妈妈，也像搂着两位小朋友，让她很安心。

    等回房间时，小新已经睡着了。

    她简单洗漱完也躺上床，只是还是依然紧紧抱着两件衣服。

    小新是在半夜忽然醒来的，隐约感觉隔壁床传来很低的压抑的哭声，她吓出一声冷汗，只以为是酒店有不干净的东西，所以瞬速按亮了床头灯，并且叫了一声

    ：“舒律师，醒醒。”

    叫的同时也看向隔壁床的舒律师。

    猝不及防，看到了满眼泪痕来不及隐藏的舒律师，舒律师穿着睡衣，手里拽着一团毛线衣服，被床头灯一照，她只抬眼看了她一眼，道

    ：“抱歉，吵到你了！”眼睛还是通红的，声音也是沙哑的，原来刚才是舒律师在哭？

    在小新的心中，舒律师就是无坚不摧的，代表坚强的存在，连孩子住院都能淡定处理的人，怎么会哭？

    “舒律师，你还好吗？”小新隐约觉得舒律师是想家了。

    “没事，睡吧。”舒听澜什么都没解释。其实刚才她已经快睡着了，半睡半醒中梦到了妈妈。

    妈妈很开心问她：“澜澜，这两件毛衣好看吗？小朋友们一定会喜欢吧？”

    妈妈比划着毛衣，又有点忧伤地说：“不知道小朋友们长多大了，毛衣是大了还是小了。”

    舒听澜在梦中回答：“正好的，这两件毛衣正合适。”

    “那就好，那就好。”妈妈的影子越来越模糊，直到消失不见。她猛然惊醒，手中还拽着那两件毛衣，心里忽然就涌起了一阵难以名状的疼痛，小朋友们再可爱，妈妈也没机会看到了。在深夜里，眼泪也控制不住往下掉，却不想惊扰了小新。

    “舒律师，你如果有难过的事，可以随时跟我说的，我会替你保密的。”小新临睡前很真诚地说。

    舒听澜没有再回答，她难过的事太多了，却没有一样能与外人说的。就像傍晚回到熟悉的小区，回到熟悉的家，她那一刹那的恍惚，恍惚卓禹安就会从厨房或者从卧室里忽然站出来问她，听澜，晚上想吃什么？

    她根本就不敢在那个家多逗留，抱着妈妈编织的毛衣，几乎是落荒而逃。

    好在她走得足够快，因为在她刚离开小区时，另一个方向的卓禹安正开着车缓缓进小区，上楼到她家。        今日宜偏爱

