    楚八荒给海云开清理背上被浴缸碎片划伤的伤口时，楚离文的电话打了过来。

    他像是什么都没有发生一般，和蔼地询问着家里的情况。

    “乖宝儿，家里一切都还好吗？家里没有了佣人，一下子肯定有些不习惯吧？”

    楚八荒猜到文梓荫和他通过电话了，所以用略带疲惫的嗓音轻软地撒着娇。

    “都好呀！今天出门的时候遇到了舅妈，还去她家里吃了个饭。逛了一天有些累，正打算休息呢！”

    好大儿闲着没事，顺便查了一下楚离文的行程，这不查不知道，一查整个统都倒吸了一口凉气。

    它小心翼翼地戳了戳楚八荒，用艰涩的童声善意提醒。

    “那个……你亲爱的父亲，此时正看着家里的监控在和你通话呢，我觉得你可能瞒不过去了。”

    楚八荒的脸色一僵。

    她真傻，真的。

    早在经历过第一次打脸的时候，她就应该觉醒的。

    这个世界里的人都是演员，专门为了让她翻车而存在，她这双眼睛看透了太多。

    可谎话已经说出去了，现在再改口显然已经来不及了，楚八荒干脆自暴自弃地硬着头皮继续瞎编。

    “对了爸爸，家里今天进了老鼠，云开为了帮我抓它，不小心……损坏了几件家具，我已经去重新选了一套新的。”

    “你还有没有什么想要添的呀？我干脆一次买齐。”

    老父亲的心都快要碎了。

    那个人鱼，一定是他威胁了乖宝儿，强迫她不得不说谎话来帮他隐瞒自己！

    他已经通过监控记录把白天发生的事情都看过了，只可怜他的乖宝儿，从小到大连谎话都不会说，还得编出这么个离谱的理由来掩盖那可恶异族的罪行！

    楚离文顿了一瞬间，很快就换上了轻松的语气。

    “哦？这样啊，乖宝儿你把电话给他，爸爸要谢谢他保护我的女儿。”

    楚八荒把手机递了过去，继续小心清理着海云开后背上的瓷片碎渣。

    真好，她亲爱的爸爸也开始逐渐接受他了呢~

    海云开幽深的眼瞳中没有一丝异色，听着楚离文蓦地冷下来的语气。

    “想必你已经尝试过了这枚炸弹的小小滋味，这只是一个小小的警告。”

    “如果不是荒儿喜欢你，刚才就不仅仅是一次电击了。”

    “收起你的把戏来，别再伤害她，否则我不会继续留着你的命！”

    海云开面无表情地徒手捏爆了手机。

    楚八荒：“……”

    楚八荒：“？？？！”

    Bingo，人家就是来砸场子的！

    察觉到了身后僵硬的身躯，海云开漠然地回眸望向楚八荒，瞳眸幽暗深邃得像是宇宙的黑洞。

    “手滑了。”

    楚八荒深深吸了一口气，扯出一个僵硬的笑容来。

    “没事，刚好明天可以顺便给你也买一个。”

    她曾经在昆仑山上练过六年的剑，她的心已经和昆仑山上的雪一样冰冷。

    她没有问海云开为什么会把浴室搞成那个鬼样子，海云开自然也不会解释。

    他需要时间，把那纷乱的思绪理清楚。

    第二天一早，负责安装电器的工人就送货上门了。

    盯着他们把所有废弃的东西运走再一一把新家电安好之后已经到了下午。

    她和海云开一起出门去外面吃了个饭，又重新选了个新的浴缸，回到家的时候天色已经黑了。

    可是眼前那明亮耀眼的火光，却一点都不像是在这个平和夜晚会出现的东西。

    楚八荒已经放弃挣扎了。

    她平静地踹了统子一脚，用更平静的声音询问自己那未知的命运。

    “这个世界是不是已经不能好了？”

    统子也傻了眼。

    明明出门的时候一切都还好好的，为什么回来的时候却着起了大火！

    它调出了楚家的监控记录，亲眼见证了新买的冰箱是如何短路，又如何烧起了成片大火，一点点吞噬了整幢房子的全过程。

    海云开望着那炽热的烈焰冲天而起，眼瞳却更加幽暗了。

    这场面……像极了当年那场灾难。

    沉寂了许多年，几乎被所有人遗忘的火山剧烈喷发，无数深海里的庞然大物纷纷逃窜，闯进了人鱼族的海底堡垒。

    他们筋疲力竭地杀死了入侵者，却没能躲过大自然的鬼神手段。

    一只柔软的小手轻轻塞进了他的掌心，把海云开从久远的记忆里唤醒过来。

    在火光的映衬下，楚八荒的眼眸就像岩浆一样热烈璀璨。

    “不用担心，我去哪里都会带着你的。”

    走吧少年，和她一起流浪，漂向远方吧！

    楚八荒已经打定了主意，要趁着这个机会让海云开知道“家”的重要性。

    人嘛！只有失去的时候才会懂得珍惜，不然未来那么长的时间，她要是全部用来为他处理烂摊子，哪里还有精力做任务！

    消防车没多久就赶到了现场。

    楚八荒终于给楚离文打了个电话，好不容易才安抚了担忧的老父亲，让他派一个人过来对接后续。

    短短的几天时间，让曾经的王者小楚身心俱疲。

    就在她打算带着海云开找个破桥洞，开始自己的忆苦思甜教育计划的时候，一个惊诧的女声叫住了她。

    “楚同学？你家里发生了什么事情？”

    楚八荒的脚步一顿。

    房思希大概是为了避免触碰到伤口，穿了一件无袖的小背心，肩上伤口包扎的痕迹十分明显，正从围观的群众里挤出来，小跑来到她面前。

    “我是来给你送课堂笔记的，走到半路的时候听说附近有人家着火了，没想到竟然就是你家呀！”

    楚八荒惊喜地睁大了眼睛，随即关切地询问她的伤势。

    “你的肩膀伤得严不严重？对不起，前天……真的很抱歉。”

    海云开的眉头深深蹙了起来。

    他能看出来，楚八荒对这个少女有着异常的热情。

    可不知道为什么，这种热情会让他……觉得不舒服。

    就像是最喜爱的玩具被别人觊觎上了，而引发的强烈的排斥和戒备。

