    百倍扩容的石墓七层，拥有足够的空间和海量的怪物，供主角小队的成员们收割经验值。

    哪怕他们现在都已经满级封顶了，但经验值这东西又不嫌多，到时候肯定会开放等级上限的。

    而对于赵千羿、老烟枪和布里撒多这样的外来者来说，经验值本身就相当于是幻晶币，可以用来在镜界老兵和幻晶商城里兑换各种扩容增值功能，随着新功能的增加，经验值只有不够用的，不可能会嫌多的。

    赵千羿带着主角小队跑到石墓七层来，主要目的并不是为了练级也不是为了打白野猪和邪恶毒蛇爆装备，而是为了位于石墓七层大厅顶端坟冢前的那只超级BOSS，另一条邪恶蜈蚣！

    但是石墓七层大厅的面积面积实在是太辽阔了，仅靠他们这几个人在短时间内根本就不可能清到石墓七层顶端去。

    赵千羿在判断今天剩余的在线时间，估计是很难清到BOSS附近去之后，只能无奈的放弃了原计划，而选择了为下一次做准备。

    他们六名法师，每人都可以带一队小号烧猪。

    快速的将其等级提升起来，增加血量、防御使其拥有一定的自保能力。

    到时候就可以把这些“工具人”，安排在各个重要地点附近下线，作为记忆套装的“锚点”。

    这样一来的话，到时候他们想去那，就不用再跑来跑去的累个半死了。

    而是可以登录该锚点的小号，远程从行会禁地里的秘密储备库中，取出记忆套装直接拉人。

    设想是不错的，可石墓七层中不断刷新的角蝇、楔蛾实在是太多了，极大的干扰了他们的引怪效率。

    老烟枪和风有心他们这些道士和战士，又很难快速的清剿掉疯狂喷吐蝙蝠的角蝇，经常一不小心就被包围了，在密集的楔蛾围攻下引怪，搞的是险象环生。

    无奈之下，赵千羿只能将一枚隐身戒指给了老烟枪，让他专门负责把怪群中的楔蛾，先一次性引给法师们烧了。

    然后赵千羿自己也佩戴上隐身戒指，骑上一匹+敏捷的白马冒险冲了出去，靠着坐骑的机动性和灵活性，逐个给一堆堆的角蝇窝点上火，再用《爆裂火焰》拍死大群的蝙蝠，避免它们制造麻烦和挡路。

    虽然骑乘状态下无法使用技能，赵千羿烧角蝇的时候需要上马、下马的忙的不可开交。

    但也正是因为他的协助，没有了大群蝙蝠挡路和楔蛾威胁的道士们和战士们，就可以方便的将铺天盖地的怪物，顺利的引到T墙前让躲在后面的法师们烧死。

    在角蝇窝和楔蛾刷新的间隔时间里，赵千羿干脆将怪群中的白野猪和邪恶毒蛇全部引到一个角落里，跑到T墙后召唤出一群钳虫保护好自己，然后切换了火焰戒指开始放火烧白野猪。

    等到他把白野猪烧的差不多了，几乎被清空的怪群也就再度刷新了，他就又重新跑出去烧角蝇窝，如此往复。

    石墓七层的白野猪数量虽然多，但是却不像五层的那几头一样必爆装备，不过不亏是被誉为注水猪的存在，水量超大！

    每头白野猪几乎都会爆出8×8的战利品地毯来，要不是拥有自动收取功能，光是想把这些药水捡起来就得累断腰。

    赵千羿粗略估算了一下，整个石墓七层中每隔40分钟，就会刷新出4000头白野猪，而邪恶毒蛇则是每个小时200条。

    但是其中只有大约1/10会爆好东西，其它的顶多也就爆一爆技能书、战神盔甲之类的衣服，以及凝霜、修罗、珊瑚戒指、降妖除魔戒指之类的高级装备。

    虽然爆装备很让人兴奋，可暴多了也就麻木了。

    赵千羿收一批就往行会物资库里倒一批，都没时间看有没有极品属性。

    又花了好几个小时，终于赶在下线之前成功的将这一批小号都带到了三十多级，从中挑选出一个道士职业的，武装上全部加防御的极品装备，这才让其在石墓六层的角落里点燃营火、支起野营帐篷下线了。

    下次，他们就可以直接登陆这个猪六小号，确保安全之后再取出记忆套装将大家拉过来了，大大的节省了奔波在路上的时间。

    集体返回行会驻地后，赵千羿询问啸海：“还缺什么技能书或装备吗？”

    啸海想了想，摇摇头：“都有了。”

    赵千羿想想也是，别看啸海孤身一人，可是打宝的能力可不差。

    看他之前那一身的极品装备就知道，长期游荡在石墓四层和五层打野生的白野猪和邪恶毒蛇，手里肯定不少好东西，或卖或换也能弄到自己需要的技能书和装备了。

    见啸海不要，赵千羿看了一眼今天在石墓七层的收获。

    干脆先给啸海的女道士朋友“晴天”，整了一身极品沃玛套和无极棍。

    又给他拿了一整套包括《召唤神兽》在内的道士技能书，最后就是一杂物腰包10×10的金条，算是今天这场团队行动的分红。

    赵千羿这种壕无人性的大手笔，直接把啸海给整懵哔了。

    他虽然混的不差，通过出售打到的各种装备，也从来没缺过药水钱。

    但是也没见过这种参加一场团队活动，就分红无极棍+全套道士极品沃玛+全套技能书+一个小目标的。

    可赵千羿还真不是在故意重金收买啸海，组队一起去练级打BOSS，完事了回来分赃不是理所当然的么？

    别的不说，你知道刚才在石墓七层，他们总共打了多少头白野猪和多少条邪恶毒蛇么？

    他们总共在石墓七层停留了将近七、八个小时，按照40分钟4000头白野猪、一小时200条邪恶毒蛇计算，他们最少打了好几万头白野猪和一千多条邪恶毒蛇。

    就算只有1/10出货，你算算他们收割了多少好东西？

    光高级技能书就爆了一堆，连《召唤神兽》都有好几本，要不怎么说猪七是个肥沃富饶的好地方呢？

    可问题是东西是好东西，但价钱却不太好计算，如果拿赵千羿摆在《巢组织》行会商铺里的物品价格当参照的话：

    魔杖1000万积分、炼狱3000万积分、银蛇5000万积分、井中月6000万、无极棍8000万、《半月弯刀》2亿积分、《召唤神兽》5亿积分……

    目前游戏中的物价，1万金币相当于1元现金。

    而《巢组织》的行会积分，则是参照金币价值进行设置的，所以这些积分标价可以视为同等数量的金币。

    以这些装备，特别是高级技能书的标价，说实话压根就没打算能卖出去，挂在行会商铺里纯粹是用来当胡萝卜，提高附庸行会和同盟行会的成员，给《巢组织》打工的积极性的。

    可你要说标的太贵了吧？好像也不是？

    别看沃玛套装在赵千羿和主角小队他们手中，好像已经开始算不上什么太过稀奇的东西了。

    可实际上，在骷髅套装、凝霜、修罗、珊瑚戒指、降妖除魔戒指，还是主流“名牌装备”的现阶段。

    井中月、无极棍、沃玛套装什么的，太超出玩家群体的认知范围了，玩家市场上根本连价格都标不出来。

    这么算起来，在能将游戏中的金币，通过捐献的方式兑换成行会积分的情况下，几个亿好像也不算过分了。

    反正现在绝大多数玩家，穷的连买药水的钱都没有，标价一千万跟标价一个亿有区别么？反正都买不起！

    虽然地图面积在经过百倍扩容后，游戏里的BOSS数量也随之等比例的增加，总会有那么一些漏网之鱼落到其他玩家的手中。

    但这些高级装备却几乎不可能在市场中流通，只能通过以物易物的方式在私人之间进行交易，自然也就不可能拥有可供参考的价格。

    这么一来，谁掌握了大宗货源，谁就掌握了定价权，无论怎么开价都不算过分。

    现在这个阶段，等级偏低的玩家群体，对这些名牌装备和高级技能书的需求，可能还不算迫切。

    可是等大批40级的战士和道士，只能甩着烈火、带着骷髅满地乱窜，那才是这些装备和技能书价值最高的时候。

    赵千羿依稀记得，曾经就有道士玩家，用一把三神兵+战士祖玛套，求爷爷告奶奶的找人想换一本《召唤神兽》，可还没人愿意换给他。

    至于说什么用几千块现金，就能够买到一本《召唤神兽》，那实际上是已经过了只换不卖，有人肯拿出富余的技能书，换点零花钱的中后期了。

    在这种情况下，考虑到赵千羿他们在石墓七层的收获，给啸海分红一个小目标算是很夸张么？

    不过赵千羿也没有厚此薄彼，虽然只能算是个抱大腿蹭经验的挂件，可看在他今天还算听话和卖力的份上，同样拿了一套沃玛套装和全套的法师技能书，分给在一旁眼巴巴瞅着的布里撒多。

    至于主角小队和老烟枪，倒是不用给他们分红，想要什么自己从行会物资库里拿就是了。

    约好了下次上线的时间，一行人就各自分头下线了。

    在现实里醒来的赵千羿睁开眼，却没有像往常一样立刻就起身。

    而是两眼直愣愣的看着天花板，好半响才幽幽的叹了口气，他想家了。

    这一天天的日子过的，可什么时候是个头啊？

    虽然沉浸式的“虚拟现实游戏”很有意思，可是他又不是十几二十岁的小年轻了，总不能继续这样“沉迷游戏”，家里的活儿屁事不管吧？

    虽然经济方面，通过大胡子的“农家乐集团公司”，以各种名义分批汇了几笔钱回去，可一家人总不能老这么被“隔离”着，不能见面吧？

    认真的考虑了一下之后，翻身而起的赵千羿打算出去找应急救援部的陈勤大佬聊聊，不装了，他准备摊牌了！

    可是从房间里出来，在人潮汹涌的山寨大厅里转了一圈，却没看到以往老在这转悠的李斌。

    随手揪住一名身穿《天马寨》特种战斗服的天马众，赵千羿询问了一番才得知，李斌和大胡子分别以“社保局”局长和“外管会”主管的身份，正在跟一帮子打算承包刷新区的外来者团队开会，商谈承包事宜呢。

    不好闯进会议室打扰人家开会的赵千羿，只好耐着性子等着。

    可是却因为勾起了想家的念头，而有些烦躁的抱着胳膊站在山寨大厅外，表情也显得不太好看。

    但是没想到，肩膀从背后被人狠狠的撞了一下，踉跄了一步的赵千羿错愕的扭头看去，却见一个身材浑厚魁梧的哥们，逆着人群从大厅里挤了出来，愣是把进进出出的外来者们挤了个东倒西歪。

    也许是这哥们平时横惯了，发现赵千羿一脸不爽的看着他，顿时一眼瞪了过来：“你瞅啥？”

    本来心情就烦躁的赵千羿，下意识的就怼了回去：“瞅你咋地？”

    这哥们一愣，估计是没想到他都摆出这么一副“老子要惹事”的腔调嘴脸了，居然还真有人敢搭茬，顿时连声调都拔高了：“你再瞅一个试试？”

    “试试就试试！”

    赵千羿都禁不住气笑了：“你还敢弄我咋滴？”

    其实听口音也知道，他跟这哥们都不是鲁省人。

    但谁叫这几句找茬专用词，都快被沙雕网友当成段子玩坏了呢？

    搞得现在但凡有人问“你瞅啥？”，对家几乎不假思索的就能回他一句“瞅你咋地？”

    “哟呵？”

    “没想到这十八线的小地方，居然还真有人不怕事的啊？”

    这哥们反而来劲了：“光会哔哔可不算本事，有种咱们出去练练？”

    “行啊！”

    赵千羿迈腿就往外走：“你敢死，我就敢埋！”

    他这么果断，反而把这哥们给弄的楞了一下。

    这小地方的民风这么剽悍的吗？说约架就约架，当场就兑现一点都不带含糊的？

    正常情况下，不应该是大家扯扯嘴皮子，旁边的人上来劝一劝。

    双方一边大喊着“今天谁都别拦我，我塔玛要恁死他！”，一边隔空互踢百八十记佛山无影脚，踹空对方面前的空气。

    然后因为氧气不足，气喘吁吁的鸣金收兵，约好时间后准备摇人择日再战，最后由中人说和摆酒喝茶，其乐融融解决问题么？

    可话都说出来了，总不能再眼回去吧？

    这哥们也只能硬着头皮的跟了上去，一边走一边凭空抓出了一把斧头拎在手上，人群里一下挤出来十好几个抄出家伙事的外来者，拥簇在领头那哥们身后。

    因为天马寨被大胡子耗费了大量幻晶币，开启了大范围的安全屏障。

    屏障笼罩范围内的外来者无法互相造成伤害，也屏蔽任何伤害概念对外来者造成的影响，所以两人想单挑就必须离开安全屏障的范围。

    天马寨的玩家一看，这是要在现实里真人PK啊？

    以往可没人敢在《天马寨》的地盘上闹事，再加上心知肚明五角山地图肯定在官方的重点关注之下。

    所以平时可没人敢在这里打架，这突然冒出来两个敢动手的，顿时哗啦一声全跟上去了，准备看热闹！

    而周围的天马众一看这是要出事啊？赶紧跑去找他们大当家的。

    赵千羿出了安全屏障，就站在那等着“瞅啥哥”。

    当他们一群十几人出来之后，瞅啥哥掂着斧头还想来几句场面话。

    结果看到赵千羿翻手就摸出了一把血红的匕首，爆冲着直奔他而来，吓的赶紧也挥舞斧头迎了上去，生怕错失了先手。

    隔着两米远，瞅啥哥就挥舞斧头，向赵千羿甩出了一道月牙形的刀芒。

    可是却被赵千羿一个斜步闪了过去，不等他再度攻击就团身撞进了他中门大开的身前。

    左手一挡抵住他挥刀的右臂，右手握紧燃血匕首，从他小腹的位置斜上45°，“噗~！”的就攮进去了！

    “卧槽！”

    周围看热闹的外来者，目瞪口呆的下意识叫了一声。

    奈何没文化，仓促之下也只剩一句“卧槽！”来表达震惊了。

    这姿势、这动作、这角度，估计没亲手杀过几十个人，都捅不了这么熟练，捅不出这气势！

    问题是，赵千羿并不是捅一刀就收手了。

    而是左手薅住了对方的衣领子，左胳膊肘借力顶在他腋下，让他的右臂没办法挥舞开来。

    而右手则跟抽搐了一样，攮进去、拔出来、攮进去、拔出来，噗噗噗噗噗~的一阵狠捣，速度都快出残影了！

    瞅啥哥也就多亏有“数据化角色模板”的保护了，赵千羿对他造成的伤害并不会留下伤口和流出血液，要不就这一会肾都给戳烂了。

    可不会受伤，并不代表受到攻击不会痛，跟镜界空间中被削弱了的痛感不同，现实里可是100%真实的痛感反馈，顶多也就是装备自带的防御属性会削弱一些痛觉。

    “你们~嗷~还看着~呃~干什么~噢~！”

    瞅啥哥被捅的是嗷嗷嚎叫，拼命挣扎企图挣脱开来的他痛吼：“一起上！嗷！弄死嗷嗷~他！嗷嗷！”

