    2AM以一个一位完美的结束了自己的三月打歌，而随着四月的到来，2AM再想获得一位估计不可能，而且JYP这边资源也要开始往2PM那边倾斜。

    这次2AM的打歌舞台大概只有一个半月的时间，四月中旬2PM紧跟着回归，从JYP的安排就可以看出，JYP对2AM和2PM之间的差距。

    不过这也没办法，组合的定位已经决定待遇，即使出了李以墨这个意外，JPY这边还是按照原计划进行。

    时间进入四月后美国那边李以墨和姆爷的单曲也被挤下了冠军的位置，不过就算这样这首单曲也已经算大获成功，歌曲从三月发布，足足在公告牌的冠军位置上待了一个月的时间。

    而且不仅仅只是美国，在世界各地这首单曲都取得了非常不错的成绩，有些地方依旧占据的榜首位置。

    至于后续曲那边，李以墨并不着急，单曲虽然被挤下冠军位置，但依旧在榜单上，所以等那天下了榜单再说。

    四月份的2AM依旧忙碌，《我们结婚了》棚内MC正式重启，2AM将轮流前往录制，这也算给成员增加的曝光率，而且录制节目也是有演出费的。

    不过四月份对于李以墨而言最重要一件事就是接收自己的房子，从去年十月正式动工，到现在四月份，时间刚好过去六个月。

    李以墨约定的时间是六月前收房，但在钱到位的情况下，时间足足提前了两个月，当然这不代表房子建设偷工减料。

    金融危机对于韩国的影响还是和很大的，有钱不怕请不到人，而且面对李以墨这种付钱那么爽快的客人，建筑公司自然要尽心尽力。

    四月第三天，趁着音乐银行打歌舞台的空隙，李以墨在彩排结束后离开了后台，刘在石和罗静恩则早已经在KBS本馆外等候。

    “怎么感觉你一点也不兴奋？”最近的罗静恩可是频繁的前往龙江洞。

    “没有啊，我很兴奋”李以墨说的是真话，毕竟这是第一个属于自己的家。

    “静恩啊，以墨可是千亿富翁”刘在石调侃道。

    李以墨卖掉漫威股份事情刘在石和罗静恩都知道，当两人从李以墨口中听到2亿美元那个表情，李以墨现在想起还觉得有些好笑。

    虽然李以墨跟他们说过可以卖两亿美元，但是这两人根本不信，毕竟他们也知道李以墨买下漫威股份的时候只花了一千万。

    “要不我也送怒那一套房子？”这是当时李以墨的说的话。

    罗静恩很心动，毕竟对于千亿来说，一套房子真的算不了什么，但最终罗静恩还是拒绝了。

    罗静恩虽然没有李以墨那么富有，但是她本身不缺钱花，再怎么说她也做了那么多年主播，平时罗静恩又不是一个大手大脚爱慕虚荣的女人。

    要不然刘在石也不可能喜欢罗静恩，罗静恩虽然漂亮，但在娱乐圈什么样的漂亮女人没有，可刘在石为什么偏偏喜欢罗静恩。

    对于自家老婆的拒绝，刘在石心里由衷的感到欣慰，但嘴上不忘调侃两句，这是身为MC的职业病，还好罗静恩了解刘在石。

    “以墨啊，过两天把那辆兰博基尼开过来放在你的车库里吧”刘在石没少个罗静恩一去龙江洞那边。

    除了正常的大门外，房子还有一个侧门，也可以说是车门，那里是车库，能停放六辆车。

    “姐夫，那辆车你不会就开过一次吧？”李以墨忍不住问道。

    “不是啊，后来我偷偷开过几次”作为一名爱车人士，刘在石怎么可能忍得住全球只有二十一辆超跑的诱惑。

    “我觉得姐夫要不找金泰浩PD帮下忙，做个特辑把车曝光，看我，大家习惯也没说什么”李以墨提议道。

    “别怂恿你姐夫”罗静恩立即护夫道。

    “我觉得这辆车还是由你来曝光吧，反正你都已经开着R8上节目了，再开辆兰博基尼也没什么”刘在石反过来怂恿李以墨。

    “OPPA”罗静恩立即不满的看向刘在石，变成护弟魔。

    对于刘在石，罗静恩倒是不担心，但以罗静恩对李以墨的了解，他还真敢这么做。

    不过同时罗静恩心中也有些高兴，两人相互怂恿不就是亲密的表现，随着时间的流逝，两人逐渐开始把对方当做真正的亲人。

    刘在石开场那是又稳又快，所以三人很快抵达龙江洞李以墨的别墅前，作为总设计师朴建新早已经在门口等候。

    别墅围墙足足有三米高，对此朴建新是反对的，围墙会影响整体美观，但有钱的那个才是大爷，李以墨坚持的下朴建新能说什么？

    这房子本来就是李以墨的，这位朴设计师也很绝望，只能听从大爷的安排，更何况这还不是李以墨唯一的要求。

    李以墨还要求在院子见了一座亭子，一座中式的四面亭，说真的这个跟房子一点都不搭，但还是那句话，李以墨才是房子的主人。

    除了四面亭外，李以墨还在院子种了一棵银杏树和枫树，这是跟泰妍去德寿宫石墙路时获得灵感，在银杏树和枫树的之间李以墨还放了一张足够坐四个人的木秋千长椅，

    这货甚至幻想过，等到银杏树和枫树树叶泛黄，自己和泰妍坐在木秋千长椅上，这是多美好的画面。

    不过这也只是李以墨的幻想而已，泰妍都还不知道这栋别墅的存在，目前除了刘在石和罗静恩也就舅舅和舅妈知道。

    舅舅舅妈已经知道房子已经装修完，今天就是收房的日子，不过目前李以墨太忙，舅舅舅妈没有有过来，他们准备等李以墨回放假的时候再过来住两天。

    除此之外还个帕尼，说来这房子还有个房间是属于帕尼的，李以墨自己说要把房间卖给帕尼，而那十万韩元早就被李以墨花了。

    从大门进入一直别墅门口铺了一条鹅卵石路，其他地方铺的都是草皮，四月已经是春季，所以此刻院子绿油油充满生机。

    院子里也有种花，院子的两侧都有一个专门隔出来的地方用来种花，这是罗静恩的要求，反正这花也是罗静恩打理。

    其实院子前三年都不需要李以墨和罗静恩不需要担心，因为建筑公司都会派专人来护理，毕竟像李以墨这种大客户小福利啥的肯定要到位。

