    看着陈卿卿朝自己点头微微一笑，二蛋感激不已，赶紧说道：“干妈，真是太谢谢你了”

    陈卿卿却是笑着说道：“二蛋，你别跟干妈这么客气，奶奶说你的生意必须要好好照顾，再说了，田敏又是个大明星，听我这样一说，我的姐妹们都组团来了，你只要把服务做周到就好了，生意上，我们来帮你捧场就行了”

    受宠若惊的二蛋赶紧让田敏将干妈和她的朋友都请了进去，就在他正指导前面的迎宾美女们怎么跟顾客解释最近一周都没有位置时，突然间，就看到两辆世界独一无二的豪车驶了过来。

    从车子里面走下来一个大约年方七十岁的老头，只见他轻轻地摸了摸白花花的胡须，整个人显得格外的精神，他朝着最前面接待的人微微一笑，招手让车上的人把车子里面的东西拿出来。

    “京城风家，恭祝天上瑶池养生会所盛大开业，礼金一百万，玉如意一对，财神爷一蹲”

    “京城李家，恭祝天上瑶池养生会所盛大开业，礼金五十万，玉如意一对”

    “京城萧家，恭祝天上瑶池养生会所盛大开业，礼金三十万，摇钱树一棵”

    当时围观的人都震惊地看着正在接待人前面整理着装的那个老头，听到京城的风家，李家，萧家的名字后，全场瞬间都变得鸦雀无声。

    二蛋听到报幕人的话后，也是愣住了，盯着那个老者看，见到老者精神抖擞，身上的气质明显跟周边的人不一样，一看就是什么大场面都见过的大人物。

    这时，洪素素刚好走了出来，听到风家的名字后，她心中一愣，立刻走过去对着二蛋说道：“上次你在尚武县救助并且让我送到省城医院去的那个中年人还记得吗？他回京城前特意交待将一块玉佩送给你，那个中年人就是京城的风家，你还记得这件事吧！”

    二蛋这时才想起来，当时他也没有多在意，只是觉得那玉佩太好看，将玉佩一直挂在脖子上，也没有多留意。

    只是没有想到，这个风家居然出手这么阔绰，这让二蛋有点震惊。

    更何况现在除了风家，居然李家和萧家都来人送东西了，这是怎么回事？

    “素素，这个风家，李家，萧家在京城是干嘛的！”

    洪素素见多识广，作为省城的大商人，去京城很多次，他自然是知道这三大家族的存在。

    虽然算不是前三，但这也三家就是风家的至命之交的家族，都是排在京城十大家族前列的。

    除了风家排第二外，李家和萧家排在第五和第八，也算是名门望族，有钱有权，势力遍布整个大陆。

    二蛋当时就更是瞪大了眼睛，震惊地看着洪素素，赶紧朝着那个老者走去，双手紧紧地握住老者，很愧疚地说道：“贵客驾临，有失远迎，真是太谢谢您了，叔！”

    老者看了看二蛋，瞧见了他胸前风家的那块玉佩，盯着他的面相看了一眼后，眉头舒展，点了点头，满脸笑容地说道：“您就是李二蛋？我们风家的救命恩人”

    二蛋尴尬地咬了咬牙，摇头说道：“叔，您这是太客气，你这让我真的不知道怎么办才好”

    老者却是笑了笑说道：“李公子，你过奖了，我们风家的族长说了，你就是我们风家的救命恩人，听闻你的养生会所开业，我们族长命我连夜赶过来替他们向你表达祝贺”

    二蛋鞠躬双手合拾，对着老者说道：“叔，千言万语都无法表达我现在激动的心情，真是太谢谢您了，您里面请”

    老者也没有推辞，带着端着玉如意和其它礼物的人跟着二蛋和洪素素走了进去。

    到了里面的接待室，二蛋赶紧让人上茶，客气地与老者交谈起来，才知道，眼前这个老者是京城风家的管家，明叫风之雨，名为呼风唤雨，在风家是长老级别的存在。

    “恩公，我们族长说了，如果当初不是您舍命相救，可能他已经命丧黄泉了，您就是我们风家的救命恩人，为了表达对你的感激，特意准备了点薄礼，还请您笑纳”

    “风叔，真的使不得，使不得，你们的礼物太贵重了”

    风之雨却笑了笑说道：“恩公，这只是一点小意思，我们族长说了，听闻你马上要到京城参加全国性的医药比赛，让我告诉你，到时候，他在京城给你接风洗尘，到时候我们再一起喝杯酒，畅谈人生”

    风之雨说完话后，便起身，让人把礼物全部都交到二蛋旁边，对着他笑着说道：“由于家族有事在身，我不方便久留，只能亲自过来给你道贺，现在我得赶回京城了，那我们就这样说定了，京城见”

    二蛋还能说什么，不收也不是，收了也不是，看来只能到时候到京城亲自去感谢这三大家族了。

    亲自送走风之语后，门前的迎宾们都很好地做了解释的工作，一切秩序井然，让二蛋满意地点了点头。

    忙完了一天的二蛋，总算可以长吁一口气缓缓神了。

    田敏和洪素素两个人跟在二蛋的身后，来到了总经理办公室，往沙发上一躺，闭上眼睛准备休息一下。

    谁曾想到，这两个娘们居然兴奋地扭动起来，抱在一起又唱又跳，无比兴奋的跳着舞蹈在庆祝今天养生会所开业。

    被她们两个娘们吓一跳的二蛋坐了起来，不禁皱了起来，此时他心里更加明白，易天河说的对，现在他所拥有的东西，一半算是靠他自己，但另外一半，都是沾了高进良的光。

    为了能够让自己以后更加展现自己的能力，只能放手一博，好好地规划自己的人生了。

    毕竟眼前有三件事情摆在他的眼前，一是去京城参加医药大赛，二是到省城查找金桥地质公园那件火石粉事件，最后一件就是关于乞丐大叔这位神秘世外高人。

    见到二蛋脸上并没有任何的兴奋与惊喜，相反皱着眉头，洪素素与田敏纷纷坐到二蛋的身边，询问他到底怎么了？

    二蛋看了看她们两人后，笑着说道：“没事，只是现在你们都有了自己的事业，我真的替你们高兴”

    可是洪素素却看到了二蛋眼神里的另一种思维，不禁笑着说道：“二蛋，你是不是在想马上要去京城参赛，该选择带谁去对吧！”

