    在经历了一番动荡之后，韩国政局也发生了巨大的变化，原本强势的流沙各部分相关势力尽皆被打压，被迫退出了朝堂，在暗处默默的舔着伤口，静待时机。

    而夜幕在花费了半个月的时间之后，也是成功掌控了国家，推了一个小孩子成为了傀儡君王，而真正掌握权柄的自然是血衣侯。

    此时的他已经换上了一身崭新的华贵锦衣，虽然看上去多了几分气势，但那种由内而外散发出的森寒之气却是更加浓郁了。

    站在大厅之中，双眸微微闭合，面色有些严肃似乎是在思考着什么。

    这时，一名侍从快步走了进来，躬身禀报道：“侯爷，秦国的人已经到了！”

    闻言，白亦非睁开眼睛，开口道：“请进来。”

    “诺！”

    侍从应了一声之后便去领命办事了。

    不一会儿便见一名衣冠端正的俊朗青年不急不缓的走了进来，六剑奴之中的真刚与断水跟在其身后，充当着护卫者。

    看到来者，白亦非神色一动，面带轻笑的迎了上去，开口道：“李斯先生，许久未见风采更胜往昔啊。”

    “侯爷过奖了，您才是意气风发啊。”

    李斯笑着回捧了一句，这种商业互吹基本上都是标准的开场白了，没有任何实际意义。

    白亦非道：“听闻先生近年来颇受秦王器重，如今更是已居九卿之位，着实羡煞旁人。”

    闻言，李斯回道：“侯爷如今乃是如今韩国的无冕之王，在下自愧不如。”

    李斯看上去挺谦逊，但双眸之中却是不禁泛着神采，这两年他的仕途确实是一帆风顺，入侵不过数年便被封为了廷尉。

    其身居九卿高位，掌管司法律令，风头一时无两。这一次被嬴政派来处理韩国的事情，若是顺利办成了定然又是大功一件，日后踏上那人臣之巅也未尝不可。

    客套了一下之后，白亦非接着道：“秦使远道而来，一路上奔波劳顿，本侯已经备下了宴席，为先生接风。”

    李斯闻言道：“侯爷的好意在下心领了，奈何斯身负王命不宜耽搁，这些就免了吧。尽快将韩国的事情定下来才是要紧。”

    白亦非面色一动，对方这样不给自己面子，确实让他有点不快，不过却也没有因此而表现出来。

    微笑道：“既然先生如此尽责，那本侯也就不勉强了。”

    随即抬手道：“请坐吧，咱们该谈正事了。”

    说着话，便毫不客气的率先坐在了主位之上。

    李斯也没有计较点了点头，在其对面端坐了下来。

    落座之后，开门见山的道：“侯爷的意思罗网已经传给王上了。”

    “那不知秦王何意？”

    白亦非问道。

    李斯淡淡的道：“侯爷的要求，王上已经答应了，可以允您一郡的封地。”

    前者闻言，眼前一亮：“此言当真？”

    “吾王一言九鼎，自然不会有误，不过……”

    说到这里李斯稍微停顿了一下。

    “不过什么？”

    白亦非微微蹙眉，他就知道事情没这么简单，以秦国的行事风格肯定会提出其它条件。

    果不其然，李斯开口道：“若是韩国归属与大秦，那么侯爷的那块封地自然也要归于大王治下。

    而王上，不希望在大秦的领土上再起兵戈。”

    听到这话，白亦非眸光闪动，问道：“所以秦王是希望本侯交出兵权？”

    “既然韩国将要归属大秦，那么韩国士兵自然也就成为了大秦将士，理应为王上效命，这一点没的商量。”

    李斯一脸严肃的说道。

    见其姿态如此强硬，白亦非的面色也是有些难看，对方的这一招直接打在了最关键的点上。

    原本他的想法便是想要将所有的兵马都带到封地之中，这样一来即便韩国被秦所占，自己也能够在封地之上建立起一个国中之国，然后静静蛰伏，以待时变。

    不过如今李斯开口便要解了自己的兵权，这无意是要将他的爪牙拔掉，若是日后嬴政动了什么心思，自己岂不是如同砧板上的鱼肉一般毫无反抗之力？

    对于这样的要求，是肯定不能同意的。

    随即开口道：“先生也明白，在如今的这世道之中，随时都可能发生危险。本侯留下兵马也不过只是要保护自己的安全与一郡的百姓罢了，绝对没有其它的心思。”

    李斯闻言道：“关于这一点，侯爷大可放心。只要诚心归附大秦，吾王自然会派兵驻守，绝对会保证您安然无恙。”

    听到这话，白亦非的眼中闪过几分寒意，嬴政不仅要剥夺自己的兵权，还要派人来看着自己，未免也太过霸道了。

    随即开口道：“秦王的好意本侯心中明白，不过如今大秦的敌人是其余的五国，实在没必要将军队浪费在这里。

    若是秦王不放心的话，其余的兵马本侯都可以双手奉上，不过麾下的那些秦军已追随多年，感情深厚，肯定是要随我一同前往封地的。”

    听到这话，李斯轻笑道：“若在下记得不差，侯爷麾下的白甲军至少也有着七万吧？而且全都是精锐，一郡的封地似乎还用不着这么多兵马守卫。

    这样吧，本使可以出面与大王说情，让侯爷留下三万的人马作为封地的护卫军，如何？”

    白亦非闻言摇头道：“先生，这七万白甲军乃是本侯的底线，还请莫要为难。若是连这个条件都无法应允，那本侯就只能与韩国共存亡了。”

    说着话，那苍白的脸庞上浮现出严肃之色，眼神也是格外的坚定。很显然，若是谈不拢的话，想要兵不血刃的拿下韩国，恐怕是不可能的了。

    李斯见此，也是不由皱起了眉头，对方的态度比想象中的要更加强硬。

    作为使者，他的任务自然是为秦国争取到最大的利益，但同时也不能逼急了血衣侯。否则一旦谈崩了双方开战，自己此次的出使也是彻底失败了，这对于未来的仕途绝对是很不利的。

    略微思量了一下，看向对方道：“既然您如此坚决，在下也不好强人所难。那么接下来的选择权，就在侯爷手上了。”

    说着话，便见其从怀中拿出了两份帛书……

