    “山里摘的呗，总之你收下吧！”林阳将果子递到寒霄手上。

    “师兄，谢谢你了！”

    寒霄接过火莲果，感激之余还不忘提醒道：“师兄，下次你再去摘，记得叫上我啊！”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，他想起了老头对寒霄的评价：

    “大牛的天赋不错，就是太实诚......”

    韩天宇眼巴巴的看着那颗金黄色的果实，砸了砸嘴问林阳：

    “阳哥，这果子还有吗？能不能给我一颗？”

    “韩天宇你就别想了！”焦平一脸得意道：“要想吃火莲果最少得黄级巅峰，而且一次只能吃半个，吃多了身体就跟气球一样，会炸的！”

    “......”

    听到焦平这么说，韩天宇吓得缩了缩脖子，这玩意太恐怖了，自己还是吃芒果吧......

    酒足饭饱后，一行人离开日料店。

    林阳本想留下寒霄多待几天，但寒霄婉拒了，说粤州还有事情等他处理。

    “大牛，既然你坚持要回去我就不留你了！”

    “有件事你帮我打听一下，港岛曹家现在什么情况，尤其是那个叫曹娜的！”林阳想了想说道。

    “师兄，你看上那女人了？”寒霄笑道。

    港岛曹家知名度不小，更何况粤州与港岛仅一海之隔，寒霄自然也是知道的。

    “不是，她还欠了我一笔钱，说好了要给我的结果就没信了！”

    “岂有此理！”

    寒霄一听顿时火冒三丈，怒声道：“师兄你放心，我现在就去港岛找曹家问个清楚！”

    “不用，回头她再不还钱，我会亲自去一趟港岛的！”

    林阳冷冷一笑，还从来没有谁可以欠了他的钱不还，除非那人不想活了。

    “那好，我今晚就去打听一下！”寒霄点头道。

    “嗯，至于粤州的那个什么欧阳胜，如果有需要你打我电话，我去收拾他！”

    话音刚落林阳的手机响了，一看是汤颖打来的。

    “阳哥，你在哪儿啊？方便来一趟公司吗？”汤颖的声音有些焦急。

    “小颖你别着急，到底怎么了？”林阳皱眉道。

    “有个姓王的先生，说要收购我们的畅饮公司！”

    “还说，如果我们不同意就……”

    林阳正听着突然手机那头换成了一个男人声音：

    “林阳吗？我是王子文，你赶紧来一趟泰子大厦吧，我可没那么多时间等你，就这样！”

    说完，对方直接挂断了电话，态度十分嚣张！

    林阳皱了皱眉，转头问韩天宇：“小宇，你知道谁是王子文吗？”

    “王子文？阳哥，你突然问他干嘛？”韩天宇听到这个名字不禁愣住了。

    “车上说吧，先回泰子大厦，路上我再告诉你情况！”

    林阳说完与寒霄等人道别，然后开车朝着泰子大厦疾驰而去！

    半路上韩天宇将王子文的情况简单的介绍了一下，原来这家伙是王巡抚的独子。

    平时在省城表面上看起来文质彬彬，实际上这家伙不知道干了不少坏事，前几年还被人举报强女干了一个女大学生，最后这件事也不了了之……

    “原来如此！”

    林阳冷笑，继而对韩天宇说道：“小宇，一会你跟我一起去见他，如果他想收购畅饮公司也不要阻拦！”

    “阳哥，这怎么行！畅饮前景一片大好，我们怎么能拱手相让呢？”韩天宇一听急了。

    “你别急，到时候听我的就是了！”

    “......”

    很快，一行人回到了泰子大厦，玄武他们回了保安室，林阳则直接去了汤颖办公室。

    一进门，办公室里除了汤颖，还有两个男人，其中一个坐在汤颖对面，另一个看起来像保镖的样子。

    “阳哥，韩少，你们回来了！”汤颖看到林阳总算松了口气。

    “小颖，你们谈得怎么样了？”

    林阳淡淡一笑，朝汤颖走了过去。

    坐在汤颖对面的王子文回过头瞥了林阳一眼，当他看到身后的韩天宇时，不禁冷声笑道：

    “韩少，见到老朋友怎么也不打个招呼啊？”

    “王少，你什么时候来的？”韩天宇微微皱眉。。

    “刚来没多久！”

    王子文说完又看向林阳，淡淡的问道：“你就是林阳吧？我要收购畅饮你有意见吗？”

    “王子文，你和阳哥说话注意点，这里是宁城！”韩天宇有些恼怒道。

    “宁城又如何？还不是在我爹的管辖范围？”王子文不屑的撇了撇嘴。

    傻子都能听出来他的话除了炫耀，更多的是一种威胁！

    林阳闻言微微一笑，在身旁的沙发上坐了下来，翘着二郎腿，一脸玩味的看着王子文问道：

    “王少想收购畅饮公司，不知能出多少钱呢？”

    “喲，你还挺上道的！”

    王子文十分得意，他觉得林阳是害怕自己的身份了，因此决定趁机压一压价格！

    “这样吧，我给你们五千万如何？”

    “卧槽！你怎么不去抢，五千万就想收购，现在畅饮的价值起码上百亿！”韩天宇怒了，一个潜力无限的饮料品牌，从王子文口中说出来就变成垃圾了？

    “上百亿？”

    王子文冷哼一声：“韩天宇，你脑子进水了吧！你们的畅饮才卖出去几瓶啊，怎么就上百亿了？”

    一旁的汤颖也是秀眉微蹙，插话道：“王少，我们的饮料现在供不应求，将来肯定能做到上百亿的市值！”

    “小宇，小颖，还是让我来跟王少谈吧！”林阳嘴角上扬，挂出一抹狡黠的弧度。

    “好，都听阳哥的！”

    韩天宇冷笑，每次阳哥想整人的时候，都会露出这副表情，估计王子文要倒霉了！

    “王少，既然你是王巡抚的公子，我也愿意转让公司！不过......”林阳欲言又止。

    “不过什么？”

    王子文没想到林阳这么轻易的就松口了，急忙问道：“你说吧，不过怎么了？！”

    “转让公司也要其他合伙人同意才行，就算我和小宇同意了，可方董不同意也没办法啊！”林阳一脸无奈道。

    “方董？哪个方董？”王子文一听立刻皱起了眉。

    “方明杰，我们畅饮的另一个合伙人！”

    “这样啊......放心，这个人就交给我了，我王大少要入股，难道他还敢反对不成？”王子文冷哼道。

    “没错！那王少砸门今天就谈到这里？”林阳一脸人畜无害的笑道。

