
        第363章  家

    “队长，那里好像来了支队伍。”

    城南的城墙上，几位守卫先后发现了情况，指着荒野的尽头。那里好像正有支特别的队伍在往这里移动，速度非常快，骄阳下还能看到那支队伍不断涌现的光辉，不像是普通的佣兵队伍。

    “都打起精神来。”姜斌凝眉远望。

    “需要通知呼延家族和铁家吗？”守卫们都握紧兵刃。

    “等我消息。”姜斌振开魂翅，冲天而起，直入云层，往南部冲去。

    一支上百人的队伍正在荒野里风驰电掣般的狂奔着，全部披着黑色斗篷，带着黑色面罩，从前到后骑乘的全是虎类灵妖，雄浑的虎啸声回荡荒野，惊退着周围活动的猛兽小妖们。

    高空有头黑凤展翅高翔，舞动漫天黑炎，时不时啼啸两声，从高空俯冲，掠过虎群队伍，刺激下这些高傲的猛虎们，惹来阵阵虎啸。

    他们正是回归的秦命一行，故意遮住模样，以免被人们认出来，泄露了幻灵法天的事情。原本没必要这么大的阵仗，但是考虑到唐玉真唐玉霜两位公主，皇室还是派出了必要的守护力量。

    一路疾驰半月之久，裘麟宗主等陆续在路上分别，只有李宗主陪着他们回来。

    “前面有只鸟，有很强的魂力。”黑凤最先发现了云层深处正飞驰而来的气息，立刻从高空落下来，那气息很强，不是它能抗衡的，交给队伍里的青云宗宗主收拾。

    “应该是姜斌吧？”妖儿站在黑凤背上，烈风吹舞着她的长发和斗篷，本就妖魅的她，跟黑凤一搭，更显英姿飒爽，十足的惊艳。

    “是姜叔来了。”秦命拉住飞奔的猛虎，远望高空，落下了面具，朝着云层挥了挥手。

    姜斌飞到半路就开始警惕了，荒野里的队伍绝非一般，里面有股气息让他忌惮，很可能是圣武境。不过在他冒险靠近的时候，却让他看到了熟悉的面孔。

    “少主？？”

    姜斌一阵狂喜，一头从云层里扎下，朝着前面飞驰过去，越近越清晰，真的是少主。

    哈哈，回来了！终于回来了！

    秦命骑在皇家的猛虎上，远望着飞来的姜斌，还有视线尽头的雷霆古城，心潮激荡，忍不住深深吸了口清凉的空气，回家了。

    “少主！”姜斌从天而降，落地后快跑几步，激动不已。

    “姜叔，让你们担心了，家里都还好吧。”秦命身下的猛虎受不住姜斌身上涌动的魂力，不安的躁动。

    “都好都好，就等你回来了。”姜斌激动，也有些奇怪，这是些什么人？怎么都披着厚厚的斗篷，带着面罩，只露着两只眼睛？

    马大猛等人都很诧异的看着姜斌，这人竟然能把魂力凝聚成双翼？好像又不是那么简单。

    “我们回家。”秦命大手一挥，跃虎狂奔。

    身后的猛虎们紧接着跟上，朝着雷霆古城狂奔过去。

    秦命越是往前，越是激动，干脆振开黄金羽翼，腾空而起，直奔雷霆古城过去。

    “这个秦命，直接把咱们撂下了？有这么待客的啊。”马大猛直犯嘀咕。

    “不是说好的保密行踪吗？”

    “都到雷霆古城了，就别在乎那么多了。”

    “看不出来，秦公子挺顾家。”

    队伍里，皇家的队伍轻笑着交谈。

    唐玉真柔美轻笑，可看到身旁的唐玉霜，心里又暗暗叹气。她们姐妹原来很亲密，可从联姻事件发生以后，慢慢的就生分了，她几次想找唐玉霜谈谈，结果都被冷漠的回绝了。

    “姐姐，前面就是雷霆古城，我们……”

    唐玉霜冷漠打断：“我比你更清楚该做什么不该做什么。”

    “城主！！是城主回来了！”南部城门上，众守卫集体欢呼，金色的羽翼太耀眼了。

    秦命掠过古城上方，看着繁华热闹的街道，感慨万千，一加速，直奔城府，迫不及待要看到家里的亲人们了。

    演武场上，热闹非凡，很多侍卫都在修炼着。姜颖也在叶潇潇的指导下修炼武法，可毕竟耽搁了幼年时期最佳的修炼阶段，现在的修炼速度很慢，小丫头有些着急，也有些气馁，撅着嘴，眼眶发红。

    “小姐啊，您得集中精力才行。”叶潇潇苦笑。

    “集中不了。”姜颖握着剑，这一招已经修炼了二十天了，还是没点成果。

    “您已经做得很好了，一年里突破了两重天。”

    “我哥哥一年里到玄武境了呢。”

    “您不能老想着跟少主比啊，有几个人能做到少主那样……”叶潇潇忽然抬头，一道金光从天而降，落到了院子里。

    “哥哥？”姜颖惊喜的看着突然出现的人，还以为看错了，用力揉揉眼，一声尖叫，扑到了秦命怀里。

    秦命宠溺的轻拍姜颖：“还真开始修炼啦。”

    姜颖欢喜地抱着秦命，扬头炫耀：“那是，我灵武境六重天了，厉害吗？一年之内连破了两重天。”

    叶潇潇笑着摇头，刚刚还不满意呢，这会儿又高兴了。

    “厉害！”秦命刮刮她的小琼鼻。

    “少主？？”演武场里的侍卫们都停下修炼，惊喜的看着秦命，回来了？少主回来了！

    城主府轰动了，也热闹了。

    姨妈李灵黛刚从城门回来没多久，正在房间里休息，听到外面的欢呼声还以为听错了。

    图卫带着侍卫们都急匆匆的赶回城府。

    回来的太突然了，他们都有些不敢相信。

    连呼延家主、呼延卓卓等人都第一时间来到城府。

    从离开到现在，整整消失了八个月，他们真的怕出什么意外了，心里一直在挂念着。

    看着接连到来的亲朋老友，秦命更是激动，热情的寒暄，满屋满院的温情，还是回家好啊。没有阿谀讹诈，没有阴谋阳谋，也没有生死危机，有的是亲人的真情，朋友的笑容，说不出的轻松。

    “玥晴七重天了？”看到玥晴，秦命惊讶着她的气息。离开的那天，玥晴好像刚刚因为女王传承突破到四重天，八个月下来，直接杀进七重天了？倒不是怀疑玥晴的天赋，而是这速度未免夸张了点，她不像自己那样在幻灵法天里玩命的寻找机缘，而是一直留在雷霆古城。

    “我也很吃惊，可能是女王传承的缘故吧。”玥晴柔美浅笑，只有她自己清楚原因。

    “慕白长老检查过了，不是强行突破，也不是邪法，目前看来很正常。”李灵黛很开心，拉着秦命的手，不停地轻拍着。她最挂念的就是秦命了，也真希望他能在古城里安稳的生活，但是明白那不现实，秦命有股冲劲，不甘寂寞，不会永远留在这里的。

    “你又是怎么做到的？八重天了！”呼延卓卓不断摇头，夸张了啊，过分了啊，让我这不怎么修炼的人很是惭愧了。连图卫他们都连连摇头，这速度也是没谁了，难道还得二十岁之前进入地武境吗？让我们这些三四十岁才地武的人怎么活。

    呼延家主他们都好奇的问道。

    “幻灵法天出了什么事？”

    “少主，怎么拖延到现在？外面都说那里出意外了。”

    “只有你自己回来了吗，其他那些进入幻灵法天的人呢。”

    “是啊，李宗主、裘宗主他们好像都不见了。”

    满屋子人都是问题，他们都奇怪了好几个月了，也担心了好几个月。如果是皇城那里真要出现什么变故，影响范围可能是全皇朝性质的，雷霆古城很难幸免。
  