    沈知初不见了，她逃跑了。

    厉景深前前后后理清了所有思路，沈知初一开始就想逃离他。

    她先签下手术协议让他放松警惕，利用他的愧疚，让他在这一周里不要出现在她眼前。

    之后，她就借助他的松懈逃跑了。

    厉景深从来没想过沈知初会这样离开他，她失忆，神经还没恢复，现在又怀有身孕，身上又没钱。

    除了他，她还认识谁？

    厉景深挂断电话，直接走出了会议室，留下赵钱负责处理。

    ................

    厉景深拿上车钥匙直奔停车场，开门的时候手都是抖的，坐在车上他给沈知初打了个电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机........”

    厉景深闻声，呼吸一窒，心底冰凉一片好像那道声音中透出的冷意穿透毛孔进入血液，直至心脏。

    他怕沈知初离开他，更怕她出事，她怀着孕一身病能去哪？她的药带了吗？

    还有她会不会去医院检查出她得了胃癌，从而恢复记忆。

    各种预想从他大脑里浮现出来，每一个都让他害怕。

    “沈知初”这三个字不停在厉景深脑子里盘旋，像是把钝刀刺进去，搅的大脑一团糟。

    因为昨晚下过一场雨，车窗凝结了一层氤氲的水雾，外面景物朦胧，厉景深打开车窗，启动雨刮器将玻璃面给清晰干净。

    空气里夹着一股浓重的湿气，厉景深开车回到别墅，还是和平常一样，没有什么变化。

    餐桌上摆好了午餐，李管家，刘嫂，张嫂都在，连家里的猫也在，一切看起来都很正常，但........

    厉景深冲上楼，卧室门大打开着，沈知初已经不在了。

    沈知初什么时候离开的，别墅里三人都不知道。

    张嫂和刘嫂去买菜，李管家有一段时间被物管叫过去，顺便请人修监控器。

    沈知初也就是在这段时间离开的。

    监控器现在已经修好了，可修好了也没任何作用，因为该拍的一个没拍到。

    厉景深扫了一圈卧室，他记忆好，知道沈知初带走了几件衣服，和两样首饰，其余的什么都没带。

    她走的悄无声息，以至于到现在厉景深都没有回过神来。

    厉景深翻了翻手机短信，看到了一条取款20万的信息，这么小的一笔数字夹杂在信息里显的毫不起眼。

    .........

    厉景深一边叫人去查各个车站，机站等平台上有没有沈知初的信息。

    一边亲自调出附近的监控器，因为知道大概时间所以一下子就找到了沈知初的身影，他看着沈知初披散着头发带着口罩去了附近的银行取钱，然后人走着走着就不见了。

    整个人就这么消失在了人海里，在有人去调查车站记录时，厉景深趁着这个时间又翻了翻别墅最近这段时间的视频。

    从他走的那一天开始，他看到沈知初站在窗帘后面目送他，嘴巴无声嚅动。

    视频还算清晰，通过口型他分辨出来了她是在对他说“再见”

    厉景深嘴角泛着苦涩，不是说好再见吗？为什么我回来了你却不见了。

    厉景深眼眶发酸，心脏像是管了铅铁一样，不断下沉。

    他眼睛充血的盯着视频，握住鼠标的手颤个不停，看到沈知初蹲在地上捂住脸，哭的很伤心，瘦弱的肩膀颤到不行。

    他能清晰感受到沈知初的不舍，明明那么难过为什么要有离开他？

    是因为她做梦梦到白秋，还是因为怕他打掉她肚子里的孩子。

    或许两样都有........

    沈知初失忆后，胆子变小了许多，也不喜欢接触外面的世界，他这是把她比的有多紧才把她给逼走了？

    监控视频不是全方位的，因为考虑隐私所以床那一块儿还有卫生间区域是看不到画面的。

    看完这一段后厉景深就没再看了，他关掉电脑，开始询问有没有查到沈知初的信息。

    他一想到沈知初怀着孕在人生地不熟的地方颤颤巍巍，心里某个地方像是被什么东西击碎了一般。

    还有想到她胃癌发作，吐血晕倒，被坏人碰到，遭遇一系列的惨状，厉景深就紧张的头皮发麻，连气都不敢大喘。

    ................

    一直到下午五点，厉景深才得到沈知初去了A城的消息。

    从J市坐火车到A城要八个小时，这会儿沈知初都快到了，厉景深定了最早一张去A城的机票。

    可到了那里后早已经不见沈知初的消息。

    A城不比J市，治安没那么强，鱼龙混杂，人也多，一个人要是想故意在这里多，想要找到她宛如大海捞针。

    赵钱负责找沈知初的消息，专业人员给了他一段火车站的视频，人山人海中，一抹熟悉的人影混在里面，半晌后她抬起头对着监控器的方向说了三个字。

    夜晚，赵钱把视频转发给了厉景深。

    厉景深看出来了沈知初说的话，她说“我走了。”

    表情平淡没有一丝变化，连悲伤都没有。

    仅仅两天判若两人，从最初痛苦说“再见”的人，到现在能平静说出“我走了”

    她面相监控器，显然是早就预想到他能找到她的踪迹，也用实际证明她想要脱离他的掌控。

    厉景深如今再不想承认，也不得不接受沈知初逃离他身边的事实。

    想来也是可笑，沈知初失忆前他把她逼的那么紧，她都没有离开过他。

    在她失忆后，他全心全意爱她，可她却离开了。

    沈知初到了A城能走到哪里去？

    ..........

    沈知初很聪明，到了A城后就坐各种车来回换路，她在路边上买了一张地图一支笔，画着线确定怎么出发到哪落脚。

    到了偏僻小乡镇停下后，沈知初松了一口气，一周的颠簸，骨头都快要散架了。

    这几天她几乎是靠着一口气硬生生熬过来的，她怀着孕身体又一直虚弱，乡镇里的大巴车气味重人又多，她不是站着就是坐在最后的位置。

    人多混杂，沈知初担心有扒手根本不敢在车上闭眼休息。

