，(首字母+org点co)！

虚空深处，敛微以一敌二，空间镇压、灾厄加身、福运剥夺，硬生生牵制住了俩大准圣。

白茫空间中的情势却更加剧烈，生死之间无比贴近。

不断陨落的尊者引得九榜大动，天尊们也蹙起了眉头。

清风拂过凌霄子的长眉长须，轻轻一叹，“也不知他们是何出身的，不过为了一己贪欲陨落，无怪任何人。”

仙道天尊、鬼道天尊、妖族天尊不动声色，漠然注视着下方的斗争。

真的能无动于衷吗，自然是不能的，仅观战技道术之法，便看得出他们中大部分属于仙道、鬼道、妖族。

返虚层次的力量锐减，对道脉传承是一个重大打击。

但是他们按捺着没动，下头的人若能谋到无极星火，睁一眼闭一眼又何妨。

这时，虚空中传来龙吟，一道星光摧枯拉朽地袭来，转瞬洞穿了白茫空间，掀翻了部分天魔像。

一些受损严重的天魔像自行回归了神魔令。

巫非鱼夹紧了眉，妖族准圣？

那道星光悬在虚空，逐渐露出巨龙的模样，某些以星力为手段的人形尊者也扯去了伪装，露出妖态。

“太皇上帝以星辰之力立妖族道法，试问天下，谁比我们更有资格收服无极星火。”巨龙缓缓开口，他比万星帝君少了几分威严，气息也不在一个层次上，应当为新晋准圣。

此龙族，名淮准，虽同为龙，但与万星帝君、敖雪，不是同一支的。

龙族与万星天朝关系亲近，却又是两回事。

龙族支脉大小有上千，共奉祖龙为龙帝，二代中帝子帝姬数百位，敖真、敖雪居其二，因二者一母所生，系一支脉，后敖真成准圣，代妖族在玄天立门户，成万星帝君。

妖族为了不让万星天朝成龙族一家之地，命凤凰族与其共同执掌。

然无论如何，万星帝君被流放，照正统论，万星天朝应当迎回与万星帝君血统最近的族妹，同时也是龙族帝姬的敖雪，将其立为新帝。

差便差在敖雪没有成为准圣，龙族另一帝子且又一直在万星天朝帮忙的淮准已成准圣。

淮准这段时间，便忙着与万星天朝和圣地灵符值海中的大妖斗法扯皮，试图坐稳这一位。

无形中，太一成了他的立威工具。

他这一现身，既能夺取无极星火，打压太一，又能拯救被困的妖族，在圣地中刷一波存在，何乐而不为！

淮准睨向那些妖族，别以为他不知道，他们都是受圣地之令前来的。

赵玄道，“你们修星力，也不是你们可以强夺的理由！”

“这只是其一，今日，我来报太一败我万星帝君、杀我万星妖族之仇！”

好个冠冕堂皇，比那些蒙着脸，找不到理由的返虚准圣强多了！

准圣之威再弱也不是返虚尊者能抗的，淮准一爪就将和光帝君拍成了重伤，在第二击要落下时，赵玄靠一身铠甲硬挡了下来。

可惜他的青龙偃月刀不是先天圣宝，否则，哪怕凭返虚修为，他也能与其过上几招。

舰船中的硕狱、山水尽等人愤恨万分，岑熙亦说不清的失望，他与闻宋仅为灵鉴，对无极星火的事不太了解，这次也主要是为了采购物资来的。

可他看到了什么，看到了诸天强者，在交易结束后亲自抢夺有主之物！

万星与太一本就有嫌隙，这便罢了，可另两位准圣呢，可那上百位尊者呢？！

他们背后是谁，又代表了什么？

但无论出于何种目的，仅凭此行为，就是失德！

闻宋的一声叹，让他浑身一颤，“准圣随随便便下场，这是秩序崩坏的表现啊。”

是了，全都要乱了。

他们也可能是这场大乱中的第一批牺牲者！

敛微已疲于两位准圣之间，怎空得出手拦截第三位准圣？！

随着淮准的出手，其他尊者寻到空隙，远离这片是非之地，留他与太一战。

赵玄也败下了阵，匆忙中掩着和光帝君朝虚空战舰靠近，他已不知道该如何撑下去了。

返虚根本赢不了准圣。

巫非鱼不顾接连损伤的天魔像，叫它们挡住淮准，能挡一时就挡一时，回头喝道，“快让舵手重建道标，进行空间跳跃！”

“这有点麻烦，有人将所有空间讯息抹除了，定不了山海的位置，空间跳跃阵无法启动。”

“随便设个位置跳跃。”

“这.......”

巫非鱼也是急了，其实她心知无论跳到哪里，都会被准圣第一时间追上，唯有回到山海才是安全的。

而湛长风......在没有山海世界之力的加持下，恐难胜过准圣。她目光搜寻而去，忍不住低骂了一声，她人呢，又跑哪去了！

某间昏暗的舱室中，湛长风注视着身前的铁箱，手指微动，封印着铁箱的咒文禁制被层层解开。

无极星火的光芒透出舱室，透出虚空战舰，将方圆百里都包裹在了静寂之中，时空仿佛停止了下来，所有人都停滞在了原地。

将将要一尾甩向虚空战舰的淮准反应快，及时遁出了千里，回过头来，看见这一片仿若永恒的星芒，激动不已。

无极星火出现了！

然而，在它真正出现的这刻，他才发觉，它究竟有多无上。纵使怀着一腔要将它收服的壮志，临到跟前，无从下手。

古天庭中的天尊们也垂下了眼，模模糊糊中，看见星芒深处，有一道虚影，身中竟有十数枚星盘碎片绽放着光华！

这赫然是余笙得到的帝星.天权.玉衡.天璇.开阳.洞明六块核心碎片和七块星宿碎片！

无极星火焚毁了她的肉身，却也在重铸她和归命星盘之间的联系！

若说她是归命星盘中诞生的灵，那么归命星盘，才是她真正的本体！

而肉身的焚毁，正好让她回归星盘，或者说，重铸真身！

此刻，十三块碎片已与她的神魂相合，构筑出新的道体，她身上的威压一层层拔升，三两息便冲入了返虚之境。

六道天尊和太阳神皇同时感觉到了手中碎片的震动，她正在召唤它们！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    