    项云的神念锁定在御兽决第二层典籍之上，脑海中顿时出现出现了，一段信息。
    “驭兽于灵，万物随心，如知谜瘴，通悟开明，醍醐灌顶，枯木逢春！”
    对于这一句话，项云根本是一头雾水，并不知道这驭灵诀究竟第二层究竟有何不同。
    不过他也并不纠结，学习了驭灵诀第二层后，找个目标施展一番，便一切皆知。
    项云接下来，又开启了一次普通抽奖。
    这一次普通抽奖的物品，的确是十分普通，无论是功法典籍、还是特殊物品，都没有任何吸引项云的地方。
    最终，果然又抽中了最实惠的云晶类选项。
    两次抽奖完毕，项云说不上失望也不算兴奋。
    如今依靠系统恢复丹田和灵根，是没希望了，项云更希望的是，能够抽到，可以提升自己体修修为的灵物。
    如今项云已经踏入了宗师之境，但宗师之上，还有“大宗师”之境。
    项云若是能够让自己“骨髓如汞”的体质，继续强化，成为h真正的“金刚之躯”，那便能够万法不侵。
    那时候，项云就有资格叫板地仙境的强者了。
    当然，项云现在可不敢好高骛远，他还只是初入宗师之境，要想进阶大宗师，还有一个很漫长的过程。
    而且，项云现在明显的感觉到，即便有宗主修炼室的翻倍修炼速度，以及五行能量的滋养，自己的体魄修为，依然进步的非常缓慢。
    达到宗师之境后，每进一步，都是千难万难，光靠普通的修炼，项云恐怕数十年，都未必能够进阶大宗师。
    不过眼下，项云也不急于一时。
    等出了宗主修炼室，项云又去了一趟炼药峰，看了看灵田的长势，又去七玄道人那里，查看一番“冥火禁虫”的情况。
    当初离开飞羽门后，项云与雪儿一人得到了一只冥火禁虫，而且都已经认主完毕，项云便让七玄道人，帮助他饲养冥火禁虫。
    如今原本只有黄豆大小的冥火禁虫，体积长大了不少，体表燃烧的幽蓝色火苗，也是壮大了一些，显然七玄道人的培育方法，极为有效。
    项云听七玄道人说过，此虫培养到了接近成熟体，就能够拥有极星武皇的战力，他对这冥火禁虫还是十分期待的。
    项云此次前来，本想用冥火禁虫试一试，自己新得到的驭灵诀第二层，到底有何妙用。
    不过不凑巧的是，此虫正好在休眠状态，表面包裹了一层水晶状的蓝色晶壳。
    七玄道人解释，这是冥火禁虫正在进化的过程。
    项云只能是收了心思，当日便将无名宗的事物，做了一些安排，并让自己的父王，暂时坐镇无名宗，又去凤回峰看望了慕云芷，并将一枚转生丹，交给了慕云芷。
    如今慕云芷已是星河武王巅峰九重天之境，有了这枚转生丹，恐怕很快就，就能够成为极星武皇境的强者。
    而项云也已经做好了打算，明日就动身前往兽皇山。
    等他处理完了一切事物，已经是夜晚时分，项云从宗门大殿出来，就准备往后山走。
    这些日子，他已经习惯了孑然一身的生活，每夜都独自一人，在宗主修炼室内待着。
    然而，今日项云才刚刚走出宗主大殿，却看到了一道熟悉的身影，在殿外的廊道里徘徊。
    “婉儿，你怎么在这里？”
    项云很是有些诧异，自从自己将慕云芷带回无名宗，林婉儿和韵月姬二女，平日里对自己还是温柔体贴，并无异样，甚至还一同去看完了慕云芷，三女和睦异常。
    可一到了晚上，两个女人就会和自己保持距离，根本不给项云可乘之机。
    怎么太阳打西边出来了，大晚上的，这丫头竟会主动来找自己？
    今日婉儿身着一袭鎏金云袖长裙，头戴珠钗，腰间佩戴了一枚淡紫色的香囊。
    一张精致美艳的脸庞，略施粉黛，当真是明艳照人，项云忍不住，看得有些两眼发直。
    而且，自从项云和婉儿有了那一次后，这丫头就像是彻底长开了似得，原本玲珑有致的身姿，竟是二度发育，变得越发饱满动人。
    此刻长裙遮掩之下，依旧难掩林婉儿傲人身姿，比之以往，这丫头竟然多了一丝柔媚之态。
    在这殿外月色的映衬之下，美人如玉，顾盼生辉，越发的撩动项云的心弦。
    只见林婉儿冲着项云展颜一笑，旋即柔声道。
    “忙活了一天了，还没有用膳吧。”
    “呃……”
    听到林婉儿温柔如水的关切话语，项云不由心中一动，下意识呆呆点头。
    “嗯。”
    “走吧，去我的院子里，今夜我给你做好晚膳了，快去吃一些，可别饿坏了身子。”
    “这……”
    项云顿时有些惊愣了。
    这是什么情况呀？这段时间，林婉儿和韵月姬为了惩罚自己，每夜可都是紧闭房门，堤防着自己，任凭项云磨破了嘴皮也进不了屋门。
    而项云知道自己对不住二女，心中有愧，也只能是认罚了。
    可今日林婉儿竟然主动让自己去她的小院，还亲手下厨，给自己准备了晚膳，这幸福未免来的太突然了吧。
    看着项云呆愣在原地，林婉儿却是白了他一眼，嗔道。
    “相公……你别发愣了，菜都快凉了。”
    “嘶……！”
    小妮子这一声“相公”，喊的是又酥又嗲，项云听得浑身的汗毛都旋转起来了，那叫一个酥麻酸爽，宛如猫爪挠心，立刻让项云一颗心荡漾起来，连忙点头。
    “好好，我们走！”
    当下，项云跟随林婉儿，来到了她的小院。
    直到进入院门，来到大厅，看到那一桌子还冒着热气，色香味俱全的酒菜，项云这才彻底相信了这一切。
    而林婉儿则如同一个小媳妇一般，替项云褪去外衣，端茶递水，又为相公夹菜。
    甚至不胜酒力的她，还端起酒杯和项云同饮起来。
    这种待遇，让这些日子，受尽了三女“摧残”的项云，简直是受宠若惊，宛如一瞬间上了天堂一般。
    看着俏脸红霞升起的林婉儿，望向自己的如水目光，项云心中一动，忍不住一伸手，将她楼入了自己的怀中。
    软玉温香在怀，项云却是第一次没有使坏，只是将林婉儿搂在怀中，低头在她耳边低语。
    “丫头，你知道我明天要走了？”
    林婉儿闻言，娇躯微微一颤，回头望着项云，眼中已尽是不舍之情。
    当知道项云又要再一次离开无名宗，哪怕对他还有些小小的埋怨，心里的醋意未消的林婉儿，还是想要和自己的相公温存一番。
    “相公，你……真的必须要去吗？”
    项云看着林婉儿脸上，那带着一丝期盼和恳请的神情，心中不禁是荡起一抹柔情。
    轻轻抚摸着林婉儿柔滑的脸颊，项云还是点了点头。
    林婉儿目光不由微微有些黯然。
    项云温柔的说道。
    “放心吧，相公很快就会回来陪你的。”
    “还有，云芷的事情，其实……”
    项云本想开口解释一番，然而，还未说完，一只柔滑的小手，已经轻轻掩住了他的嘴唇。
    林婉儿抬头望着项云，柔声道。
    “我相信你是爱我们的，这就足够了，我不要你的解释，只要你平平安安回来就行。
    答应我，好吗？”
    项云闻言，不由心中一震，一股难掩的感动涌上心头，得妻如此，夫复何求！
    项云不禁动情，低头吻下，二人缠绵良久才分开。
    此刻林婉儿双腮红晕如火，jiao喘微微，却是用一对如水眼眸直勾勾的盯着项云，挑衅的说道。
    “明日又要和相公分别了，今夜我一定要把你榨干，叫你再也祸害不了别的女子！”
    听到这丫头的“豪言壮语”，项云用炙热的目光望着怀中佳人，却是一脸不屑道！
    “嘿嘿……小丫头，真是不知天高地厚，你就这么瞧不起你相公吗，就怕是你先受不了，要投降！”
    似是想起自家相公的惊人“战力”，小丫头有些心中发虚，但却是嘴角带着狡黠的笑容，望着项云！
    “我才不怕你呢，告诉你，今夜这院子里可不止我一人呢，月姬姐姐就在对面的西厢房呢！”
    项云闻言，不禁是又是一阵愕然，旋即咬牙道。
    “好呀，小丫头，果然是一场鸿门宴，你们俩今天是想要揭竿起义呀，看来今夜，我得重振夫纲了！”
    说着，项云如“饿狼”般扑向了小丫头！
    “啊……！”
    房间里顿时传来一阵旖旎羞人的娇呼。
    今夜的项云，注定是忙碌的，东方刚刚平定了“战乱”，西面又是战火蔓延而下。
    不过项云也算神勇，虽然是单枪匹马，却是东征西战，浑然不惧！
    到最后，干脆是兵合一处，将打一方，将“敌军”主力聚集在一起，展开凶猛攻势！
    当真是，蓬门迎客，娇娥不堪云雨，恶客兴风作浪，天几重，地几重，不知魂归何处。
    玉莲重重开，无限娇chuan，宛若醉生梦死，玉颈引喉，或高亢或jiao啼，顾作鸳鸯不羡仙，春光里……（情况复杂，此处省略一万字）
