    “卧槽……”

    当秦风听到狮驼大圣这句话的时候，顿时吓了一跳！

    他连忙身形往后一退，瞬间远离数万里，同时挥手在身前布下层层空间，施放道道防御，不仅红莲仙剑回归，化作莲台将他护在中间，四象宝塔也悬在头顶，洒下地水火风始终先天本源神光。

    这还没完，在层层防御之下，秦风胸膛心脏砰砰砰一阵急促跳动，涌现出了无边气血力量，激发肉身神通，同时身上那层暗金鳞甲也在不断变厚变强。

    几乎就在瞬息之间，秦风就在身外布下了千百层的防御道法神通。

    不怪他如此小心，实在是受到的惊吓太过巨大！

    如果说狮驼大圣放出其他宝贝也就罢了，哪怕这头妖圣身上携带着妖族至宝东皇钟，秦风都不至于小心成这副模样，但是斩仙飞刀不同！

    这东西虽然出场次数不多，但是每次出现都代表着杀戮，简直就是无解的宝物，秦风如何不惊！

    虽然心中不解这件杀伐至宝为何会出现在狮驼大圣的手中，但秦风震惊下哪里还顾得上寻思这些，第一时间就退后防守，准备先行保住性命再说。

    虽然他自持战力强横手段多多，甚至还有替死之法，假死的手段，哪怕肉身被斩也有浴火重生的神通，但也不敢保证自己就能在斩仙飞刀这等杀伐至宝前保住性命。

    万一被斩仙飞刀将元神也给彻底泯灭，那么无论替死之法还是浴火重生都将无用！

    事实上不仅是他，就连远处正在跟对手斗法的战天老祖和青鸾老祖听到狮驼大圣那句话语，再一看他祭出的大红葫芦，也都被吓了一跳，手上不自觉的就缓了一缓，小心翼翼的盯着狮驼大圣。

    他们作为从上古存活至今的强者，尤其是青鸾老祖，存在的岁月更加久远的多，虽然当初封神大劫的时候凤凰一族在元凤老祖的庇护下紧守祖地不出，并没有遭到劫数，但作为从那段岁月活到如今的强者，又岂会不知道斩仙飞刀的厉害！

    所以他们全都谨慎异常，在为秦风担忧的同时，也有些担心狮驼大圣会突然对自己下手。

    不过同时，他们心中也升起了几分疑惑。

    既然狮驼大圣有此等杀伐至宝在手，怎的先前没有使出？

    是因为此宝并非他所有，还是有着严格的使用次数，譬如只要使用一次就会遁入虚空飞回原主身边？

    就在秦风和战天老祖他们心中惴惴的时候，那个大红葫芦凭空一转，然后……从里面跳出了一个葫芦娃，怀里抱着一把飞刀朝着秦风射去！

    “呃？”

    秦风眨了眨眼睛！

    这幅场景……跟传说中描述的有些不太一样啊？

    不应该是葫芦中放出一道白色毫光，毫光中出现一个有眉有翅有头有眼之物，目射白光可以钉住对手的泥丸宫，将元神和真元法力一并封住，使敌人不得变化且无法逃脱和反抗，再念上一句：请宝贝转身就能就能取人首级，且无法再生的吗？

    为何狮驼大圣祭出的大红葫芦里出现的会是一个葫芦娃。

    而且还特么是一个长相精致穿着小裙子的葫芦女娃儿？

    这东西，真是斩仙飞刀？

    一时间不仅秦风满心疑惑，也将战天老祖和青鸾老祖给搞迷糊了。

    作为从洪荒祖界迁移出来的一脉，他们对洪荒久负盛名的各种先天灵宝自然有所了解，对于斩仙飞刀这等凶名赫赫的杀伐至宝更是闻名已久，虽然没有亲眼见过，但在修行界口口相传之下，也都大致知道一二。

    可狮驼大圣祭出的这件宝贝，依旧让他们心里泛起了迷糊，但紧跟着就发现了不正常。

    那葫芦女娃儿怀中飞刀虽然也算犀利，甚至其中还弥漫出浓郁的杀伐之气。

    只不过这杀伐气息虽强，却非先天之属，而是后天杀伐之气，展露出来的威能也算强横，但不要说跟真正的斩仙飞刀相提并论，就是和秦风的红莲仙剑相比，都未必能够占据上风。

    至此，秦风等人如何不知上了狮驼大圣的当，这看似一脸粗犷模样豪爽的狮族之王，竟然也会耍诈，以此法欺诈的秦风后退防御，然后趁机脱离战场，试图逃离出去。

    就连另外一边的战天老祖和青鸾老祖，同样也都因为心生警惕而放松了对飞涎大圣他们的打压，被这几个家伙抓住机会朝后方退去，一个个神速无比，哪里还有先前一副誓要将他们围杀的模样！

    砰砰砰……

    葫芦女娃儿怀中放出的那柄飞刀接连射穿了秦风布下的多层空间壁障，又打破了他在身外布下的几十层防御，这才威势减弱，缓缓停了下来。

    远处那个葫芦女娃儿见到自己的飞刀没能彻底破掉秦风的防御伤到对方，顿时有些手足无措，连忙伸出小手试图召唤回那柄飞刀。

    只可惜此时秦风已经反应了过来，知道上了狮驼大圣的当，心中也是又气又笑，既有些庆幸没有遇到真正的斩仙飞刀，也对狮驼大圣的行为感到好笑，堂堂妖族大圣，竟然做出这等事情，当真是令人无语。

    不过转念一想，若是换了自己的话，日后遇到了生死危机，倒是不妨学一学狮驼大圣的手段，相对于性命而言，有时候使用些诡诈手段也不是不行。

    更何况秦风乃是从修行界底层修炼上来的，跟那些天生强横的存在不同，作为从底层成长起来的存在，他对于脸面看的可并没有那么重！

    此时眼看那大红葫芦的器灵还想收回飞刀，秦风冷哼一声，大手一抓，布满暗金鳞甲的大手直接穿透层层防御和虚空，一把抓住了那柄飞刀，任由飞刀左右摇晃，绽放出凌厉无比的后天杀伐之气，但最多也就是斩破他手中如意金鳞，斩出几道细小的伤痕。

    即便如此，也已经颇为不凡了，以秦风的肉身强度还能打破他的防御留下伤痕，这已经不是寻常仙器灵宝能够做到的，更何况这还是一件后天灵宝！

    秦风手上浮现无尽灵光将飞刀封禁在内，再也动弹不得。

    那葫芦女娃儿见此，顿时大吃一惊，连忙转头去看自家主人，结果却发现自家主人已经逃的都快看不见影了。

    她明显愣了愣，不知道自家主人为何抛下自己独自逃离。

    不过不等她想明白，来自秦风的威胁就让她心里惊惧不已，连忙身形一缩，溜进了下方的大红葫芦中，驾驭葫芦就朝着狮驼大圣逃离的方向飞去。

    “还想跑？”

    秦风轻笑一声，伸手一指点出，顿时一道黄色光芒以电光雷火的速度落在了大红葫芦身前。

    然后就见这个葫芦在原地飞快乱窜，却始终都在咫尺之间飞行，任由她速度如何神速，却也无法脱离那咫尺距离。

    无上神通咫尺天涯！

    这是秦风晋级造化以后道行大进，才真正掌握的一种手段。

    虽然在很早以前他就有过这方面的设想，也在朝着这个方向修炼，不过其中涉及的法则太过玄妙，即便以他先前的修为也无法尽数掌握。

    直到现在晋级造化大道以后，才能真正将其施展而出，而且第一次使用就发现效果还真不错，任由那圆滚滚的小葫芦如何奔逃，却也不可能逃得过那道黄光之外的地方。

    很快葫芦种的女娃儿也察觉到了不对劲，悄悄地从葫芦口探出了小脑袋，探头探脑的朝外面瞄了几眼，随后葫芦身子一转，试图变换方向逃离，同时还施放出几道法术试图打破黄光禁锢。

    可惜以秦风造化境的修为施展的咫尺天涯无上神通，可不是这件后天灵宝所能打破的。

    没等葫芦女娃儿多做尝试，秦风就已经迈步来到近前，伸手就将大红葫芦摄入手中，从原来的三尺高下化作三寸大小。

    葫芦女娃儿吓得惊叫一声，连忙将脑袋缩回葫芦当中，躲在里面瑟瑟发抖。

    这可是连她的主人都不是对手的强横存在，而且她威力最强大的杀伐飞刀已经被秦风收走，她又如何是秦风的对手。

    心中恐惧的小女娃儿越想越怕，忍不住在葫芦里面嘤嘤啜泣。

    不过秦风可没有时间理会这么一个小小的器灵，翻手封印了葫芦，发动天涯咫尺无上神通顷刻间就追出了千万里，朝着狮驼大圣追杀而去。

    只不过这尊妖圣毕竟先跑一步，而且对方的速度也不慢，秦风能不能追得上尚且两说，就算真能追上了，只怕对方为了活命也会施展其他的手段，或者遁入时空深处，未必就能留下对方性命。

    就在秦风无奈，以为这次就要无功而返，只能任由对方逃离的时候，突然就见极其遥远的虚空深处突然浮现出一道身形。

    那道身形脚踏虚空，晃眼间就迈过了无数星辰，彷如从星河深处走来的无上存在。

    对方明明还在星空深处，却是遥遥一挥手中拂尘，顿时就有丝丝缕缕的力量彷如蛛网一般封禁四方，阻拦了这尊妖圣逃离的路线。

    狮驼大圣心中一惊，仔细一看对方容颜更是脸色一变：“太玄？”

    虽然他在上古大劫期间闭关修炼，并没有参与进攻碧落的大战，但太玄老祖的威名可不是在上古大劫期间才传出的，早在洪荒祖界的时候，太玄老祖就已经威名赫赫，声震四方！

    后来迁移碧落以后，太玄老祖更是成就了至强，狮驼大圣知道自己的斤两，虽然也有不凡的手段，但又哪里是太玄老祖这等至强者的对手！

    所以惊骇之下连忙挥手打破身前禁锢之力，转身朝着其他方向拼命逃离。

    只可惜这片刻的耽搁，已经被秦风追到了近前，持起红莲仙剑再次朝着狮驼大圣的头颅斩去。

    秦风手段齐出，而太玄老祖脚下行云流水一般走过满天星辰，随后挥动拂尘牵制了狮驼大圣几下，本就不敌秦风，且面对太玄老祖已经乱了心境的狮驼大圣如何还是秦风的对手，不长时间就被秦风接连重创。

    最终在太玄老祖的压阵之下，将其九颗头颅尽数斩落，封禁了肉身体魄，又以生死磨盘镇压了元神魂魄！

    至此，这尊妖族大圣算是彻底没落！

