    这门主夫人爱来阴的，她可不想人被抬回去后，要死要活的，将所有的罪过都往玉佳身上推，当着这么多人的面，直接给看病，省得以后麻烦。

    乔玉灵说完已经上前拿着针开始给陈雪下了几针，然后又给她把了脉。

    大家看到乔玉灵的动作……脸上表情有些怪，夏奕霆自然明白乔玉灵的意思，扭头对自己身边的人说：“去请几位医者过来。”

    “是。”

    没人看向门主夫人，他们将事情直接安排了，夏门主很沉默，坐在那里安静的就像不存在一般，任由这些人随意闹腾。

    门主夫人的脸色很不好看，不过面上看着很担心陈雪，始终没有离开自己的位置，只是远远的看着。

    乔玉灵为陈雪把过脉后，门主夫人问，“辰王妃如何？”

    “还好，伤得不重，回去养几日便好。”

    乔玉灵声音很轻，很淡，可听在门主夫人的耳朵里很刺耳。

    “我看雪儿都昏迷了呢。”

    门主夫人道。

    “夫人应该相信我的医术。”

    乔玉灵起身，十分自信的看着门主夫人，门主夫人不说话了，她不相信……可是乔玉灵在没嫁给南宫辰维前可是南顺的国医，医术自然是好的。

    “是，我相信王妃的医术。”

    门主夫人说完，看着倒在中间地上，身上血淋淋的陈雪有些不忍，“将雪儿抬下去吧。”

    “夫人我刚才给陈小姐施针了，现在还不能动，可以先用帘子遮挡一下，待医者来检查过后，差不多可以拨针了，到时候再移动陈小姐不迟。”

    门主夫人还能说什么，陈雪身上的针明晃晃的，“好吧，那就依辰王妃所言。”

    乔玉灵轻轻点头，再次转身回去坐到了自己位置上，不说话了。

    门主夫人生闷气也不说话了，按说这样的宴会，她身为女眷，就应该调节气氛，可是……夏门主依旧没有说话，眸光深深，不知道在想什么。

    夏奕霆倒是开口与乔玉灵闲话家常了，“二姐下次不要什么人都救，有些人不值得。”

    门主夫人一口血梗在喉咙里，看着夏奕霆，眼里满是愤怒。

    乔玉灵抬头眸眸扫了一眼，“我只是上次去查看一下陈小姐是不是真要死了，如果她要死了，我也要将人救活，毕竟……这是玉佳打的，若是别人，我自然不会多管闲事。”

    “二姐……”乔玉佳声音中带着一丝撒娇。

    夏奕霆伸手轻轻捏了一下乔玉佳的鼻子，“二姐是担心你被人陷害了。”

    “也是，这个地方想我死的人多着呢。”

    乔玉佳一副无奈的样子，然后眸光灼灼的看着乔玉灵，“二姐你什么时候回去，到时候我们跟你一起回去。”

    夏奕霆听到这话唇角微勾，心情极好，她说的是我们，而不是我。

    乔玉灵回，“事情办完了就回。”

    说完又补了一句，“你们若是想与我一起回去，那便一起走。”

    这时终于有人忍不住了，不是夏门主也不是门主夫人，而是无影门的一位年长者，身上有些气势，看起来像是管事儿的。

    他起身眸光十分不满，“辰王妃，少主是我们无影门的人，不会跟任何人走。”

    “哦？”

    乔玉灵一副无所谓的样子轻轻挑眉，“这位老人家的意思，我不太明白。”

    那人也是直性子直接开口道：“少主是我们无影门的人，辰王妃想要离开，无人阻拦，但你不能带走我们少主。”

    “哦。”

    乔玉灵轻轻点头，随即皱眉，“老人家你怕是误会了什么，这不是我要带他们走，这话你可以问问你所谓的少主自己的意见。”

    那人皱眉，夏奕霆跟着接话，“夏执事坐吧，走与不走都是我自己的事情，谁也拦不住我。”

    夏执事眉头皱的更紧，干脆看向一直没有开口说话的夏门主，“门主……”夏门主轻轻摆手，“坐吧，这些事情都不着急，辰王妃来了，今天是给她的接风宴，在宴会上不要说这些话。”

    乔玉灵明锐的感觉到夏门主这话里有话，不过也没说什么。

    很快医者来了，乔玉灵当着所有人的面将针拔了，然后让医者给陈雪做了检查，在无影门医者证明出陈雪没事儿之后，陈雪这才被人抬走了。

    小小的插曲后，歌舞来了，乔玉灵安安静静的看着，脸色的神色淡淡的。

    门主夫人脸都黑了，一直感觉今天乔家人特别刺眼，于是她扭头看了一眼身边的丫鬟，那丫鬟立刻意会退了出去。

    有了歌舞，气氛缓和了很多，仿佛之前的剑拔弩张都是错觉，很快有一排丫鬟端着菜上来，还有专门守在一边倒酒的。

    乔玉灵看着那些东西没吃，没什么胃口，倒是给雪儿夹了点菜让她吃，雪儿吃得很开心，门主夫人看到乔玉灵身边的孩子一直在吃，原本沉着脸，慢慢舒展，带上了笑意。

    

