    夏夕先回酒店取了行李，然后去了机场，订了最早一趟航班回渭市。

    晚上十点，她抵达渭市机场，一到出口就隐隐听到有人在叫：“夏夕！”

    接机的人不多，夏夕四下一瞄，看到穿着紫色宽松毛衣外套的韩筝，她一边挥舞着手，一边跑了过去：“你怎么来了？”

    “下班的时候我接到了老江的电话，说你会从港市回来，让我过来接你，还让我从今天起，24小时贴身保护你，直到他主子景律从港市回来为止。”

    和夏夕拥抱了一下，韩筝灼灼盯视她：“哎，你这一次去港市是不是遇见景尧了？”

    夏夕心里滋味复杂，那小子还真能一心两用啊，一边和别的女人卿卿我我，一边还惦记着她。

    她不觉撇了撇嘴：“不提他，一提就一肚子气……走了。”

    韩筝不知道发生了什么，无从劝解，只道：“不管发生过什么，但看他那做派就知有多紧张你。你生气，大约也是因为你心里还是很在意他吧。”

    “说了不提了，还提？”夏夕不高兴极了。

    “好好好，不提，不提。走了，我送你回去，今晚就住你家了。”

    二人拉着行李箱，走出机场，走向韩筝那辆小车。

    她们并没有发现，身后，有两个神秘人在跟踪。

    一个半小时之后，她们回到了海县夏家小院。

    “你是说，这钥匙被卓樾藏在卓家保险柜里？”

    韩筝听完夏夕今天的遭遇，她把钥匙拿在手上看了又看，对它产生了浓厚的兴趣。

    “对。而且，姥姥从来没提过有保险箱钥匙这件事。明天我得好好问问。”

    洗了个澡，吹干头发，已经凌晨一点，她自不好去打搅姥姥，只能等明天了。

    韩筝直觉，这钥匙应该会是卓樾这个案子的转折点，不过眼下没查看过保险箱，她不准备和夏夕继续讨论了，便转了话题：“哎，你们从卓爷爷家出来之后是不是又遇上了什么事？你刚刚都没说，为什么你会独自一个人回渭市的？”

    在这一点上，夏夕刚刚一笔带过了，韩筝觉得她是故意的。

    “Stop（停止），有关他的事，我们不说可以吗？”夏夕再次掐断话题。

    韩筝看了她一会儿，见她情绪不好也就没有再问，直接熄灯睡觉。

    没一会儿，夏夕就打起了小呼噜，睡不着的反倒是韩筝。

    卓樾失踪这件事，现在是越查越神秘，也不知最后会查出什么不可思议的事来。她突然有点害怕：能查清，了却夏夕多年心愿固然好，就怕真相会给她带来二次伤害。

    第二天夏夕起了一个大早，可姥姥比她起得还早，待她进厨房时，姥姥正在熬粥，小小的屋子里全是淡淡的粥香。

    “姥姥。”她上前拥住姥姥撒起了娇。

    “昨晚上那么晚回来，怎么起这么早？”老太太摸了摸她日益消瘦的面颊，心疼地问。

    她年纪大了，睡得浅，半夜时候有听到她回家开门的声音，但没起来，就怕祖孙俩一唠嗑会影响她休息。

    “今天有很多事要忙。”也只有在姥姥身边时她还可以当一当孩子，“昨天夏誉不是说会回家来陪您的吗？怎么不在家，他这是跑哪去了？”

    刚刚她去敲夏誉的房间才发现屋里空空的。

    “他临时接了场比赛，跑去比赛了。”

    姥姥是不大懂现在的孩子了，玩电脑游戏还能比赛拿奖什么的，还说这是国家支持的竞技项目。反正，在她眼里那就是不务正业，可是夏菲已经闹成这样了，夏誉的喜好她决定放任了。

    “哦！”夏夕点了点头，没多说其他。

    对于弟弟妹妹的爱好，她不想再干涉。不管是做演员，还是当一名电竞选手，其实都是正当职业，只不过一旦把这种职业放在他们家，有点不太合适而已。

    或许是她的想法太过保守，只希望弟弟妹妹走大多数孩子都会走的路，通过读书拥有一技之长，偏偏他们各有个性，想走不同寻常的道路，而这条路是渺小的她供应不起的，所以，她总是在反对他们追求自己的梦想。

    从今往后，她不反对了，由着他们自行发展。能闯出一片天最好，闯不出，那后果只能由他们自己买单。

    行行都有状元，但世界那么大，又有几人能成状元？

    “姥姥，早啊！”韩筝也起了，没顾上洗漱就过来打了个招呼。

    “早啊，阿筝。真是太谢谢你了，昨天送小夕回来，一直以来总是麻烦你。”

    “不麻烦啊。”韩筝拥着夏夕，笑道，“我们可是国民好闺蜜，就该你帮我，我帮你。”

    老太太笑得甚是欣慰，感慨道：“小夕能得你和嫣然这么关心，也是她的福气……”

    韩筝一笑，冲夏夕眨眨眼。

    夏夕心领神会，连忙把老太太从厨房拉出来：“姥姥，您过来坐，我有事要问您。”

    “哎哎哎，挤眉弄眼的，你们俩小孩在搞什么鬼？”老太太发觉有问题，坐下时嚷嚷了一句。

    夏夕不说话，跑回自己的屋，将藏在枕头底下的钥匙取出，折回呈于桌面上：“姥姥，这个您认得吗？”

    “嗯，认得……”老太太取到手上瞅了瞅，“保险柜钥匙。”

    “可您怎么突然之间要租保险柜？这件事之前我怎么没听您说起过？”家里根本没有值钱的东西需要放保险柜，“还有，您怎么把钥匙放在阿卓那边？”

    “不是我要租，是你向阿姨帮我办的。后来你向阿姨过世了，这钥匙会落到阿卓手上，那不是最正常不过的事吗？”

    夏夕却越发不明白了：“可向阿姨什么时候帮您办的呀？”

    “就你高考结束之后。你和阿卓开始正式交往了，小向从港市回来，找我们一起吃饭，那天我们私下聊了聊。小向说要给你备一份结婚礼物，还说她每年都会各地飞，有些地方还挺危险，她担心如果有一天一去不回，就不能给你和小卓主婚，也不能送上礼物了，所以，她想将每年收集到的好东西归到一处，权当是一份保险。”

    夏夕听完心里“咯噔”了一下，难道那个时候阿姨已经嗅到死亡的气息了吗？

    这份礼物，到底因为她工作性质的原因才预先准备的，还是因为她在那个时候就发现她母亲的死有蹊跷，为了以防万一，才准备好了保险柜，放一些不可向外道明的秘密？

    “后来小向真没了，但这钥匙她也没留给我。之前我问过小卓的，小卓去找了找，说是有那钥匙，但具体里面放了什么，我没问，横竖是留给你们的。”

    “那您是什么时候向他说起这事的？”

    这很关键。

    “嗯，那会儿你不是被白芷冤枉吗？后来沉冤得雪了，有一天，阿卓在咱们家和我一起包饺子，然后就聊到了这事。”老太太记性极好。

    夏夕也记得，正是在那之后，他有了去非洲的计划，难道卓樾是在里头有了新线索，所以才……

    “你问得这么仔细，是这保险箱有什么问题吗？”

    为了不让老太太担忧，夏夕本该瞒着的，可老太太却说：“不许骗我，有什么就说什么，我想知道真相。”

    “姥姥，我只是觉得这钥匙可能和向阿姨之死，以及卓樾的失踪有密切的关系。当然，现在这一切只是猜测，里面到底藏了什么，得等我们去银行看了才知道。”

    思来想去，她决定不隐瞒了，全盘托出。

    “那我们吃了早饭赶紧去银行。快，你们快去洗漱，我去盛粥。”

    老太太马上去了厨房。

    早上九点，夏夕一行三人来到银行。

    在工作人员的指引下，夏夕很顺利地打开了那只神秘的保险箱。里面共分两层，上面一层共有两个丝绒盒子，下面一层就放着一个牛皮纸袋……

    夏夕取出一个黑色丝绒盒查看，里面是一对婚戒，朴素却又精致，戒身上刻着一行字“情定此生”。

    她看得鼻子一酸，这是向阿姨给她和卓樾准备的婚戒，只可惜她的愿望最终成了一场奢望。

    眼泪突然就落了下来，她连忙抹去，可心头的酸楚却一波又一波翻腾了起来。

    老太太看在眼暗暗一叹。

    韩筝则无声地抱了抱她，轻声道：“别难过了，我们还是再看看其他吧！”

    “嗯。”

    合上盖子后，她取来第二个丝绒盒，打开是一套钥匙，边上附有一张照片，上面是一座漂亮的小别墅，背面写着：祝卓卓和夕夕百年好合，永浴爱河，这是妈妈为你们准备的爱的小窝。

    别墅很漂亮，草木葳蕤，奇花争艳，美得就像是人工合成的风景。

    “向姐儿准备得还真是齐全啊！”老太太感慨啊，如果向敏没死，如果卓樾没出事，夏夕会有一个幸福美满的婚姻，可惜这些如果都不成立。

    夏夕却心若刀绞。若世间真有灵魂，向妈妈要是知道她和向楠成了夫妻，会做何感想？虽然她把向楠当作亲生儿子一般看，可终不是亲儿子，而她亲手栽培的女孩，没能嫁给她的亲儿子，反和养子纠缠不清，她得有多失望啊？

    压下这些复杂的情绪，她翻看第二层，取出了那只牛皮袋子，里面有一本老旧的日记本，还有一个木匣子。

    “姥姥，这是我妈那本日记本。”夏夕惊喜地叫出声。

    太好了，卓樾从她手上借走的母亲的日记本终于找到了。

    “还有，这是阮姨让我妈保管的月牙玉。”

    匣内装的可不正是她一直在苦苦寻找的玉牙月！

    灯光下，它静静地躺在垫着丝绒的匣子里，安静地散发着柔和的光，完全不知道外头的人因为它已然闹得天翻地覆。

    “可这玉能有什么稀奇之处？”老太太将玉托在手心，眯着老花眼研究着。

    这也正是韩筝所好奇的。

    “夏夕，你快给陆队打电话。不管这些东西背后藏着什么，先把它交给警方，让他们去查个水落石出。”韩筝相信，凭陆悠然的本事，一定可以从这里头查出一些蛛丝马迹的。

    “我想先拿回家自己研究一下，下午再给陆队打电话。”

    夏夕做了这样一个决定。

    试想一下，卓樾是一个何其聪明的人，如果他真在这两件东西当中找到了线索，为什么没有马上交给警察，为什么他要以身涉险？除非，他有不想被警方知道的理由存在。

    “嗯，那随你。”

    这时，韩筝的手机响了起来，她走到边上接了一下。待通完话，回过头时，她看到夏夕已关了保险箱，手上只拎了那只牛皮袋子。

    “夕夕，是我导师的电话，医院来了一急诊，人命关天，叫我必须回去一趟，等一下你自己打车回去没问题吧？”

    本来她该寸步不离的，但导师说了让她马上回去，这个病患太重要了。

    “没事，你忙的话就赶紧回医院吧！”

    上午她打算拿回去玉苑小区，好好研究一下，下午把它交给陆队后再去公司述职。

    虽然老是请假有点过分，但她管不了那么多了，公司那边就算有不满，看在她刚刚签了一个大单子的份上，应该不会怪罪。

    三人结伴出了银行，韩筝开车去了医院，夏夕在银行门口等车。

    没一会儿，一辆黑色的路虎在面前停了下来，明净的车窗落下，露出了刁烽那张黝黑的脸孔，对方素来刚硬的脸孔上此刻挂着一抹温笑。

    “夏夕。”

    “刁总？”

    “刁什么总？不是和你说过吗，叫老刁就可以了。你们这是去哪儿？我刚在银行办完事，正好送你们一程？”

    在外人眼里极可怕的刁烽，在她面前显得格外随和。

    “不用了不用了，我可以自己打车。”她连连摆手。

    “这么和我见外干吗？来来来，上来上来。”

    刁烽走下车，开了后车门，笑着上前扶住老太太：“您是夏姥姥吧，我是小景的朋友刁烽，您可以叫我一声小刁。相逢不如偶遇，要是不送你们到家，回头让小景知道，一定又要抱怨我。”

    夏夕挺无奈的，眼见得姥姥都被扶上去了，路上又没什么车，她也就不好再拒绝，道了一声谢就钻了进去。

    一路之上，刁烽和姥姥侃侃而谈，说了他和景尧是怎么认得的，又是怎么得了他的帮助的，把气氛搞得特别活。

    夏夕不说话，闷闷望着窗外。

    待到了玉苑小区，下了车，姥姥遇上一个熟人去拉家常了。

    夏夕看着打算送她们上楼的刁烽，突然顿悟到什么，脱口就迸出一句：“刁总，您今天不是来银行办差，而是专程在跟踪我吧？”

    世上没这么巧的事，老刁又不是普通人，哪有这种闲工夫留在渭市？就算他有，又怎么可能正好同在一所银行办事，如此一推测，答案就只剩下一个。

    “昨晚上小景和我打电话，点名让我亲自保护好你。”刁烽一点也不意外被揭破。

    被景尧看上的姑娘，如果连这点心思都没有的话，那就太没眼力见了。

    “小景说，如果你今天去银行开了保险柜，如果里面有危险的东西，那就尽快交给警方。而这期间，就由我带人保护你的安全，直到他回来。”

    夏夕不是那种不讲道理的，面对景尧如此无微不至的关心，她没办法寒着脸矫情地说“他这管得是哪门子闲事？”

    所谓特事特办，景尧这种做法，只是想保证她的人身安全，这点事理，她还是拎得清的。

    “我知道了。谢谢。”

    “你应该已经拿到东西了吧！”

    “嗯，拿到了。”

    “是什么？”

    夏夕迟疑了一下，还是回答道：“日记本和月牙玉。我想先把日记本看完，看一看这里面到底有什么不可告人的事。”

    “这样也行。”刁烽点头，“不过从这一刻开始，我会守在附近，直到你将东西交到陆队手上。这么和你说吧，自你从港市回来，就有人在暗中盯你梢。不光有景尧派的人，还有来历不明的其他人。”

    “可……可是，知道我拿到钥匙的除我和景尧，就只有卓爷爷，谁会盯着我？”她惊骇极了，细思极恐。

    “这我就不清楚了。就眼下的情况来看，对方可能还不确定你们在卓家拿了什么东西，那些东西对他们来说可能还没有威胁，所以，对方暂时没有对你们轻举妄动。但是，接下去他们可能会采取行动。如果你手上的东西关乎巨大利益，那么，他们通过黑道买来的杀手应该都是顶尖的。假定向敏之死就是这样造成的，卓樾失踪也是拜他们所赐，那么，你现在就相当危险了。”

    混道多年，老刁太了解另一个以武力和金钱构建的世界，有多么的血腥和残忍。在这个世界里，他们不讲道理，只拿钱办事，视人命如草芥。

    “好，我知道了。”她不反对老刁跟着，这是人命关天的事，而且不止一条命，姥姥也已被牵涉其中。

    “另外，这是景尧让我给你的。”说着，他递来一个黑盒子，“为了你的生命安全，希望你可以戴上它，这是昨晚他让人通过航空公司连夜送过来的。”

    夏夕接过打开一看，是那块AI智能表，他送她的那一块。毫不迟疑，她将它重新戴到了手腕上。

    “好，那你忙吧！等一下我会在小景的房间坐一坐，等你看完这些东西，我送你去刑警队，或者让陆队过来取证物也行。”

    “行，就是太麻烦你了！”

    “没事。”

    待上了楼，刁烽先帮她查看了一下那间简陋的出租屋，确定没有危险，也没被监控，他立刻离开，进了对面门。

    老太太是闲不住的，见这出租屋很久没住，到处都是灰尘，第一时间就拿了抹布开始打扫。夏夕则盘坐在床上查看母亲的日记本。

    其中有一页被折了起来，她将它抚平了细看。

    [1998年9月20日，周日。

    一整个下午，我没说话，心冷，从孤儿院得到的消息令我一蹶不振——玲子没了，就在这个月。孤儿院打她的座机一直不通，后来有一次通了，一个陌生人告诉院长，玲子死了，他是房东，正在清理玲玲的遗物，还问她是不是玲玲的亲人。

    玲子，那个可怜的女人，真的被他们害死了吗？

    玲子和我说过的，她妈妈给她亲生父亲写过一封信，想让她认祖归宗，可她妈妈痴呆症严重，竟不记得那个男人叫什么了。

    玲子还说，就连她男朋友陈昂都是他们事先派来的棋子，只为了从她手上拿到那块月牙玉。他们之所以没有直接杀死她，只因他们的老板是有头有脸的大人物。这是陈昂说的。他还答应过她，一定要把她的身世查清楚，让她回去继承家业。

    有时，我真觉得她的话就像在讲故事，曲折离奇，不可思议，不值一信。

    患了严重抑郁症的病人，听说都会产生臆想，这会是她的臆想吗？

    可不管怎样，她都已经死了。她最后的来信只说，让我把月牙玉藏好，等她儿子长大，交给他，如果能查出真相固然好，如果查不出，那就算了，唯一希望我可以时常去看望一下那个可怜的孩子。

    今日，我在此起誓，玲玲，我一定会去看你的孩子，也一定会把玉交还给他。

    可同时，我又很迷茫，如果这东西会害人，留给平安，只怕给他带去的不会是富贵，而会是灾难吧！

    为此，我很惶恐，我该怎么处置这块玉才好呢？]

    看完，夏夕终于明白了一些：玉的真正主人应是一个家财万贯的有钱人，这人把玉送给了阮玲玲的母亲。而策划这一切的幕后人，为了继承那份家业，步步为营，目的就想悄无声息霸占了那泼天的财富。可那人会是谁呢？

    她想了想，又翻看了几页，都是一些生活琐事，再翻了好几页，夏夕终于看到了这一页也被人为折过。

    [1998年12月1日

    我去福利院做义工，顺道探望平安，这个可怜的孩子还不知道他母亲已经过世了。

    中午，我悄悄地给平安一个苹果，只愿他此生平安喜乐。

    下午，福利院做体检，我看到一个陌生的医生悄悄在抽平安的血——明明平安已经抽过了，可他又抽了一筒，平安拉住那个哑童，告诉医生：“小囝也多做一个检查吧，他眼睛看不见，你们能治好他吗？”

    那医生听后给小囝也多抽了一筒血。

    后来，我随尾过去，发现那人居然拿着那多抽的血，直接走了。难道医院临时有急事，把人叫走了？

    我问了院长，院长说：一直是张医生和李医生带人在帮忙做健康检查，你看错了。

    但我又问了平安，确定平安和小囝被人多抽了两筒血。可那个陌生的医生会是谁呢？

    回到家，我有点害怕，会不会有人在怀疑平安的身份，故意采他血，想做那种可以确定亲子关系的比对检测？]

    夏夕看完，觉得母亲的猜测非常有道理，整颗心跟着悬了起来。

    她又往后翻了几页。

    [1998年12月23日，周三。

    我高烧了三天三夜，睡得昏昏沉沉，醒来后一直在发呆，止不住打寒战，脑子里来来回回会想起那晚发生的事，平安死了，被他们害死了。

    我想救他，可救不了，他们给他注射了镇定剂，想制造他失足落水的假象。我意外撞破了他们。

    他们想杀我灭口，可不知怎的，他们绑了我，却没杀我，只警告我，要是敢报警，就弄死我们全家。

    我恨我胆小如鼠，更恨我没看到他们长什么模样，为了保住另一个孩子，为了保全我的家人，只能屈服。

    玲子，对不起，真的对不起，我没能保护好他……

    玲子，我是罪人，如果你在天有灵，请一定原谅我……]

    这段文字写得凌乱不堪，纸上又满是水渍干涸后的印记，还有被撕裂的痕迹，但又被人用透明胶粘起来了——说是撕裂的痕迹，但仔细瞧裂口很平整，像是被利器裁开的，大概是刀或者剪刀。

    夏夕无比震惊：母亲当年遭遇过一次绑架吗？

    她记得清楚，那一年，母亲的确大病过一场，昏睡了三天三夜，醒来后神思恍惚，可把姥姥吓坏了。晚上母亲还把她紧紧抱在怀，不说话，只落泪。

    那时她不懂母亲这是怎么了，姥姥也不明白，但为了安她的心，只告诉她：“怀了娃娃的女人，本来容易情绪不稳，没事的，没事的，过几天就好了……”

    一周后，母亲因为受了惊吓，早产，生下一对双胞胎，情况终于好转了，但仍不比以前。之后母亲休养了好几个月，那恍惚走神的状况才算有所好转。

    可她做梦也想不到，母亲心里竟然藏着那么一件事。

    看看这些字迹，她能感受到，当时母亲内心有多惶恐，多害怕……

    设身处地想一想，母亲当时离婚不久，内心已经苦不堪言，又遭逢如此大事，身边更是没一个商量的人，也没个靠山，一介弱质女流，那得多无助？

    夏夕随便又翻看了好几页，却再没看到什么有用的信息。

    现下，仅凭这些信息，她唯一能得到的线索是：阮玲玲的男友叫陈昂。

    也就是说，眼下要查的人应该是陈昂——卓樾有可能就是通过这个人查到了一些有价值的线索。

    至于这块月牙玉的真正主人是谁……

    夏夕放下日记本，将月牙玉拿在手上，细细地把玩，发现玉的顶端雕着细小的字母：TrueLove。

    “夕夕啊，你的手机响了。”正当思量，姥姥拿着她的手机从门外头走进来，“是小筝……哟，挂了。”

    震动的手机戛然而止。

    “知道，我一会儿打过去。”

    夏夕把玉搁进玉匣子，目光又在玉匣子身上巡视了一眼，随即拿过手机，这才发现上头居然有两个未接电话——刚刚她看得太投入，以至于都没有留心手机。

    “夕夕，我下楼去买点面，中午咱们吃面。”

    “姥姥，您别乱走。”

    “没事，就在小区大门口，不走远。”

    “那您快去快回。”

    “知道。”

    待姥姥出了门，夏夕立刻给韩筝回了电话：“喂，阿筝，我和你说啊，我妈的日记本里果然有猫腻啊……你不知道，当年阮平安过世时，我妈居然被那些歹徒绑架过，还有，阮姨的男朋友叫陈昂，可能老早就被害死了，等一下我就把这些移交给刑警大队……”

    她兴奋地把这两个新发现扔了过去，却发现电话内传来一阵“呜呜呜”的声音，这种声音很像是……

    “如果你把这些东西交出去，那么你的好朋友，这辈子就再也见不到明天的太阳了。”森冷的声音带着一种阴阳怪气的语调撞击到耳膜上，竟令夏夕背上猛地生出一层急汗。

    “你是谁？！”她惊悚急问。

    “这不重要。”这个声音明显是处理过的，“重要的是韩筝在我们手上。”

    “韩筝呢？你们把她怎么了？”

    话音才落下，听筒内就响起了韩筝的尖叫声——这是挨揍后本能发出的声音，尖利到足可以撕裂夏夕的心。

    “不许伤害她！”她双眸赤红怒叫了一声。

    “只要你乖乖配合，韩筝就能毫发无伤。”

    “你们不就是想要那块月牙玉吗？”

    “嗯，我喜欢和聪明人做交易。”对方语气里流露出了满意之色。

    “行，我可以给你……”她一口应下，“但要我怎么给你？你要怎么放人？”

    “麻烦你先把刁烽他们给甩了，等你身边没了尾巴之后，我们再找个地方，一手交人，一手交玉。”

    明白了，这人是因为刁烽看着她，不好直接对她下手，所以就拿韩筝开刀。

    “好。我什么都答应你。但你得让我和韩筝说几句话？”

    “放开她，让她说话。”对方命令着。

    下一刻，韩筝微颤的声音传了过来：“是我，阿筝……夕夕，你别管我，报警，马上报警。对方有枪，你别傻傻送上门……唔……”

    “闭嘴！”对方骂了一句，好似捂住了韩筝的嘴。

    “如果你报警，你的好朋友会生不如死。”对方发出一记诛心的威胁，“要让一个女人求生不得、求死不能，我们有的是方法，你想试试吗？”

    夏夕的心顿时沉进了万丈深渊，忙道：“好，我什么都照办！”

    “再有，出门的时候，身上不能带任何电子设备，手表也不准带。”

    “如果我不带手机，怎么和你联系？”

    看样子对方知道她有一块AI智能表。

    “你去小区外500米远处的如海超市，就说你之前落了一部老年手机，到时我们用老年手机联系。”

    啧，算计得真好。

    挂下电话，她心跳如鼓，双眸闭了又闭，心下暗暗盘算着，要怎么做，才能保证韩筝的安全，又能保护好自己？

    心思不断翻滚着，她不觉又看了一眼月牙玉，还有那本日记，对方这么紧张这两件东西，那说明这两件东西上一定遗留着很重要的信息，它足可以将背后之人挖出来。

    可偏偏她才得到它们，还没来得及深入挖掘。如果把它们交出去，也许真相就会永久被掩埋，卓樾的失踪也将成为悬案。

    “小叮当，小叮当……出来……”拿着玉，细细斟酌了一番，她点开了智能表。

    “来了，我亲爱的女主人。”智能表闪了闪，欢快地应答了一声。

    “扫描我手上的玉。”

    “遵命，我亲爱的女主人。”三秒后，“扫描成功，此玉名叫真爱。玉身上有一行英文字母。”

    “我知道，我想知道它到底有什么特别之处？”

    “此玉为‘赤子之心’的仿制品，一个名叫爱德华的人打造的。网上查无此玉信息，小叮当所知道的事，皆来自主人新建的月牙玉资料库。主人拥有最终解释权。”

    居然查不到，这说明什么？是这爱德华籍籍无名呢？还是对方被身份不凡的人抹去了相关信息？

    “爱德华是谁？”

    “报告女主人，不清楚。”

    唉，信息太少了，根本没办法查出阮玲玲的父亲到底是谁。但是，从对方这么急切地想把玉和日记本弄回去，这说明阮父还活在世上，否则这玉有个屁用。

    “小叮当，你说，如果我不把你带在身上，单身去赴一个九死一生的约，会不会很傻？”

    “亲爱的女主人，聪明人不干蠢事，别去。”

    “可如果我非去不可，你有什么办法追踪到我？”她随口问着，想来是没什么法子的。

    小叮当在沉默了一会儿后作了回复：“亲爱的女主人，小叮当愿意为您服务，欢迎您成为人工智能千里眼的第一个用户。”

    夏夕听着一怔。

    这是……啥意思？

    刁烽在楼道内装了几个监控，和手机连接完毕后，一进景尧的单身公寓就笑了。

    这地方也实在太小了，像小景那种人，对于个人生活有着很强烈的品质追求：工作状态时，他是一丝不苟的；日常居家时，他喜欢精致喜欢享受。这一次，为了夏夕，居然肯住这种小蜗居，感情果然能令人失去理性。

    不，正确来说，景尧已经为夏夕入了魔，为了保她，那可是花了血本的——据说，他于昨天晚上在国外请了顶级雇用兵，由于飞来Z国需要时间，故而差动他亲自看着。

    夏夕啊夏夕，你该知足啊，如此好男人，天下独一份，居然被你占了去。

    他暗暗感叹了一番，四处翻了翻，在沙发上坐下时打了个电话让手下们在楼下看好，不许任何陌生脸孔靠近这幢楼。

    一个半小时之后，他接到了一个电话，“先生，不好了，韩筝出事了，她在去医院的途中，我们的人跟丢了。”

    出手了！对方终于忍不住出手了。

    刁烽目光一闪，忙问：“什么时候跟丢的？”

    “一小时前。”

    “为什么要现在才报？”他惊跳起骂了一句。

    “我们的人被打成重伤，送医院了，刚刚才联系上。”

    不好，对方故意封锁了消息，只怕……

    他立刻冲出了公寓门，发现对面门直直开着，夏天老太太在叫：“小夕啊，你跑哪去了？”

    “夏夕不在吗？”刁烽的心脏顿时收紧。

    老太太扬了扬手上刚买的面：“我刚出去了一趟，回来就没见到她。可她手机还在房里，能跑哪儿去？”

    刁烽快步闯进夏夕的香闺，发现手机，还有景尧给的智能表全在床上。

    他忙抓起手机，想翻看通话记录，但有登录密码。

    “姥姥，您知道密码吗？”

    老太太被他带紧张了，结巴道：“好像是……是卓樾的生日。”

    密码输入正确。

    他点开最新来电，果然是韩筝。

    “姥姥，日记本和玉呢？”

    “刚刚还在呀！”老太太四下找了找，没发现。

    “不好，出事了。”刁烽沉着脸叫了一声，立刻把手机调至对讲频道，“呼叫所有人，有没有人看到夏夕出小区？”

    手下们在线回答：“没有。”

    “调用附近所有监控，马上查清夏夕去了哪里？马上！”

    “是。”

    边上，老太太脸色发白，双唇在微抖，眼神懵懵的，问：“这是……这是出啥事了呀？到底出啥事了？”

    整个人立马就慌了。

    刁烽忙把人扶住：“夏姥姥，我现在送您到一个安全的地方，夏夕我会找到她的。”

    把夏姥姥送上自己的车，他就给景尧打电话，结果，他居然关机，这下有点难办了。

    夏夕藏在一只垃圾箱内，由垃圾车带出了小区，那里头味道很重，可她别无选择。

    二十分钟后，她抵达如海超市找到了那部老年手机。

    才走出超市大门，手机就响起，那个经过处理的嗓音下达指令道：“现在坐到路边那辆牌照为5514的出租车内。三十分钟后，在端桥渡那边下车，我会再给你打电话。”

    她立刻冲出来，四下里一望，果然找到了那辆出租车，忙跑了过去坐到后座。

    “端桥渡，谢谢。”

    司机是个中年女性，长相和营业执照上的人相符，应该只是一个在等生意的普通出租车司机。

    “去那干吗？那边荒得很，除了垃圾车，没人会去……”司机问。

    夏夕不说话，警戒地望着窗外，可路人们皆各自忙碌，并没有人注意她上了一辆车——她不知对方是通过什么在监视自己，想想实在有点可怕。

    三十分钟后，夏夕抵达端桥渡。

    一下车，她就闻得一阵恶臭，往西望是座垃圾山。渭市的生活垃圾皆被运来这里。此地，没有监控，也没有人烟，除了垃圾车每日定时来倒垃圾，就只剩下几条野狗会来觅食。

    她捂了捂鼻子走进由围墙围着的垃圾场，一辆银色面包车驶了出来，驾驶座上坐着一个蓝色戴口罩和鸭舌帽的人，看上去鬼鬼祟祟的。

    正观望着，她手上的手机又响了，那人又下达了一个新指令：“上银色面包车。”

    这种好像被人监控的即视感令她感觉极坏，忍不住叫道：“你们这是要把我带去哪儿？”

    “带你见韩筝。”说完就挂。

    她“喂”了好几声，最后只得无奈地走向面包车，拉开车门坐了进去。

    司机调了个头，继续往西去。

    一路之上，他只顾开车，不吭一声。

    又半小时，车子在一片茂密的竹林深处停下。

    老年机再次响起，对方又一次下了一道命令：“上河边的汽艇。”

    夏夕乖乖下车，沿着林间小径走向河边——此地被彩条布圈起正待开发，所以极少有人来，四下里幽静无比。

    没一会儿，她到了河边，那里果然停着一艘旧汽艇，艇身斑驳，应该是被废弃的了。

    夏夕跳上去喊了一声：“有人吗？”

    驾驶舱内走出一个全身黑衣黑帽黑口罩的男人，解了绳示意她进舱。

    夏夕走了进去。

    男人进来把门关上，用一个黑色的神秘仪器，对着她从头到脚扫描了一遍。

    少顷，那仪器报告说：“未扫描到智能通信设备。安全。”

    很显然，对方这是怕她动手脚。

    很快，男人发动了汽艇。

    在一片隆隆的轰鸣声中，汽艇在河面飞驰起来。

    也不知开了多久，它在一处荒滩停下。

    紧跟着，男人扔来一件黑色的衣服示意她穿上，还让她戴上口罩。

    这时，手机铃声再次在荒寂的长空下响起，对方第四次次联系她：“上岸，坐到那辆奔驰车上。等一下把自己的眼睛蒙住。”

    夏夕只得上了岸。

    举目望，滩口处尽是一片荒芜野草，走了好一段泥路，她才看到那辆奔驰停在还没有筑好的泥坯马路上——没有牌照，看上去是辆新车，车上坐着一个浑身灰衣打扮戴同色口罩的光头男人。

    那司机给了她一条黑布，让她系上，全程不说半个字。

    车子一辆狂奔足足走了有一个小时，而后停下，她被拉了出来推着走，来到了一个充满消毒药水味的屋子。四周依旧很安静，没有任何杂音，耳朵能听到的只有彼此的脚步声，以及隐约可闻的鸟雀声。

    伴着开门声，她再次被推了进去，紧跟着被按在一张椅子上，而后“唔唔唔”的声音传进耳朵里来——那是韩筝的声音。

    她忙把黑布条给扯下，果然看到了嘴巴被胶布封住的韩筝。对方被吊在半空，两人四目相交时，她看到了韩筝眼底的惊恐。

    “阿筝。”她站起叫了一声，心里极是内疚——她是被自己给连累的。

    光头男子上前一挡，拦了去路。

    夏夕看了一眼，凝神四顾，叫道：“你可以出来了，你要的东西，我已经带来。”

    这是一座废弃的小医院，墙面斑驳，窗户破败，她所在的地方是医院挂号大厅，大厅上面是门诊二楼，待她话音落下，二楼上出现一个二十七八岁的男子，穿一件黑色夹克衫，双手插袋，长得还算不错，不像那种贼眉鼠眼的奸诈小人，倒像是那种能力不凡的社会哥。

    他趴在锈迹斑斑的栏杆上，往下瞅了瞅，鹰一般的眼睛里勾出一抹笑：“那就拿来吧！”

    此人操着一口生硬的普通话，咬字并不流畅，感觉是个外国人。

    “你是谁派来的！我想见真正想要这东西的人。”

    这话立刻引得对方笑了笑，好像在笑她天真可笑。

    “恐怕不行啊！夏小姐，你没有任何和我谈条件的资本。”说话间，他一步一步走下楼梯，“我本来以为景尧会把你看守得很严实，想把你钓出来会很难，想不到的是你居然这么蠢，还真敢单刀匹马来赴约。景尧那么聪明，怎么看上你这样蠢笨的女人？”

    “你认得景尧？”她不觉眯起了黑眸。

    “嗯，认得。”他笑白了牙。

    “你是……景尧的死敌黑狐？”她做了一个大胆的推测。

    关于景尧，她了解的实在不多，现在唯一知道对他怀有敌意的人就是黑狐，也只有黑狐有那本事，能在暗处操控交通部的监控网络，进行远程监控。

    那人很是愉快地笑了：“看来你还是有点智商的。对，我是黑狐。景尧的那条命还是我给救回来的，要不然现在你就是个货真价实的俏寡妇。”

    “你为什么要救他？”这事她怎么也想不明白。

    “应该说从一开始，我就没打算置他于死地。”

    “那想置他于死地的人是谁？虽然你是白芷请来的，但白芷不会想要他命。除了白芷，你另外有雇主，你是两面收钱，白芷只是替罪羔羊，对吧！”这个时候，她的大脑突然转得特别快。

    黑狐绕着她转了两圈，笑了笑：“我收回刚刚那句话，你不仅不笨，而且相当聪明。”

    “白芷只是想制造麻烦，但另有人想置景尧于死地，甚至连你的小命也想玩死，现在，整个地区只怕都在通缉你，你却绑了韩筝来威胁我。黑狐，你为什么还要为想害死你的人卖命？不，不对，你现在应该不是在给为那人卖命，你是想拿我手上的东西，从你的雇主手上交换你想交换的人或物件吧？你也是被逼着找景尧和我麻烦的对不对？”

    思绪飞转地转着，联系之前种种，她忽有了这样一个惊人的、大胆的推测。

    黑狐当即收了笑，神情里透出了丝丝惊讶。

    这令夏夕立刻得出了结论：她没猜错。

    “既然这样，为什么你不能和我们联手，把那个藏身在暗处威胁你的人给挖出来，将他绳之以法呢？”她顺势游说。

    黑狐的目光闪了闪，才淡淡说道：“你以为能驱动我办事的人会是普通人？如果是普通人，景安也不至于想让景尧置身事外了。”

    可不是？能让景安忌惮的人，绝对是超级大BOSS。

    她不由得沉默了一下，而后大声反驳道：“连横合纵，合众弱以攻一强，这是早就有的谋略。我相信，只要我们联手，就一定有机会。我坚信，自古邪不胜正。”

    “嗯，话是说得不错，但是……”黑狐跳到服务台上坐着，还跷着二郎腿，嘴里不疾不慢地说道，“可惜啊，世上的法律是为普通人设定的，有些人介于黑白之间，不是所谓的正义可以管得了的。实话与你说了吧，雇用我的人，法律拿他们无可奈何，懂了吧？”

    懂了！

    “所以，你只想利用我手上的东西保自己？然后呢，你想把我们怎么处理掉？”

    夏夕想到了最糟糕的结局。

    “放心，我不会要你命。”黑狐咧嘴笑着，“景尧不好得罪。景氏集团也不是省油的灯。只要你把东西留下，我们就会离开。”

    说着，他伸出了手：“来吧，把东西拿出来，这与你来说也是一件好事。那两件东西留在你手上，如果遇上别的人对你下手，那你就只有死路一条。”

    “你们有好几派人都在找这两件东西？”她再次猜测。

    “你问得太多了。”

    “你们起了内讧？”

    “啧，你这是在拖延时间吗？”黑狐笑得奸诈，忽然跳下服务台，“没用的，没有人知道你在这里，你要是想顾左右而言他，那么，你好朋友就该吃点苦头了。”

    说着，他忽地打了一个响指，吊着韩筝的绳子突然往上一收，待到一定高度，又猛地一放。

    韩筝何曾经历过这种事，顿时惊得“唔”出声。

    “你们别动她。别动她！”夏夕吓得马上妥协，从自己的包包内取出那本日记本，还有木匣子递了过去，“东西全在，我给你们就是。”

    黑狐立刻把东西接了过去，翻看了几页日记本，又将那木匣子打开，拎起那块月牙玉细细地瞧：“也没看出有什么特别之处啊，居然这么值钱？有人竟然拿一千万买这东西？真是世界之大，无奇不有啊！”

    “那人到底是谁？”她心下顿时翻腾起一阵阵惊涛骇浪，一千万啊，对方得有多有钱啊！

    此刻，她离真相是那么近那么近，然而……

    “抱歉，没法说给你听。”

    黑狐笑着令人取来一密码箱，将这两件价值千金的物件纳入其中，然后将密码箱锁在手腕上，对身边的人说道：“把她绑了，吊起来，能不能活命，那就看景尧什么时候找来了。景太太，再见。”

    骚包地扔下一个飞吻，黑狐踩着优雅的猫步，先行离开。

    光头男人则上前一把将夏夕拎住要捆绑。

    她想反抗，结果只挣扎了一下，就被人压在墙上动弹不得——这个男人手臂上所传递出来的力量骇人之极，显然受过长年的特训，普通人，尤其是女人，怎么可能挣得开？

    没一会儿，夏夕也被绑着吊了起来。

    紧跟着，光头男人走了出去，并锁上了门。

    不同的是，夏夕的嘴巴没有被胶带胶住，但即便如此，于她们来说好像也不是什么好消息，对方挑的这个地方肯定没什么人来，所以，就算她扯破喉咙也不见得能引来人。

    既知大声求助是一件徒劳无益的事，夏夕自不会这么做。

    她稳了稳心神，无比冷静地看着韩筝，安抚道：“没事的，会有人来救我们的。”

    对此，韩筝表示怀疑，可她还是点了点头。

    十分钟后，夏夕确定那些人已经开车离开，外头一片悄无声息。

    因为被吊在半空，手腕很疼，夏夕忍着疼眨了眨眼，忽没头没脑地叫了一句：“千里眼1号启动。”

    随即她耳道内的内置耳机就传来了一个声响：“千里眼1号启动完毕。”

    听到这声音，她终于松了一口气。

    可韩筝一脸迷糊：夏夕这是在干什么？

    “千里眼1号，请连接小叮当，并将刚刚录下的所有信息全部发送给他。”

    “收到，连接成功。发送成功。”

    紧跟着，小叮当的声音传了过来：“亲爱的女主人，暂时无法联系上主人，但我已经给老刁打了电话，一个小时之后，他们就会来营救你们。”

    正当汇报着，声音突然就断了，隐形眼镜所能看到的虚拟的扫描画面出现了被干扰的情况。

    与此同时，门被“砰”地推开。

    她一惊，忙转头，却看到黑狐带着他的手下们又折了回来，脸上始终带着眯眯然的笑，双手叉腰，指了指韩筝，说道：“去，把这女的给我放下去。”

    “你想干什么？”一种不好的预感令夏夕大叫出来。

    黑狐唇瓣一碰：“给我扇耳光。”

    光头男人二话没说，就往韩筝脸“啪啪啪”直扇。

    “不准打，不准打！”夏夕急得直叫，惊恐极了。

    可黑狐没吭声，而韩筝嘴角却已经有血水渗出，被粘在透明的胶带上，鲜红一片，刺眼极了。

    “你到底又想干什么？”她恨不得拆他骨，吃他肉。

    黑狐这才扬了扬手命令停下，而后一步一步来到她面前，此刻，微笑的他简直就像恶魔转世：“把你身上藏着的AI智能设备交出来，我最恨和我玩花样的人。当然，如果你想让你最好的闺蜜就此死掉的话，也可以不交。说句大实话，让一个人悄悄消失的法子有很多，你想看看的话，我可以让你亲眼目睹，并且从此刻骨难忘……”

    原来刚刚他离开，只是想诱惑她自曝身上藏着的智能设备，天呐，这人太奸诈了！

    夏夕一咬牙：“你把我放下来，我拿给你。”

    黑狐示意手下把她放下，松了绑。

    夏夕看着韩筝那惨兮兮的模样，无可奈何地将眼底的隐形眼镜给摘了下来，托在手掌上，而内心早已乱成一片。

    “这叫什么？”盯着研究罢，黑狐露出浓浓的兴致。

    “千里眼，景尧还在研发阶段的智能眼镜。戴上后不联网，它没有任何信号，只有录音功能，一旦联网，就可以进行定位、追踪，甚至可以将所看到的一切直接传输到终端。”

    没错，这小小玩意就是这么的牛。

    时间拉回到几个小时之前，那时，夏夕还在出租房内。

    当时，夏夕接到了威胁电话，然后问小叮当：“可如果我非去不可，你有什么办法追踪到？”

    小叮当的回答是：“亲爱的女主人，小叮当愿意为您服务，欢迎您成为人工智能千里眼的第一个用户。”

    夏夕听了，愣了愣，问：“什么是人工智能千里眼？”

    小叮当回答道：“报告女主人，千里眼其实是一副隐形眼镜，简单来说就是戴上之后一旦启用，不管你身在何处，小叮当都能追踪到你，并定位你。”

    夏夕也算是个与时俱进的人，因为经济原因，她虽然没买过那些超时代的智能设备，但听还是听过的，但像这种玩意儿，似乎只有在好莱坞巨片里才会有哦，她很诧异：“市面上已经有这种东西了？”

    小叮当回答：“市面上有类似的设备，但这是主人研发的千里眼可以和我联网，稳定性，保密性，举世无双。”那语气不知有多骄傲。

    夏夕知道景尧是个不得了的天才，可他真的是太天才了，律师做得好，副业也做到业内翘楚了吧！

    “可这千里眼在哪？别告诉我在京市啊。”

    “报告女主人，千里眼就在您和主人同住的爱巢内。”

    就在这里？

    夏夕环视这个小屋，很惊奇：“快说，在哪儿？”

    “主人床头柜里。”

    夏夕走过去查看，抽屉锁得密不透风的，用的还是智能密码锁。

    她稍做研究，再次发问：“知道密码吗？”

    “不知道哦！”

    “那现在怎么办？”

    “你可以打电话问主人啊！”

    为了救人，夏夕自是顾不得许多了，拿起手机二话没说就给景尧去了电话。

    结果，他居然关机。

    夏夕不觉愣了愣。

    就这时，手机上有来电呼入，是那个神秘人吗？

    她盯着那个完全被隐去号码的来电，心怦怦直跳，好一会儿才接通，那个被处理过的音效顿时钻入耳朵里来：“千万别想着和外界通消息，只要让我知道你不听话，后果自负。”

    她立刻瞪大了眼，天呐，她的手机这是被入侵了吗？

    挂下电话，她压低声音问小叮当：“怎么办？我好像被监视了，不能和外界通话。”

    “亲爱的女主大人别怕，我这就直线连接主人试试。”十秒钟后，小叮当满口遗憾地回复道，“报告女主人，目前主人和老江的电话都无法联系上。”

    唉，紧要关头找他总是找不着，夏夕心下挺失望。

    “对了，你不是无所不能的吗？难道不能帮我处理一下？”

    她想起之前景尧曾用手机破解过卓樾的保险箱。

    “报告亲爱的女主人，你没有特制的数据联接线，小叮当没办法通过远程扫描完成解码，这是其一；其二，主人设置的密码指令，与我程序中某些编码有冲突，小叮当受指令限制，没办法帮到你……嗯，我唯一知道的是，这个密码锁是八位数。”

    算了，那就随便猜一个吧！

    像他那么聪明的人，肯定不会设自己的生日当作密码的，那会不会是她的生日呢？

    怀着期待之心，夏夕输入了自己的密码，结果不是。

    那就输入自己的生日加他的生日。

    也不是。

    嗯，她记得卓樾有个习惯，就是在密码面前加两个字母“ai”，然后尾缀上她六位数生日数字。

    或许……可以再试一试？

    她猜想着，输了进去。

    咔擦，抽屉当真被打开了。

    空空如也的抽屉里只放着一个紫色的盒子，打开一看，正是那副AI隐形眼镜。

    时间再拉回到几小时之后。

    废医院大厅中央，黑狐盯着这副眼镜脸上堆满浓浓的笑：“来，解释一下，这玩意儿怎么用？”

    “告诉你你也用不了！”夏夕泼他冷水。

    这话勾得黑狐的兴致越发浓烈了：“哦，是吗？那我更想知道了，快说，你要不说……”他不怀好意的目光再次落到了韩筝身上。

    夏夕急得往前一挡：“不准再动她！”

    黑狐顿时邪气一笑：“那要看你合不合作了。”

    夏夕心下是明白的，不管自己合不合作，今天她和韩筝的处境总归是危险的，等她也没了利用价值之后，她们就麻烦大了……

    此时此刻，她心急如焚，可又无计可施，当真应了那句话：人算不如天算。

    她如何能料到黑狐竟这么的不按常理出牌，直接把她的底牌给揭了，也不知小叮当通知了老刁后，他什么时候能赶到。

    “打。”黑狐见犹豫不决，当即笑着扔出一个冰冷的字。

    “是。”

    光头男子扬手就要施虐。

    “我说！”夏夕立刻大叫，“千里眼必须连接到小叮当，但小叮当的使用需要权限，我有使用权限，你没有，所以，就算你得了千里眼，你也用不了它。”

    “小叮当又是什么？”黑狐继续发问。

    “是景尧发明的人工智能机器人。”

    “有意思，真是有意思。”

    黑狐知道景尧是个了不得的天才，可没想到他这么的了不得。

    “我知道的已全告诉你了，现在你到底想要怎样？”

    “我不想怎样。”黑狐懒懒一笑，“是雇我的老板想要见你一面。刚刚只是想试探你。只身前来，我可不认为你只是怀了孤勇，果然啊，你身上当真另外藏了让我们防不胜防的小玩意儿！”

    “你老板是谁？为什么要见我？”

    直觉告诉她，此老板一定不是他之前的雇主。

    “这个嘛，现在我就不多加解释了。来人，带走。”

    光头男人上去，将她双手反负，押了出去。

    夏夕又惊又急，挣扎了几下，怒叫：“你们这是想带我去哪儿？”

    才走了两步，她颈部一疼，整个人往地下栽去，失去意识前，她心想：这一次，自己还能活命吗？

