    盐湖？

    这倒是个意外的惊喜。

    然而任宁却是一扯嘴角，“胡说八道。你的货物里可没发现什么私盐。”

    马修有苦难言，“不是我不想带，而是没时间带。”

    他的商队刚从西凉回到兰斯顿公国没多久，北雄各公国之间的战争就暴发了。

    马修甚至还没和家人聚上几天，就被兰斯顿大公的手下拿着刀逼着重新踏上了南下的道路。

    又那有什么时间偷偷往货物塞点私盐？

    雷二恍然大悟：“原来你是兰斯顿大公一路南行的向导，怪不得会夹在他们先锋队里。”

    “那就更该死！”那边的西沫阴森森的出声。

    如果没有马修这向导, 没准他的族人现在还活在世上。

    “对不起，”马修哭丧着脸求饶：“我也没料到安德列子爵的人马会如此的心狠手辣，一声不哼就……”

    大开杀戒。

    任宁恍若未闻。

    他抬头看了看北方的天空，突然回头喊：“铁勒。”

    大舅子顾不上满身的尸臭，匆匆跑了过来：“什么事?”

    任宁指了指那些挖出来的箱子：“把军械分给手下的兄弟，换掉他们手里的木头。其他的全部运回开伦去。”

    “太好了！”铁勒高兴得眉开眼笑。

    开伦千里迢迢从东部迁到不归荒漠这附近，现在手头也是光溜溜的。

    有了这么多货物, 至少用能上一段时间了。

    他也很会作人，先朝顾大头等人挥了挥手：“八营很多兄弟的装备都破损了。还是他们先挑吧。”

    骑八营的小兵们也不作客气，等任宁点头后，纷纷上来挑选适合自己武器装备。

    没多久，一个个换齐了一身新装备，笑呵呵地退了回来。

    尽管如此，他们还满脸的挑剔：“北雄的东西造得好粗糙，比起我们云垂的真不是差了一点半点。”

    铁勒哭笑不得，又让自己手下挑了挑，几乎把所有的军械拿光这才作罢。

    马修小命还捏在别人手里，根本不敢吭声，最后只能眼睁睁地看着开伦人涌过来高兴彩烈地牵起他们的骆驼离开。

    “大家加快速度。”任宁提起声音：“葬好洛夕的兄弟姐妹，我们还有事要做！”

    众人精神一振。

    不知谁大声嚷嚷：“姑爷，是不是要追上去干掉那些逃跑的北雄狗？”

    其他人心一动，纷纷竖起了耳朵。

    任宁转过身子：“兰斯顿大公的军队杀了洛夕这么多无辜的兄弟姐妹，犯下了滔天大罪。我们绝不会放过他们。”

    嗡！

    所有人顿时喜形于色。

    “就是，绝不能放过他们。”

    “杀人偿命天经地义。就算逃到天崖海角，我们也要把他们找出来为洛夕的兄弟姐妹报仇！”

    ……

    任宁点头, “仇是一定要报的。”

    “但各位兄弟有没有想过我们开伦以及洛夕的兄弟为什么从遥远的老家逃到这里，还是躲不开被杀被灭的命运？”

    “开伦老家如此, 眼前的洛夕也一样，现在都成了一片废墟。”

    四周一下子变得静悄悄的。

    包插铁勒和西沫在内的所有人都红了眼，情不自禁抬起了头看向了前方挺拔的身影。

    任宁继续道：“是奔鹿部族太狠毒吗？还是西凉王庭视大家于无物，只要不听从草原王的命令就把整个部族毁掉，最终逼得我们举家迁移、有家不能回？”

    “又或者是兰斯顿大公的人马太凶残，过来后不问三七二十一就大肆杀戮？”

    咚！

    谷浪

    任宁重重地踩脚脚下的土地，“这些原因可以说是，但也可以说不是。”

    他不等众人发言，继续道：“之所以说是，的确是因为王庭强大，所有不听从命令的中小部族只能家破人亡。同时也的确是因为兰斯顿大公的人马凶残暴戾，所以洛夕只剩下现在寥寥的几个人。”

    “但是！”

    任宁摇了摇头：“这些也可以说并不是发生这一切的所有原因。”

    众人面面相觑。

    有人情不自禁出问：“那是什么原因？”

    “真正的原因，”任宁沉声道：“是我们太弱小。弱小到任何人都可以随意拿捏，任何人都可以随意杀戮。”

    “如果我们足够强大，强到让所有人都忌惮都害怕。那才没人敢随便说杀就杀，就赶就赶。”

    众人脑海里嗡嗡直响。

    好半晌过去，铁勒站直了身子：“没错。求人不如求已，与其求别人放过我们, 倒不如我们自己变得强大。”

    “那怕不为了自己，也要为后代子孙着想。他们不能再像我们一样被人赶着四处流浪，还时不时担心能不能看到明天的太阳。”

    “对对！公子说得对。”阿伦右蒙等人相视一眼，纷纷出声附和，“我们已经受够了。我们的孩子们不能再这样活下去。”

    “姑爷，你说怎么样才能变强吧。我们都听你的。”

    “对。要不是姑爷在，别说刚才的胜仗，恐怕北雄人已经杀到我们部族了。”

    ……

    纷纷扰扰中，任宁压了压双手。

    “要变强。部族就得有人和有钱，同时还要有支强大队伍守护这一切。”

    唉。

    到处都是叹息声，“这里是不归荒漠，鸟不拉屎的地方。我们哪来的钱和人？”

    任宁摆了摆手：“人不用担心。”

    现在云垂、西凉和北雄三个大国到处兵荒马乱，百姓们纷纷往安宁的地方躲。只要他们能保证安定，消息传出去的话，人数早晚都会涨起来。

    “多一个人就多一分力量。因此我希望大家不要看对方来自那里或者来自什么部族。只要他们真心投靠，我们都欢迎。”

    开伦众人点头。

    他们祖上本来就有和云垂通婚的习惯，向来不大计较什么人种肤色。

    “至于钱。”任宁笑：“首先要靠大家多多养马。现在到处都在打仗，只要马养出来，就不愁卖不出去。”

    说着说着，他指了指听得入神的马修：“同时，还要问这位马商首。”

    “我？”马修莫名其妙了指了指自己。

    很快他反应过来，“您是说那个大盐湖？”

    “盐湖是真的吧？”雷二危险地眯了眯眼睛。

    只要马修稍有迟疑，他的大刀保证会劈下去。

    “当然是真的。”马修吓得汗毛都树了起来：“那是巨大的盐湖。我敢保证就算开采一千年，都绝对不会枯竭。”

    问题是怎么运出来和卖出去。

    “只要盐湖是真的就行。”任宁笑：“还是那句话，现在兵荒马乱，是发财的好时机。”

    不归荒漠夹在西凉和北雄之间，而他们在云垂又有一定的根基。制好了私盐无论运往哪一国，都是不错的选择。

    “所以你们希望我加入？”马修摸着下巴，目光闪烁。

    “你不加入？”雷二虎视眈眈。

    马修泪流满面，这才反应过来什么叫人为刀俎我为鱼肉。

    他擦了把汗，果断点头：“加入！”

    “很好。”任宁满意地点头。

    他指了指废墟南边的小丘：“大家赶紧干活。葬好洛夕的兄弟姐妹后，赶紧到那座小丘后挖地堡。”

    这时，风呼呼地刮。北边天色越来越灰。

    沙尘暴就要来了。

