    云北宸侧头看了凤挽歌一眼，然后掠过凤挽歌看向不远处准备扎营的队伍，漫不经心的跟凤挽歌解释：“放逐之地中有一股势力叫做踏雪宫，在放逐之地能排上十名，放逐之地交通都是踏雪宫在管理，他们看到马车自然不敢随便过来。”

    闻言，凤挽歌回头看了一眼马车，之前没有仔细打量，现在一看才发现马车上的四角都挂着一个牌子，而牌子上就刻着“踏雪”两个字。

    “只是看到这马车就害怕了，就不考虑我们是冒充的吗？”凤挽歌很是疑惑，不是说在放逐之地的人都是穷凶极恶之徒吗？

    云北宸扯了扯嘴角，好似在嘲讽凤挽歌的无知，“上一个敢这么做的人，坟头草已经比你高了。”

    “……”

    行吧，是她低估了放逐之地的势力。

    苏绵绵自从得知要和凤挽歌分开行动就一直很紧张，现在听到云北宸说起踏雪宫三个字，就忍不住想要多获得一些信心。

    “公子，你说这踏雪宫是放逐之地的十大势力之一，那其他的势力呢？他们又在放逐之地做些什么呢？”

    “……”

    云北宸连一个眼神都没有给她，把手里的鸡腿递给凤挽歌，“填饱肚子好好休息，接下来的路恐怕你连睡觉的机会都没有了。”

    这个家伙打了一巴掌又给一个甜枣，真以为自己吃他这一套吗？

    转手就把鸡腿递给苏绵绵，顺便警告她，“明天进入放逐之地好说话多做事，刚才那种愚蠢的问题就不要再问了。”

    “？？”苏绵绵疑惑的看着凤挽歌，她不觉得刚才的问题有何不妥，为何凤挽歌要说她的问题愚蠢的？

    看她这副不知道自己做错了什么的样子，凤挽歌无力扶额，起身来到她身边坐下。

    “你应该有听说过放逐之地的凶恶程度吧？”

    苏绵绵点头，“父亲跟我说过，放逐之地乃是穷凶极恶之地，这里聚集了天下所有的坏人，什么事他们都做得出来。”

    “……还真是一个大小姐！”

    突然她有些后悔带苏绵绵来放逐之地了，就她这点脑子在放逐之地，分分钟就被人弄死了，更别说什么调查线索了。

    “你父亲说的没有错，不过在这里你却不能这样说，如果你显得和他们不一样，你觉得他们会怎么对你？”

    “……”苏绵绵沉默。

    “这本来就是一个弱肉强食的地方，在放逐之地外有王权在左右着这种竞争，但是在这里没有绝对的强权，所以他们根本无所顾忌，你觉得你刚才说那些话要是被别人听去了，你会如何？”

    苏绵绵沉思了一会儿，回答：“我会成为别人眼中的弱者，成为他们强权下随时可以牺牲的牺牲品。”

    凤挽歌点了点头，还算有几分脑子。

    “吃了东西好好休息吧，过了今晚可没有现在的好悠闲了。”

    交代完凤挽歌也跳上了旁边的树干，双手枕在脑后准备休息。

    她站得高看得比较远，侧身刚好能够看到跟在他们身后那队人马的情况。

    那些人训练有数，做事井井有条，虽然他们没有交流但是都很默契的护着那辆白色的马车，那上面的人不是他们老大，应该就是保护的人。他们应该是不想多生事端，所以看到踏雪就特意避开了。

    不过她对他们并没有什么兴趣，收回心思，闭上眼睛睡觉。

    正当她睡得半梦半醒的时候，耳边传来清吟的萧声，她情不自禁的睁开眼睛，看到不远处的营地，一蓝衣的男子正坐在火堆边，手中拿着一根玉箫吹。

    夜风清冷的吹在他身上，吹动着他额前的刘海，让他俊美的容颜添加了几分飘逸之感。

    “他很好看吗？”

    她正看着，突然耳边传来冷不丁的声音，她想也没想直接挥拳打过去。下一刻手被一双大手握住。

    “你有毛病啊，大晚上的跑到我旁边做什么，不怕我半夜梦游把你弄死呀？”

    她没好气的吼道，一边嚎一边想收回自己的手。

    云北宸却不松手，像是不得到答案不罢休一般，紧紧的握着她的手，那双深邃的眼睛紧紧的盯着她，被他看得有些不自在。

    “你你……你这么看着我做什么？”

    “那个废物有什么好看的？”云北宸问。

    这家伙有毛病吧，专门跳到树上来就是问自己这个无聊的问题吗？

    “明天还要赶路我想要休息，请你离开。”

    “他很好看吗？”

    云北宸对这个问题特别的执着，不问出一个结果不罢休。

    “好看好看，行了吧，能放开我了吗？”要不是打不过这男的，她才不会跟他废话。

    那知道云北宸突然伸手扳过她的脸，“不过就是一个小白脸有什么好看的？有时间看这个小白脸不如好好的修炼。”

    她这个暴脾气就忍不了。

    拿出凤绫一鞭子就朝着云北宸脸上挥过去，云北宸松开凤挽歌，退开一丈有余，躲开凤挽歌的动作，面具下的脸色极为阴沉。

    “我和你之间不过是一场交易，除去交易的事情，我想要做什么轮不到你来过问，你要是再管不住你的手，我不介意帮你管一管。”凤挽歌愤怒的云北宸。

    从来都是她把别人气的七窍生烟，但是到云北宸这里每一次吃亏的都是自己。

    “凤挽歌……”云北宸唤了她的名字，最后什么都没有说。

    这种叫了别人又什么都不说的操作，再次把凤挽歌给气到了，她决定无视云北宸到底，凤挽歌气愤的从树上跳下来的，一抬头正好对上苏绵绵惊异的神情。

    苏绵绵的表情有些一言难尽，凤挽歌前脚才跟她说那个戴面具的人是他的债主，晚上她就看到凤挽歌打她的债主，她该如何看待凤挽歌啊？

    看到苏绵绵，凤挽歌想起刚才自己和云北宸之间的动作，不会全都被她看到了吧？

    “不是说让你早点休息，明早要赶路吗？”凤挽歌没好气的说道。

    苏绵绵赶紧缩回自己的马车里睡觉。

    凤挽歌来到火堆边上坐下，她上辈子肯定欠了云北宸的，不然这男人这辈子怎么就死克自己呢？

