    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “殿下，咱们真的要现在收手吗？”等到把袁青寒拖走，洛檀一脸忧心忡忡。

    “谁说要收手的？”楚蕴问道。

    洛檀一愣，“殿下刚才不是答应.....”

    “我答应了？”

    本宫何时答应的？我怎么不知道。你在乱讲。

    洛檀：......

    洛檀一喜，殿下好像的确没说过哦。

    “嗯嗯，殿下没答应，没答应，咯咯咯，这样就太好了！”

    一直远远跟在身后的小和尚：......

    -

    第二天，楚蕴直接坐上朝阳殿高位。

    袁青寒跟着众人一起行完礼，看着上方坐着的女子。

    女子冷冷清清的，骨子里透着高贵。

    看似嘴角带着温和的笑，但是一旦和她目光触碰，又有一种沁入骨血的寒意。

    恍惚间，竟有种她才应该一直坐在那里的感觉。

    “袁大人，你没事吧。”身边年轻的同僚一脸担心的问道。

    袁青寒目光一暗，想到昨天被迫吞下的那几颗白色东西。

    早上起来，除了感觉没睡好皮肤不好，好像也没有其他特别的感觉。

    可心里总归有点不安。

    却也说不出个所以然。

    袁青寒摇头，“没事。”

    “你这个表情，哪里像没事的样子，是不是她....”目光隐晦的示意上首，“欺负你了。”

    袁青寒抿着唇，对方压根不需要她回答，自动说道，“我也是傻，这种问题根本没有问的必要。”

    长公主当着他们这些外人的面都折腾自己驸马，在府里那不更加变本加厉吗？

    原本对楚蕴坐在那个位置的年轻臣子们更加气愤了。

    这种包藏祸心的妇人，也好意思坐在皇上的位置上发号施令。

    当即出列开始刁难。

    “禀长公主殿下，淮南水渠今年或有决堤的危险，敢问长公主该如何处置。”

    “禀长公主殿下，漠北去年冬天天气太冷，牛羊大量死亡，导致流民四处逃窜，应该如何处置。”

    “禀长公主殿下，漠北部落最近在北面试探，偶有抢劫南国百姓的情况，敢问殿下，又该如何处置。”

    ......

    一堆问题丢出来。

    丞相和刑部尚书等人觑着眼睛交换了一下眼色。

    纷纷选择按兵不动。

    让那些小官试探试探长公主也好。

    虽说前段时间，因着长公主监督驸马祈福，他们也和长公主聊过。

    是个有眼光和见识的。

    可惜闲聊给意见和自己拍板拿主意不一样。

    后者不仅需要智慧，还需要统揽全局的魄力和手腕。

    况且，女子当政本就不合规矩，如果能让长公主知难而退，那是再好不过。

    楚蕴面无表情的坐在主位上，白皙的指尖在扶手上轻点。

    明明是极小的声音，却让站在前方的丞相和几位尚书心里一紧。

    楚蕴的目光在质问的官员身上转了一圈。

    “吏部尚书何在？”

    吏部尚书有些惊愕的出列。

    “殿下有何吩咐？”

    这是要把他拖下水吗？

    可是天地良心，他原本不是长公主阵营的啊，会不会被人误会。

    要是不配合长公主，会不会给小鞋穿？

    提问的臣子们不满了。

    “长公主殿下，臣等说的问题您还没给一个准话，这么大的事，您就打算不管不顾吗？”

    楚蕴连连眼风都没给他们一个。

    直接对吏部尚书道，“黄大人，这就是你们吏部筛选出来的官员？”

    吏部尚书一惊，“长公主殿下.....”

    “长公主殿下，我们只是在正常的提出疑问，请您定夺，如果殿下这点主意都拿不了，那还是趁早回家好好过日子吧。”

    楚蕴冷冷一笑。

    “你们是领了朝廷俸禄的，结果就是个什么都不知道自己解决，只会当个传话筒吗？

    那还设你们这些官员干什么，随便一个乡下大爷大妈都可以。

    传个话而已，多简单。”

    众人，“......”

    年轻臣子们不服气。

    “长公主殿下，身为臣子自然不该仅仅当个传话筒，但是您既然要代替皇上处理朝政，那么这些问题也是该您解决的。”

    楚蕴再次冷笑。

    “如果你们对皇兄也是这番做派，自己什么建议都拿不出来，就知道问皇兄的话，那皇兄也太放纵你们了。

    难怪皇兄身子不好，原来是有你们这群废物。”

    众人：“......”

    出头的臣子们气的磨牙。

    明明是长公主自己不知道怎么处理，偏偏找这些歪理。

    “长公主....”

    “不必多说，拖出去。”

    “吏部尚书，本宫命你三天之内重新选拔合格的官员，要是还跟这些废物一样，你这个吏部尚书也不用当了。”

    “.....是。”吏部尚书还能说什么。

    长公主虽然不是正统，但是手握玉玺和虎符。

    而且......的确是那些小子着急了。

    赤裸裸的刁难，一点不把人放在眼里。

    “长公主，我们不服。”

    “对，你就是混淆视听，明明是你自己拿不出决策，故意推脱的。”

    那些人被拖下去的时候，嘴里一直叫嚣。

    “且慢。”

    慕名瑾站出来。

    “皇妹，你就这么武断？”

    楚蕴依旧淡淡的。

    手肘搁在扶手上，给自己找了一个舒服的姿势。

    “四皇兄，这是在质疑我吗？”

    “你说呢？”

    “你可知道，朝廷选拔培养这些官员，要花费多少财力和人力，你就这么轻飘飘一句话都撤职了？”

    “所以，在四皇兄看来，花金子买了一坨烂番薯，你还得咬牙吃下去？”

    众人：......

    慕名瑾气的脸红脖子粗。

    楚蕴强势的让人那些官员拖下去。

    慕名瑾继续开口，

    “皇妹，不要以为把人都拖下去就算完事，事情还没解决，你不会要把所有臣子们都拖下去吧。”

    “如果都是一样的废物，留着干什么？”

    众人：.......

    “你.....”慕名瑾指着楚蕴，“你就是强词夺理，其实是你自己根本不知道怎么办。”

    楚蕴冷眼一扫。

    无数人或怀疑或审视的目光。

    缓缓开口。

    “首先，淮南水渠有决堤风险，风险是几成？多久之前曾经决堤过，距离上一次决堤又有多长时间间隔。

    如果要重新加固堤坝，需要多少银两和人力，多久能完工。

    这些，刚才那些臣子说了吗？

    一点判断的依据都没有，你们就要在朝堂上空谈怎么办？这就是我南国的朝廷官员？”

    丞相和吏部尚书闻言，脸色慎重起来。

    垂着脑袋掰着指头算。

    楚蕴再次开口，“再说漠北流民，流民具体多少，如今都流窜到哪些地方，那些地方有没有收容甚至是长期安置的能力？这些最基本的信息，都不是你们这些朝廷官员应该关心的吗？

    同样什么都不调查清楚，就拿到朝堂之上要解决办法。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

