    听到这句话，李欣赶紧往上跑了过去，就在这时，就看到门口已经站了几个人，这几个人，全都是清一色的黑色衣服，带着墨镜，腰间竟然全部都别了一把枪！

    此时，他们看到李欣跑了上来，顿时转过身对着李欣皱眉！

    一个人对李欣说道：“滚，我们少爷办事，你马上滚开！”

    李欣一听，顿时怒吼：“办什么事情？你们就是欺负小姑娘嘛？赶紧让开，我告诉你，你们不让开，我们可是要报警的！”

    听到这句话，其中一个人，顿时不屑的冷笑一声，说道：“报警？你报警一个试试！”

    说着，他竟然拿着枪，直接顶在了李欣的脑袋上，然后不屑的笑着说：“你报警啊，你拿出手机，我就他妈的一枪崩了你！实话告诉你吧！就是警察来了，他也不敢把我们少爷怎么样！何况，警察来？呵呵呵，你觉得，我会让你有机会报警？”

    听到这句话，李欣吓了一跳，她本能的向后一步，然而，身后是楼梯，她身子一偏，就要掉下去了！

    几个黑衣人，全部都哈哈大笑！

    “没有那个命，就别管那么多事情，当心把自己的命搭进去！哈哈哈！”

    此时，李欣一把扶住了李欣的后背，就听怀中的小米粒说道：“坏人，不许欺负我妈妈！”

    “卧槽？”一个黑衣人冷笑一声说道：“小东西，胆子不小啊，敢这么和我们说话？我看你是不想活了？”

    说着，他竟然伸手去抓小米粒！

    就见张磊一把抓住了他的手腕，就听啊的一声惨叫，这个人另一手慌忙的捂住了自己的手腕，然后说道：“你，你，你？”

    他的手腕，在刚刚张磊抓那一下子，就感觉到，手腕仿佛要被捏碎了一般！

    他也是高手，否则，不会被指派过来，保护二少爷！

    所以，他一瞬间就感觉到了张磊的不凡！

    就在这时，张磊对着那个拿着枪，指着李欣脑袋的黑衣人说道：“把枪给我收起来，枪不是用来指着女人的！”

    那小子竟然冷笑一声，然后说道：“我他妈的看，你也不想活了吧？”

    说着，他竟然要拿枪指着张磊！

    哪知道，张磊直接伸手，向上一托对方的枪，就听嘭的一声，枪直接打到了他头顶的灯泡上面，一片玻璃落了下来，张磊一拉这小子的胳膊，他的脑袋顿时前伸，噗嗤一声，一片脖子划破了他的脖子处的血管！

    血液噗嗤一声就喷了出来！

    他慌忙的捂着自己的脖子，声嘶力竭的喊道：“杀了他，杀了他，给我杀了他！”

    然而，他刚刚喊出来，剩下的两个人，刚想要提枪，就见张磊已经出现在了他们两个的面前，然后，冷笑着说：“你们两个想干嘛？”

    说着，张磊的手，直接压在了他们两个的手上，枪还在枪袋里面，就听砰砰两声枪响，两个人的脚面子，全部都被枪打穿了！

    普通一声，两个人，全都摔倒在地上！

    下一秒，所有人看着张磊，都感觉看到了一尊杀神一般！

    “你是谁？你到底是谁？无名号的人，绝对没有你这样的实力！”

    听到这样的话，张磊冷笑一声说道：“想知道我是谁？你们也配？除非是要死了，如果连杀死自己的人是谁都不知道，那样的话，我可以告诉你们！”

    "什么？”几个人吓得一哆嗦，差一点尿了！

    就在这时，房间里面传来了一个不耐烦地声音！

    “张博，你出去给我看看，看看外面怎么了？”

    “是，二少爷！”

    听到这句话，外面的人，顿时全部都振奋了起来！

    “小子，你会为你刚才的所作所为付出代价的，我们的张博战神出来了，他出来的，一定会搞死你的！”

    “是啊，别看你欺负我们这些啥也不是的很厉害，你对付他，你肯定不好使的！”

    “张博战神，一拳就能把你打飞了！”

    ……

    听到这些话，张磊不屑的冷笑了一声，淡淡的说道：“张博，这小子也配称作战神？”

    听到这句话，所有人全部都大惊失色，在他们眼里，张博已经是战神级别的高手了，可以说，很牛逼的那种了，可是，在张磊的眼里，竟然是也配称作战神？

    这究竟是装逼，还是他真的有这样的实力？

    此时，房间门被打开了，就看到，一个嘴唇宽大的男子走了出来，他传了一身埋汰的衣服，和一件大裤衩子！

    用张磊的话说，那就是一个月没洗衣服了！

    身上还散发出一股让人作呕的臭味，估计当年能当上战神，一定是和他比试的对手，被他熏迷糊了！

    就听张磊冷笑着说：“埋汰鬼，马上滚，否则，我要你狗命！”

    张博看到张磊，顿时眼神里面，漏出极度愤怒的神情！

    "原来是你？”

    张磊冷笑，淡淡的说道：“就是我！”

    “张磊，当年我明明是我们那一批特战队队员里面的佼佼者，虽然我不能说自己成绩第一，但是，我武力值绝对能排进前三，就是你不要我的，你不要我的理由，竟然是我埋汰，他妈的，你不要我的理由，简直是旷古烁今了！你简直是在羞辱我！”

    听到这句话，所有人这才明白，两个人之间还有这么一段故事！

    当年张磊挑选新人进入自己的特殊组织的时候，张博明明战斗力非常高，却被张磊以太埋汰拒之门外，这件事情，简直被三军嘲笑，所有人都说，张博太埋汰没有被选入特殊部队，整整嘲笑了好几年！

    后来，张博成为了刘部长二少爷的亲卫以后，才没有敢提起此事！

    所以，此时看到张磊，张博简直就是仇人见面，分外眼红！

    哪知道，张磊冷笑一声，然后说道：“你上一次洗内裤是什么时候？”

    “内裤还要洗？”此言一出，在场所有的人，全部忍不住扑哧一声笑了出来！

    “不要脸，你还敢提这类问题，你这是羞辱我，羞辱我！”张博气的暴跳如雷！

    就听张磊冷冷的说道：“当年你比试成绩-3分，我说我是因为你太埋汰不要你，是给你面子。我的特战队员，智商不能太低了，你这种只有力气，没有脑子的白痴，我要你何用？现在又不需要人抬轿子！”

    “你？”一听到张磊说自己文化课太差，张博简直快要气死了！

    “要不是我抄袭的时候，把根号抄反了，我也不至于成绩这么差！你们干什么出题又那么多根号？”

    就听张磊愤怒的喊道：“你他妈的把公式都反着写，我就不说啥了，你他妈的，把6抄成了9，你让我怎么给你分？你这个臭傻逼？”

    “你？看拳头吧！”说着，张博直接朝着张磊扑了过去！

    这么多年，屈辱的度过，他只有一个信仰，就是找张磊报仇，向所有人证明，自己能够超越对方！

    就在这时，张磊冷笑一声，然后说道：“你连我的队伍都没有资格进来，你怎么有资格跟我打？”

    “什么？”就在这时，张磊一脚踹了出去，就听嘭的一声，张博直接被踹飞了！

    他直接将门的砸碎了，然后整个人飞入了房间里面！

    就听里面一个人喊道：“卧槽！”

    然后，就听张博的声音喊了起来！

    “对不起啊，二少爷，我不是故意把他砸跳楼的！”

