    今日的比试可以说是决出最后名次的一战，不过即便如此，有资格前来观看的人数也寥寥无几。

    除了各大门派的长老之外，便只有华天都一行十个参赛选手了。

    可以说，这是一场属于强者的比试。

    在这场比试之中，弱者没有参加的资格，甚至连观战的资格都没有。

    虽然说起来可能有些刺耳, 但是这世间的道理本就如此。

    华天都看着终于再次现身的青冥，以及与他一同现身的三人，心中微动。

    这三人与青冥走在一起，在气势上却丝毫不落下风。

    一道，一儒，一壮汉, 华天都立刻便知道了三人是谁。

    儒门亚圣朱天正，无为道派缘灭，至于壮汉只怕便是战破军。

    如今，四位至尊一起现身，为的就是今日的决赛。

    这倒是许多年也未曾出现过的事情了。

    原本应该是有五人一同出现的，只是至尊圣门这些年来没落的厉害，从未有过至尊诞生。

    如此长久一来，至尊圣门便逐渐的与其他四大宗门有些脱节了。

    华天都看着站在一旁的师父，看着她有些沉寂的表情，听着四人交谈间的淡漠，他突然心中一阵烦躁。

    他不知道自己这么装的意义何在？

    既然自己已经有了至尊的实力，那自然应该光明正大的将属于至尊圣门的一切都拿回来。

    而不是为了隐藏实力而不顾师父的感受。

    尤其是上一次，他知道了师父并非关键时刻抛下自己等人独自带着师弟逃离之后，他心中唯一的一点芥蒂也消失了。

    “那么接下来，最后的比试便开……”

    华天都看着青冥三言两语间便再次重新定下了新的比试规矩，华天都立刻上前一步道，

    “不必了！”

    空气瞬间为之安静下来，所有人的目光都看向了华天都。

    四位至尊在前，居然还有人敢随意的打断青冥至尊的话语。

    不止观战之人, 便是其他参赛的弟子也是惊讶不已。

    青冥眉头一皱，不知道多少年了，还从未有人敢在自己说话之时直接打断。

    一时间，他竟然有些不太适应。

    不过，即便如此，到底是数千年的修养在身，只是瞬间他便平静了心绪。

    先是看了眼一旁同样惊讶的裴青衣，随后目光一转，看向这个曾经几次三番挫败青儿的男子，微微一笑，淡然道，

    “哦，不知这位小友有什么意见吗？”

    在他身边，其他三人也都一副饶有兴趣的样子看着向了这个胆大包天的年轻弟子，却不知他要做什么？

    此时被所有人的目光紧紧盯着，华天都却丝毫不惧，直接走到了青冥的近前，目光死死盯着他，而后道，

    “也没什么大事，只是觉得剩下的大比就不必继续了。”

    这句话一出，整个九龙山顶立刻一片哗然，质疑辱骂之声四下而起。

    “华天都，你是不是没睡醒？”

    “就是，也不看看你什么身份，敢这样与青冥前辈说话？”

    “华天都，你在说什么呢？难道你以为自己是至尊吗，还不用比了？”

    ……

    良久，青冥终于再次开口了，他看着眼前的少年，话语中已经有些不耐烦了，

    “呵呵，天都小友此言何意？若是不比的话，你觉得这次万仙大比的意义何在？”

    感受着青冥身上散发出的淡淡威压，华天都无视其威压，猛然转身看向了万仙大比剩下的九人。

    而其他九人自然也听到了华天都方才的话语，此时都有些怒意。

    当然，这其中不包括韩璃。

    在华天都说出那句不必了之时，她便察觉到了不对，早已经退到了裴青衣的身后。

    “华天都，你这是什么意思？你以为我们是什么，居然如此狂妄？”

    方清雪的声音立刻传了过来，她觉得现在这个机会正好。

    然而，华天都只是淡淡的看了眼此女，目光便再次移开，目光一一从其他八人脸上扫视之后，华天都终于开口了，

    “这次大比，本尊为第一，若是不服，你们一起上吧！”

    这下子，彻底让这八人愣住了。

    与此同时，愣住的还有青冥四人。

    这一次的万仙大比，绝世天才层出不穷。

    几乎每一个人都有成帝的天赋，可以说是很受四人看重的。

    否则的话，他们今天也不会亲自现身主持这最后的比试。

    然而如今，居然有人想要以一己之力横扫其他九人，这实在是，实在是……

    一时间，这四个已经活了数千年的老怪物都有些不知道该怎么形容了。

    该说此子是狂妄呢，还是狂妄呢？

    四人互相对视一眼，目光中皆是露出感兴趣之色。

    只是，其他三人并未注意到青冥眼中一闪而逝的杀机。

    眼见几位至尊并没有出口阻止的意思，而其他人也都没有说什么，孟浩然眉头一皱却是当先走了出来，

    “华道友，今日如此盛会，可不是开玩笑的地方？你以为你是至尊吗？”

    然而，就在他话音刚落的一瞬间，天际突然传来一道振聋发聩的声音，

    “不错，华道友便是北域新晋的至尊强者，天机阁莫天机为华道友贺，恭喜华天都成为九天大陆史上最年轻的至尊强者！”

    “莫天机？”

    这个名字的出现，立刻便吸引了所有人的注意力。

    情报势力遍布整个九天大陆的天机阁掌控者，便是莫天机，也被称作天机老人。

    若是以往，天机老人出现，立刻便会成为大家关注的焦点。

    然而，这一次，几乎没有人关注天机老人本身，而是被他口中的消息所震惊。

    所有人都抬头看向声音传来之处，希望能第一时间看到天机老人，确定他消息的真实性。

    同时，众人心中也是一阵阵骇然。

    此时，方才还在呵斥华天都的众人，都一个个两股战战。

    如果天机老人的这个消息被证实，那侮辱一位至尊强者的后果，他们不敢想象。

    如果这位至尊还是九天大陆史上最年轻的至尊的话，他们觉得自己最好能跑快点。

    不过，这一切都得证实！

