    第136章一巴掌直接把这脆弱的小玩意儿给拍死了怎么办

    老人拿了药之后，便千恩万谢的出去了。

    可白苏苏没想到的是，接下来，又接二连三的来了许多同样症状的病人。

    她不由得心中一沉。

    看来这肺炎已经在这里传播开了。

    再不控制住的话，到时候人传人，可是会死不少人的。

    一时间，白苏苏不禁皱起眉头。

    而没多久,她便想到了一件事情。

    原文里凤无尘剿匪成功回去以后没多久，西北似乎便爆发了瘟疫，死了很多人。

    为了控制瘟疫的蔓延，朝廷直接封了一座城，将重症病人全部烧死了。

    也不知道书里提到的瘟疫，和此处的肺炎有没有关系。

    如果两者之间有关联的话，她就得早做准备了。

    其他的抗生素她暂时没法提炼出来,但是青霉素，却是可以自己搞一搞的。

    思及此,白苏苏定下心来继续看诊。

    接连看了几十个病人后，外面突然传来一阵刺耳的尖叫声，“救命啊！求求你们救救我娘子吧！”

    白苏苏立刻问道：“外面发生什么事了？”

    “回小姐，是有个妇人临盆难产，血崩不止。”凌寒迅速回道。

    听到这话，白苏苏立刻蹭的一下站了起来。

    “快给人抬进来。”白苏苏连忙说道。

    ……

    不一会儿，一个衣衫已经染红一片昏死过去的孕妇被抬了进来。

    白苏苏立刻指挥人将对方抬到后面的临时帐篷内。

    然后快速检查了一下产妇的情况。

    随后语气严肃的朝跪地求她的男人道：“我可以救你的娘子和孩子，但是前提是要给她开膛破腹，你可接受？”

    听到这话，男人不由得傻眼了。

    但下一刻，便咬牙道：“我愿意！”

    “好，给他准备一份知情同意书按手印！”白苏苏立刻说道。

    然后便开始做手术准备。

    结果刚准备好需要的东西，就见凤栖梧静静的杵在那。

    见状，白苏苏脚步一顿，“疏狂,我需要一个助手，你可愿进来帮我的忙？”

    听到这话,凤栖梧这才回神，然后涩然道：“可以。”

    随后，大步朝帐篷内走去。

    等进去的时候，产妇已经躺在床上，毫无声息。

    白苏苏快步上前，用剪刀直接剪开她的衣服便迅速用烈酒完成消毒工作。

    凤栖梧则是在一边看着她干脆利索又娴熟的动作。

    心中忍不住想着：苏苏以前，莫不是就是做这个的？

    不然这架势怎么如此熟练？

    ……

    而白苏苏说是让凤栖梧进来帮忙，其实暂时根本用不上他。

    让他进来，主要是为了帮他克服心理阴影，让他知道灵犀剖开自己的肚子，确确实实就是为了给他一线生机。

    做好准备后，白苏苏便拿起手术刀在凤栖梧一眨不眨的注视下，一层层的剖开女人的肚皮，然后伸手用力的将孩子一点点的挤压出来。

    等看到孩子的头以后，白苏苏连忙伸手将他慢慢的拉了出来，随后朝凤栖梧道：“疏狂，把他抱好，我要剪脐带了。”

    凤栖梧听到白苏苏这话，这才从懵逼之中回过神来,随后赶紧上前接住一动不动小脸都被憋的发紫的孩子,双手则是轻轻地颤抖着。

    因为这个孩子此时浑身青紫的模样，和壁画上他刚出生时的状态简直一样一样的。

    原来苏苏说的都是真的，不是在安慰他。

    白苏苏将婴儿的脐带剪掉以后，就一边迅速的处理刀口，一边朝凤栖梧道：“把他屁股拍一拍，刚出生的孩子必须哭出来才能活。”

    听到这话，凤栖梧连忙有些手忙脚乱的哦了一声，然后伸手对着还不及他小臂长的婴儿拍了下去。

    因为害怕一巴掌直接把这脆弱的小玩意儿给拍死，他下手的力道控制的极为小心。

    结果两巴掌下去，小孩还是没哭。

    凤栖梧不由得心中一沉。

    “苏苏，他不哭。”

    “打狠点。”白苏苏说道。

    “哦。”

    凤栖梧随后又加重力道打了一巴掌。

    下一刻，怀里的孩子便发出哇的一道凄厉的大哭声，嗓音洪亮的凤栖梧感觉帐篷顶都能被他给掀翻了。

    但是心中，却不知为何有一种莫名的激动情绪在澎湃。

    他刚出生的时候，那个女人也是这么拍哭他的么？

    ……

    帐篷外，这么快便听到了孩子的哭声，产妇的丈夫顿时眼泪都涌了出来。

    孩子活了！

    至少活了一个！

    其他人听到婴儿的啼哭声，也都不由得面露激动之色。

    必死的结局都能被挽回，里面那位是活菩萨无疑了啊！

    那他们的病症，是不是也一定会好转起来？

    二十分钟后，白苏苏剪掉羊肠线，松了一口气。

    心中无比的庆幸，还好她之前猜到凤栖梧是剖腹产出生的时候，就为了找机会给他演示一遍剖腹产，提前做了相关准备。

    否则事态紧急，她哪里去找缝合的羊肠线这些东西？

    随后又赶紧抬头看向凤栖梧。

    却见这时，凤栖梧正一脸无措的抱着小腿乱蹬的孩子，不知道该怎么办才好。

    见状，白苏苏忍不住轻笑出声，随后上前道：“疏狂，给我吧。”

    “嗯。”凤栖梧立刻宛若丢烫手山芋一般将孩子递给了白苏苏。

    他没想到，婴儿刚出生时，会这么的脆弱，却又这么的有劲儿。

    白苏苏将孩子放在一块干净的纱布上之后，便立刻将他的口腔清理了一遍，以免还有羊水在里面会呛到肺里。

    之后又检查了一下他的身体情况，确定没什么其他问题后，才将他包起来放在了产妇身边。

    随后重新戴好帷帽朝满脸紧张的男人道：“母子平安，等产妇醒过来以后你再把她抬回去吧，现在先去弄些牛奶或者羊奶……”

    说到这里，却突然止住了话，看向凌寒，“想来他也很难弄到这些的，你去买一些牛奶羊奶之类的过来给孩子喝吧。”

    听到这话，男人却是连忙含泪道：“多谢活菩萨，小的是放羊的，家里正好有母羊产奶，我这就回去带一些过来。”

    白苏苏听了立刻点了点头，“那正好了，你回去把羊奶加点杏仁煮一煮去一下膻腥味再送过来。”

    “是，是！小的这就去！多谢女菩萨救了我妻儿一命。”对方感激无比的又要磕头。

    白苏苏连忙道：“好了，先去找羊奶要紧。”

    “是，是，小的这就去了。”

    随后赶紧起身一路小跑离开。

    ?  ?一万+了，今日更新完毕

    ?  

    ????  

    (本章完)

