    

    “诶。”泽子的声音传来，小团则是跑了进来，帮着顾锦安搬东西，最先搬的就是那一箱酒水。

    顾锦里又道：“大哥你等等，我还有东西要给你。”

    说着不等顾锦安说话，立刻走了。

    顾锦安是想要叫住她都不行，只能作罢。

    等顾锦安他们把所有谢礼都搬上骡车，准备走的时候，顾锦里才拿了两件东西回来，把一个用柳条编织的小筐给了顾锦安：“大哥，这里有两瓶新调好的酒，口味是之前没有的，偏甜带着点草叶清香，你拿去送给欧阳家的三姐姐。”

    顾锦安正伸手要去拿她递来的小筐，听到这话是手一顿，眼里闪过一抹惊慌，却很快又把酒水接过，道：“送一箱酒水就成，不必再多送这两瓶。”

    顾锦里笑了，大哥掩饰得很快，但她眼力好，还是看见大哥眼里一闪而过的慌张……大哥啊，你慌什么，不就是被我猜中了心思而已吗？这有什么？

    “那一箱是送给欧阳先生的，这一小筐是送给三姐姐的。”顾锦里是特意交代道：“大哥记得要跟欧阳先生说清楚啊，这两瓶只给欧阳家的三姐姐。”

    瞧瞧，你妹我多给力，虽然用这两瓶酒试探你吧，可也帮你给欧阳姑娘制造了交集的机会。

    顾锦安看着顾锦里的笑容……为什么小鱼明明笑得很好看，可他却有种自己掉进她陷阱里的感觉？这心里头毛毛的。

    “欧阳先生家来了两位孙女，只给一位送礼，怕是不好。”听旺哥儿说的，那位欧阳五的脾气不太好，顾锦安不希望自家单独给三姑娘送礼，惹得三姑娘被欧阳五嫉恨。

    顾锦里笑了：“大哥不用紧张，你妹妹我是那种办事不牢靠的人吗？礼物是准备了两份的。”

    只不过是我想试探你，把给欧阳五的那份先藏起来了。

    “喏，这是给欧阳五的，是大姐绣的一方小扇，如今天热，正用得着。”顾锦里把一方用布袋子装着的小扇递给小团：“拿好，跟其他谢礼放一起。”

    “诶。”小团接过扇子，放进骡车里的一个箱子中。

    而此刻顾锦安也明白过来了，这丫头是在试探他。

    他是死命压着自己的脸色，可耳根还是忍不住红了，最后是有些气恼的交代顾锦里：“不许说出去！”

    顾锦里听着他有些咬牙切齿的话，很是识相的点头：“嗯嗯嗯，不说不说，我可是什么都不知道。”

    情窦初开嘛，她得给个面子，不能把老哥给惹得太跳脚。

    顾锦安想掐死她，第一次觉得妹子太聪明了也不好，还有程哥儿，小家伙正眼睛亮晶晶的盯着他们看，那眼里闪着八卦的光。

    得，估计这个也猜到了七成左右。

    “拿好，上车，时辰不早了，你要是上课迟到，欧阳先生不罚你，我也要重重罚你！”顾锦安把小柳筐塞进程哥儿怀里，脸色不善的道。

    程哥儿：“……”

    好冤，为什么被拿来撒气的是他？明明是二姐惹大哥生气的，老小不是用来疼的吗？你们怎么能这么对我？

    “安哥儿，你等等，让武哥儿陪着你们一块去吧。”崔氏从家里快步走出来道：“你刚回来，十里八乡的百姓正稀罕你呢，保不齐就有那等还有坏心思的妇人要带着闺女去纠缠你。娘是怕了，让武哥儿陪你去吧。”

    “好。”顾锦安不想让崔氏担心，点头应下了。

    崔氏很高兴，大家伙在门口等了一会儿后，罗武带着两个衙役来了，远远就对着崔氏道：“大山婶，小唐他们就在作坊宅子里，要是有难缠的人上门，您就去作坊喊他们，让他们把人赶走。”

    衙役有十来个，而罗家有慧娘在，不好留那些衙役住宿，因此衙役被安排去了作坊院子住着。

    崔氏笑道：“诶，婶子知道了，你就放心吧。”

    又问他：“吃过早饭没有？”

    罗武往顾家大门看了一眼，道：“吃了点，没吃饱。”

    崔氏心疼了，忙道：“等着，婶子给你们拿些馅饼来，是肉馅的，吃了管饱。”

    “我跟大山婶去拿吧。”罗武说着，跟着崔氏进了顾家。

    顾锦安、顾锦里、程哥儿三人眯着眼睛互看一眼，罗武哥是越来越不老实了，自打跟大姐定亲后，是变着法子来家里见大姐。

    顾锦里也没有多待，朝着顾锦安挥挥手，跟着崔氏进屋了。

    罗武是如愿以偿的见到了顾锦绣，看见她在厨房里忙着，心疼的道：“这些事儿让童大嫂做就好，大热天的你一大早起来做早饭，太累了。”

    顾锦绣看见他来了，眼睛微微一亮，看见崔氏后，又有些不好意思起来，却还是大胆的跟罗武说话：“我就是掌个勺，准菜、烧火、和面这些都是茶花姐跟小雪做的。”

    顾锦绣从小就做惯了这些家务活，虽然日子好过了，不需要她再在灶头忙活，但她身为长姐，还是想给家里的弟弟妹妹们做饭吃。

    罗武听罢，没有再说什么，接过顾锦绣递来的一碗豆浆，喝了两口后问她：“你吃过没有？”

    “等会儿就吃。”顾锦绣说着，问道：“你是要出去？”

    “嗯。”罗武把自己要送顾锦安他们去欧阳先生家的事儿说了。

    顾锦绣听罢，跟着崔氏一起给他准备东西，还很细心的给他装了两个水囊的清水，里面加了一点点盐：“小鱼说天热喝点淡盐水比较好。”

    罗武点头应了声好，脸上带着笑。

    崔氏看着他们俩，也是一脸笑意，多好的两个孩子啊，等成亲后，两人的日子一定会过得和和美美的。

    而罗武跟顾锦绣的婚期已经定了，是十二月初九，两人的年纪都大了，两家都挺着急的，想让他们快点成亲。

    “我先走了，安哥儿还在等着。”罗武接过水囊跟崔氏包好的馅饼后，看着顾锦绣道。

    顾锦绣被他看得脸色发红，低着头道：“嗯，走吧。”

    罗武是多看了她两眼，这才走了，把崔氏给看笑了。

    “罗武哥，你快点啊，再不走可就要迟到了。”顾德旺他们已经来了，是站在骡车边朝着罗武喊道：“要是迟了，老头又要给我加功课！”

    那功课多得他都没时间去赚钱了。

    除了顾德旺兄弟以外，顾德兴、戚康明还有何金生也来了，他们不会错过去拜访欧阳先生的机会。

    罗武听罢，快步走了出来，把馅饼给了两名衙役后，翻身上马，道：“走吧。”

    两名衙役则是坐在两辆骡车的前车板子上，一路向着镇上奔去。

    你还别说，罗武这趟是送对了。

    村口、路上、镇上都有知道顾锦安这个小三元郎回来了，特地沿途来看他的。

    不过没人敢再纠缠，都怕被罚五两银子。

