    霍离的事，妖盟自然不可能替他伸张正义。

    像这一种渣男，死了也活该。

    其实，大部分男人都有霍离这样的劣根性。

    以为自己是救世主，可最后，不要说救世，连自己都救不了。

    妖盟南城办事处的公务员们，看向夏繁星。

    夏繁星温声道，“你挺有正义感的。”

    狐狸摇头，“我就是看不惯这些臭男人，以为自己比女人多了二两肉，就以为自己主宰这个世界，真的是超级恶心！”

    “你可以去妖盟上班。”

    夏繁星的提议，让妖盟南城办事处的公务员们眼睛一亮。

    “是，你可以考虑一下，我们妖盟的业务范围特别广，还有一个特别案件处理部门。”

    狐狸一问，“什么是特别案件处理部门？”

    “就是有一些渣男，和原配一起发家之后，便在外面包养小三小四小五之类的，有的原配在这个时候就会选择离婚，可离婚的时候需要把自己的权益最大化，所以……就需要一些证据。”

    狐狸眼睛一亮，她的眼眸中一片璀璨。

    “好，我做。”

    妖盟南城办事处的公务员这时又道，“还需要先考试，考试合格之后，就能正式入职。”

    狐狸一脸兴奋，“真刺激！”

    几个公子哥一听，一瞬间幽怨的看着狐狸。

    “别走！”

    狐狸一改之前的温柔妩媚，凶恶的看着这几个公子哥。

    “你们还没有资格让我别走！”

    郭佳悄悄的给夏繁星咬耳朵，“夏繁星，这个狐狸很对我的胃口。”

    狐狸一听，朝着郭佳抛了一个媚眼，语气温柔的像是能滴出水。

    “可惜，我喜欢的……是……男人。”

    郭佳的俏脸一沉。

    她也不喜欢女人好吗？

    妖盟南城办事处的公务员将报名申请表递给狐狸。

    狐狸认真的填写着自己的资料。

    夏繁星温声道，“你如果通过考试，我就是你第一位客户。”

    “好，没有问题。”

    所有人都在聊天，霍离完全被无视了。

    这里的人们，没有一个人愿意把自己的眸光落到他的身上。

    霍离一气之下，冲到了早茶铺的后厨，拿起一把菜刀，直接朝着夏繁星们所坐的那一张桌子冲了过去。

    只是，他人还没有冲到桌前。

    便被人撂倒了，直接扭送到了派出所。

    郭佳啧啧啧的向夏繁星感慨道，“我现在真的很难想像这个霍离和以前在学校意气风发的霍离是同一个人。”

    “环境造就人不同的性格，霍离能有今天的选择，也是他咎由自取。”

    妖盟南城办事处的公务员们悄然离开。

    狐狸也打发走了几位公子哥，这一张桌上，只有夏繁星和郭佳还有狐狸三位风格迥异的漂亮女人。

    三人慢悠悠的喝着早茶，吃着美味的点心。

    偏偏这个时候，有一个公子哥，走到了夏繁星的面前。

    他的眼眸中，露出一抹淫邪的光芒。

    “这位小姐，陪小爷一晚，怎么样？”

    狐狸在心里默默的替这个不长眼睛的男人点蜡。

    “冷子恒，滚！远！点！”