
　　北海。

　　雨势越来越大。

　　一片沉沉的死气，笼罩着这片天地。

　　龙岛的毁灭，似乎不可避免了。

　　众人无不绝望至极，脑海中闪过了无数念头。

　　他们捍卫了一辈子的东西，居然就要轻易的毁灭掉了。

　　每个人心中都有不甘。

　　但大家也认清了现实，盖天龙王是不可战胜的。

　　在绝对的实力面前，一切都是徒劳。

　　“难道我们就要死在这里了？”

　　孟飞雪咬了咬牙。

　　“我的一切都是龙岛给的，即便和龙岛一起灭亡，我也没有什么好遗憾的了。”

　　修罗目光决绝，似乎已经看淡了生死。

　　“可恶，无缘无故的，这家伙为什么要攻击龙岛？我们到底得罪了谁？”

　　杨钧双拳紧握，显得极为不甘。

　　他打算再修炼两年，就离开龙岛，去外面的世界闯荡一番。

　　伟大的志向还没实现，就要葬身于此了么？

　　秦默脸色森寒，眼底藏着一抹愧疚之色。

　　如果盖天龙王是冲着他来的，他就是龙岛的罪人了。

　　“无论如何，都不能让龙岛毁灭！”

　　秦默目光坚毅无比。

　　他不想因为自己的原因，而牵扯到这么多无辜之人。

　　此刻，秦默已经下定决心，不管自己会得到什么样的后果，都要驱退盖天龙王。

　　而借用邪龙之力，也成了唯一的手段。

　　“蝼蚁们，毁灭吧！”

　　盖天龙王仰天怒啸。

　　它身上的龙炎越发猛烈了，显然是酝酿好了更强大的一击。

　　铮——

　　可就在这时，云层之上，一道天光降临。

　　一股强横绝世的剑气，威压了半个北海。

　　雨幕被破开，有剑自天上而来！

　　这道剑光落下，虚空万物骤然定格。

　　唯有那头盖天龙王，发出了一阵惊吼。

　　下一刻。

　　它脊背之上，出现了一条百尺血痕，鲜血狂溅。

　　苍玉疲态的眸子，猛然激亮起来，“这一剑，竟比得上我本命天符一击？”

　　众导师们也是神色大变，到底是何人，能斩出如此恐怖的一剑？

　　秦默、孟飞雪一行人，同样震撼万分。

　　“此人剑法之霸道，当世罕见啊！”

　　修罗更是倒吸了一口凉气。

　　他也是一名剑修，深知这一剑的可怕。

　　“是他？”

　　秦默忽然想起了一个人。

　　而就在这时，九天之上，传来一道洪钟大吕般的怒吼，“孽龙，我来斩你！”

　　紧接着，一个老者降临而下，脚踏飞剑，背负双手。

　　看到这道身影，众人齐齐一惊，“李纯阳？”

　　“果然是他！”

　　秦默神色一喜。

　　因为此刻的李纯阳，和星陨阁的时候已经判若两人了。

　　换句话说，李纯阳已经悟出了第五剑，迈入了天符境强者的行列。

　　而且，李纯阳的实力明显比苍玉更强。

　　同为天符境，李纯阳在不施展本命天符的情况下，仅凭手中之剑，便能破开盖天龙王的鳞甲。

　　这足以说明问题了。

　　“剑王李纯阳？他怎么也在龙岛？”

　　修罗惊叹连连。

　　“就算李纯阳来了，也不是盖天龙王的对手吧？他能比苍玉前辈厉害多少？”

　　杨钧依旧不乐观。

　　“师父搏命一击，也仅仅只是击伤盖天龙王，李纯阳或许比师父更强，但谁也不知道盖天龙王还有多少实力。”

　　孟飞雪同样一脸沉重。

　　事实上，就连秦默也没有多少自信。

　　但他很想知道，李纯阳的第五剑，究竟是什么样子？

　　“孽龙，不管因何而起，你胆敢毁我龙岛，我今天便要将你当场斩杀！”

　　李纯阳双眸森寒无比，眼中满是杀气。

　　没有龙岛，就没有他的今天。

　　在李纯阳看来，这就是他的故土，是他的根。

　　盖天龙王毁了他的根，自然不可原谅。

　　“小小人类，你不过偷袭得手，也敢在我面前狂妄。”

　　盖天龙王怒吼连连。

　　它背脊上的两道伤口，居然以肉眼可见的方式在愈合。

　　那些破损的鳞甲，也不知何时已经复原了。

　　盖天龙王强大的恢复力，简直令人惊叹。

　　也就是说，苍玉和李纯阳的两次重击，并没有伤到它的根本，仅仅只是损耗它一些气血。

　　“自两百年前，我藏身星陨阁，为了领悟第五种剑意，直到今日，第五剑终成，便拿你来祭剑了。”

　　李纯阳立于虚空，双臂缓缓展开。

　　他身上的长袍猎猎翻飞，自有一股超凡气势，仿佛已登仙境。

　　“既来之，则安之！”

　　“我这一剑，只为捍卫龙岛！”

　　“管你是盖天龙王，还是别的什么，胆敢来犯我龙岛，定让你有来无回！”

　　“这一剑，无归！”

　　李纯阳发出一道道振聋发聩的巨吼。

　　海面上，忽然波澜四起。

　　无数水气升腾而上，凝结成了剑形，漂浮在半空中。

　　眨眼间，万千水剑凝聚，在天地间沉沉浮浮。

　　而这些水剑指向同一方位，那就是盖天龙王所在的位置。

　　天地间的气机，似乎全被李纯阳揽去，让他主宰了这一刻。

　　众人惊骇的看着这一幕，看着那个御剑万千的老者，心中升起了一股信仰。

　　大家脑海中，同时浮现出了一个念头：剑仙！

　　这一剑，名为“无归”。

　　此剑一出，无论对手是谁，有来无回。

　　此刻的李纯阳，当真有了几分剑仙降临的气势。

　　“吼……”

　　盖天龙王发出惊恐的咆哮。

　　不可一世的它，居然也在这一刻开始忌惮了。

　　“孽龙，受死！”

　　李纯阳怒喝一声。

　　咻咻咻咻咻……

　　天海之间，那无数湛蓝的水剑，划破气流，激射在了盖天龙王的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那庞大的龙躯，瞬间被剑雨所笼罩。

　　刹那间，密集得难以形容的爆鸣声，不断从它身上传出。

　　盖天龙王那坚硬的鳞甲，以肉眼可见的方式解体。

　　无数碎片飞向空中，洋洋洒洒的落在海面上。

　　看到这一幕，所有人都震撼得无以复加。

　　尤其是苍玉，有种醍醐灌顶之感。

　　“我杀不了盖天龙王，因为我的枪无论多么锋利，也只能伤它一次。

　　可李纯阳不一样，他的剑，取之不尽，用之不竭！

　　水虽柔弱，却可穿石，这才是这一剑的精髓所在，好一个‘无归’啊！”

　　苍玉内心滂湃无比，看着那如剑仙下凡的李纯阳，眼中是满满的敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第286章 有剑自天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 