    “呆一辈子？”宋暖仿佛听到了什么好笑的，不由得笑出了声音。

    林佳儿皱眉，“你笑什么？”

    “没什么，只是你那句，让我在这里呆一辈子挺好笑的，你这么肯定，我能在这里呆一辈子吗？”宋暖收起笑意，冷冷的看着她。

    不知道为什么，林佳儿看到宋暖这个眼神，心里莫名的有些不安，总觉得哪里不对，打单室又说不出来。

    没办法，林佳儿只能冷哼一声，不输气势的道：“当然，难道你还能离开吗？唐时枫不会放你离开的，而我，更加不会!”

    她会在收拾了唐时枫之后，在收拾掉宋暖。

    她原本想着，直接将宋暖弄死。

    但现在她改变主意了，那就是将宋暖弄残后锁在这个岛上，让宋暖痛苦一辈子。

    毕竟有些时候，或者可比死了还痛苦。

    宋暖并不知道林佳儿在想什么，也不感兴趣，因为她知道，准没什么好的。

    “是么，你会不会跟我有什么关系，我从来不指望你会放了我，所以你跟我说这些没用！”宋暖冷笑了笑。

    这时，她耳朵里的隐形耳机，再次传来了声音，“夫人，赶紧远离林佳儿，我们马上要上岛了，你离林佳儿太近了，万一林佳儿听到我们来了，挟持你就不好了。”

    隐形耳机一直都在宋暖耳朵里没有摘下来，所以刚刚和林佳儿的对话，程西他们自然也是听到的，才会知道她在林佳儿这里。

    宋暖不好当着林佳儿回复程西，只看着林佳儿，眼神带着一丝可怜的意味儿，“行了，跟你说这些有什么用，我先回房间了，你好自为之吧。”

    说完，她转身朝楼上走去。

    林佳儿愣了一下，不明白宋暖下来，跟她说两句又上去，到底有什么目的。

    于是，她从沙发上站起来，大声质问，“宋暖，你刚刚的话时什么意思，什么叫让我好自为之？”

    宋暖假装自己没听到，脚步不停继续上楼，身影很快就消失在了楼梯上。

    林佳儿眉头紧紧皱起，心里的那股不安越来越重，却又不知道在不安些什么。

    楼上，宋暖进了房间，把门锁上，然后有用沙发把门抵上，这才按了按耳机，对着程西回道：“程特助，我已经回房间了。”

    说着，她把小蜜蜂放了出来。

    这次传来的，不是程西的声音，而是唐时言的，“我看见了，你到阳台来。”

    阳台？

    宋暖想起刚刚程西说马上就要上岛了，那是不是......

    思及此，宋暖心跳打鼓，快步朝阳台走去。

    一到阳台，她就看见了一艘巨大的游轮驶了过来，距离自己这边，大概也就千米左右。

    看着那艘游轮，宋暖激动的热泪盈眶，连忙双手举旗挥舞起来。

    唐时言站在甲板上用望远镜看见了，扭头对着程西吩咐，“通知驾驶员，加速。”

    “是！”程西应了一声，拿起呼叫器传令过去。

    很快，游轮的速度明显提升了，并且游轮的喇叭也响了起来。

    宋暖听到邮轮的喇叭声，不但不觉得刺耳，只觉得格外好听，犹如天籁之音一样。

    现在，她终于理解了网上那句，我的命中人会踩着五彩祥云来接我，是什么感觉了。

    唐时言虽然没有踩着五彩祥云，但他驾驶着巨大的邮轮，来接她回家了。

    楼下客厅里，林佳儿听到了游轮的声音，愣了一下。

    怎么回事？

    怎么会有游轮的声音？

    是唐时枫回来了？

    还是有游轮经过这片海域？

    林佳儿眯起了眼睛，心里越来越不安，心跳都加快了不少，她都听得到心跳咚咚咚的声音了。

    不，应该不是唐时枫，很有可能就是游轮偶然经过。

    毕竟这片海域距离公海没有多远，大概一百米海里，折算公里，也就是三百多公里。

    而那片公海，有世界有名的巨大赌场，所以很多有钱人，都会去那片公海找刺激玩。

    那么现在有钱人经过这片海域去往公海，也不是没可能。

    然而这时，佣人麦伦娜从厨房的方向跑了出来，看着林佳儿，连忙道：“小姐不好了，有游轮直接朝着我们岛上来了！”

    “什么？”林佳儿惊得脸色大变，“直接朝着我们岛上来，没有绕行？”

    “没有。”佣人摇头。

    林佳儿捏起手心，“会不会是游轮出现了意外，无法转向？所以才直直的驶了过来？”

    “不知道，不过那艘游轮是新的，并且速度匀速，不像是出现意外的样子。”佣人说。

    林佳儿咬唇，“那就是向着我们来的，我倒要看看，到底是谁跑到别人的私人岛屿来了。”

    说完，她怒气冲冲的走出别墅。

    一出去，她就看见游轮停了，停在了距离自己大概三百迷的海面上。

    林佳儿三艘快递从游轮的设备舱驶出来，紧接着，一个又一个身穿黑衣的男人从游轮上下来，上了其中两艘快艇，朝着岛上驶来。

    这些男人穿的一模一样，且身形高大，气质凌厉，一看就是身经百战的保镖。

    这些保镖看的林佳儿心中一颤，脸都白了。

    怎么回事？

    为什么会有这么多保镖？

    不过这还不是最重要的，最重要的是，是第三艘快艇。

    看到上了第三艘快艇的两个字，林佳儿这才终于慌了，脑子里轰的一声，犹如一道惊雷劈过，劈的她真个人都懵了，脑子一片空白。

    怎么会是唐时言！

    唐时言居然找到了这里，他是怎么找到这里的？

    忽然，林佳儿想起了宋暖刚刚上楼去那句‘好自为之’，终于明白宋暖为什么要告诫她这句话了。

    因为宋暖早就知道唐时言要来了，所以才让她好自为之，然后自己偷偷的溜上了楼，就怕被她挟持，影响唐时言救人！

    混蛋，混蛋！

    林佳儿心中怒火滔天，整张脸都是扭曲的，恨不得将宋暖撕碎。

    但就算有这个想法也没办法，宋暖早就把自己关在房间躲起来了。

    “小姐，我们快走。”佣人虽然没有见过唐时言，但是去见过唐时言的照片，现在看到了唐时言，自然也意识到事情的严重性，连忙提醒林佳儿。

    林佳儿嘲讽一笑。

    走？

    她能走哪儿去？

    唯一的交通工具就是唐时枫那架直升机，除此之外，就没有别的了。

    哦，别墅的仓库里有一艘皮艇，但有什么用？

    还没划出去一百米，就被快艇追上了。

    也就是说，她们现在已经走投无路了。

    林佳儿身体颤抖，心中充满了不甘心。

    她没想到自己逃了这么多个月，并且也从唐时言手里逃了这么多次，现在还是被唐时言抓到了。

    难道这就是她最后的终结了吗？

