    叶寒的声音，如有一种凝神静气的效果。

    姬如雪的内心突然间就变得安稳不少，然后闭上双目。

    在这同一刹那。

    叶寒整个人的精神气质产生翻天覆地的大变化。

    双瞳泛出可怕的神芒，叶寒一眼如穿透天地，眸光扫过世间：“姬族，当灭！”

    冰冷彻骨的四个字，犹如裁决天音，彻底判定了这姬氏皇族的未来结局。

    无数站在皇宫之内的姬氏皇族高手，皆是身躯一颤，有种莫名的惊悚感在内心蔓延。

    前方大地内，方才出手一击的姬如风突然皱起眉头。

    “武帝之力，居然无法将你这畜生镇压？”

    出手已无退路，姬如风眸光电闪，激射两道可怕的光芒，似乎想看透叶寒的秘密。

    他的双瞳陡然锁定在叶寒头顶的万界龙帝图之上。

    几乎所有人，也在刹那间凝视着那一道神图。

    防御无敌，坚不可摧。

    这神图居然可以阻挡一位武帝的可怕一击？

    “皇道杀剑！”

    姬如风开口吐出四个字。

    他再度出手了，属于大武帝的武道意志爆发出来，逆乱整片天地苍穹。

    可怕的大势与九座皇道大阵的力量结合在一起，简直可以撼天动地，在顷刻间凝聚出九柄闪烁着皇道神光的绝世杀剑。

    剑斩天地，凌压山河万道。

    铛！

    叶寒拳出如龙，悍然逆天杀出。

    他的拳芒，他的力量，他的气血，在顷刻间和万界龙帝图结合在一起，产生了攻防一体的效果。

    只听到金铁交击之音迸发。

    砰砰砰！

    连续不断的大爆炸之音出现了。

    整片穹宇全部都在颤抖，整个皇宫之内无数高手吓得趴在了地上，只感觉到整片天穹将要崩塌，一切都要灭绝。

    这一幕太过可怖，皇宫上方，九剑齐出，却被一拳直接打得爆炸，繁衍出剧烈而狂暴的空间风暴，冲着八方天际蔓延而出。

    再次挡住了姬如风的绝世一击。

    就在这一刻，叶寒傲然踏出一步：“姬氏皇族，敢和我抗衡，蚍蜉撼树，不自量力。”

    “弓来！”

    突然，叶寒用无比冷漠的语气吐出两个字。

    弓来！

    长弓震颤，嗡鸣而动。

    内部诞生出一股极其狂暴的力量、印记，而后猛然间从那姬空道的手中挣脱。

    “不……！”

    姬空道在发悚，眼中迸发出惊悸的光芒，当场怒吼。

    他的体内，不知道有何等狂暴的力量出现了，在刹那间繁衍出滔天的波动。

    “给我留下来！”

    姬空道，这个姬氏皇族的族长怒吼。

    当空一抓，就有一道五指手掌浮现，遮蔽一片天地，化作一道牢笼，将长生弓困住。

    长生弓已落入他手中，此刻居然要强行挣脱？

    这样的结果，他接受不了。

    广场大地中央，万界龙帝图守护的下方大地内，叶寒嘴角勾起讽刺的弧度。

    有些怜悯地看了姬空道一眼：“何必呢？长生弓，给你玩玩，高兴高兴就得了，真就心中没一点数，将长生弓当成自己的宝物了？”

    “闭嘴！”

    姬空道发狂。

    整个人体内不知道有何等恐怖的气机再度繁衍。

    通天彻地的力量节节攀升。

    甚至于在此刻，那姬如风都没时间再对叶寒出手，而是眨眼出现在姬空道的身侧，掌指打出，将一道无比雄浑的元力、气血之力打入姬空道体内。

    “快，快出手！”

    后方其他诸多属于姬氏皇族的高层、大内高手等等所有人，全部都在刹那间动手了。

    并非是杀向叶寒，而是将自身的元力，自身的气血之力，全部打入了姬空道的体内，妄图凝聚众人之力，演化无敌牢笼，镇压长生弓。

    轰隆！

    虚空在震颤，轰鸣不止。

    不可思议的气机在迸发，整片天穹都繁衍出乱象。

    整个姬氏皇族，齐心协力，妄图镇压一切。

    长生弓，现如今是他们全部的希望。

    嗡……。

    空间颤鸣，而后出现了一道道裂痕。

    长生弓的内部，不知道蕴藏着何等强大的力量，就算是凝聚姬氏皇族之力都无法彻底压制，有一种崩碎虚空，挣脱牢笼的趋势。

    “长生弓，岂是尔等能够染指！”

    叶寒摇头，手臂隔空一招，冥冥之中沟通长生弓，让那弓体变得有种疯狂的趋势。

    咔嚓！

    空间再度裂开一道缝隙。

    长生弓将要挣脱出来，回到叶寒的身边。

    “叶寒，你出尔反尔？”

    姬空道一边出手，一边怒吼：“你已经答应，将长生弓留下来，现在这是什么意思？”

    “出尔反尔？”

    “长生弓换取我和母亲团聚，这可是亲口说的，现如今我们要离开，你居然还不罢休？”

    叶寒冷哼：“自作孽，不可活。”

    无尽的杀意在激荡，姬空道怒吼：“闭嘴，让你和姬如雪团聚，却未曾答应让你们离开。”

    “哦，这样啊。那我答应将长生弓交给你们，却也没答应不再召唤回去。”

    叶寒冷笑。

    噗……！

    姬空道一时间心急如焚，气血逆乱，元力混乱，有大口逆血喷涌而出。

    就在他心神恍惚的此刻，上方虚空崩碎。

    只看到长生弓霎时间化作一道流光，冲着叶寒的面前飞去。

    轰！

    虚空突然出现更为剧烈的震颤。

    皇宫最深处，一股无比可怕的气机猛然间爆发，如要掀翻穹顶。

    只看到一道不可思议的手掌遮蔽了九天，霎时间传递过来，在长生弓距离叶寒不足三十米的刹那直接将之阻挡、困住。

    五指变幻，掌握乾坤。

    长生弓就这样被挡了下来。

    紧接着，天穹之中一口水晶棺带着古老、苍凉的气息破空而至，眨眼凌驾于叶寒的头顶上方。

    水晶棺自然打开，一名老者豁然睁开双眸，两道可怕的眸光泯灭天地，直冲九霄。

    “见过老祖宗！”

    姬空道、姬如风率先开口。

    其他在场无数高手全部跪拜此地：“见过老祖宗。”

    “嗯！”

    老人风轻云淡地回应一声。

    白发白须，面容苍老，身躯枯槁，不知道多少年未曾修过边幅。

    他突然就这样坐了起来，在棺材之中站起身来，而后悍然踏出一步。

    “很不容易啊！”

    叶寒抬了抬眼皮：“姬氏皇族老祖宗？沉睡至少两万年了吧？”

    九天之上，那刚刚到来的老人皱眉，未曾回应，而是死死凝视着叶寒，似乎是想看透关于叶寒的所有秘密。

    【作者有话说】

    六千票了，明天，周六十更！

