    在一次经过陨铁之星的时候，七修子便看中了这里金铁之气浓郁，最为合适他修炼葫芦剑诀，便在此地闭关百年，终究炼就元神，破壳而出。

    这座洞府，却是一头陨铁之星上不知怎么产出一头异兽，自出生起，便在这陨铁之星上吞吃金铁为生，也是有一次跑到了七修子的修炼之所，打扰了七修子修炼，这才被七修子制住。他见这头异兽颇为奇异，便用太白剑宗的密传法术，炼成一座活的洞府。便是因为得了这座洞府，七修子才把自己在七凰界的弟子，悉数带来这座星辰上修炼，那些前面的金人，便是修炼不成元神，在这里坐化的七修子门徒。

    七修子还在道书上留言，说起此地有一块神铁，自己打算祭炼成一口飞剑，只是元神初成，还有一件要紧的事儿，暂时无暇顾及……等等言论。这些话乃是七修子每日记录下来，自己修道的零散言语，其中还夹杂有许多修炼葫芦剑诀的心得，以及修炼道术时的种种异兆，如何解决修行时遇上的某些阻碍……等等，等等，不一而足。

    只有在这卷淡金道书的后面，才是葫芦剑诀的正本，焦飞瞧了前面五层，和自己所得一字不差，这才相信果然是得了当年太白剑宗的道法。

    庞尉在旁看到，不禁笑道：“师弟倒也是好运气，不过我动身的前几日，偶然和郭嵩阳掌教请益道法时，掌教真人恰提起过这位七修子前辈。他在千余年一场大战中，陨落在魔门数位高人的围攻之下，一个元神高人，也身死道消，殊为可叹。也许便是为此，他竟然来不及取这座洞府，也来不及收走那块神铁，这些徒儿没有师父的本事，修炼不成元神，便在数百年中一一坐化了。”

    焦飞亦是嗟吁一声，对这位太白剑宗的前辈，颇有许多谓叹。

    炼就元神乃是无数修道之辈梦寐以求的成就，但是炼就元神并非终结，而是才刚刚起步，道门诸派对每一个门下弟子，都会教导这般道理。

    一个人若是每日都要为营生所苦，果腹烦恼？十天之中有八天都要辛苦做工，他还能有什么梦想？还能做什么成就出来？一个读书人，若是每天都要劳作，只能挤出一点时间看书，又何时才能满腹诗书，读遍华章？修道之人亦复如此，只有了长生，才算是解脱了凡俗的身份，才有资格去谈，追求那莫可言状的“大道”。

    古人云夏虫不可语冰，一个连自家能活几百年都是奢望之辈，有甚资格觊觎“大道”？

    长生才是求道的起步，才有了求道的资格。能获得这种资格之辈，不说是万里挑一，许多人连被挑拣的资格也无，一辈都不会遇上求仙问道的机会。已经有了这般道行，却因为争斗陨落，身死道消，也不知下一世，还有多少机会，再度踏上修道之途。

    不过焦飞也知，便是元神之辈也分高低，许多人身不由己，面对的是不争斗不成的局面，七凰界再有二三十年便有一场劫数，当年为了能在这一场天地大劫中脱身，许多元神高人触动，抢夺纯钧仙壶的事儿，焦飞亦曾经历。不过现在想起来，当时自己所见到的，只怕只是那场争斗的冰山一角。

    蓝犁道人，苏星河是焦飞当时便知道的，但是后来他也曾听闻，除了这两位都跟自己有师徒之缘的高人，龙虎山的赤龙子亦曾参与此事。再后来，焦飞才知道原来蓝犁道人借助的哪家破败道观的主人，居然是曾在太白剑宗修道，后来又投入了昆仑门下的怒山真人，亦是一位元神高人。

    谁敢说除了这些人之外，参与那一场争斗的就没有其他元神高人的身影？只是这些人行动极为隐蔽，都在等候一击必中的机会，既然蓝犁道人知机，根本没有给予任何人这般机会，他们也就不曾露面罢了。

    焦飞想到天地大劫之时，鬼祖徐完只怕还有可能趁机脱困，这位鬼祖大人，还曾想要夺取他的无形剑，两人之间只怕还有一场争执。自家就算炼就元神，到时候能否过鬼祖徐完那一关，能否过天地大劫那一关，也是属于未知之数。

    两人躲在这座活的洞府之中，天擎剑派的三位元神长老立刻寻找不着，这三位长老也不是死心眼之辈，见这两名窃取了本门守护多年元磁神铁的贼子，果然有不测手段，知道在地下已然无可奈何二人，便即驾驭了降龙木飞上了地面。

    年纪最长，辈分最老的那位天擎剑派长老，对两位晚辈说道：“我们虽然救回来六位本门弟子，却被此两名贼子夺走了本派的三百零一口雷劫神木炼制的飞剑和那一块神铁，损失之大，根本无法回去跟掌教真人交代。我意咱们三人分头守住三个方位，务必把这座星辰监视的严严实实，不拘那两名贼子从什么地方逃走，都能第一时间发现。”

    那两名年纪稍轻的长老亦无话说，一起飞遁到了虚空中，分成了三个方位，各自在虚空中打坐，守候焦飞和庞尉出来，来了个瓮中捉鳖。

    焦飞得了七修子的衣钵，也颇欣慰，对庞尉说道：“那三位天擎剑派的长老必定守护在外，等候我们出去哩！我们只要出了这座星辰的引力范畴，驾驭了无形剑飞遁，他们一定查知不觉，不知师兄以为如何？”

    庞尉微微思忖道：“我倒是觉得，虽然有无形剑在手，也总要稳妥行事。我们且上去星辰表面，看看那三名元神道人行止，再决定如何脱围。”

    焦飞自是无不可，跟随了庞尉，一起操纵这座洞府遁出到了地表。天擎剑派的三位长老，也非是粗陋之辈，都早就把身影隐藏在虚空之中，焦飞纵然有黑水真瞳，又如何能在无尽虚空中找到这三个人影？他和庞尉略略商议，还是先由庞尉驾驭了无形剑，飞出了陨铁之星。

    到了无尽虚空中，庞尉极为小心，贴着陨铁之星外的磁光圈飞出，居然也无人来讨饶。两人正以为能够脱身的时候，忽然有一群流星飞过，这群流星不知有几亿万颗，大的犹如山峦，小也有瓦缸大小，都通体放着彩光，密密麻麻犹如鱼群，贴着陨铁之星飞过。

    焦飞少时读书，知道这种天象极为难得，这些流星群往往数万，乃至数十万年，才会经过同一处地方，它们也许一次飞行，便要从龙宫飞往凰宫，历经无穷岁月。七凰界上有九层天罡大气，便是有些流星落下，也要被天罡大气毁去，极少能够落在地上。但是陨铁之星却没有半分天罡大气，故而这些流星群为陨铁之星的星辰之力吸引，纷纷掉落，划破长空，绽放出七彩焰尾，好看到不成。

    焦飞看的有趣，也顺手捞了一颗，只是到手才知，这些流星品质和普通的岩石，金铁之物并无不同。也不知怎么往星辰上落下，便会有那等好看的焰尾。

    还是庞尉笑着为他解惑道：“这颗星球上有一层肉眼难见的元磁真气，受了这些流星的撞击，便自爆发出来，就如七凰界上的元磁极光幕一样。若是这颗星辰上能有天罡大气，和陨落的流星互相摩擦，爆发出来的光芒更为强盛。”

    焦飞这才晓得如此，颇为敬佩庞尉的见多识广，他却不知庞尉生长在天河星上，比七凰界中长大的焦飞，自然对此种事情稍微熟悉点。

    焦飞和庞尉正自小心翼翼的避让开流星群中的流星，虽然他们道法高强，并不畏惧这些流星，但是一个不小心被这些流星撞上一下，虽然受伤是未必，但总也是吃个晕头。只是这一群流星，长不知几许，但是宽阔却有数万里，想要飞出去，还真要费上一些时间。

    不过这般一来也不是没有好处，至少多了这一群流星遮掩，焦飞和庞尉都确信，天擎剑派的那三大元神长老，是再也难以发现他们的行踪。庞尉已经得了那块神铁的元灵，自是心满意足，便把无形剑交换了焦飞。焦飞换过无形剑，用元蜃诀驾驭，比庞尉更显得相得益彰，运用裕如。就在两师兄弟穿透了一半流星群的时候，忽然那一股极为强烈的气息猛然爆发，向着一颗流星猛然扑了上去。

    无数的内景真雷乱飞，竟然一下子就把藏身在里面的那位天擎剑派的女修士困住。

    两人的法力相差极大，加之那件法宝降龙木，又在最年长的那位长老手中。这名女修士眨眼便被看出来危机，只能拼力运用一种能放出雷电之气的剑术相抗。那名女修士自然也是有法器随身的，只是到了元神级数，法器已经毫无用处，便是六阳封神幡那等厉害的法器，在没有玄妖道人上幡之前，焦飞也从不把来跟元神级数的高人相斗，因为这件法器的根本就排不上用场。

    ps：多谢仙葫的诸位读者，还是努力求一点推荐票和月票。谢谢了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

