    城中动乱，此时的赵王城完全封闭，进入了最高戒备的状态，数千禁军全部出动，把守住各个出入口，同时轮班交替，巡视全城，这防卫程度看起来可以说是密不透风，不过面对古寻和六指黑侠这种层次的高手，还是白搭，形同虚设。

    三人一前一后，悄无声息的潜入王城，朝着西南一角而去。

    古寻不了解赵王城的分布，自然也不知道自己在往哪里去，不过从巡逻禁军的密集程度来看，似乎不是什么重要的地方，守备相对薄弱。

    面积不算小的赵王城在六指黑侠的脚力之下，就显得不那么宽广了，不过片刻，便穿过了赵王城的中央区域，来到了宫城靠后的偏僻之所。

    这里的建筑外型都称得上是精致美观，但是却掩盖不掉其古旧的现状，显然是长时间来未曾重新整修过，人烟也稀少，几乎没有宫人侍女出没于此。

    这个地方其实是赵王城的一处旧库房，原本算是重地，把守森严，但是后来库房扩建挪地，这里就被半废弃了，只存放一些老旧的没有价值的物件，而此时，这座没人在意的库房门前，却热闹无比。

    月神和湘夫人姐妹正在联手对付两个须发皆白的老头，二者都使一把弯头钩剑，剑势迅疾如电，神出鬼没，和两位老先生看起来年迈的身体一点都不相配。

    整体上来看，月神三人处于上风，基本压制住了那两个老剑客，不过由于对方招式凌厉狠辣，又诡测难辨，身法也极为高明，闪转腾挪，瞬息即逝，而且还配合默契，宛如一体，即使是擅长轻功的阴阳家三大高手一时间也难以拿下。

    “这是？”焰灵姬看着这热闹的场景，嘴角翘起，幸灾乐祸的笑着看戏。

    “看来赵王室是做了防备的，竟然留了两个顶尖高手看护此处。”古寻摸着下巴，也看戏般的随口点评道，“这两个老爷子的实力底子不错，又擅长合击，难怪月神三人都没能尽快解决战斗。”

    “有这种高手保护，看来这次阴阳家没有白跑一趟啊。”焰灵姬双手挤在胸前，嘴角挂着调侃的笑容，看着古寻，“掌柜的，这回你能帮她一个大忙啊，回头人家一定会感激你的。”

    “我收了钱的……”古寻斜眼一瞅，没好气的回道，“而且我觉得你对阴阳家的认知有些偏差，你以为他们是会知恩图报的好人吗？”

    “呵。”焰灵姬头一扬，发丝飘动，不阴不阳的回道，“不是好人，但是美人啊。”

    “……”古寻选择闭嘴。

    而此时，下面的局势也即将发生变化，原本占据上风的阴阳家三人，估计很快就要落入下风了……而且是绝对的下风。

    六指黑侠参战了。

    细密如丝如雨一般的水墨色剑气陡然充斥于这片空间之中，突然而至的危险预警充斥在月神三人心头，反应最快的月神急忙撤身，脱离现在的战局，同时双手飞速结印，幽蓝色的霸道龙游之气充盈周身，蔓延笼罩住湘夫人姐妹，隐隐可听见悠远的鸣音，宛如龙之啸鸣。

    阴阳家三宗首领，也就是东君，月神，星魂三人，全都有资格修炼魂兮龙游，不过三者修炼出来的龙游之气却截然不同……唯一的共同点就是龙游之气都很霸道，威力强横。

    借着龙游之气的庇护，三人成功挡住了六指黑侠的非攻剑气，飘然落至库房门前一角。

    不过这一招也没那么危险，墨家武功重守不重攻，六指黑侠的这一剑主要是制止战局，将双方分隔开，逼迫月神等人撤身罢手，实际杀伤力一般。

    月神看着站在不远处，一手提着茭白如月剑鞘，一手握着漆黑如墨剑器的六指黑侠，眼神中不由飘过了深深的忌惮。

    作为当世为数不多的绝世高手，六指黑侠本来就至少可以同时对付三个和她们同一层次的高手，更何况……阴阳家对上墨家，先天还矮一头。

    古寻没有找到他，还是……故意放他过来的？

    月神从来也没把古寻当作一个靠谱的合作对象，见到六指黑侠出现，并不诧异，很冷静的猜测缘由，并且更相信是第二种可能。

    而那两位可能是看守者的老人看了看乱入的六指黑侠，然后互相对视一眼，不发一言的退到库房大门处，摆出防御的姿态，戒备着双方人马。

    顺便一说，负责当作带路工具人的公子嘉，早就已经宛如一条死狗般，躺在远处的空地上，不知道是否凉透了。

    六指黑侠没有多看一眼那两个老者，兜帽下的目光紧紧的盯着月神三人，缓缓抬起宛如一把戒尺般齐平工整的墨眉剑，指向对方，沉声说道：

    “几位，退去吧。”

    “没想到，墨门巨子竟然来的这么早，看来也是早有防备了。”月神皱着眉头，也没有急着动手，反而和对方聊了起来。

    六指黑侠却无意多言，再次强调道，“月神阁下还是尽快撤离吧，很快禁军就要到了。”

    虽然此处偏僻无人，但是禁军毕竟在巡视整座王城，月神几人战斗的声势不小，引来大批禁军只是时间的问题，而想要在六指黑侠的阻拦下，赶在禁军之前抢到东西……仅凭他她们三人的话，概率为零。

    月神双眼微阖，骤然出手，上来便是最强的魂兮龙游，幽蓝色的龙形真气盘旋而出，直奔六指黑侠而去，湘夫人姐妹紧随其后，白露欺霜，上善若水两大水部阴阳绝技齐发，各从侧翼袭击。

    两位看门大爷淡定看戏，没有任何插手的打算，即使六指黑侠刚才算是帮他们解围了。

    而六指黑侠也早意料到月神会动手，他从来没想过自己一句话能逼走月神三人，阴阳家的人都执着的很，不撞南墙是不会回头的。

    墨眉剑一舞，扬起一道墨色剑气，泼洒在半空中，宛如作画一般，意境优美，却又暗藏机锋，接着他一个踏步，直冲月神而去，磅礴浩然的墨色真气萦绕周身，化作一道道游龙一般的牛毛剑气，充斥于整片空间之中，宛如一道道墨笔笔锋。

    尽管如此细微的剑气威力弱小，然而数量却够多，瞬息间便磨灭了月神三人的攻击。

