    “我们也逃。”

    另外两位大帝同样说着，跨越空间。

    不过拥有大帝六重修为的噬血海蛇直接阻挡在两位大帝面前，庞大的身体撞飞两人。

    大帝六重的确没办法拦截下来，但是其他人想逃离，没有那么容易。

    “捏碎灵符。”

    不少人脸色难看，纷纷捏碎灵符。

    然后穿越空间，消失不见。

    但在一瞬间被一股能量层阻挡下来了。

    二十几个强者纷纷碰撞在能量层上面，然后被震退出去，口吐鲜血。

    灵符无法破开屏障，那就没有任何用处。

    “怎么可能，噬血海蛇竟然布置了阵法？”

    众人震惊和绝望说道，布置阵法，这还怎么逃离。

    “接下来，就是你们的死期，杀。”

    大帝六重的噬血海蛇大喝，命令全部海蛇出手。

    然后铺天盖地的噬血海蛇速度杀了出去。

    “张辰兄弟，看来我们只能到此为止了。”周震感叹说道，目光带着绝望和不甘心。

    “或许还能够绝处逢生呢？”夜北辰说道。

    “绝处逢生？”周震摇摇头了，实力差距太大了。

    不过众人也没有坐以待毙，纷纷凝聚力量摧毁或者燃烧噬血海蛇，疯狂斩杀。

    顿时间，大战开启了。

    夜北辰也速度出手。

    这一刻也不得不出手了。

    但这些噬血海蛇杀了又重新凝聚，复活，春风吹又生。

    “这样下去不是办法，所有人凝聚力量破开阵法再说。”

    “是。”

    三十几个人纷纷凝聚力量，准备破开阵法。

    但下一刻，大帝六重的噬血海蛇出手了，庞大想身躯碰撞上所有人，要摧毁灵舟和所有人。

    至于大帝三重的噬血海蛇也是一样，庞大的身躯碰撞上去。

    “不好。”

    众人脸色大变，纷纷凝聚力量杀向噬血海蛇。

    但根本无法阻挡两位噬血海蛇的身躯，直接被碰撞飞了出去，神武境除了夜北辰，其他人全部顷刻之间被撞飞出去，当场死亡。

    至尊强者死了八位，剩下七位至尊，其中包括周震和莫白两人。

    大帝强者两人虽然被震退出去，但没有受伤。

    一瞬间就死了剩下十个人。

    “你竟然没死？”

    莫白看向夜北辰，一脸诧异。

    至尊都死了，夜北辰竟然毫发无损。

    其他人也是有点惊讶，按道理来说，夜北辰已经已经死了。

    “你都不死，我怎么可能舍得死呢？”

    夜北辰说着，来到了这些死人面前收了空间石。

    夜北辰现在根本不想管这些人的死活，先得到好处再说。

    “反正都要死了，老子临死之前，也要先杀了你。”

    莫白说完，一瞬间杀了过去，一道庞大的掌印拍向夜北辰。

    但一瞬间夜北辰的冰之规则气息涌出，莫白直接被冻结，动弹不得那种。

    然后寒冰碎裂，莫白化成灰烬，只剩下了空间石。

    至尊强者，说死了就死了。

    其他人看着这个变化，震惊不已。

    “你隐藏实力。”

    众人纷纷说道。

    “不对，他没有隐藏实力，是太逆天了，神武境二重，拥有灭杀至尊境界的力量。”

    周震说道。

    “不管什么实力不实力的，你们想活命，就要破开阵法，所有人才能逃离出去。”

    两位大帝强者说道。

    “剩下我们这些人，想破开大帝六重的力量，怎么可能呢？”

    众人纷纷摇摇头，表示这是不可能的。

    “你们人类真有意思，死到临头了，还相互残杀。”噬血海蛇玩味说道。

    “噬血海蛇大人，我们根本无意冒犯你，求你大人有大量饶了我们吧！”

    “饶了你们？你们这是做梦吗？”

    噬血海蛇不屑说完，继续出手。

    噬血海蛇张开血盆大口，要吞了这些人。

    而且无数的噬血海蛇疯狂杀向众人而去。

    夜北辰这里，凝聚了天火缭绕，燃烧杀过来的噬血海蛇，然后仙王心脏一股吞噬之力涌出，疯狂吞噬四周围的妖气，力量，化成自己的力量。

    夜北辰现在的实力最多能够爆发超出大帝七重的力量一些，不知道能不能抗衡噬血海蛇，所以这时候第一个任务，那就是提升实力，来多少噬血海蛇，那就吞噬多少噬血海蛇。

    不过夜北辰这里情况还好，其他人就没有那么幸运了，七个至尊又死了五个，剩下两个重伤，大帝死了一个，剩下大帝四重强者。

    这么多噬血海蛇，根本逃离不了了。

    “嗯？他竟然没事，还吞噬噬血海蛇？”

    三人看向夜北辰的时候，一脸震惊，夜北辰这里就是来多少噬血海蛇都被火焰燃烧，然后吸收噬血海蛇的力量。

    “蝼蚁，你找死。”

    大帝三重的噬血海蛇怒了，损失这么噬血海蛇，第一时间杀向夜北辰而去。

    但下一刻，夜北辰突然来到了噬血海蛇面前，恐怖的肉身气息爆发而出，一拳轰杀出去。

    夜北辰现在拥有一千九百六十条神龙之力，一拳轰杀出去，爆发大帝五重力量。

    然后和噬血海蛇碰撞的一瞬间，噬血海蛇直接被洞穿身体，一个巨大的血窟窿出现，气息虚弱了很多很多，最后倒下了，一击必杀。

    错愕，震惊。

    不敢相信。

    “这太强大了。”

    大帝四重强者彻底服了，周震和另外一位至尊强者也是服了。

    “蝼蚁，你必死无疑。”大帝六重的噬血海蛇大喝，疯狂冲向夜北辰而去。

    这一刻，全部噬血海蛇放弃杀其他人，先杀了夜北辰再说。

    “那就试试看吧！”夜北辰说完，轮回妖刀出现了，握紧轮回妖刀，爆发二十倍的力量，一刀斩杀而出。

    然后噬血海蛇脑袋和夜北辰的轮回妖刀疯狂碰撞在一起。

    但下一刻夜北辰被震退了，一瞬间的碰撞，夜北辰还是处于下风。

    “竟然还抗衡了大帝六重的噬血海蛇。”

    “这人要逆天了吗？”

    “怪不得我一早就感觉他的不平凡。”

    周震说道，从一开始，他就没有把夜北辰当成神武境二重，也只有莫白把夜北辰当成蝼蚁而已。

    “人类小鬼，你是神兽吗？竟然肉身如此恐怖？”

    噬血海蛇惊讶说道。

