    “蛮子的使节？谁管他们去死呀。”

    萧诺言用几乎跟劳逸士一模一样的语气，又一次让耶律大石认识到了蛮子在大宋的地位——没人在意。没人在意蛮子的想法，也根本没有在意蛮子们的死活。

    理蕃院倒是想要在乎在乎，毕竟蛮子的使节多了，好歹还能弄个万国来朝的名声，传出去也好听点儿。但是赵桓这个官家是根本就不在乎，礼部是忙着搞社学，也来不及不在乎。唯一剩下一个想在乎但是预算不足的理蕃院干脆就破罐子破摔，也彻底不在乎了。

    “你知道枢密院那边是怎么说的吗？”

    萧诺言道：“枢密院那边私下传言，说官家曾经说过，但凡是能两只脚站着喘气的蛮子，要么去死，要么就来大宋当劳工。”

    “现在还好点儿，官家眼下正大兴土木，地方官府最近也都玩了命一样修路搭桥，暂时顾不上搭理那些蛮子，等大宋腾出手来，估计就有得乐子看了。”

    “据说四川布政使司、川西布政使司、云贵布政使司那边说宁肯把山给凿开也要铺好路，估计得死不少劳力，可是官家说大宋百姓的命都金贵，死一个都心疼，所以没办法，只能让蛮子们去死了。”

    耶律大石继续懵逼，越发的感觉赵桓这个大宋官家不可琢磨——

    你说他是个好皇帝吧，他这副赤裸裸的拿蛮子不当人的态度，比之历史上出现过的那些著名的昏君、暴君都要昏庸残暴。

    你说他不是个好皇帝吧，他又拿大宋的百姓如此金贵，而且就连契丹人也是一样的金贵对待，就好像……好像大宋的宋人跟原本辽国的契丹人才算人，剩下的都不能算人一样。

    耶律大石也不知道怎么形容这种怪异至极的感觉。

    萧诺言却又接着说道：“反正你就别想那么多了，蛮子们的使节愿意在汴京城里住就让他们住着，反正他们也没机会面见官家。”

    耶律大石斟酌一说，应道：“那行，咱们就去滦州。听说官家战无不胜，攻无不克，无论金虏还是西夏奴，都在官家手下饮恨，如此风采，倒是令人心折的紧。”

    ……

    即将爆发的大战，对于顺天府的影响几乎微乎其微，甚至都算不上什么影响，百姓该种地的种地，该做工的做工，乡贤士绅们该唱歌喝酒逛青楼的还是一样唱歌喝酒逛青楼。

    对于顺天府的百姓来说，官家亲征这四个字就意味着大宋这边的绝对安全以及金虏即将身死国灭。

    然而对于滦州以东的女直人来说，一切可就不是那么美妙了。

    失去了高丽这么个劳工来源，不仅仅只是意味着未来的收入会锐减，同样还意味着大金国彻底失去了一个可以吸血的对象。

    更要命的是，谁也不知道完颜宗弼那个傻缺到底吃错了什么药——

    金国皇帝完颜晟让他带兵去高丽棒子那边只是想要表达一个态试，好趁机跟大宋谈一谈条件，看双方能不能通过友好合作的方式把棒子的问题给解决掉。

    毕竟完颜晟的脑子还算清醒，又不像某些明星一样喜欢乱磕药，好歹也能掂量清楚自己还有几斤几两。

    在没能破解开完颜宗瀚用命弄回来的震天雷的生产工艺之前，打死完颜晟他都不会选择跟大宋开战，哪怕吃了亏，完颜晟照样能捏着鼻子认下。

    但是完颜宗弼这货到了高丽的边境之后，居然跟驻扎在高丽北部的岳飞岳鹏举所率令的禁军第一百二十军起了冲突。

    双方一开始先是各自派出小规模的斥候进行试探，接着便是双方慢慢打出火气的斥候开始围猎与反围猎，再接着便是百人级的冲突，最后终于发展到双方兵戎相见的程度。

    滦州边市彻底关闭，大量的货物被积压在商人们的手里卖不出去。金国那些达官贵人们存放在滦州的钱财也成了泡影。而失去了高丽这么个劳工来源，又意味着金国的未来收入会锐减。

    从完颜晟再到整个金国的朝堂上，几乎恨不得把完颜宗弼先抽筋，再放血，脑袋瓜子锤稀瘪。

    但是真正能打的完颜宗瀚打命扔在了大宋，第二能打的完颜宗望也没能活着回来，现在就剩下一个完颜宗弼勉强还算能打，真要是跟宋国全面开战，战场上的事儿基本上还得指望着完颜宗弼。

    更何况，完颜宗弼现在还领兵在外。

    所以完颜宗弼也杀不得。

    这就特么很难受。

    后来完颜晟琢磨着这么下去也不回事儿啊，于是干脆派了使节完颜宗饶出使大宋，准备跟赵桓商量商量——

    你看啊，小弼这孩子不懂事儿，回头我把他抓回来圈禁到死，你也把你家那个叫岳飞的管一管，让他老实一点儿，咱们大金跟大宋还是好兄弟，我上别的地方给你抓劳工，还承认你当世界的老大，这样不是很美好？

    可惜完颜晟长得挺丑，想的倒是挺美。

    当二五仔完颜宗饶一路从黄龙府赶到滦州边市的时候，赵桓也带着第一军的马仔们赶到了滦州边市。

    然后完颜宗饶就先向赵桓表达了忠诚与思念之意，接着又把完颜晟跟金国朝堂上的大佬们好不容易商量出来的对策全给交待了一遍。

    再然后，完颜宗饶就打道回了黄龙府，告诉完颜晟说此次出使失败了，赵家皇帝已经亲自带兵到了滦州边市，而赵家皇帝的意思是你姓完的要么称臣纳贡外加赔礼道歉，补偿大宋此次所有的军费，顺带着再把广宁府以西都割让给大宋，要么你丫就点齐了兵马，咱们真刀真枪的做过一场，谁赢了谁就是爸爸。

    完颜晟寻思着你宋国小皇帝也太特么不是东西了，怎么就总想着给我当爸爸呢——

    你有震天雷而我大金国没有，这特么不是摆明了就是我大金打不过你大宋么？你特么就那么想认我当儿子？

    再说了，广宁府以西要是都给了你宋国，那老子这大金国还剩下啥了？守着个黄龙府当光棍皇帝？

    可惜了，老子也没有乱认爹的习惯！

    被完颜宗饶几句话给彻底激怒的完颜晟打算掀了桌子。

    去他娘的，你宋国小皇帝有震天雷是没错，可是老子这个金国皇帝也不是好惹的！

