    “扬城主，如今倒是一个机会。你可以给杨剑传音，让他看一看其他人心中的想法。刚好这一次将叛徒好好清扫一番。”

    秦叶又拦住了扬城主，既然今日有这样的机会那不妨多看一看。一次性将内奸揪出岂不是更好。扬城主听了秦叶的话再度按捺下来，他对着杨剑传音，说了他心中的意图。杨剑听过心领神会。

    “阳白，难不成你要背叛？”杨剑按下胸中的怒火，他对阳白开口问道。

    “背叛？何来背叛？我一直效忠巫岳城主以及三圣，不单单是我，后面也有许多人也和我一样的想法，你们说是不是？”

    杨剑对着身后的半圣们说道，为了表示衷心他也开始蛊惑人心。

    “不错，我们效忠三圣。三圣，如今老城主被人制造成了傀儡，就在城主府内。你还是速速进入其中，让老城主从中解脱！”

    ……

    任何时候都不缺少叛徒，在杨剑蛊惑之后，尽半数人心中动摇毕竟老城主已经离去五十余载，常言道人走茶凉。今日离开城主府，明日都会感受到世态炎凉。

    “何人如此猖狂，竟然敢控制老城主！”

    姚圣三人听到老城主被控制后他们胸中无比的惊讶，短短几日竟然出现如此爆炸性的信息，老城主几日前不是被一男一女收走了吗？难不成来的人是他？

    “控制？老夫就站在这里，何谈控制二字？”

    扬城主看到时机成熟，他终于从城主府中走出。看到扬城主熟悉的身形，三圣目光之中也带有一丝颤抖，他们深知老城主的恐怖之处。

    “老，老城主！”

    “当日我看到巫岳城主操控老城主使用万古皆空，那个时候老城主还口不能言，没有任何意识。如今老城主活灵活现许多！”

    “老城主重新出现了，天啊我没有看错吧！”

    ……

    看到老城主出现，许多修士再度拜了下去。他们眼中深深敬仰这位消失多年的城主。

    “老城主，如今你身上没有任何的生机，处处充满了死气。你可以骗过他们，但是骗不了我们三位！后面操控老城主之人也请你出来一见，我要是猜得不错你就是大闹登科城的秦叶！”

    姚圣看到这里突然直接将老城主拆穿，如今老城主是假的这很好确认，只要是个明白之人都会看的一清二楚。

    “我虽然成为傀儡但却并没有被控制，当年我被巫岳设计所害，并且成为了他的傀儡。如今巫岳已经被斩杀，我又重新恢复了意识。”

    扬城主毫不避讳，这也没有任何可以隐瞒的地方。当年他的个性就是如此，所以才有了今日的下场。

    “扬城主，你说你意识清楚的，但又有能够作证？如今我们对你不敢有任何的相信！”

    姚圣再度带头说着，他饱读诗书，当年考取夫子差了一丝，最后以力成圣。因而咬文嚼字也是一把好手。

    “此一番突破乃是我的徒弟马少荣，他的信誉相信每一个人都心中有数。今日我们争论他是没有任何的必要，只等他顺利突破玄圣，我就从此城离开。今生今世绝对不会再度踏入！”扬城主再度开口说道，他并不愿意同三圣胡作纠缠。

    “马少荣出来了，而且还要突破玄圣，要是让他顺利突破，那绝对不会是一件好事！”

    “马少荣，没想到会是马少荣！当年马少荣行事耿直，除恶扬善。为城池的繁荣稳定付出了不朽的功劳。可惜的是他和扬城主一同消失了。有关他们二人的话很长时间成为了一个禁忌！”

    “太好了，马少荣和老城主都回来了，扬名城又有希望了！”

    ……

    听到即将突破玄圣的人是马少荣，修士们眼神之中均是流露出了希望。马少荣的所作所为都在他们的心中，在很久以前马少荣都是他们心中最为合适的城主人选。

    为首的三圣听到马少荣的名字后心中都有了不好的想法，一但马少荣成功，那什么都来不及了。

    “老城主，那个秦叶杀了巫岳城主。如今就在城主府中，因此我并不能够相信你的话！”

    姚圣想到了一个合合适的理由，秦叶不管从什么角度来说，他都是杀了巫岳城主。只要以这个为出发点，老城主的话都是无用的。

    “姚圣说的不错，这个秦叶恶贯满盈。前不久他大闹登科城，在登科城中杀了不少人。前一阵他和那个魔女又来到了我们城池，杀了城主大人又逃之夭夭。这一次大摇大摆进入城主府，又1企图立马少荣为傀儡城主，真是用心险恶！”

    姚圣说过后他一旁的庆圣也插了一句，他的话更加具有*味。

    “二位，不如我们杀了秦叶，让城中恢复太平！”

    又一位玄圣出言建议道，三位玄圣在三言五语间就把一切说的明明白白，因而短时间就组成了一个非常牢固的联盟。

    “用心歹毒，真没想到你们三人竟然是这样的德性。早知有今日当年我就好好教训你们一阵！”

    扬城主看着三个沆瀣一气的玄圣，不禁气的有些跺脚。这里是他昔日的城主府，他根本不想在城主府这里展开厮杀。

    “杀我？你们三个也配？”

    看着老城主有些为难，秦叶也从城主府中走了出来。他身旁猿王守护，在猿王的衬托之下，他显得更加威风。

    “看，这就是秦叶，没想到长得竟然如此的英俊！”

    “是啊，当夜由于天黑，因此并没有看清。就是这样一个青年杀了巫岳城主，将老城主炼化成为傀儡？”

    “老城主是被巫岳炼化的，如今秦叶并没有将老城主控制住，而是让他保持清醒，之前老城主不是说了吗？”

    “老城主的话你也信？三圣同样说了秦叶说的都是谎言，依我看他的们话才更加可信！”

    ……

    看到秦叶的目光，许多修士的人生观念都被秦叶的长相所颠覆了，在他们看来秦叶应该相貌粗狂，杀气袭人的凶恶形象。

    “秦叶这里是……”

    “老城主你不必细说，有时候讲道理是行不通的。他们既然把矛头指向我的身上，那就让我同他们讲理吧！”

    秦叶不等老城主说完，直接打断了他的话，眼下来说他出面还是更好一些。不然纠缠下来也会变得没完没了。

    “你就是秦叶！”

    姚圣看到秦叶目光之中流露出一丝的诧异，他没想到秦叶直接从城主府中走出。

    “不错，真是你口中那个恶贯满盈，十恶不赦的秦叶。既然你把我说的如此不堪，那你就替天行道将我杀了！”

    秦叶一步步朝着姚圣走去，身后的猿王贴身对他进行保护。一人一猿就这样嚣张地走向眼前的姚圣。

    “姚圣，这小子当夜的表现你也看到了。巫岳城主轻易被他斩杀，而登科城传来的报信更是说他当着老夫子的面两次从容逃脱，并且让老夫子断了一根手指，这样的人我们一定要小心！”

    姚圣身旁的心腹对着他低语，眼前的秦叶很不好惹。别的不说，单单让老夫子断了一根手指这样的战绩就非常光辉。换作姚圣是万万无法做到。

    “说的有理，我们对他要小心对待！”

    姚圣点了点头，他不断地朝着后面退去，如今他并不想和秦叶交手。

    “秦叶，此地乃是城中重地。在这里动手我唯恐伤及无辜，因此暂且留你一命！”姚圣退后的时候口中说道。

    “我呸，就你也想动我的主人？有本事你和我过过招！”

    猿王听着大言不惭的姚圣，从心底里往外鄙视着。

    “小小畜生怎能有资格和我动手？”

    姚圣再度不屑地说着，对秦叶他多少有一些顾及，但是对猿王却轻蔑许多。无论什么时候人类面对灵兽以及天地玄物总会保持着蔑视，这种事情任何时候都不会改变。

    “冲你这一句话今日你就该打，无论是谁都无法避免！”

    秦叶目光之中带有一丝的怒气，接着他抬起了右手，在手上出现一道紫色的光亮。这一次他有意释放雷光遁化的气息，三位玄圣都能清晰地感受到这一招的强大。

    “果然不是凡夫俗子，这一招足矣威胁玄圣。”

    三圣心中均是流露出这样的想法，尤其是被秦叶针对的姚圣，精神更是无比的紧绷。看着紫色雷光朝着他冲了过来，姚圣也不顾身后其他之人，直接选择了躲闪。

    “毫无任何的责任感，为了自己的性命置其他人于不顾，这样的玄圣真是垃圾！”

    秦叶的话语言简意赅，他缓缓收回了手指，之前的雷光遁化不过是虚招。在他动手的时候猿王已经冲了上去，主人都替它出头了，猿王要是不回击实在说不过去。

    猿王强有力的拳头绽放着金色的光泽，其中夹杂着十足的爆发力。姚圣见状后不敢以力相拼，他唯恐自己落到下风从而遭受奚落。

    “今日我说了，不跟畜生争斗！”姚圣在躲闪的时候口中依旧叫嚣着。

    “啪！”

    “本宗主也说了今日无论谁在你都无法逃脱这一掌！”

    姚圣话音刚刚落下，他的左脸面颊上出现了五个鲜红的手印，秦叶的巴掌已经落在了他的面颊之上。

