    子钦傻愣愣的看着脑海内漂浮的金古黄梁四个字，根据那该死的提示，这四个字分别可以让他进入不同的四个名家书中的世界扮演其中的角色，甚至能够在扮演结束之后得到某种奖励，可能是武技，可能是改善体质，也可能是其他的什么，反正肯定是能够让一个人变强的奖励。

    子钦穿越的这个世界很现实，比地球更现实，这里纯粹的强者为尊，在地球大家是拼爹，那些纨绔杀人的时候往往说‘我爹是…………’，而在这里却不是这样，在这里拼实力，拼门派，杀人之后，狂妄的会说‘杀人者…………’，胆小怕事的则会说‘…………门派杀贼与此’，反正这个世界所谓的官差吃这一套，总之有这么一句话也让他们有个交代就行，这现状远比地球上拼爹更让普通人没安全感。

    很不幸，子钦就是一个普通人，普通到比这个世界百分之九十九点九九的人更普通，这个世界大部分人修炼天赋在一到十之间，这部分人哪怕修炼一辈子都只是九流武者，所以修炼对于这些人毫无异义，这类人往往选择其他的道路求生存，也安守本分的甘于成为武者之下的阶层，是为下等人。

    子钦的修炼天赋是零点五，也就是说子钦连下等人都不如，在这种世界，这种天赋，按道理说出现一种能够让其变强的方式子钦应该喜极而泣，但是事实上刚好相反，子钦从没有想过变强，他只想过点悠闲的生活，而他穿越之后的身份也足以让子钦过上这种生活。

    子钦穿越之后的身份是清源镇清风剑派掌门诸葛青峰的五儿子。

    很多故事中往往越是大派的少主没有天赋越是会被欺负，甚至侮辱，这事情是不对的，事实上，越是这种废物越是过的舒心，为啥，因为这种废物不存在竞争力，也自然不会成为他任何一个兄弟的敌人，加上又是最小的，所以就算他的兄弟不喜欢他，却也绝不会讨厌他。

    而至于下人欺负，那就更不可能，因为就算是废物也是掌门的血脉，欺负这个废物不亚于是在扇掌门的脸，这情况下谁敢欺负。

    好吧，说这么多，唯一想解释的便是，子钦不想变强，就好像地球上的二世祖，家中财富千万，权势滔天，每天锦衣玉食，而且只要不产生野心永远不需要担心家族内的勾心斗角会影响自己，这情况下又有哪个二世祖会去拼搏，那不是自找不自在。

    只是很可惜，和穿越一样，子钦没有决定权，因为脑海内那四个大字下面还有一行很小的让人不仔细就会忽略的字迹‘随机登陆选择2830’。

    子钦不算聪明，但是却也绝对不笨，这行字迹子钦还是刻意理解的，也就是说三十秒他不选择的话这该死的系统就会帮他随即选择，当然，现在还剩下二十八秒。

    看着这行字子钦几乎快要哭出来，他很是后悔为啥穿越前最后一秒是在电脑前，更后悔为啥在电脑前为啥要下载游戏，还是一款汇聚金古黄梁四位名家小说的武侠游戏。

    眼看着那倒数的三十秒逐渐的消减子钦脑子飞快的转动起来，梁羽生的书中世界首先pass，这四人中子钦最不熟悉的便是梁的书，接着古龙的书在pass，虽然古龙的书比较熟悉，但是古龙书中的世界实在太危险，哪怕你在其中扮演的是武功第一的绝代高手也有可能被一个店小二下药撂倒，那绝对是一个没有绝对安全存在的世界，再接下来子钦微微犹豫了下，剩下的两位名家的书子钦都极为熟悉，而且都极为喜欢，这让子钦有点犹豫。

    微微思索了会，随即选择时间还剩下十秒的时候子钦终于决定pass掉黄的世界，没办法，这个世界想要混的好就必须要聪明，而且是出乎寻常的聪明，否则就算摆一本绝世秘籍在你面前也是白搭，君不见一部道心种魔前后上千年也就一两人修炼有成，君不见长生诀上下五千年仅有两人修成半部，子钦自认为以他的天赋哪怕进入这个世界恐怕也就是暴尸街头的命。

    最后只剩下金大侠的世界，子钦牙齿一咬确定了自己的选择，眼前的世界陡然间黑下来，子钦感觉自己的身体似乎漂浮在无尽的虚空，一个听不出性别，甚至听不出是不是人类的声音在他脑海内响起。

    “阵营选择，黑暗，世界选择，金庸世界，场景选择，随机…………”

    声音极为平缓，子钦却慌乱起来，黑暗阵营，这是啥东西，武侠世界有这种选择吗，穿越前子钦也自认是游戏达人，但是却从没听说过武侠类游戏有黑暗阵营的，那似乎是神魔类游戏专有的吧。

    而且场景选择怎么是随机，子钦一开始可是打算进入金庸世界的书剑世界或者飞狐世界的，按照金大侠的十四部书，似乎也就这两个世界最为安全，其他世界不是正邪林立，就是战乱。

    搞半天犹豫痛苦的选择了半天唯一能够决定的只是进入哪一位名家的世界，子钦脑海内涌现无比的郁闷，黑暗陡然间如狂潮袭来，他最后的意识也终于消散。

    子钦是被一种奇怪的感觉弄醒的，那感觉好像自己正在被车裂一般，而事实上当子钦迷迷糊糊醒来的时候的确感觉到自己的脖子，以及双手都被人狠狠的拉扯着。

    惊惧下子钦猛然间睁开眼却差点又被吓晕过去，三个好似地狱逃出来的恶鬼一般的家伙此刻正抱着他的脑袋和双臂狠狠的拉扯着，一边拉扯还一边在鬼叫。

    若不是子钦还能辨识那三个家伙鬼叫的声音是‘师兄’两个字恐怕子钦还要认为自己穿越的不是金庸世界，而是某种灵异类的世界。

    “师兄，你终于醒了，这次我们居然败给蒙古蛮子，师傅只怕是大大的要生气，接下来我们要是不能在和铁木真的战斗中打败那个蛮子咋办啊。”

    扯着子钦脑袋的家伙不停的摇晃着子钦的脑袋吼叫着，子钦正在奋力挣扎中陡然间听到铁木真三字，顿时浑身一颤，铁木真，射雕。

    PS：兄弟们，仅看第一章还能猜到子钦扮演的是谁？这个问题有点难度哦。

