    看着蹦蹦跳跳的远去的女儿伊露菲雅，莱恩心中感慨万千，要知道普通的两岁小孩子连走路都不利索啊，他的女儿却……

    对此，莱恩只能感慨道：“这或许就是天才吧。”

    等女儿伊露菲雅走远后，他转头看向维纳神官。

    相比二十年前第一次见面的时候，维纳神官的相貌没有任何的变化，还是一如既往的三十岁出头的美少妇模样。

    尽管她已经是一名百岁老人了，可看上去比他的两位妻子忒蕾娜和菲丽丝还要年轻。

    注视着维纳神官，他回想起了刚才他女儿伊露菲雅对维纳神官的称呼，他低声嘀咕道：“奶奶吗？”

    尽管他说话的声音很低，但维纳神官身为一名一级巅峰的强者，即使是千米外的蚊子发出的嗡嗡声都能听得一清二楚，何况是距离如此近的莱恩说的话？

    这句话让维纳神官顿时慌张起来，她像是床底下藏着的小黄书被父母发现的青春期小女生一样，结结巴巴的解释道：“这个、这个……总不能让她像其他人一样称呼我为神官大人吧？叫老师的话又太生分了……所以那个……就是那个……因为啊……”

    “没错，就是以为那个原因！”

    维纳神官猛地插着腰气势十足的说道：“以我的年龄让露露叫我奶奶怎么了？就连隔壁才五十岁出头的怀特大婶露露都叫她奶奶了，称呼我这位百岁老太婆一声奶奶有什么问题吗？”

    “有问题吗？”

    维纳神官一边大喊着“有问题吗？”一边朝莱恩靠近，最后口水都喷了莱恩一脸。

    莱恩没想到“奶奶”这两个字居然会让维娜神官如此激动，对年龄一直很敏感的她都自称老太婆了。

    他只能无语道：“没有没有，我家露露是一位懂得尊老爱幼的好孩子，称呼您为奶奶没有任何不合适的地方。”

    看着一脸心虚的维纳神官，莱恩知道“奶奶”这个称呼绝对不是那么简单。

    应该说维纳神官的内心是真心把伊露菲雅当作她的孙女的，或者说因为她把莱恩当作她的儿子所以才把伊露菲雅当作孙女。

    对于维娜神官的这种想法莱恩还是有点无法理解，以前维纳神官想把他和费丽卡凑成一对，所以把他当作儿子看待还情有可原。

    如今费丽卡已经成为圣女，他俩是不可能在结婚了，还把他看成儿子是怎么一回事？

    是因为人老了所以渴望亲情吗？

    就算这样也不能乱认儿子啊！

    想要儿女自己生不就行了？

    教会的修行方式不同于伪巫，即使踏入一级境界也还是能与普通人结合生儿育女，不会存在生殖隔离。

    只要维纳神官想，她这位百岁老人在有生之年里再生一个足球队都没有问题，毕竟一级境界有着两百年寿命呢。

    而且他丝毫不介意帮一下忙。

    不过他知道如果他敢把这些话说出来的话，多半得挨揍。

    他今天来找维纳神官可不是特意来调戏维纳神官的，他是有正事要谈的。

    他看了看四周后，对维纳神官说道：“这里风大，我们换个地方说话吧。”

    注意到莱恩的语气和表情，维纳神官立即知道莱恩这次来是有正事要谈，于是带着莱恩进入教堂深处的密室中。

    在有着强大结界保护的密室中，莱恩和维纳神官在一张长桌旁相视坐下。

    维纳神官问道：“你这次找我又想要什么东西？”

    这些年来莱恩每次主动找维纳神官，十次有九次是想通过维纳神官向教会要东西，不过这次有点不一样。

    莱恩沉声道：“我想像你打听一下前往黑域巫盟的事情。”

    “什么？”维纳神官一惊，“你不是说至少要等露露七岁之后才前往黑域巫盟吗？”

    莱恩解释道：“我只是想和你提前了解一下怎么去黑域巫盟的事宜而已，不代表我立即就会走人。”

    “原来是这样。”维纳神官点点头后，说道：“黑域巫盟是位于荒域深处的巫师们的聚集地，那是一块充满了杀戮、背叛和疯狂的混乱之地，同时也是一块充满了财富、机遇和力量的藏宝之地。”

    “因为你自身的特殊原因，你想要变得更加强大，实力想要更上一层楼，离开六国之地前往黑域巫盟是必须的。”

    “至于前往黑域巫盟的方法……”

    维纳神官竖起两根手指，说道：“总的来说有两个途径。”

    莱恩问道：“哪两个？”

    维纳举起一根手指，说道：“第一个途径，是通过乘坐每年都会在南方戈尔达群岛靠岸的飓风号前往黑域巫盟，这是中下层巫师在世界各个人类聚集地往来的主要移动方式。”

    莱恩沉吟道：“飓风号吗？”

    想了想后，他抬头问道：“不知道乘坐飓风号需要多久才能抵达黑域巫盟？中途有什么危险吗？”

    维纳神官回答道：“当你在戈尔达群岛乘上飓风号之后，将要在船上待三十九天的时间才能抵达目的地。”

    “期间，飓风号需要经过海兽之巢。”

    “海兽之巢并不是特指某个巢穴，而是泛指距离大陆三十公里到两百公里的近海区域。”

    “在这片近海区域内潜伏着各种大型海兽，它们每一只都有着数十甚至数百米长的身躯，在海里每一只大型海兽都拥有着不下于圣骑士的强大战力。”

    “这些大型海兽是每一条想要远行的船只都不得不面对的威胁。”

    “不过对于飓风号来说这些大型海兽谈不上什威胁。”

    顿了顿后，维纳神官继续说道：“穿过海兽之巢后，便会进入寂静海域，在那片一望无际的寂静海域里，除了看不到尽头的碧蓝海水之外看不到任何的东西。”

    “运气好的话，这是最安全的海域，夜里还能观赏一下那片不同于陆地上的奇妙夜景。”

    “运气不好的话，可能下一个瞬间就被一条长不知道多少千米的深海巨兽连人带船一口吞了了。”

    “如果船只能够安全驶过寂静海域的话，……”

    维纳神官的脸色变了变，“接下来就会抵达风暴领主所在的海域。”

    莱恩连忙问道：“风暴领主？是指统御这个世界的八柱神之一的风暴领主吧？”

    维纳神官点头道：“没错，风暴领主又被称为元素领主，它所在的地方有着大海上最大的龙卷风……”

    “它就居住在那个直径上千公里的巨型龙卷风中间，而在龙卷风的外围居住着的便是一只只由风元素、水元素或者是冰元素凝聚而成的元素生命。”

    “那些元素生命的数量之多，比六国之地所有人加起来还要多一百倍！”

    看着脸色变得极为难看的莱恩，维纳神官说道：“放心，只要沿着正确航线行驶是不会有危险的，只需要应付一些一级或以下的低等元素生命的攻击，若是不幸惹怒了那些强大的元素生命……”

    维纳神官摊摊手，“那就没办法了。”

    莱恩问道：“什么叫没有办法啊？”

    维纳神官回答道：“在人家的地盘面对数量和实力都远强于自身的敌人，除了死之外还能怎么办？”

    莱恩郁闷道：“好像……也是哦。”

    维纳神官继续说道：“通过风暴领主的领域之后，便会抵达深渊海眼。”

    “在那片海域里有着无数的漩涡，那些漩涡即使是最小的，直径都有几公里，至于那些大的，直径足足有上百公里。”

    “在深渊海眼中航行的时候，一旦出现一丁点的意外，船只便会被卷进漩涡之中，被海眼吞没，即使是二级月满境强者都无法存活。”

    听到着，莱恩惊讶道：“那些漩涡有那么厉害？”

    要知道每一名二级月满境强者都有着三倍音速起步的速度，且大部分都掌握着飞行秘法，就算那片海域的漩涡很多很大，想要杀死月满境的强者这种事情也太匪夷所思了。

    维纳神官解释道：“单纯的漩涡当然不可能，但传闻那些海眼都是通往深渊的，只要被卷入漩涡之中便会被漩涡里蕴含的深渊之力腐蚀，全身的魔力和精神力都会变得不受控制，即使是二级强者都只能被漩涡硬生生的吞噬掉。”

    莱恩感慨道：“二级月满境绝对是一方强者了，怎么感觉好像很无力的样子？”

    维纳神官叹气道：“是啊，月满境在教会中都是少有的强者，可放眼整个世界又算得了什么呢？”

    维纳神官接着说道：“如果能成功通过深渊海眼的话，行程已经走了一大半了，接下来只需要穿过人鱼浅礁就能抵达目的地了。”

    “人鱼浅礁中居住着一种能够通过歌声迷惑水手，当水手靠近后便会露出真面目把水手吃掉的恐怖怪物，虽然那种怪物被世人称为人鱼，但并非传说中居住在大海深处的美丽人鱼。”

    “人鱼浅礁相对来说是比较安全的，只要乖乖呆在船舱里不被歌声魅惑，一般不会出危险。”

    维纳神官语气顿了顿后，总结道：“海上的航程大概就是这样。”

    莱恩郁闷的问道：“这也太危险了吧？那艘飓风号真的可以安全抵达目的地吗？”

    维纳神官回答道：“也不算太危险吧，航行十次才会沉一次船，沉船率只有百分之十，只是……一旦出现事故沉船了，就会全员死亡，没有任何例外！”

    对于这个“没有任何生还者”的说法莱恩表示理解。

    无论是被风暴领主袭击还是被卷进深渊海眼，亦或是面临其它的未知危险，一旦遭遇了，都不是区区一级、二级巫师可以解决的，不如说三级乃至是四级巫师都大概率有去无回。

    听了维纳神官的讲解之后，莱恩总算是了解为什么“飓风号”只是大部分中下层巫师的选择了。

    十分之一的沉船率？

    沉船必死？

    那些厉害的巫师才不会乘坐什么飓风号！

    维纳神官说道：“与海路相对应的，便是陆路，但与只要不遇到沉船事故就百分之九十九的概率能够抵达目的地的海路不同，陆路的死亡率对于中下层巫师来说要更加的大。”

    “走陆路的话，大体来说有三条道路。”

    “一条，是从北方穿越冰雪之地抵达目的地。”

    “一条，是从中间穿越重重山岭。”

    “一条，是走南方的蛮荒之地。”

    “这三条路各有各的好处也各有各的风险，但一路上需要穿越霸主级魔兽的领域，需要面临强大异族的袭击，会被各种奇异的地形地貌困住……”

    “一般来说走陆路的话，一级境界的死亡率高达百分之七十，不过如果拥有二级实力且小心一点的话，死亡率能降到百分之五，至于三级和四级，只要不做死的话一般都是不会有危险的。”

    维纳神官劝道：“我觉得坐船更好一点。”

    海路，百分之十概率必死。

    陆路，一级巫师百分之七十的死亡率，二级巫师死亡率百分之五，三级和四级巫师死亡率无限接近于零。

    该选哪一个？

    莱恩自认为以他无敌于一级境界的实力，走陆路的死亡率应该在百分之十左右，概率是和走海路差不多。

    问题在于，走海路，能不能活看的是运气。

    而走陆路，死亡还是存活凭借的是自身的实力！

    莱恩本人是很讨厌那种依靠运气的事情的，尤其是关乎自身生命的大事他是绝对不会交给虚无缥缈的运气的。

    看着莱恩的表情维纳神官就知道莱恩的选择了，她笑道：“走陆路吗？果然是你的风格呢。”

    “有关前往黑域巫盟的陆路方案我会帮你关注一下，有什么信息会及时提供给你。”

    “所以……”

    维纳神官直视莱恩的双瞳问道：“你这次来找我想要谈的正事呢？”

    有关怎么前往黑域巫盟这件事莱恩只是随口问一问而已，虽然重要但他短时间内又不急着离开，什么时候问不行？

    他这次亲自特意来找维纳神官可不是为了问这种随时可以问的问题的。

    他说道：“我打算深入研究一下炼金术，所以希望你能尽可能的为我提供炼金术原料和图纸以及工具，还有给我一些蕴含强大生命力的物品，比如生命树树枝之类的，总之，东西越多越好，越珍贵越好。”

    维纳神官扶额道：“果然是来找我要东西的吗？我可不是你家仓库啊！”

    莱恩说道：“我又不是白拿你们教会的东西，我会把我研究炼金术过程中炼出来的东西当作回报送给你们的。”

    维纳神官叹了一口气，“又是药剂学又是炼金术，人的精力是有限的，你能不能专注一点？”

    莱恩摊手道：“可我的药剂学已经达到一级境界能够达到的极限了啊？一天不成为二级巫师药剂学一天不会有进步，与其浪费时间继续研究药剂学不如学一下炼金术。”

    “你……”维纳神官都不知道说些什么好。

    药剂学达到了一级境界能够达到的极限？

    换个人说这种话她一定会开口讽刺对方太狂妄了，问题是这句话是莱恩说的，而莱恩的药剂学水准……

    她说道：“帮你从教会拿这些东西是没有问题，只是量和质可能无法达到你的预期。”

    莱恩皱眉道：“什么意思？”

    维纳神官回答道：“这几年来你从教会拿的东西实在是太多太多了，都堪比一个国家了，教会不少人对此意见很多。”

    莱恩立即说道：“可我的回报也很多啊？我每年都帮你们炼制很多珍贵药水，农药、化肥和许多基础药剂我也无偿的奉献了出去，与我付出的相比，我从你们教会拿的东西只是九牛一毛好吗？”

    “唉——”维纳神官无奈道：“理是这个理，但教会内部也不是铁板一块，是有着许多派系的，你一个人一个家族占据了堪比一个国家的海量物资，不引起异议是不可能的，我每次帮你拿物资我都要承受许多压力的。”

    “压力？”莱恩直视维纳神官沉声道：“也就是说你还是有办法帮我得到我想要的东西？”

    这句话让维纳神官的脸色变得难看无比，她瞪着莱恩的沉声道：“我不是你家仓库，别缺什么东西都来找我要！”

    莱恩和维纳神官两人对视着，谁都不打算示弱。

    许久，莱恩撇开眼睛低声嘟囔道：“我原本还打算让露露认你做干奶奶的。”

    “什么？”维纳神官脸色猛地一变，“你是什么意思？”

    莱恩连忙摆手道：“没什么，刚才我只是我的自言自语罢了。……还是说回正事吧，我觉得我的要求确实有点过分了，你和教会确实不是我家仓库……”

    莱恩话都没说完，维纳神官就猛拍着桌子站了起来。

    “嘣！”

    她身体向前倾，脸庞距离莱恩不足十公分。

    她一字一顿的说道：“你的要求一点都不过分！你为教会做了那么多贡献，拯救了那么多人民，相比你的付出你得到的东西实在是太少太少了，现在你只是需要一点炼金材料而已，过分吗？怎么可能过分！”

    看着维纳神官这副激动的模样，莱恩都怀疑刚才一脸不情愿的维纳神官是假象了。

    “咳咳……”

    莱恩清了清嗓子后，说道：“那就多谢神官大人您了。”

    在他就要转身离去的时候，维纳神官弱弱的问道：“那个……刚才你说的那件事……”

    莱恩停下脚步转身说道：“我想在下个月露露两周岁生日的庆祝晚会上，让她认您做她的干奶奶，不知道神官大人您愿意吗？”

    维纳神官一副怕莱恩反悔似得连忙点头道：“愿意愿意！我当然愿意！”

    和维纳神官分别后。

    莱恩走出教堂抬头仰望着远方的天空，紧握着拳头，“黑域巫盟？树灵圣巫？距离我们相遇的日子用不了多久了。”

    不过在前往黑域巫盟在面见树灵圣巫之前，他必须要进一步提升实力。

    钻研炼金术只是提升实力的其中一环，更重要的是……

    他回想起脑海里多出来的那份记忆，那是树灵圣巫送给他的见面礼，“没想到凝聚六个生命巫纹竟然有这种用处。”

    他已经迫不及待的想要获取第六个血脉天赋了！

