    蓝发灰衣，傀儡身体，由十根查克拉细丝牵引至半空中，任风吹打都纹丝不动！

    赤纱之蝎最满意的杰作。

    ——人傀儡·三代风影！

    “一可奏（要上了）”

    唰！蝎重心下沉，手指撩动，三代风影左手探出，并延展成三段，咔！咔！咔！每一段，都有三个板盖打开，每个板盖上，都写有召唤术式。

    蝎无邪地笑着，单手在胸前施展印法。

    嘭嘭嘭嘭！召唤咒印中，上千只傀儡之手被召唤而出！

    芥子纳须弥，一臂藏千手！

    这就是蝎的傀儡机关——千手操武！

    哗啦啦！上千只傀儡手臂叠合在一起，如洪流般涌进山洞。

    似乎蝎意识到，自己面对的敌人，不是这样就能干掉的，他印法再变。

    傀儡术·机关手臂！

    每只机关手臂，都射出一枚剧毒苦无！

    在这逼仄的山洞中，这样的攻击堪称是绝杀！

    轰！！须佐能乎升起，因担心将这山洞摧垮，伤及到身后的三个孩子，林羽只开启到须佐能乎的第二形态！

    轰轰轰轰轰轰轰！！苦无如雨点般打在其上，在须佐能乎的外衣上留下斑驳痕迹，轰轰轰轰轰轰轰！千只傀儡手紧随其后，轰击在须佐能乎上……

    裂痕迅速呈现其上，且应力之下，须佐不断地向后退去。

    但被动挨打可不是林羽的风格，他停下脚步，须佐能乎的大手将那集束而来傀儡手抓住，猛地拉扯！

    三代风影连同着蝎，被一同向里坠去！

    “纳尼！？”蝎一怔后，手指微妙勾动，一根查克拉线如波浪起伏，咔！！手臂机关，与三代风影的左臂分离。

    “毒没来得及释放吗，虽然对他没用，但若用毒的话，至少会让他为那几个孩子分心……”蝎喃喃着。

    轰！！突然，山洞的顶缘破开，须佐能乎带着三个孩子，来到了外头。

    “你们先到我的时空间中躲避吧，不然我施展不开。”林羽道。

    “我明白了。”鼬说道。

    “可是，我想要看姐夫和那个人的对决，至少让我留在外头吧，我能保护好自己的！”夕颜说道。

    林羽转目望着夕颜，见她脸色坚决。

    咻！

    林羽手中出现一枚水晶球，滋！他用眼睛作了一些设置后，递向夕颜，夕颜将刀收在身后，用两只小手将大大的水晶球捧过，问道：“这是？”

    “有了这个，你们在时空间中，也可以看到外面的战斗。”

    “还可以这样？”夕颜惊奇。

    “先进去吧！”林羽双手搭在鼬和夕颜的肩膀上，鼬则抓住一旁刚睡醒，还有点迷糊着的飞段，咻！三人一同被吸入林羽的时空间中。

    林羽站在山壁顶，望着下方的蝎道：“蝎，现在咱们可以好好玩玩了”

    “你能破了刚才那招，看来一般的把戏对你是没用了，直接上主菜吧！”蝎双手结印。

    沙！三代风影张开傀儡之口，吐出黑漆漆的一片……

    林羽双目微眯：“那就是砂隐最可怕的武器，砂铁吗……”

    传闻，三代之所以被称为初代风影烈斗之后的最强风影，是他可以用高凝练的查克拉，自由操控砂铁聚散和形态，是名为‘磁遁’的血继限界！

    蝎印法变幻。

    砂时雨！

    咻咻咻咻！

    无数砂铁颗粒凝成的块状物，激射而去，范围极广，射速极快，威力极强……

    喀喀喀喀喀喀！林羽脚下踩着的山壁，孔洞和裂痕疾速呈现，碎石飞溅，迅速走向瓦解……但这砂铁的时雨，却从林羽身体上穿透而过，没有造成任何实质性伤害。

    神威是最强的防御，没有之一。

    “那就是传闻中，你可以无视一切攻击的穿透能力吗，似乎有着时限，只要持续不断地进行攻击，你迟早会恢复实体。”蝎维持着印法，砂铁不断地攒射。

    轰！林羽脚下的山壁已被彻底摧毁，他落到了地上，砂铁时雨也调整了方向，继续与林羽的身体保持着覆盖。

    “……”林羽迈步，迎着砂时雨向前走去。

    他在穿透的同时，能够进行物理移动！蝎双目微缩，果断拉扯着傀儡，退入身后的风沙当中。

    风沙遮蔽了林羽的视线，却也遮蔽了蝎本身的视线。

    “砂铁时雨范围虽大，却非饱和攻击，我此刻盲目射击，只会被他轻易脱离攻击范围，不值得浪费查克拉……”蝎看清局势之后，果断停止了毫无意义的砂时雨。

    咻！

    大量砂铁在半空聚成庞大三角体，尖端蕴含着恐怖的穿透力！

    “哦？想用那个，来杀掉我吗？”林羽喃喃着：“不，那个蝎不至于天真到这种程度，他料想到我若是攻击，必然会实体化，想用那个铁块当成威慑，以让我在攻击时投鼠忌器，和三代火影同样的战术吗……”

    想法虽好，终究是天真了，因为他早已今非昔比！

    林羽伸出右手，咻！查克拉在手掌释放，凝聚，旋转，注入神威之力……

    蝎双目骤凝，双手印法变化。

    磁遁·砂铁界法！

    咻！！砂铁三角体，射向林羽！

    嗞嗞嗞！而此刻，黑底白刃的螺旋手里剑在林羽掌中，浑如最精美的艺术品！

    神威·螺旋手里剑！

    嗡！！

    手里剑破风而去，与砂铁界法碰撞，爆成强烈的神威漩涡，范围之大，吸力之强，险些将蝎卷入其中，不得已，他拉扯着三代风影继续向后撤！

    咻！！

    林羽伴随着神威漩涡，毫无预兆地在他眼前出现……

    “纳尼！？”蝎骤惊。

    唰！！林羽覆盖着雷电的手刀，向上切去……喀！！将那十根坚韧无比的查克拉丝线一并切断，失去牵引的三代风影傀儡，背后的砂铁之翼溃散，从半空中坠落，被林羽接住。

    “给夕颜送个玩具不错，如果她能喜欢的话……”

    咻！！林羽不顾蝎的感受，直接将三代风影的傀儡吸入右眼。

    时空间。

    鼬，夕颜，飞段正在坐在方块上，望着眼下水晶球上呈现出的景象。

    咻！

    突然，漩涡在不远处呈现，三代风影的傀儡，就掉落在他们眼前……

    “夕颜，暗影大人似乎说，这是送给你的礼物……”鼬对一旁的夕颜道。

    夕颜坐在那里，小手抱着自己的膝盖，喃喃道：“玩具，把我当成小孩子吗，这么丑的玩具，我才不要呢……”

    风沙中。

    “刚刚你说，我最完美的收藏品，是孩子的玩具？”蝎暗红色的瞳子，冷冷望着眼前压倒性的对手，似乎林羽方才的话，触及到了他的底线。

    林羽这才意识到，自己似乎在艺术家面前失言了，他解释道：“蝎，我没有玷污你艺术的意思，只不过……”

    “够了！！我不需要敌人的安慰，失败的艺术，仅仅是废品，我现在就要为我的艺术正名！！”

    哗！！！

    蝎猛地掀开衣袍，露出他的傀儡之身，以及……后背上的四个卷轴。

    嗖！他直接用傀儡线，吊住最后一个卷轴。

    林羽面具下的双目微眯：“那个卷轴，莫非……”

    是的，直接跳过百机操演，蝎要使用原作中，他到死都没有使用过的最后卷轴，要为自己的艺术正名！ 				

