    宗主殿是一处战场，而且袭击金云宗的金仙也被斩杀在这里。

    若是有机缘，也必然不可能在这里。

    当然金仙身上的那柄长剑也算是机缘，那绝对是上品仙器，甚至超越上品仙器的级别。

    这样的武器在这个宇宙绝对是最珍贵的仙器，任何至尊都想要得到这样的仙器。

    林天自然也想要，可他深知自己是没办法靠近这尊金仙尸躯的。

    这样的机缘，他得不到。

    “离开！”

    林天当即出了宗主殿。

    至于这里的机缘就留给那些至尊吧。

    他，要寻找真正的机缘。

    离开宗主殿后，林天去了金云宗其他地方，倒也寻觅到了几件不错的宝物，比如一件中品仙器长剑，是一位真仙的佩剑，但那位真仙被斩杀了，尸骨都粉碎了大半。

    中品仙剑，林天让肖欣儿收起来了。

    在金云宗逛了大概三天时间，林天终于明白了一个道理。

    真正的机缘并不在金云宗。

    这里虽然是太古仙地的核心，但却没有另一位金仙的痕迹。

    当然，金云宗的宝物很多，甚至还有仙诀。

    “现在还不可以出去，若是现在就离开金云宗仙山，那些至尊说不定会认为我夺走了真正的机缘，从而围攻我，等那些至尊基本都进入了仙山，我再离去！”

    林天暗道。

    他这样做不是怕那些至尊，而是担心被那些至尊拦住，会影响自己寻找真正的机缘。

    一晃，十年过去。

    这十年期间，林天在金云宗内寻找到了不少宝物，其中下品仙器十三剑，中品仙器三件，破损仙器一共124件，仙材一千多种。

    而且还有金云宗的仙法以及秘术四十八种！

    对于一个宗门来说，这么一点储存是不正常的，可实际上大部分功法仙诀以及武器都被人给收走了，残留的这些应该是对方太过于仓促，因而留下了这些武器宝物。

    除了收集到这些仙物外，林天的仙体受到仙山仙气的滋养隐隐约约达到了仙体小成后期巅峰境界，实力再次提示一些。

    但最大的收获并非这些，而是他寻觅到了另一位金仙曾经遗留下来的痕迹。

    金云宗的这位金仙擅长各种仙术，几乎是全能，仙山之上有多种金仙级别的各类仙术痕迹，且气息一致，属于同一位金仙，那必然是金云宗的金仙。

    如今。

    林天已经收集了这些气息，一旦离开仙山，他便可以使用秘术利用这些气息寻觅太古仙地中属于那一位金仙的痕迹。

    或许利用这个办法可以找到这位金仙留下来的机缘！

    当然，这一切都是他的推测。

    若那位金仙没留下机缘，那他这样做无疑是白费心机。

    可就算如此，这一次也值了！

    “大不了多花一些岁月在金云宗仙山闭关，而且我也得到了一些仙法，其中就有一部真仙功法，专修真仙功法是绝对可以练成仙力，一举跨入人仙境界！”

    林天如此想道。

    就在这时，一股至尊气息涌入了仙山。

    林天目光瞩目望去，只见神演至尊进入了仙山，身上附带着淡淡的金仙剑意。

    神演至尊与林天对视了一眼，却没有攻击林天。

    因为他十分清楚有三大仙傀保护的林天，他根本杀不了。

    与其如此，还不如在仙山寻找机缘。

    没过多久，神演至尊发现了宗主殿的那一片虚空，看到了死去的金仙。

    与林天不同，神演至尊一直逗留在宗主殿，试图得到金仙身上的宝物。

    接下来的岁月，一位位至尊领悟了金仙剑意，成功进入了仙山。

    而整个金云宗的所有建筑几乎被这些至尊给翻了个底朝天，即便隐藏再深的宝物也被他们给找到了。

    而且在金云宗内还隐藏了不少秘境世界，这些秘境世界十分隐秘，且十分难以进入，需要慢慢推演才可以闯入这些秘境世界。

    每一座秘境世界都是一块巨大的宝地。

    在这些至尊们寻找宝物的时候，林天离开了仙山。

    林天估算的没错，没有人在意他的离去，依旧逗留在金云宗仙山寻找仙物。

    太古仙地，一片无人的山峰上。

    林天取出了之前收集的金仙气息，这些气息虽然微弱，但万古不朽，至今还不曾消散。

    旋即，林天双手充满仙则之力，化作了复杂的仙纹图案。

    “仙踪寻觅术！”

    这是来自于仙之文明的一种寻觅踪迹的仙术，若是寻找金仙的下落那是万万办不到的，金仙的力量太过于恐怖，轻松就可以震碎他的仙术。

    可若是气息的主人已死，用仙踪寻觅术来寻找其他气息的所在，只要距离不是很远都可以寻觅到。

    林天的仙踪寻觅术施展出来，融入到了金仙气息之中。

    下一刻。

    一抹仙光射向了一个方向。

    “果然还有其他气息在！”

    林天惊喜。

    唰！

    林天身形一动，快速穿梭，跟着仙光飞去的方向移动着。

    没过多久，仙光落入到了一座万丈山峰上。

    这样的山峰在太古仙地不算什么，十分常见的一种山峰。

    可林天在靠近山峰之后，猛地感觉一股熟悉的力量

    就仿佛当初碰到九世记忆一样！

    “奇怪！”

    林天低声喃喃自语：“怎么会有这种感觉，不对劲啊！”

    “混沌天眼！”

    双眸瞳力释放，山峰的内部呈现在林天的面前。

    这个山峰内部是空的！

    轰隆！！！

    一股强大的力量在山峰内部与林天的混沌天眼力量碰撞。

    只是一刹那，混沌天眼被破。

    双眼流血，瞳力混乱。

    短时间，混沌天眼是用不了了。

    林天也不怎么在意，混沌天眼只是辅助效果，不影响多少战斗力。

    “必须亲自进入才知道，这可是太古仙地的真正机缘之地，不能错过！”

    林天一步迈出，跨入了山峰内部。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

