    这一日，杨戬意气风发的走出洞府，周身有玄妙莫测的道蕴凝聚成风，吹的哮天犬眉眼微眯，白毛翻卷。

    主人...好强！

    给两棵小树行过礼，打过招呼后，杨戬便头也不回的往山下走去。

    脚踏玄步，杨戬速度越来越快，最后化作一道风影，消失在山道尽头。

    山门处，躺靠在巨树粗枝上的袁洪蓦然睁眼。

    手中盘弄妖丹的动作停滞，袁洪直起了身子，看向树下突兀出现的英挺身影。

    丰神如玉，气度非凡。

    说话间的爽朗之意也让人倍感受用。

    “师弟，可有兴致与杨戬再战一场？”

    杨戬眼中似有星河奔腾，无尽的豪迈之意怎么也掩盖不住。

    袁洪翻身落地，掀起清风几许，落叶飘飞。

    将手中妖珠收入囊中，袁洪咧嘴一笑，阔声道：“正有此意！”

    山门处，陈沐和仙鹤飞驰而来，呼叫两人莫走，想要一同前去观战。

    几人刚打过照面，山道深远处，又有脆生生的女童声穿过林木，传入几人耳中。

    杨戬面色一变，催促道：“快走，莫教我家小妹跟来！”

    袁洪与陈沐反应极快，当即各自施展遁法往覆船山方向遁去。

    反应慢了一筹的仙鹤急忙振翅，以冲霄之势消失在原地。

    等身穿绣裙的杨婵飞来之时，山门处仅剩下一道仙风，以及一片白羽悠悠荡荡，缓缓飘落。

    杨婵宛如新荔凝腮的脸蛋儿上，有一双清灵眸子，不过这双清灵眼眸此时却有些呆滞。

    纤巧的鼻子微微皱起，杨婵哼了一声，忍不住用脚重重的踩在了地面落羽上。

    ......

    覆船山某处，龙吉公主白皙纤长的手指点出一道明光，在其身前，一根青金色的长绳盘成蛇栖状，一截绳头宛若有灵性一般，探寻着天地间的某种气息。

    龙吉公主最擅擒龙，座下有擅降鲸龙水物的神奈兽，另有二龙宝剑、鸾飞剑、瑶池白光剑、捆龙索、乾坤针等法宝可用以制敌。

    今次她奉命追缴三首蛟龙，却正是用得其所。

    窥得三首神蛟方位，龙吉公主身化虹光，径直往覆船山深处遁去。

    ......

    ......

    千疮百孔的山体彻底崩塌，现出身形的杨戬面色甚是难看。

    浮空立在山尘弥漫的山骸之上，杨戬目光看向毫发无伤的白猿，问道：“上次没见你用过这种遁法，你到底隐藏了多少实力？”

    见杨戬神色黯然，袁洪想要回答，却想起了玉鼎真人交代过的话。

    “这遁法是我以前学的，只是作为赶路之用，所以之前未曾使出。”

    杨戬沉默不语。

    玉鼎真人前些日子传了他一门大遁之法，名曰玉清神光遁，还有一门契合他天眼的通微妙法，可提前预料、观勘敌手动向，分辨虚实。

    可今日与袁洪比斗过后，他却发现他始终都差袁洪一线。

    上次是，这次也是。

    “师弟，你这次到底有没有留手？”杨戬认真的看着袁洪，希望对方能如实回答。

    袁洪沉吟片刻，言道：“我之本命神通一直未用，师兄的天眼也一直未见发威，如此师弟我也算是没有留手。”

    杨戬闻言松了口气，只要袁洪没有留手，他就还有机会。

    左右不过差那一线，想来再努努力应该就能追上。

    空中，袁洪收敛浑身气机，正与杨戬交谈时，却突然察觉到一股熟悉的气息。

    杨戬亦有所察觉，侧目看向远方山间。

    “是那头紫蛟！”

    袁洪心中怒起，当即施展潜光大遁，遁向远处。

    “师兄，我去去就回！”

    陈沐坐在仙鹤身上，来到杨戬身旁。

    用手在额头搭起帐篷，陈沐看着雾影迷蒙的深山，奇道：“袁洪师弟这是怎么了？”

    杨戬天眼睁开，远处的攒动的气机映在他的眼中。

    “是大妖，还有一股和我极为相似的气息。”

    陈沐闻言眉头挑起，言道：“袁洪师弟去了，咱们不妨也过去看看。”

    “此间气机凶险，师弟不方便前去。”杨戬轻声道。

    陈沐笑了笑，手中掐决，口中念念有词，下一刻便有一道剑光自金霞洞飞出，一路破空而来，不消须臾便来到了他跟前。

    金霞洞上方，玉鼎真人身影显现，抬头望向斩仙剑飞去的方向。

    稍顷，玉鼎无奈的挥了下拂尘，消失在空中。

    “无妨，有斩仙宝剑在，等闲之辈岂敢近我身！”

    实力不够，法宝来凑。

    如今的世道，法宝的功用有时比个人道行还要有用的多！

    身下白鹤最爱看热闹，但又害怕被热闹卷进去。

    如今看到陈沐唤来了斩仙剑，立时有了底气。

    妥妥的鹤仗剑势！

    ...

    覆船山某处高空，三首神蛟身躯如电，蒙头便往远处遁去，却是连半点心神也不敢分开！

    身后龙吉公主脚踏玄光，周身二龙双剑环身，在她臂弯处，青金色的捆龙索好似饥饿许久的野猫闻到了耗子味，绳头一截不停的往空中探寻。

    “孽畜，哪里逃！”

    轻叱一声，手中捆龙索化作流光射向远处。

    三首神蛟察觉身后动静，心中顿时警钟大作。

    正当他暗自叫苦，觉得自己命运多舛时，眼前却忽然出现了一道白色流光。

    待到近前，才发现是熟人！

    “吾友救我！”

    三首神蛟如遇救星，急忙求救。

    赶来的袁洪止住身形，不明所以。

    绕了一圈来到袁洪身后，三首蛟心有余悸的探出一个蛟头，往来时方向看去。

    此时，龙吉带着一应法宝已经来到近前。

    三首神蛟的气息被袁洪妖力覆盖，捆龙索失去了目标，复又回转到龙吉身畔。

    看着突然出现的白猿，龙吉眉头皱起，清冷的声音穿过云霭。

    “此蛟是我天庭要犯，与此蛟无关者应速速离去，莫要妨碍本宫行使公务！”

    “你且等等，容我办完事再说。”忽视掉龙吉，袁洪伸手掐住三首神蛟的中间的脖子，诈喝道：“把盗走的龙珠交出来！”

    三首神蛟中间一头的信舌被勒将出来，只能用其余没有受制的两只头颅看着袁洪。

    “你想赃我？”

    三首神蛟难以置信的看着突然朝他发难的袁洪。

    他本想这只白猿会是救星，却不曾想是个想要推脱罪责，构陷他的恶鬼！

    奋力抽出脑袋，三首神蛟又惊又怒。

    “龙珠我分明给了你，你休要赖账，在公主面前污我清白！”

