    何星朗良久没听到她的回复，心里很明白她是有所顾虑。

    “我知道你喜欢摄影，也有一个摄影梦，也是一个偶然的机会让我了解到这所学院的招生指标，如果你想清楚，想来这所学院进修的话，你儿子也可以一起带过来，这样你们母子也不用分开，孩子的入学问题我可以帮你解决。”

    这个事情来得太突然了，一时间唐亿还有点接受不了，惊喜过后，就逐渐冷静了下来。

    出国于她而言，不是一件普通的事情。

    可是……如果真的能出国好好学习摄影……

    摄影不止是她的爱好，更是梦想。

    换做以前，能有这么好的机会让她出国进修，她肯定乐不可支的就去了。

    但是现在，不仅仅是顾虑到糖包，还有……明铖！

    “何星朗，我想考虑考虑。”

    何星朗温温的说道：“嗯，你可以有半个月的时间考虑清楚。”

    “好。”唐亿松快的回应。

    半个月，应该足够她考虑清楚了。

    挂了电话，唐亿做了几个深呼吸，让自己平静下来。

    唐亿特意上网查了一下这个学院，还是当地比较有名的摄影学院。

    没想到何星朗还是这么的优秀，出国才一年不到，人脉就发展起来了。

    可如果自己要如何承这份情？

    而且让明铖知道的话……算了，先不让他知道，等自己想清楚了再说。

    唐亿一时间脑子也挺乱的。

    一方面觉得这是个机会，另一方面又缺乏出国进修的勇气，还担心糖包和明铖……

    而相对于钱方面，买了房子后，她反而没那么担心了。

    明铖今天回来得有点晚，他一靠近，唐亿就闻到了他身上的酒味。

    唐亿故作嫌弃的捂了捂鼻子。

    “一身臭味，快去洗澡。”

    明铖还故意上去抱住唐亿，撒娇的晃了晃脑袋：“想抱抱。”

    唐亿：……

    她真的很想把这一幕拍下来，发到明氏集团内部去，让他的员工们都看看，昔日他们铁血冷酷的boss大人私底下有多毁形象。

    唐亿推着他：“快去洗澡，不然今晚分房。”

    “好，马上就去！”明铖立即精神的往浴室走。

    关上门，衣服脱光光了才想起来，然后冲着外面吼。

    “忘记拿睡衣了。”

    唐亿无奈的去给他拿睡衣，敲了敲浴室的门，以为明铖会打开一点点好让她把睡衣递进去，结果她忘了某人很喜欢撩她的特质。

    在她敲响浴室的门后，某人直接大刺刺的把门打开。

    唐亿“啊”的一声，立即转过身去。

    “你干嘛啊！臭榴芒。”

    明铖笑得得意：“你又不是没见过。”

    “不要脸。”

    明铖把睡衣拿过去：“你是我未来媳妇。”

    唐亿怕自己又被撩进去，赶紧逃离现场。

    明铖今晚喝得挺多的，但是还没怎么醉，洗了个澡，把一身味道洗去，然后抱着未来的小媳妇。

    “我近期会很晚回来，你不用特意等我回来再睡。”明铖亲了亲唐亿的额头。

    唐亿昏昏欲睡：“嗯。”

    “宝贝。”

    “嗯？”

    “我会让你完成自己的梦想。”

    “嗯。”

    唐亿已经迷迷糊糊的睡着了，至于明铖说了什么，只条件反射的“嗯”一声。

    -

    明语身体恢复得很好，在家养了一个月，气色终于恢复了。

    明语身体一好，就想要去上班，但是孟黎敏怕她以后落下病根，不让她去。

    母女两在交流了两个晚上之后，各退一步，孟黎敏答应让明语去上班，但是必须再休息半个月。

    关于明语和林珂离婚的事情，虽然已有小道消息放出来，圈子内的人也都知道了，但是外界还没有正式公布。

    明语打算上班的第一时间就公布这个消息。

    内部收到消息的人，那些以前看在明氏集团的面子上跟林氏集团合作的公司，一个个都在开始变脸了。

    林氏集团的股价一路在下跌。

    明语已经收到了一份董事会发给她的邮件，董事会想请她出面挽救一下林氏集团的股价。

    明语看完邮件，给自己的秘书打电话。

    “联系公关部门，开始预热我跟林珂离婚的事情，同时放几张照片辟谣，先挽救林氏集团的股票，等股票回暖了，我会正式公布这个消息。”

    明语帮林氏集团，并非还在念林珂的旧情，而是因为她有林氏集团的股份。

    当年结婚，林珂是拿着林氏集团股份作为聘礼送给她的，离婚时，林珂没让她把股份还回去，她也就受着了。

    林氏集团的股份，她就当给儿子和没福气降生的女儿守着了。

    “另外，我要设立一项基金，以我逝去孩子的名义。”

    很快，网上就有人传出两人离婚的消息，林氏集团的股票开始直线下跌，而后第二天，就有辟谣说看到两人前两天还一起手牵手逛街，还一起送孩子上学，于是林氏集团的股票开始上涨。

    林珂和明语离婚，明铖是不会动林氏集团的，林氏集团得留给姐姐自己玩。

    唐亿被明铖逼着疯狂学英语，去参加了雅思考试。

    这段时间，整个人都快废了，唐亿都不知道自己是怎么过来的。

    终于考完的时候，唐亿只觉得自己解脱了，当即就想要出去大吃一顿。

    然而来接人的明铖却说：“今晚我有事，你约林诗诗出来吃吧，我买单。”

    唐亿深深的看了他一眼，知道大总裁忙，也就没强求。

    在明铖给她卡的时候，唐亿没接。

    “不用了，我还有一张你的卡。”

    “这张也拿着吧。”

    唐亿：……

    卡多的人真任性。

    男朋友没办法陪自己，唐亿只好打电话给林诗诗。

    恰好林诗诗上早班，这会刚下班，于是非常爽快的赴约。

    姐妹两很久没吃火锅了，当即就决定吃火锅。

    林诗诗被辣得嘴巴红彤彤的，一边哈气一边说道：“我觉得何星朗还惦记着你，你要是想去，你就去，但是你一定要和何星朗保持距离，你已经是个有夫之妇了。”

    唐亿心里很烦。

    这一周都过去了，她还没决定好去不去。

