    燕家的大厅之中，楚小天跟燕家的众多高手对座，燕家的众人，脸色一个比一个难看。而楚小天，则一脸的微笑，目光时不时的从燕家的众多高手身上扫过。

    “楚少爷，你不觉得你的要求太过份了吗？”沉默了半晌，燕家家主打破了沉默，语气不善的盯着楚小天开口道。之前，楚小天要他们交出燕双双的师傅，如果交不出来，就要赔偿他十亿上品灵石，做为他当初利用燕双双的代价。燕家现在哪里能交得出那个十几年前就已经离家而去的祖宗级人物，而一下子拿出十亿上品灵石，对于此时的燕家来讲，也几乎是一件不可能的事情。之前的二十五亿再加十亿，他们燕家，就真的是要从一个一流家族变成一个二流家主族了。

    “过份，我没觉得啊。难道你们的女人被别人伤了，而你们又有能力对付那个人的时候，你们会不动手吗？”楚小天冷冷一笑，带着一丝不屑的开口说道。燕家，他是打定了主意要好好的敲诈一番，自然是不会放过这么一个机会的。

    燕双双听了楚小天所说的话，脸上不自禁的闪过一丝潮红之色，眼底也出现了一丝泪光闪动。楚小天承认了自己是他的女人，这句话，让她极为的开心与感动。

    燕家家主不说话了，楚小天这话说中他们的想法，换了是他们，若是自己的女人被别人伤，他们绝对会将那人给剁成十块八块不可。

    “你果然在这里，居然还有胆来燕家，今天看你往哪里跑”楚小天一脸微笑，刚刚想将事情拍定下来，门外，却突然传来一个人的哈哈大笑声。随后，一个身穿黑袍的中年人出现在了大厅之中，目光死死的盯着坐在楚小天旁边的燕双双，冷冷的开口说道。这个中年人大概四十来岁的样子，一脸的风尘仆仆，一对蛇眼一样的三角眼，闪动着冷酷而双危险的光芒。不过，他的长相却也算得上是俊美，一看就知道年轻时候，是能引起女孩子疯狂的人。

    “师傅！”燕双双一惊，身体不自主的往楚小天的身边靠了靠。这个老者，居然正是她的师傅，燕倾城。

    “呵呵，好徒儿，师傅可是找了你好久啊，你倒还真能跑哦。要不是这次我刚好回来，感应到了你的存在，还不知道你已经回来了呢”燕倾城微微一笑，轻声的开口，不过，眼神之中，却是有着一丝丝的冷芒闪动。他帮燕双双封印了蛇魂，也在其中留下了自己的精神印记，方圆万里之内，只要燕双双出现，他就能够查探到她的位置。只是，燕双双当初从他那里逃走之后，他发现得有点迟了，结果一直都没有找到燕双双的下落，这一次，他听说燕家遇到了麻烦，准备回来看看情况，却发现自己的徒弟居然也跑到了燕家来了。这让他极为的欣喜，当即就进到了家族中来。

    “三叔，老三，燕倾城”燕家的众多高手齐声惊叫出声，燕倾城出现得太过突然，他们还没有反应过来，他就已经到了大厅之中。一直等到燕倾城说完了两句话话之后，他们才想起来，燕倾城这些话，此时都是不能说的，那里，还有一个楚小天在等着他出现呢。

    燕倾城也看到了他们古怪的神色，但是他却没有多想，在场的这么多人中，只有楚小天是他不认识的。而且，楚小天也没有让他感受到威胁存在，自然也就没有将他放在眼里了。他潜修的时间太长，根本就不知道楚小天到底是何许人也。

    “你回来了正好，我的蓝电正好可以跟你体内的蛇魂融合，从今往后，七阶以下的所有蛇类妖兽，就全都要受我的控制了”燕倾城一脸的笑意，根本就不知道眼前的局势，还在那里自鸣得意。

    “燕赤旬，她是怎么跑到我们家族中来的，你们知道了她的身份吗？”燕倾城没有将楚小天放在眼里，洋洋得意的说完，又将目光转向了燕家家主，询问道。

    “她是跟着楚少爷回来祭拜她的父母的”燕家家主脸色有点难看，缓缓的沉声开口道，一边说着，还一边对燕倾城不停的使眼色，示意他不要再说了。他知道，自己这个三叔，绝对已经没有生路了，他现在只希望他少说两句，要不然，那个小子还不知道会对他们燕家做出什么来。他不敢对燕倾城传音，以楚小天的境界，他的传音，轻易就能被他发觉，到时，又是一个大麻烦。不过，燕倾城显然没有体内到燕家家主眼神的意思，反而还更加迷惑了起来。因为，他发现其他人也正在对他使眼色，让他搞不清楚到底发生了什么。

    不过，他毕竟也是活了那么久的人，很多东西，只要发觉了不对劲，微微一想，基本就能想出一个大概出来，他的目光在楚小天的身上停了停，脸色瞬间变得有些难看起来。燕赤询刚才神色怪异的提到了一个楚少爷，而他们陪着的那个少年，似乎也就是那个楚少爷。再结合之前的传言，他几乎就可以断定，陪在燕双双身边的那个少年，应该就是那个叫楚小天的楚少爷了。

    这么一想，他的神色就变得有些不自然起来，他的实力是通天之境没错，在整个炼月大陆来讲，也是极为强大的存在。但他却也还没有狂妄到能够跟整个大夏王朝的强者抗衡的地步，而那个叫楚少爷的少年，却正是一个这样的青年强者，这样的一个人，他实在是想不出来自己还有什么办法能够跟人家对抗。

    现在，他再次见到燕双双的兴奋心情已经没有了，额头之上也出现了丝丝的冷汗。他怎么也想不明白，自己的这个徒弟，是怎么跟这个煞星一样的年轻人扯上关系的。

    “家主，我好久没有回来，先到我之前闭关的地方去拿点东西，然后再回来让我的这个乖徒弟跟我的妖兽战宠融合”燕倾城毕竟也是人精一样的人物，睫毛都是空心的。只是微微惊慌了一下，他就装做是若无其事的对着燕赤旬开口道。他现在想逃，却又不能表现得太过明显，只能如此开口，希望能够先离开这里再说。

    不过，他显然也小看了楚小天，他的一切转变几乎是在几个呼吸之间完成，一般人根本看不出什么。但楚小天何等的察力，这些东西，又怎么可能瞒得了他。只是，他也并没有多说什么，脸上带着一丝微笑，静静的看着燕倾城在那里演戏。

    “家主，我先告辞一下了”燕倾城朝着燕赤旬一抱拳，而后转身向着大厅外走去。他走得极为的小心，神识一直在小心的防备着身后，生怕楚小天突然对他出手。只是，楚小天似乎并没有动手的意思，就那样一脸微笑的看着他缓缓向着大厅外走去。

    一出大厅门口，他的速度陡然暴增，身形一闪就消失在了原地，向着外面飞遁而去。此时不走，他知道自己以后就再也别想走成了。

    “呵呵，燕家主，十亿上品灵石，记得过几天跟之前所说的赔偿一起送来啊。现在，是该帮你们清理掉这个不把家族利益放在眼里的家伙了”燕倾城消失，楚小天依旧老神在在，朝着燕赤旬微微的拱了拱手，也没有等他们的回答，一把拉着燕双双，直接消失在了原地。拥有控地的能力，他一个瞬间就是十万里之遥，燕倾城就算是逃得再快，也根本不可能逃得脱他的手掌心。

    楚小天离去，只留下一众燕家的长老高手面面相觑，不知该说如何是好。燕家，这一次，似乎注定要损失一个通天境强者了。而且人被别人杀了，他们还得给人家赔钱，世上，再也没有比这更让人郁闷的事情了。

    “呼，总算是逃出来了，没有想到，我的那个好徒儿，居然还攀上这么一个高枝，看来，想要融合他体内的蛇魂，不能急在一时了。不过，也没关系，只要我这些留得了命在，等到灵界的高手下来，那个小子丧命之后，她的蛇魂，还是我的”一条大街上空，燕倾城有些惊魂未定的长舒了一口气，一边轻声自言自语，一边向着城外飞去。

    不过，他很快就高兴不起来了，因为，他发现自己的前方，正有着两个人静静的站在虚空之中。

    “刚才说得挺兴奋吧，现在我送你上路去了”看着脸色巨变的燕倾城，楚小天嘴角露出一丝笑意，缓缓的开口说道。话一落音，他也没有任何的废话，直接伸手一摄，以燕倾城为中心的百丈大的一片空间顿时开始泛起一圈圈的波浪，向着燕倾城的身体涌去，在他还没有反应过来的情况之下，将他的身体定在了原地。楚小天这次没有废话，直接操控着空间，将燕倾城给活捉了。燕倾城是通天境的高手，但却完全不能动用空间之力，在楚小天的手上，根本没有还手之力，他现在是连动一个手指头的能力都没有了。

