    当林浩带着秦雨欣来到奈河桥头的时候，恢复苍老模样的孟婆，仍旧在奈河桥头的煮着汤。

    见到林浩出现，孟婆先是一愣，随即神色变得怪异无比，一个是幸灾乐祸，这下陈北玄那帮老家伙该炸毛了吧，这小子竟然如此了竟然敢踏足幽冥之地。

    同时也让孟婆神色古怪的是，这小子按理说躲自己都来不及呢，竟然还有脸来，还真是不错啊。

    “嘿嘿，那个，后土娘娘好啊，许久未见，甚是想念啊。”

    林浩尴尬的挠挠头，显得十分不好意思。

    “嗬嗬~！”

    孟婆发出一声怪异的冷笑，也不知道是嘲讽还是幸灾乐祸。

    但是孟婆这么一笑，搞得林浩浑身鸡皮疙瘩都起来了：“后土娘娘，你能不能别这么笑，怪渗人的，我害怕。”

    秦雨欣则是惊愕的看着林浩，又看了看那老婆婆，这就是传说之地吗？

    这就是传说中的孟婆？

    看两人熟悉的样子，秦雨欣是真相信了，这家伙还真是这里的常客啊，恐怕真是当做是自己后花园来逛了。

    孟婆不理会林浩，仍旧是那么古怪的笑着。

    搞得林浩顿时感觉毛骨悚然不已，可是他还没来得及问到底怎么回事呢，突然感应到两股无比狂暴的气息传来，甚至是比自己还要强横许多，要知道，他现在的境界可不低啊，这个时候冲出来闹事，这不搞笑吗？

    很快，林浩就知道是谁了，林苍穹跟陈北玄一块前来，可是如此恐怖的气息，显然是暴走状态，林浩眉头紧皱的骂道：“什么鬼情况，这两个老东西又要搞什么鬼？”

    “七杀神剑决！”

    林浩还没反应过来，陈北玄当即怒吼，手中宝剑合二为一，人剑合一，一剑七杀！刺目的剑芒拥有着开天辟地的威势直奔林浩而来。

    “大河之剑天上来！”

    林苍穹更是没有任何的手下留情，一道道剑芒从天而降，密密麻麻的剑芒纷纷如雨落下，而且攻击的目标正是林浩！“卧槽，你们两个老家伙疯了！连我都认不出来了？

    想弄死我不成！”

    林浩吓得大骂起来，眼皮狂跳的闪身离去，速度飞快。

    这两个老东西出来就是杀招，而且招招致命直指他，这是吃错药了不成？

    还是这些老家伙就是为了杀自己？

    孟婆挑了挑眉，一个闪身将跟林浩一块前来的秦雨欣给带走，再一个闪身离开了攻击区域。

    秦雨欣都傻眼了，惊恐的喊道：“这不是陈北玄和林苍穹前辈吗，他们为什么要这样，他们没仇吧？”

    “嗬嗬……”孟婆再度发出那恐怖的瘆人的怪笑：“小娃娃，这还不是因为你，你可知，他带来你，已经是捅破了天了~！”

    “并且，你要找的人，不受我的管辖，我只负责引渡，轮回之事那是冥府的事情，而你要找的人，在陈北玄他们还没建成轮回殿之前就送到冥府了，可以说，你想要找的人，得去冥府找，可冥府跟你么你是什么关系，恐怕不用我说了吧。”

    孟婆脸上满是幸灾乐祸的神情。

    秦雨欣脸色则是骇然失色，完了，自己为了一己私欲闯下如此弥天大祸，这该如何是好啊！可如今一切都已经晚了啊。

    “两位前辈请住手，一切错都因我而起，要责罚就请两位前辈责罚我吧。”

    秦雨欣连忙大喊。

    可惜那两人看都不看她一眼，一副要跟林浩拼命的架势。

    “你姥姥的！快住手，否则别怪我不客气了啊！”

    林浩狼狈的躲开陈北玄犀利无比的一剑，却躲不开林苍穹操控的密密麻麻的飞剑，数以千计的飞剑如同长龙飞舞，盘旋而动，林浩无论躲在什么地方，都会被密集的飞剑攻击。

    “闭嘴！你个王八犊子，老子今天必杀你！”

    陈北玄怒喝，剑锋再度直指林浩而来。

    林苍穹更是阴着一张脸不说话，操控着无数飞剑攻击林浩而来。

    林浩境界不低，可也比不上这二人，而且这二人神源精粹到了返璞归真的地步，林浩身上已经被扎出了几个血窟窿，鲜血横流。

    “玛德，两个老疯子，我跟你们拼了！”

    林浩因为没有跟对方拼命的态度，因此吃了大亏，真要干起来，他还未必怕他们！“王八蛋，不想所有人跟着你一起陪葬，你就给老子闭嘴！乖乖收敛气息让我们放血毁你修为！否则世界都得给你陪葬！包括我们和你的所有亲人！”

    林苍穹骂道，能够让林苍穹如此大骂，还是第一次。

    林浩刚掏出天罪剑，准备跟这两个老东西决一死战的时候，听到林苍穹的话，林浩手猛然一僵，愣在了原地，这是什么意思？

    噗噗噗！然而林浩一愣神，身上又让那林苍穹操控的飞剑扎出了七八个窟窿，疼得林浩惨叫连连，而且陈北玄犀利的夺命剑锋近在咫尺。

    气得林浩大骂起来：“混蛋，你们特么要杀我了我跟你废话个屁，弄死你们！”

    林浩也不是没脾气的人。

    寂灭死域！凤凰领域！林浩手中天罪剑开始释放出两个形态，恐怖的领域叠加在一起，林浩周身尽是让人惊悸的寂灭气息，周身更是燃烧着熊熊烈焰，如同从火海之中走出的神明。

    轰！两个领域轰然溃散，林苍穹跟陈北玄的恐怖攻势，也让林浩给硬生生阻拦了下来。

    “还敢还手！用绝招！”

    陈北玄大骂，看了一眼林苍穹显然是要动真格的了：“臭小子，你个王八蛋，若是不反抗我们还能够保住你一命，而你竟然如此反抗，你可知后果会如何！我们可保不准能一定留你一命！”

    此时的陈北玄，如同一把撕破苍穹的利刃，人剑合一，恐怖的锋芒连周遭黑色苍穹都疯狂搅动起来，甚至是汹涌澎湃的冥河河水都断流了一部分，可见陈北玄是铁了心要灭林浩啊！如此恐怖的招式，陈北玄都不敢说能把握分寸让林浩不死。

    “少说这些屁话，我也不是吃素的，真要拼个你死我活，谁生谁死还不一定呢！但是在此之前起码得让我知道到底怎么回事吧？”

    林浩骂道，手握天罪剑，谁也不怂，可是这两个老东西突然这么暴怒对自己出手，肯定是自己闯了什么大祸了。

    问题是林浩根本就不知道闯了多大的祸事啊。

    至于这么拼命吗？

    林苍穹跟陈北玄骂骂咧咧的说出了原因，听完林浩也傻眼了，他是真不知道自己吴闯一趟冥府，竟然会惹出这么大的祸事！正如陈北玄所说，虽然已经将高级修炼者与凡人彻底剥离开来，形成两个世界，更是建立了压制诸方势力的新仙庭，可随着他如此境界却降临冥府，无形中已经坏了冥冥之中的天道规则。

    接下来，冥府各处都会出现通道在人间。

    他们本想用在冥府之前拦路，建造转轮殿，顺应天意，执掌轮回，从而削弱冥府，时间一长，冥府就彻底废了。

    结果林浩这么一整，不正合了那些家伙的想法了吗？

    因此林浩要么死，要么就是废了他的实力，否则冥冥之中的天道必将诛灭林浩，毕竟林浩这等境界，按照规矩，本就不该逗留世间，哪怕是天命之人也不可能。

    毕竟没了一个，还能再选一个天命之人出来，可陈北玄他们却上那找人去？

    林浩脸色难看起来，这次看来自己是真闯了大祸了，看这两个老家伙如此愤怒的模样就知道。

    林浩苦笑不已，而跟孟婆站在一块的秦雨欣更是懊悔不已，若是她死能挽救的话，她都想一死了之，魂飞魄散算了。

    毕竟她现在已经是个死人了。

    但是有些错，不是死就能够解决问题的。

    “所，所以说，我还能活着？”

    林浩小心翼翼的问。

    “废话！老实站着让我们砍，你死肯定是死不了的，但是你的境界就别想保住了，但是我们可以想办法留住你的力量，送往新仙庭，待得彻底挣脱束缚后，你还可以恢复。”

    陈北玄恨铁不成钢的瞪着林浩。

    ，林浩彻底没脾气了，唉，得，自己种下的果，也只能自己受了，抽了抽嘴角：“你们两可悠着点啊，别一不小心把我给弄死了……”林苍穹跟陈北玄懒得理会他，开始疯狂的攻击林浩，同时也告诉了林浩真相，想要真正超脱，自在逍遥，那就要脱离天道束缚，否则无论多强大的境界，也不过是天道之下的蝼蚁，受到束缚不得超脱。

    而超脱的办法，唯有在林浩身上，他们也是找寻不得任何头绪，但是冥冥之中自有定数。

    可是林浩这次闯入冥府，却给他们带来了巨大的麻烦，冥府那边恐怕又该蠢蠢欲动起来了。

    现在林苍穹只能平衡，废林浩修为，更想尽办法拦住冥府这些家伙，但是还是蛋疼。

    至于人间的事情，那只有林浩去解决了。

    林浩在万箭穿心的痛苦之中，硬生生折磨了数个小时，惨叫声响彻整个奈何桥畔，听得孟婆都有些心惊胆颤的。

    林浩也是被飞剑射成了筛子…… 

