    秦凌云声音温和而富有磁性，像是一缕春风，抚平灵儿心头的褶皱。

    “你，你还把我当朋友？”

    “你不怪我欺骗你吗？”

    灵儿有些难以置信的瞪大美目，她本以为对方救下他，只是为了报当时的救命之恩，之后，便是疏远。

    毕竟，像她这样的魔女，手上沾满了无数生灵的鲜血，罪孽滔天，所有人都生怕和她产生一丝联系，唯恐避之不及。

    可是秦凌云，却丝毫不在意这些！

    “你什么时候骗过我了？”秦凌云打了个哈欠：“我又没问过你的来历，何来欺骗之说？”

    随后，他又轻轻开口：“你绝对不是那种人。”

    这句话，像是戳中了灵儿内心最深处的痛，她怔怔的看着秦凌云，苍白的嘴唇开始微微颤抖起来。

    下一刻，一片雾气蒙住了她的双眸，渐渐的化为泪珠。

    “我只是为了所有人都能活下去！”

    她猛的扑到秦凌云身上，嚎啕大哭，多年来积攒的抑郁和怨气，在这一刻彻底释放。

    秦凌云张着双臂愣在原地，他怎么都没想到，灵儿会突然来这么一招……

    他“做贼心虚”的看向四周，发现没人后，不由叹了口气，轻轻拍了拍灵儿的后背。

    她这是受了多大委屈啊！

    哭了好一会，灵儿才离开秦凌云胸口，顺带用对方的衣服擦了下鼻子。

    秦凌云嘴角抽搐了一下：“现在可以说了吗？”

    看着将众强压的喘不过气来的秦凌云，竟然会出现无奈的样子，灵儿破涕为笑。

    随后，她轻轻叹了口气，幽幽开口：“你知道，为什么第一次见面，我就会主动帮你吗？”

    秦凌云摇了摇头。

    “因为，你身上有我父亲的影子，你现在修炼的心法功法，都是得自他的传承。”

    灵儿盯了秦凌云好久，随后语出惊人：“而我姓古，古灵儿。”

    “嗡——”

    秦凌云只觉得大脑差点当场死机，他嘴巴渐渐长大，一副见了鬼的模样。

    古岚，古灵儿，父亲，难道说……？

    “直到现在，你还不肯跟我说实话吗？”秦凌云猛的摇头，根本无法相信这个事实。

    古岚，可是十万年前的强者，而古灵儿，看起来也就二十出头而已，就算古岚真的在万年前留下子嗣，现在怕是早已化为骨灰了！

    更何况，古岚是拯救苍生的英雄，而古灵儿却……

    “你去过无边血海吗？”就在这时，古灵儿突然问道。

    “你的意思是？”这下子，秦凌云终于有些确信古灵儿的身份了。

    毕竟，既知道古岚，又知道无边血海的存在，这无垠大陆也就有数那么几个人。

    而古灵儿只是神明境，若不是和古岚有关系，她又怎么可能知道这么大的秘密？

    “当时，父亲将我葬在无边血海中，并封印了我的元魂，让我沉睡了数万年之久。”

    “虽然因为元魂被封印，无法提升境界，不过也躲过了它的监察。”

    “直至石王将我唤醒，我才随着法相之山来到无垠大陆。”

    说到这里，灵儿苦笑一声：“明明是数万年前的老妖婆，却以少女的皮囊行走尘世，听起来确实匪夷所思。”

    秦凌云心中一震，此时他终于确信，古灵儿是古岚的女儿！

    他千想万想都没有想到，这个神明境的少女，来历竟然大到如此可怕！

    而且这古岚也是好算计，将古灵儿直接葬在无边血海中，天道眼皮子底下。

    看来棂姬大帝的举动，应该就是效仿古岚了。

    九百九十九仙魔，分别以不同的手段葬下自己一念之躯，棂姬大帝葬在天道之中，轮回大帝葬在地府，剑主葬在悟剑台。

    所以秦凌云有种猜测，之前消失的大帝，应该都是九百九十九仙魔之一，甚至神风大帝，也可能是仙魔真身。

    不过，如果神风是仙魔的话，那他应该随众人反抗天道，而不是成为天道的傀儡啊！

    秦凌云只觉得头都大了，知道的越多，反而又知道的越少，就像一个套环，当你解开一环时，却发现后面还有更多的圆环连在一起，环环相扣。

    “如果你真的是古岚的女儿，为什么却做出那种事来？”

    想不出来，秦凌云索性不想了，先将目前最大的疑惑搞清楚再说。

    “因为我在收集灵魂，准备复活我的父亲。”古灵儿语出惊人。

    此时，哪怕秦凌云拥有神皇心境，身体也不由哆嗦了一下。

    因为他突然想到了酆都中，那块吞噬灵魂的泥巴！

    没想到，古灵儿竟然在效仿天道，用众生的灵魂力量，去复活古岚！

