    崇祯继续在凤阳城的街头巷尾闲逛着，直到夜幕降临，华灯初上，万家灯火。

    看着街道两侧挂满了密密的灯笼，各处摊位陆续形成，各类口音喧嚣于耳，崇祯有些好奇，这里没有宵禁吗？

    宵禁令自古有之，特别是在战乱、灾难横行的时代，防止敌方细作潜入，违反宵禁令的人轻则拘禁，重则就地正法，特殊时期更会重典治理，然而紧邻闯军占领地的凤阳府居然没有宵禁？

    正思考着，忽然有一队身穿红色罩甲的人冲来，他们个个手持火铳，为首之人赫然是一个身穿飞鱼服的锦衣卫。

    崇祯一惊，以为他们是冲自己来的，百思不得其解所为何事。

    然而，这队人自他身边冲过，直奔不远处一个临街的小院落，并将之团团围住，在那名锦衣卫的手势比划下，其中两人破门而入。

    附近街上的人不仅不害怕，反而在附近围观，还评论着。

    “城防军在抓细作，有好戏看了！”

    “那帮狗日的闯贼细作，就该千刀万剐！”

    “不一定是闯贼的细作，说不定是鞑子派来的，前段时间锦衣卫不是抓到宰了一个吗？”

    “.......”

    崇祯好奇的看去，只听里面铳声大作，各种声音响动，不多时有人翻墙突围逃出，刚落地就被外面的城防军开枪打死，有的被打断了狗腿，当场拖走。

    为首锦衣卫踹了一脚闯军的细作，嘲笑道：“就你这水平也敢来凤阳摸底？知道什么是龙潭虎穴吗？去投个胎再来吧！”

    围观的百姓们纷纷鼓掌，也有人怒骂这些细作不知死活，来之时不先去算个命。

    崇祯一瞬间明白，为何凤阳敢解除宵禁了，有强大的实力做后盾，何惧之有？自己当初怎么就脑子一抽把锦衣卫的情报职能给废掉呢！

    众人散去，崇祯也顺着人流散去，周围各茶楼酒肆进出人等不停，热腾腾的饭菜香味扑鼻，尽是生意兴隆，便是街边的小食铺，一样人流爆满，寒暄声，招呼声，不绝于耳。

    俗话说，不患贫而患不安，凤阳府的百姓不仅不用担心流贼，也不用担心建奴，他们穿着新衣，伴着美食，充满生气与笑容，过着太平悠闲的生活。

    一路上，崇祯也多次听说，河南等地之人都希望来凤阳府发展，开始他不明白为何，现在看来，若是自己不是皇帝，也愿意在这里定居。

    看着眼前这一切，崇祯心头忽然一阵恍惚，所谓史书记载的盛世，也不过如此，难道太子所杀之人，所行之策，所做的一切，才是对的？

    原以为太子朱慈烺在治军上有些手段，却没想到治理国家，能力亦是出众，崇祯的内心百味杂生。

    第二日，崇祯前往城外的中都皇陵，祭拜了大元贫农、大明仁祖皇帝朱五四，出来时又顺道祭拜了皇陵旁的忠魂祠。

    看着忠魂祠殿中密密麻麻的灵牌，崇祯面目肃然，失去了一切，才真正体会到这些为国牺牲将士们的不凡。

    他喃喃道：“国朝的将士若都如诸卿这般英勇，朕何至于此......”

    忠魂祠外的远方，怒骂如龙，旗帜猎猎作响，千名精骑奔驰而来。

    他们身着一色精良的精铁鳞甲，手持长枪，背着火器，头戴一色精良的八瓣帽儿铁笠盔，面覆狰狞的铁面，各人盔上的红缨，在风中有如火焰跳跃一片。

    马队中，一杆包金边的金色龙旗迎风飞舞，正是完全由骑兵组成的龙武军人马。

    奔至忠魂祠百步外，龙武军征虏将军曹变蛟一扬手，翻身下马，其身后的所有骑兵立时一样下马，肃穆而立。

    曹变蛟迈着沉重的步伐步入忠魂祠前广场，单膝下跪，高声道：“末将曹变蛟，奉皇太子殿下令，迎陛下前往南京！”

    崇祯缓缓走出，神色如常，看向远处的整肃的铁甲精骑，点点头，道：“走吧。”

    ......

    应天府江宁县。

    长江边，龙旗翻卷，罗伞云集，各种仪仗棋牌密密麻麻的浮现，万余天武军肃穆而立，将这片区域全面封锁。

    朱慈烺亲率南京文武官员在此迎驾，南京十部官员、都察院各御史、南直隶巡抚、应天府等各府知府、知州、知县等等，还有两广总督杨士聪、浙江巡抚杨廷麟、福建巡抚黄道周等等，皆已到来。

    崇祯还在河南境内时，朱慈烺就传檄各地，令各地的文臣大员速速前来南京。

    朱慈烺先在奉天殿接受了朝拜，朝会之上才宣布崇祯皇帝已经南下，文武众人同去迎驾。

    当时奉天殿险些炸了锅，很多人以为流贼攻破京师，皇帝遭遇了不测，为此，各地还有不少官员为崇祯皇帝殉节了，没想到他竟然已经快到南京了！

    当得知皇帝是皇太子派人所救时，江南众臣都有些糊涂了，心中不明白皇太子为何还要救下皇帝，自己直接当皇帝不香吗？

    其中以两广总督杨士聪最为激进，他暗示诸臣反对让崇祯皇帝南下南京，直接呆在凤阳就行，此举遭到了都察院左都御史李邦华的强烈谴责，骂他不忠不义，无君无父。

    杨士聪脸比城墙厚，丝毫不在意这些，他甚至暗中密言曹变蛟，让其在半路将皇帝做掉，或者制造意外，让龙舟沉入江中.......

    其他太子党的忠实成员也不理解，太子为何要迎回皇帝，他们都不太愿意崇祯来南京摘果子，也有人的想法和杨士聪一样，学小明王之事，沉船江中。

    元朝末年，红巾军领袖韩山童自称是宋徽宗的八世孙，利用白莲教起兵反元，韩山童却被元朝官吏拘捕处死后，红巾军首领刘福通到找到他的遗孤韩林儿，在亳州奉韩林儿为帝，又号小明王，建国号为宋，各路义军皆奉其命。

    后来刘福通被张士诚干掉了，小明王韩林儿落单向朱元璋告急，朱元璋亲率大军救援，将之救下安置在滁州。

    小明王之死，史书记载两种说法，一是两年后在滁州自然而死；二便是朱元璋在应天府称吴王后，派人迎接小明王到南京，途径瓜洲时，小明王沉入江中被淹死。

    很多人更相信阴谋论，觉得这不是意外，怀疑是吴王朱元璋所为，也有人怀疑是朱元璋手下的大臣所为，比如杨宪，但一直没有定论。

    这个故事，熟读史书的崇祯自然也清楚，他在忐忑的心情中坐上了渡江南下的龙舟，在船上甚至要了一壶好酒和一盘烧鸡，坐等意外发生。

    然而，酒没喝完，鸡没啃完，船到岸了！

    当他下船时，只见长江边一片五彩斑斓，在漫天旗帜下，身穿各种形形色色官府补子的大臣们占了几圈，都是来迎驾的。

    为首之人，正是几年未见的太子朱慈烺。

    看着这规模，崇祯心情那个激动啊，险些失足摔入江中。

    见崇祯皇帝下船，众官皆以复杂的眼神看来，若是让他继续当皇帝，恐怕朝中这政治格局又得大变了，指不定江南会被搞成什么样子。

    当然了，所有大臣心中都清楚，即便皇帝想继续在位，只怕皇太子也不会让权的，这位公子什么脾气，大家心里跟明镜似的。

    崇祯扫视一圈后，便盯着太子朱慈烺，只见他身穿红色五爪龙袍，腰缠玉带，悬着独龙蟠云的玉佩，站立间气派非凡，成长得连自己这个当爹的都觉得陌生了。

    崇祯同样走去，他尴尬的发现，周围上百名官员无一人跪迎，连个揖首礼都没有，他心中瞬间有底了，自己这皇帝怕是干不下去了。

    朱慈烺龙行虎步而来，上前恭敬的行礼道：“儿臣慈烺，恭迎父皇！”

    见皇太子行礼，诸臣如梦初醒，这才纷纷行参拜大礼：“臣等恭迎陛下！”

    两广总督杨士聪身穿大红官袍，上面缀着孔雀补子，跪在那脸色阴沉，心中盘算着如何劝说皇太子。

    等众臣行礼完毕，崇祯心中这才宽心，看向朱慈烺的目光缓和的许多，询问道：“你母后她们可到了？”

    朱慈烺笑道：“母后半月前便到了，永王两日前也到了，母后她们日日挂念父皇安危，儿臣亦是思念。”

    闻言，崇祯心中暖融融的，他走近低声说道：“辛苦你了，有皇儿在，真乃国之洪福也。”

    朱慈烺与之相视一笑，没有多说什么，下令道：“恭迎陛下回宫！”

    一路上，天子仪仗浩荡，棋牌开道，万余天武军夹道护卫，浩浩荡荡往紫禁城而去。

    看着越来越近的古都南京城，崇祯长呼了一口气，情绪难言。

    没有暗杀，没有落水，也没有嘲笑冷落，一切都如想象中的不一样，太子依旧恭敬，摆足了场面，给了自己最大的面子，最起码表面做的如此。

    这未来之事，究竟该何去何从，自己还需做出抉择.......

