    林平之忙完洛阳之事，回来不久，林镇南夫妇便来了。却是为了上华山来拜访，感激岳不群收下林平之。

    岳不群和他寒暄一番之后，便谈起了福威镖局在陕西境内行镖一事，不说有林平之道关系，此举对也是为华山添一笔稳定收入，何乐而不为呢？二人自是想谈甚欢。

    林镇南夫妇二人在华山盘桓数日，见林平之在山中甚好，武功也大有长益，便准备便回转。

    数月过后，这一年已经过去大半，石林和岳灵珊才领着数十人都回来了回来了，易不晦将人交给岳不群安排，算起来华山现在也有百余人，下代弟子除了石林外能拿出手的不多，抛开这二十多个华山弟子，几十个二流甚至一流的高手，除了魔教，怕是嵩山派都难轻易聚齐，华山派至此有在江湖中一争的实力了，不必再像往日般低调。

    易不晦对门内杂事不感冒，将华山内的重新划分了一番，分为两门五堂，放权下去。

    外门乃是处理华山山下产业，一半自愿一半门内安排，因华山产业少，这部分弟子却是最少；内门自是留在山上的众弟子，人数众多，参差不齐，根据考核前往外门或者五堂，全凭意愿能力。

    五堂统管两门，分别是研武、传功、执法、护法、内务，由封不平、风清扬、成不忧、石林、岳不群执掌。

    研武堂顾名思义研武创功之所，能进者皆是佼佼者；传功堂负责教授弟子武功技艺，小到启蒙，大到文治武功、医星命相卜，无所不教，现今只是授武。执法堂便如其名。内务堂权利最大，管理门中各堂分派、大小考核以及对外事务，原应是易不晦兼任，现今华山派却无大事皆是些琐事，他却嫌烦琐交给岳不群了，岳不群却是乐意至极，现在他除了没有掌门的名头，和往日基本没什么区别，加之近期发展，比昔日十几人的华山权势更是大了不少。护法堂，现如今都是些他派之人，比如那十五个黑衣人，石林带回的二三十人个易不晦调解的桀骜不驯之人，交给了石林管理。

    只是那劳德诺却还未回转，只是来信说还须旬月方可回转。如今嵩山派还未处理，他留着或许有用，易不晦是以未急着处理他。易不晦直接让人传信，不急回来，办完事之后去嵩山附近潜伏打听消息。

    回了珊的石林和岳灵珊，来去一起，如胶似漆的样子，易不晦心中暗叹：石坚当年还惦记着宁师姐，现在倒是要做亲家了！石林这小子倒是比他爹强得多。只是不知道平之知道这事会不会受不了这个打击？

    为此，易不晦还特地观察了林平之几天，发现对他似没有影响一般，每日仍是刻苦修行。应是他二人关系没有亲近到原著中那般地步，易不晦也就放心下来。想来也是，林平之没有了灭门之仇，岳灵珊也不会对他有原来那般愧疚了，岳不群更不会插上其中！

    岳不群这次倒是挺开心的，对令狐冲进来所作所为，他已是失望至极。现在易不晦是华山掌门，下任掌门极大可能便是石林。

    这石林各方面皆是不差，武功不弱，德行更是远胜令狐冲，与岳灵珊也是年龄相仿，两人关系更是因为这次远行而亲密无比。

    岳不群见此情形自是乐见其成，便想张罗着二人的婚事了，便和宁中则找到了易不晦。

    易不晦自是没有意见，不说石林岳灵珊二人如今已经这般互有情义，便是没有这个意思，岳不群提出来，为了剑气合流，华山安定，易不晦也会考虑同意的。

    岳不群见易不晦未反对，便急着定下日子，易不晦也未阻止，他二人估摸着已经见过家长了。

    易不晦便唤来石林，让他把石坚夫妇接上山，结果竟是二人早就已经在路上了，弄的易不晦有些小郁闷，自己还是最后知道的？

    这有人欢喜便有人愁啊！有个人得到这个消息恐怕就难受，易不晦却是想起了那个在江湖中浪着的令狐冲，很原著一样，在五霸冈和那群黑道中人打的火热，闹得沸沸扬扬。更和方生大和尚打了起来，也不知是不是剧情修正，华山未伤着，这次被方生重伤了，也不知道会不会修习“吸星大法”，易不晦也没时间去管，便让易潇然关照梅庄之事，便是上次石林出行的任务之一。

    令狐冲在江湖上浪了起来，易不晦也不能视而不见，便和岳不群商议，和原著一样他从华山除名了。

    这边令狐冲暂且不说，又过十数日，一对中年夫妇带着家小是来了华山，正是石坚夫妇。

    思过崖上，石坚和易不晦并肩站着。

    易不晦叹息着：“咱们上次在这里，师父师伯，师兄们都还在，一转眼，林儿都要成亲了！”

    石坚也是叹息着说道：“是啊！没想到有生之年还会再回来，和你一起站在这思过崖上面！”

    说完看着身旁的易不晦道：“更是真没想到，以师兄你这个怕麻烦的性子，竟然接下华山派掌门。”

    易不晦摇着头笑道：“没办法，有些事还是得要做，不能看着华山这么没落下去了，当年没有实力，现在有能力了有些事还是得担起来。”

    石坚叹息道：“只可惜我现在家大业大没办法帮你了！”

    易不晦拍拍他肩头：“是啊！你这武官都遍布全国，朝中都有你的门生了一方豪绅了。”

    石坚笑道：“师兄说笑了！

    易不晦正色道：“我家中就劳你照顾了。至于山上的事，便不用你操心了，不过，以后山下的产业，可要劳你这个师叔关照了。”

    石坚笑道：“那是当然，没有了钱财也不好发展啊！发展好了，以后还是得林儿夫妻俩接手，我当然得多支持一些。”

    易不晦闻言大笑：“好，一定让你伤筋动骨！”

    两人的在思过崖上放声着笑着。

    一个月后，华山之上。

    这二十五年来，华山最大的一件盛事—————石林与岳灵珊道婚礼。

    两个小辈的婚事，华山前掌门千金与现掌门大弟子的婚礼，象征新旧交替，象征着剑气合流。

    这日，不仅石林岳灵珊开心，华山弟子们高兴，上一辈的师伯师叔更是欣喜溢于言表，甚至酒后喜极而泣。这份由衷的欣喜，哪怕易不晦继任掌门，带给他们神功秘籍都未如此。

    两人的结合让华山昔日的裂痕重新弥补好，让众人都看到了那个二十五年前大变之前的华山派，更是看到未来的华山派的希望。

    二人婚后，石坚夫妇离去。

    不久之后，一个消息确让让华山众人措手不及——令狐冲带人围攻少林寺。

    华山，剑气冲霄堂

    岳不群道：“掌门，这孽徒如此妄为，此次让我去收拾他吧！”

    易不晦摇摇头拒绝道：“岳师兄，虽武功大进，“紫霞功”大成却还需要些时日，他能慑服那群豪强，应是有所际遇。对上“独孤九剑”，“紫霞功”若不大成，便缺几分胜算，此次还是我去吧！”

    岳不群叹息道：“哎！当初却是不该让他下山，惹出这等祸事！”

    易不晦笑道：“祸事？却不是我等的！无妨，我会好好教训一番他的。”

    岳不群恍然，道：“你的意思是……”

    易不晦冷笑道：“此次却是要逼一逼左冷禅对动手了，不然这五岳盟主拿回来却是太轻松了些！”

    岳不群却是会意的点点头。

    易不晦对岳不群道：“明日我便出发，此行我带上林儿、珊儿，再选十余弟子随行，山中之事却是托付师兄了！”

    岳不群抱拳道：“掌门放心！”

