
　　面对着已经有了防备的巨大藤蔓，另外三名修行者哪里不明白，这种情况下，再想夺取灵果，已经是不现实的事情了。

　　三名修行者相视一眼，旋即齐声道，“虚行道友，你先撤，我们给你殿后！”

　　刚才他们可是看到，藤蔓的主干裹挟着花枝袭击杨奇，甚至夺回了部分灵果，虽然数量不多，可到手的灵果就这么被藤蔓夺回去了，他们心中还是有些心疼的。

　　现在藤蔓主干和守护灵果的藤蔓，目标都是杨奇，一旦杨奇被缠住，将会十分的麻烦，毕竟这里可是那巨大藤蔓的主场，因此三人毫不犹豫的选择了为杨奇争取时间。

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即身形不再理会那些袭来的藤蔓，身形一晃，朝着藤蔓本体所在的区域外飞掠而去。

　　咻~咻~

　　与此同时，那三名修行者全力出手，凌厉的攻击朝着袭向杨奇的藤蔓斩了过去，为杨奇拖住那些袭来的藤蔓。

　　轰~轰~

　　凌厉的攻击和枝蔓碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响来，那些袭来的藤蔓，被三名修行者抵挡了下来，只是飞溅开启的墨绿色液体却不断融入到雾气之中，形成了新的毒素。

　　三名修行者全力出手，自然不可能保证不伤到那些藤蔓，而且现在灵果到手，众人也没有那么多的顾忌了，只需要能够安全撤离即可。

　　被那三名修行者这么一阻拦，杨奇已经是远离了藤蔓的主干，只需要片刻，便可直接脱离藤蔓本体笼罩的范围，到时候藤蔓受到限制，只能攻击修行者一次，杨奇也就彻底的安全了。

　　那巨大藤蔓，似乎也清楚的知道这一点，发现杨奇距离摆脱自己本体笼罩的范围已经不远，那些袭来的枝蔓变得更加的疯狂起来。

　　噗~噗~

　　而在枝蔓疯狂袭来的同时，地面上的幽蓝色花朵开始喷出一缕缕幽蓝色的毒气，这些毒气迅速的融入到雾气之中，巨大藤蔓本体附近区域的毒性顿时变得更为剧烈起来。

　　“不好！”

　　正抵挡着枝蔓攻击的修行者们察觉到这一点，脸色不由一变，急忙服下解毒丹，防止被毒素侵入到体内。

　　便是杨奇也不例外，他的肉身虽然更为强大，对毒性的抵挡能力更强，但也不敢有丝毫的大意，毕竟那毒素的可怕之处，他可是极为清楚的。

　　就在此时，巨大藤蔓的主干突然从缠绕的花枝上抽离开来，那花枝上的巨大花蕾迅速的绽放，一团巨大的幽蓝色毒雾随之喷吐而出。

　　“快退！”

　　见到这一幕，吴丹的脸色顿时猛地一变，作为走丹道的修行者，那上空幽蓝色毒气团的可怕，他可是十分的清楚。

　　那毒素比起弥漫在空气中的淡蓝色雾气不知道剧烈多少倍，众人服下的解毒丹，根本不可能抵挡得住这种层次毒雾的侵袭，最好的办法，便是迅速撤离。

　　听到吴丹的话，青煊大帝等人不敢怠慢，身形一晃，迅速的朝着外围撤去。

　　然而就在此时，那从花枝上抽离的藤蔓主干，化作一道巨大无比的鞭影，朝着杨奇的位置袭了过去。显然是在发现杨奇快要脱离藤蔓本体笼罩的区域之后，藤蔓彻底的急了起来，不但让毒花本体喷出巨大的毒气团，甚至连自己的主干，都开始直接攻击杨奇了。

　　“不好！”

　　看着那袭来的巨大鞭影，杨奇的脸色不由猛地一变，那藤蔓主干的可怕之处，他之前也是深有体会。自己依靠元力凝聚的手掌，在那藤蔓主干的碰撞之下，都没有任何的抵挡之力，如今主干直接攻击过来，绝对比之前碰撞元力手掌的藤蔓主干更为可怕。

　　“给我挡住！”

　　面对着那袭来的藤蔓主干，杨奇嘴里爆喝一声，疯狂催动着体内的元力，手中黑凤剑的威势，更是被引动到了极致，紧接着一道凌厉的剑芒封住了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　巨大无比的鞭影抽在剑芒之上，伴随着一声细微的破碎声，淡灰色的剑芒直接破碎开来，巨大的鞭影速度不减的朝着杨奇抽了过去。

　　嗡~

　　在那鞭影袭来的同时，一尊巨鼎直接将杨奇牢牢护住，正是万物鼎，而在万物鼎护住自身的同时，杨奇更是施展出五行结界和虚化手段，全力抵挡着袭来的鞭影。

　　砰~

　　那袭来鞭影抽在万物鼎之上，一声低沉的闷响随之炸开，无形的声浪以万物鼎为中心激荡开来，地面上的大片毒花，直接在那声浪之中化作齑粉消散开来。

　　鞭影蕴含着的威势虽然恐怖，可万物鼎却是伪源神兵的层次的防御宝物，挡住鞭影自然不是难事。只不过就算是挡住了鞭影，万物鼎依旧是被抽得倒飞而出，万物鼎下的杨奇直接从虚化状态退了出来，一口逆血自他嘴里喷出。

　　不过借助那鞭影的威势，杨奇的身形已经是脱离了巨大藤蔓本体笼罩的区域，旋即速度不减的朝着外围方向飞掠而去。

　　杨奇的目光瞥了一眼身后方向的巨大藤蔓，心中不由感慨道，“好可怕的藤蔓，刚才那一击的威势，绝对达到了七星武帝巅峰层次。”

　　正如杨奇之前对青煊大帝等人所言，他最擅长的其实是保命手段，以杨奇的保命能力，就算是七星武帝后期的修行者，也绝对无法在他全力防御之下，让他受伤损耗这么多的生命力，唯有七星武帝巅峰层次的攻击，才可能做到。

　　好在那藤蔓主干一次袭击之后，直接将杨奇抽飞，脱离了藤蔓本体笼罩的范围，那藤蔓的主干无法继续追击杨奇，只能缩了回去。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇脱离藤蔓本体笼罩的范围之后，青煊大帝等人也是急速暴退，朝着藤蔓本体笼罩的区域外撤去。

　　没能留下杨奇夺回灵果，那巨大藤蔓彻底的愤怒，袭向青煊大帝等人的藤蔓，明显变得更为疯狂起来。好在青煊大帝等人已经撤离了一段距离，加上自身的实力不弱，且战且退之下，很快便是脱离藤蔓本体笼罩的区域。

　　吴丹感知着四周的情况，急忙开口提醒道，“整个区域的毒性都在迅速增强，很可能这片区域之中的毒花，此刻都在喷吐毒雾，我们必须立刻离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十六章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 