    “臣的意思是说，将京营当中所有的火铳手以及所有的火器全部集中起来，组建一支新的军队，如果陛下真的想御驾亲征的话，到时候可以率领着这支军队！”陈松看着朱元璋，说着自己的想法。

    陈松所说的这个办法，朱元璋以前从来没有想过。

    “为什么要这样做？这样做的好处是什么？”朱元璋疑惑的看着陈松。

    自从朱元璋起兵开始，对军队的布置，就一直按照他那种思路来的。

    不能说朱元璋的那种思路错，也不能说朱元璋的那种思路落后，只是陈松的这种思路太过超前。

    “如果火铳手没有骑兵保护或者没有步兵保护，一旦在草原上遇见地方骑兵，那该如何脱身？一旦被敌方骑兵骚扰，那该如何呢？”

    未想其胜，先虑其败，这是朱元璋的老传统了。

    在朱元璋的传统印象里，火铳手要是没有这些士兵的保护，一旦被敌方骑兵冲杀上来，那么只能是大败一场。

    “陛下，臣以为陛下这是多虑了。

    首先，如果陛下御驾亲征的话，即便只率领这一卫人马，但也不是说，只有这一卫人马迎敌。

    肯定还有其他的兵马，这些兵马可以从其他地方征调，或者从北平又或者从北平附近征调，又或者陛下在出发之前可以率领一部分的骑兵。

    但这不是最主要的，臣以为，就算只有这一卫兵马，照样可以将敌军击溃！”

    陈松的脸上满是自信。

    陈松之所以有这样的自信，是因为历史上有过类似的战争。

    八里桥之战，可以说是近代史上最耻辱的一次战争。

    僧王曾格林沁率领三万精锐兵马对英法联军发起攻击。

    当时的英法联军数量不多，只有数千人，所使用的武器基本上都是一些燧发枪和滑膛炮。

    军中配备也有线膛炮和线膛枪，只不过这些数量少的可怜。

    据说，在英法联军当中，使用数量最多的就是康格里夫火箭。

    僧格林沁手中的兵马，可是当时清廷手中最后的底牌。

    在面对只有数千人的英法联军，按理来说，如果只根据人数来看，那么英法联军根本就挡不住。

    可战果却出乎了所有人意料，曾格林沁几近全军覆没，而英法联军那边只有区区十几人受伤。

    不敢说现在京营当中的这些火器装备，能够比得上那个时候的英法联军，但也不会相差太大。

    最起码，只要康格里夫火箭能够量产，那么骑兵的大集团冲锋就成了送人头的行为了。

    “陛下，骑兵的优势在于速度快，他们的速度再快，能够快过火铳和火炮吗？

    臣已经让陶大人制造新式武器，这种武器造价低廉，最高能打八里远，最近也能有三里的射程！

    而且这种东西落地之后可放火可爆炸，如果对面大规模的骑兵冲来，这种武器遮天蔽日之下，定然能够将对方骑兵打成渣渣！”

    陈松以最平淡的语气，说着最狠的话。

    以至于朱元璋听到陈松所说的这些话时，嘴角都不由自主的抽了抽。

    之前的新式火铳以及火炮就足够让人感到惊骇的了，怎么突然之间又有了这种强大的武器？

    朱元璋捋下巴上的胡子，不停的在想着陈松说的这些话的真实性。

    什么武器能飞八里？

    八里，这不是一里两里地。而是整整八里，恐怕这个程度上，肉眼都看不到敌方骑兵冲击。

    如果没有遮天蔽日的烟尘的话，能不能看得到真说不定。

    朱元璋其实并不太怀疑陈松，可这一下子就飞出八里远，实在难以接受。

    “你莫要再说笑了，八里远，那是什么武器？那是神仙！”朱元璋摇了摇头，还是无法相信。

    陈松也知道，在没有亲眼见到这种武器之前，朱元璋肯定是不会轻易相信的，毕竟他的见识限制了他的眼界。

    在接下来的时间当中，朱元璋主要就御驾亲征这件事情的可行性和陈松进行的讨论。

    朱元璋的这个做法，主要就是想看看陈松有没有什么别的想法，可能是太过依靠陈松了，以致于朱元璋在做这些决定之前，总要先看看陈松的反应。

    至于朝臣的同意与否，这不在朱元璋的考虑范围之内。

    陈松走出御书房的时候，天色还早，为了能够趁早将康格里夫火箭制造出来，陈松机会一有时间就会去陶成道那里。

    连着七八天，陈松几乎都是这样。

    陶成道不愧是能够在史书上留下名字的人，竟然真的在短短的时间之内把康格里夫火箭制造了出来。

    兵仗局外面的实验场地上，聚集了大大小小几十号人。

    陈松赫然在列，今天是康格里夫火箭制造出来的时候，陈松自然要过来先看看康格里夫火箭的试验情况。

    这片试验场是陶成道专门清理出来，用于试验火炮和火铳的地方。

    方圆七八里之内，凡是肉眼可见的树木，基本上都被砍掉了。

    火炮和火铳不比其他武器，要是引起森林大火，那可是一件麻烦事。

    在这片实验场地上，摆放了大大小小好几种康格里夫火箭。

    从装药一斤到装药四十斤，几乎各个类型都有。

    最小的，也就是寻常竹筒大小。

    最大的，足有小水桶大小，一米来粗。

    火箭的前面是尖的，后面有平衡尾翼，还有一根长一米到六米的平衡杆。

    这些火箭里面所装填的火药，基本上都是陈松让陶成道所制造的颗粒化火药。

    陶成道着陈松在这些火箭前面转悠着，不停地向陈松解释着这些火箭的种种。

    对于康格里夫火箭，陈松还是比较了解的。

    只不过，现在眼前所制造出来的这些火箭毕竟还没有进行过试射，陈松心里一时之间也不敢打保票。

    “准备好了吗？如果准备好了的话，那就赶紧开始吧！”

    陈松也没有多啰嗦，直接下达了命令。

    陶成道也没有在说什么，带着陈松往后退了差不多有二十多丈。

    这些火箭被挨个点燃，每个火箭之间相差差不多有一丈远。

    火箭的点燃是从最小的开始，当火箭的引线被点燃之后，陈松的眼睛就死死地盯着火箭。

    火箭斜靠在地上，用一个木质的支架撑着。

    当引线燃尽之后，火箭的尾部喷出火焰，在众人惊骇的目光当中，火箭腾空而起。

    这种火箭的准确性很差，方向全靠尾部的平衡杆以及火箭上面的尾翼。

    斜着朝着天上飞去，这支火箭的装药量不大，在众人的目光当中落在了将近两里外的位置。

    落地之后，火箭爆炸。

    先是一团火焰升起，然后便是滚滚黑烟，最后才有声音传来。

    只不过，这个动静在众人的眼里，看起来有些小。

    装药只有一斤重，威力又能大到哪里去呢？如果和火炮的开花弹相比，还是很不错的。

    接下来便是装药量两斤的，三斤的……

    从十斤开始，众人就有些不自然了。

    装药量十斤的火箭基本上能飞到四里之外，而且威力也是之前的数倍。

    火箭一发一发的被试射完毕，终于到了那颗最大的火箭上。

    这是一颗重五十多斤的火箭，装药量足足有四十斤。

    别说爆炸了，恐怕拎着这个火箭砸人一下就能把人砸够呛。

    陈松的目光死死地盯着这个火箭，陪着陈松的陶成道，目光也没有离开。

    将这根火箭斜置于早已经准备好的木架上，一个试射的工匠拿着火把，小心翼翼地凑到了火箭尾部的引信上。

    在整个过程当中，这个工匠小心翼翼，身体不停的颤抖。

    这么大的火箭，要是一个操作不当当场爆炸，这个工匠哪里还有活下来的可能？

    屏住呼吸，额头上的冷汗不停的往下流着。

    火把距离引线越来越近，当引线被点燃的时候，这个工匠以迅雷不及掩耳之势迅速往旁边窜去。

    陈松死死地盯着火箭的引线，当引线燃尽的时候，火箭的尾部喷出强大的火焰。

    可能是这个火箭过于笨重，所以在火焰升起的一瞬间并没有飞起来。

    可这个情况很快消失，也就是一眨眼的功夫，火箭腾空而起。

    冒着橘黄色的火焰，在人们的目光当中逐渐消失。

    陈松眺望，压根就看不到这个火箭的落点位置。

    “赶紧让人沿着火箭的飞行方向去找！”陈松看着站在自己身旁的陶成道，急忙大喊。

    陶成道也不敢耽搁时间，自己亲自带着人，沿着火箭飞出去的方向去。

    陈松也没有闲着，也跟着跑了出去。

    这只火箭飞得太远，以至于连那巨大的爆炸声都没有听到。

    火箭的准头很差，也只能搜索一个大概的方向，谁也不知道这只火箭在半空当中有没有改变轨迹。

    寻找了整整一整天，差不多在九里之外，终于发现了一个土坑。

    土坑当中满是黑灰，有一种爆炸过后的感觉。

    陶成道发现了这个土坑之后，急忙让人去找陈松。

    在太阳即将落下西山的时候，陈松终于来到了这个土坑这里。

