    小城这边，季风神捕，已经从太守府调来剿灭树妖的部分资源。

    包括法宝、丹药、符咒等等...一应俱全。

    临盘大师、成峰道长、文成君等人，已经开始商量作战计划。

    “树妖的道行，可能已经达到了两千年，所以在斩杀树妖的过程中，大家要绝对严密配合，千万不能胡乱来，打乱整个部署。”

    “不错，战斗的主攻，由我们三人联手担任，配合法宝，我们三人能够发挥出来的实力，已经接近两千年道行，三人联手，完全可以和树妖正面对抗。

    但是你们不一样，你们的实力太弱，就算是有法宝在手，修为也不可能提升到这个程度，所以你们负责清理树妖的那些小喽啰。”

    其他人纷纷点头。

    “三位所言不虚。”

    “就按照三位前辈所言吧。”

    ...

    众人纷纷点头，这也比较符合他们的利益。

    毕竟，不是所有人都想着出生入死，虽然是为了降妖除魔，可是谁也不想死。

    由修为高的顶着，他们清理一些小怪，还能顺带混一点资历和资源，没有什么比这更好不过的了。

    追命神捕，也给李玄心领了一份资源。

    “大师，这是佛门的佛珠和紫金钵盂。好的那一份，被临盘大师拿去了，只能给您一份比较普通的，希望您不要介意。”

    李玄心点点头，并没有在意。

    这些资源，他用不到，但是追命的态度，还算不错。

    “大师，我给您放在竹篓里了。”

    追命把法宝放进了李玄心的竹篓。

    而就在这个时候，李玄心仿佛感应到了什么似的，朝着远方扫了一眼。

    下一秒钟，天空之上，忽然间弥漫过来一层阴云。

    伴随着阴云出现，整座小城，忽然间狂风大作。

    “来了！是树妖来了！”

    文成君忽然开口，众人的面色，无比凝重。

    “好狂的树妖，我们还没有去找他，他反倒先一步过来找我们了。”

    “修为在江河境之下的，保护百姓，防止小妖偷袭。江河境之上的，随我来。”

    临盘大师一开口，几位江河境之上的高手，便踏风而去。

    追命等几位神捕，看到这一幕，忍不住长舒了一口气。

    “还好找了文成君、临盘大师他们几位高手，要不然的话，仅凭我们这些人，还真没有任何办法对付这个树妖。”

    “是啊，文成君他们，都是本郡有名的高人，有他们在，树妖必死无疑。”

    “我们也快上吧，树妖出手，他座下的那些小妖，必然会趁机过来伤人，想要浑水摸鱼，获得一些好处。

    可不能让他们得逞！”

    言罢，众人纷纷起身，前往小城的各个角落。

    李玄心也是一脸淡漠的走出去，他早已经看穿一切，他的实力太强了！

    所以，在树妖还没有来到之时，他就已经发现了树妖，并且分析出她的修为。

    两千八百年！

    这个修为，已经远远超出文成君他们的实力，除非给文成君他们那种传说之中的仙器，不然的话，再多添一倍的人口，也不可能打得过树妖。

    此时，群魔乱舞，妖兵压境，凭他们的实力，最多坚持五分钟，整个小城，便会全部沦陷。

    李玄心甚至一眼就看穿了，整个小城的命运。

    这可能就是所谓的站得高，看得远吧。

    所幸的是，自己留下来了，要不然，这小城数万生灵，必然无人能够存活。

    “阿弥陀佛。”

    这些妖魔实力不强，一道不动明王火界咒，足以搞定。

    ...

    再说文成君等人，第一时间便来到了小城之外，树妖也迎面而来。

    成峰道长当即厉喝一声。

    “大胆树妖，竟敢...”

    话音未落，树妖威压降落，顷刻间，就直接将众人镇压，呼吸不畅，胸口沉闷，体内真气，停滞不前。

    众人瞳孔一缩，全部汗毛炸立，宛若跌入地狱一般恐怖。

    “她不是两千年的修为，她是接近三千年的修为！”

    一种深深的绝望，瞬间就笼罩在众人的心头！

    完了！

    彻底完了！

    接近三千年的修为，对他们而言，已经是山巅一般的存在，这谁能抵挡的了？

    众人刚才雄赳赳，气昂昂抗击妖魔的雄心，转瞬跌落谷底，而且还摔的稀巴烂。

    倘若早知道树妖这么强，他们根本不会过来除妖，因为过来就是送死！

    “逃！”

    绝望至极，文成君咬破舌尖鲜血，强行催动体内血气，激活真气，转身就跑。

    面对这样的强敌，他就算是有法宝，也是垃圾。

    不逃就只有死路一条。

    他甚至来不及看后面的同伴，只是扫了一眼城内百姓，眼神中闪过一抹惭愧。

    今日树妖来袭，恐怕这一城百姓，全都要葬送啊！

    树妖微微一笑。

    “打不过就想跑？你跑的了吗？”

    大手虚空一抓，一条藤蔓，如闪电般追上文成君，并将其困住。

    “不——！”

    文成君绝望的发出一声凄厉惨叫。

    他不想死啊！

    他好不容易才修炼到一千五百年的道行，就这么死了，他实在是心有不甘！

    然而，就在这个时候，小城之上，忽然间爆发出一道璀璨佛光，随即形成一尊一百零八丈的巨大佛像金身。

    佛光温暖了文成君的内心，照亮了全城人的希望。

    而树妖则是瞬间瞳孔一缩。

    没有人比她更熟悉这个佛光！

    想当初，她的数位同伴，全都是鬼将级别的存在，在这一道佛光出现之后，连一秒钟都没撑住，就直接化作了灰烬。

    是他！

    是那个西蜀高僧！

    可是尼玛！

    蜀州距离此地整整八万里啊！

    八万里！

    老娘就一个小小的两千八百年道行的小妖，你丫至于追过来八万里吗？

    “逃——！”

    树妖没有任何迟疑，刚刚嘲讽文成君跑的有多快，此刻的她，跑的就更快！

    但可惜，李玄心招式触发，目光所及，无人能避！

    从大佛的身上，扩散出一道金色光波，但凡触碰之妖魔，瞬间燃起熊熊烈火，顷刻间化作焦炭，继而灰飞烟灭。

    一秒，连带两千八百年道行的树妖在内，城外万千小妖，全灭！！

