    

    离开国营饭店，邱梅的肩膀忍不住塌下来。

    国营饭店人流量大，要的东西也多，现在失去了这条渠道，自己能赚的钱少了近乎一半。

    心里不难受是不可能的，尤其手里还压着大队上其他人家的粮食，这些钱都已经给出去了，总不能再带回去。

    现在粮食带的多，送上车都得给运输队交一点钱，再带回去岂不是亏的更多。

    邱梅漫无目的地背着麻袋在街上游荡，看见饭馆便厚着脸皮进去问几句。

    “我的东西都是新鲜的，您瞅瞅？”

    “价格咱们可以商量，您看一眼？”

    可人家开门做生意的总不会等米下锅，自然早就有进货的渠道，甚至连邱梅带来的货都不会打开看，摆摆手就把人打发出去了。

    几个来回下来，饶是邱梅也觉得有些疲惫，这种疲惫完全是精神上的，让她再一次意识到做生意并不是一件容易的事。

    粮食还好说，可麻袋里还有十只宰杀好的鸭子。

    临近春日气温回暖，这些东西放几天肯定就不能吃了，除非带回去做风干或者熏制处理。

    可这些在大队上没什么销量。

    年已经过去了，家家户户又恢复了往日的勤俭持家，哪会随随便便买肉回去，说不定还觉得邱梅不要脸想赚他们的钱。

    如果换了一个人，说不定已经返回国营饭店降价把东西卖出去了。

    这也是薛元华等着看笑话的原因。

    一个乡下姑娘，手里的货又放不住，他就不信能硬气到什么时候。

    可惜这个人是邱梅，打断脊梁也不愿低头。

    邱梅思索再三，心中有了决断，将麻袋往肩膀上一甩，大跨步地朝着熟悉的地方走去。

    “东西落下了？”

    梅丹丹没想到邱梅去而复返，刚过了午饭的饭点，档口里没什么客人。

    “我想请你帮个忙。”邱梅把前因后果说了一通。

    梅丹丹听完后深吸一口气，咬牙道：“行，那这些东西你放我这吧，我买了。”

    邱梅失笑，“你想哪去了？”

    国营饭店的量，梅丹丹这样小的店面怎么消化的掉。

    她讲义气，邱梅也不是坑熟人的性子啊。

    “我只是想让你帮我把这些鸭子处理一下。”邱梅挠了挠头，“能做吗？”

    梅丹丹松了口气，爽朗地笑道：“盐水鸭、酱鸭、烤鸭都成。”

    “哪种最方便？”

    梅丹丹沉吟道：“酱鸭吧，料我这边都有。”

    两人说干就干，梅丹丹把酱油倾入小水缸中，邱梅按照她的要求把鸭子一只只浸入其中。

    鸭子立刻裹了一层浓郁的酱色，捞出来挂在架子上，不断地往缸里滴下汁液。

    等不及晾干，梅丹丹索性从旁边的理发店借了台吹风机。

    随着嗡嗡的声音响起，酱汁很快紧紧地绷在表皮，如此几次以后，颜色越发鲜亮。

    接着梅丹丹将各种备好的料投入锅中煮成卤水，用脆韧的竹子伸进鸭腔内部，把两侧撑开，内壁用盐擦了一遍。

    而后将鸭子煮在沸水中，拿起勺将卤水浇淋上去。

    随着鸭子被煮熟，酱汁与卤水的香味紧密结。

    此刻的梅丹丹面色严肃，一双眼睛灼灼生光，平添了说不出的魅力。

    随着她的一双巧手，一只只鸭子很快变成诱人的酱红色，内外都被灌了个通透。

    梅丹丹又将它们再次吹干，而后淋上黄酒、撒上葱姜与白糖，齐齐码入蒸笼。

    “小梅，生火，火要旺。”

    邱梅扯动风箱，火焰立刻窜起一截。

    梅丹丹感慨道：“我真羡慕你的力气。”

    邱梅想着刚才的一幕，又何尝不羡慕梅丹丹的手艺呢？

    过了许久，随着梅丹丹掀开蒸笼，一股说不出的香气钻入鼻中，邱梅忍不住咽口水。

    梅丹丹把鸭子提出来，将腹中卤水倒干净，脸上露出笑容。

    “大功告成。”

