    “镇长大人，午安。”
    数分钟后，水站主堡的大厅里，小翠向陈兴行礼问好。这是一个长相清秀的女人，约摸二十五六岁的样子，虽然没有李柔那么好看，但也无关分明，眉目清秀，比一般女人强了不少。
    “你有男朋友没有？”陈兴开门见山地问道。
    “啊？”小翠先是微微吃了一惊，然后面露羞涩，低着头，有些不敢看陈兴。
    坏了……
    陈兴暗念不好，对方肯定是误以为自己对她有意思，连忙解释道，“我有一个朋友对你有意思……”
    小翠抬起头，先是有些失望，然后露出了疑惑的表情。
    “负责生产的萝卜你知道吧？”陈兴问道。
    “是他！”小翠的脸瞬间冷下来，有些嫌恶的样子，看来对萝卜的印象不是太好。
    “他现在的地位可不低，负责整个兰花镇的农业生产，又是荒野牧树人，前途不可限量。”陈兴劝道。正所谓一方父母官保一方水土。几曾何时，他也兼职起媒婆这个职业了。想要做好镇长还真不容易，像个大家族，照顾好里里外外，才能让大伙安居乐业。
    “他啊……”小翠一脸嫌弃，“说服他家那只母老虎再说吧。”
    “什么？”陈兴没听懂。
    “他已经找过我几回了，说要娶我回去做小老婆，以后跟着他吃香喝辣。可他就是嘴巴说说而已，连来见我都是鬼鬼祟祟的，怕老婆怕得要死。”小翠的声音里透着浓浓的鄙夷，“我看他啊，想讨小老婆，下辈子吧。”
    “这样啊……”陈兴沉吟了一声，说道，“你先回去，我再找他问问。”
    小翠走后，陈兴又派叶倩去把萝卜叫过来。
    “俺说老大啊，你手下的女娃子一个比一个美捏，真让人羡慕捏。”
    “你老婆同意吗？”陈兴问道。
    “呃，这个，这个……”萝卜顿时面露尴尬，支支吾吾了好一会儿，说道，“这不是来找老大了捏，俺就是说不服俺老婆啊，老大你帮忙去说说呗，你是镇长大人，她不敢不听你的。”
    陈兴脸色一冷，直截了当地拒绝了，“这是你的家事，我管不了！”俗话说，清官难断家务事。萝卜的老婆是桑德酋长的女儿，要是他出面，桑德酋长肯定会不高兴，觉得他偏心。
    “你要是不管俺，俺可就没办法了啊。”萝卜拱手哀求道，“老大，你可得帮帮俺啊，俺想死小翠咧，俺就想和她睡炕头，行行好咧……”
    “没办法。”陈兴不耐烦地甩了甩手，就像在赶苍蝇，“李柔、波娜，把他赶出去！”
    李柔和波娜立即上前，一左一右地抓着萝卜的胳膊往外拖。
    “老大啊，你天天风流快活的，吃肉也得给俺喝口汤啊！”
    惨叫声逐渐远去，大厅里恢复了安静。陈兴靠在大班椅上，脚架着办公桌，拿出便携屏幕看小说，打发时间。
    看了一会儿小说，助理小杨走了进来，在他身边报告道，“老大，正阳长老有事儿想找你。”
    “让他进来吧。”陈兴同意道。
    “镇长大人，午安。”正阳长老来到办公桌前，朝陈兴行礼。正阳长老是水站最初的三个迁移部族之一的首领，现在和噶里德村长、桑德村长任城镇事务官，组织十几个流民聚集地的长老组成“兰花镇流民管理协会”，负责流民相关的事务。
    而为了管理好流民，陈兴也实行了一些举措。
    首先，他把流民分成两种，一种是兰花镇的常住流民，要符合“居住满三个月”或是“在镇上有固定职业”，经过登记颁发“暂住证”，这点和地球上华国对外来人口的政策差不多，反正就是给个临时身份。
    因为流民没有身份，所以对犯罪无所顾忌。而在一定程度上承认他们的身份，有利于减少犯罪率。
    另外一种是旅居流民，只能在镇上限定区域活动。
    外来流民进镇前要通过岗哨检查，做好登记才能进镇。镇内实施严管政策，犯罪的旅居流民一律枪决，常住流民视犯罪情节记录过错、剥夺身份、驱逐出镇和就地枪决。
    犯罪事实由“兰花镇流民管理协会”认定和裁决，需要武力协助可以找负责片区的治安小队协助，如果有需要可以直接向陈兴反映情况。
    其次，他拨款兴办了职业培训所，让流民们学习技能，可以重新投入到工作中。目前只开设了三种课程，建筑工人、农业工人、活尸猎人。
    培训时间在一到两个月之间，然后就可以上岗工作，用劳动换取粮食。前两个职业很好理解，就是干建筑或者干农活，而活尸猎人就和陈兴以前的工作一样，出去猎杀活尸，运回来卖给尸体商人。
    不过陈兴现在是尸体收购大户，表面上说是准备开设粗加工场，其实是给蚁穴提供粮食。
    另外陈兴还聘请了大量清洁工人，清理镇上的垃圾，顺便种植一些耐干旱的花草，美化环境。
    “情况怎么样？”陈兴随口问道。
    “这段时间犯罪率几乎为零，大伙都有工作，有钱拿，就是有些外来的流民不太安分，经常打架闹事，不过没出命案。”
    “那就好。”陈兴点头说道，然后问正阳长老的来意。
    “上午的时候，庞镇长的仆人到街市买菜……”正阳长老犹豫了一下，说道，“没给菜贩子钱……”
    “这样啊……”陈兴思考了一下，让鬼狐去找黑老怪和秦贵，让他们陪正阳长老走一趟小城堡。利安德尔·拉尔夫已经离开，两位镇守级足以震慑庞有才。
    “你去跟他说，如果不够钱花，可以来找我商量，但镇上有镇上的规矩，希望他约束手下，以后不要再出现这样的事情。”陈兴吩咐道。他估计这件事情不是庞有才指使的，庞有才不缺这点儿钱，肯定是下人想中饱私囊，故意仗势欺人。
    “马上就去。”正阳长老领命离开。
    下午三点半，见月苍莲召集女仆队集合，开始了晚餐前的训练。先是围着水站跑了半小时，然后来到地下训练场训练。
    训练的内容主要有两个方向，一个是身体锻炼，一个是女仆技能的学习，前者是耐力、形体、肌肉力量等训练，后者是扫拖地抹桌、按摩侍奉、礼仪举止等训练。
    陈兴和往常一样，坐在角落里的垫子上，不过这次他没看小说，而是扫描各个女仆的数据。
    [姓名：见月苍莲]
    [称号：荒野守护者、刀剑舞者、熔岩使者][身份编号：HumMs6002189739821]
    [社会信用度：完美][生命状态：健康]
    [力量：49]
    [敏捷：85]
    [体质：62]
    [灵力：56]
    [天赋能力：强化敏捷][领域天赋：熔岩山脉]
    ……
    [姓名：鬼狐]
    [称号：精英狙击手、翡翠使者][身份编号：HumMs9003097483209]
    [社会信用度：良好][生命状态：健康]
    [生命状态：健康]
    [力量：61]
    [敏捷：39]
    [体质：53]
    [灵力：36]
    [天赋能力：狼耳聆听][领域天赋：翡翠花园]
    经过这段时间的训练，以及充裕的药剂供给，见月苍莲晋升镇守级，鬼狐晋升准镇守级，而李柔和波娜晋升大精英级，叶倩和李媚晋升精英级。
    由于天赋问题，后面的四女差不多到了极限，无法再使用药剂提高。镇守级和精英级之间横着一道天堑，有天赋的人一跃而过，没天赋的就只能像陈兴那样冒着九死一生的风险使用英雄药剂，或者像阿乔木那样，拥有耐力方面的天赋，然后进行身体改造，咬牙挺过去。
    但其实阿乔木那条路不算路，因为太残酷了，没有人自愿做身体改造。有这样的决心，还不如直接使用英雄药剂。
    而这段时间里，大师团的其他人员也有一定程度的提高，不过大多数天赋都不怎么样，没有哪个有希望晋升镇守级的。
    但不管怎么说，陈兴现在的实力算得上是边缘镇中的土霸王了，所有的战力加起来，大师团三百多号人，镇守备队两百多号人，镇守级五人，精英级二十余人，对付一两个利安德尔这样的准领主级完全不成问题。
    毕竟利安德尔没什么特殊血脉，御灵一死，身体强度也只比普通镇守级高一些，经不起多人围攻。
    不过话又说回来，若是真的和准领主级对上，底层佣兵和守备队员到底能剩下多少忠诚度还难说。这就是顶级强者的可怕之处，哪怕是兵力完全碾压的情况下，依然会面临士兵溃散的问题。
    比如翠丽丝，只要集合冰蓝城所有的力量，别说是一个了，就是两个翠丽丝也未必挡得住。但是，究竟有多少士兵能死战到底，而不临阵脱逃，甚至是看局势不对，临阵倒戈。
    要知道，在人类和人类的战斗之中，是有“投降”和“反叛”这两个选项的。特别是本国的内战，很少人能做到宁为玉碎不为瓦全的决死战斗。
    “主人，要不要放松一下？”
    思绪之间，李媚端着茶过来问道。
    “脖子有点儿酸，来按按。”陈兴这段时间老低着头看小说，脖子的肌肉有些酸痛。
    李媚马上放下茶盘，跪坐在他身后，十指攀上脖颈，轻揉慢捏。
    看完女仆们的训练，陈兴回到房间洗澡，准备吃晚餐。他在冰蓝城养成了这样的习惯，洗完澡才开始吃晚餐，比较舒服。
    “沙沙沙……”
    衣柜里传来轻响，就像尖锐的物体在刮着木板，显然是苏娜派工蚁过来找他。
    难道是恶魔之壶那边有状况了？
    他第一时间就想到了这点，因为他每天都会下去一段时间，苏娜没有特别的事情是不会来找他的。这个时间点下去，免不了又是一番欺负，苏娜早就怕了。对于那种事情，苏娜一直是畏惧的，而且每次出奶都会疼，能躲则躲。
    “叽叽叽……”
    打开柜门，一只白蚁工蚁抬起头朝他叫唤。他刚脱掉衣服，也懒得穿回去，脖子上挂着毛巾就钻进甬道，坐上蚁车。
    “咿~咿，咿呀，咿~”
    荧光浮动的孵化室里回荡着一阵阵脑电波，仿佛有人正在努力地做着什么。
    一开始的时候，陈兴还以为是恶魔之壶，却没想到，是苏娜生了个新种类的卵。
    那卵有一米五高，鹅卵形，通体散发着淡淡的白色冷光，照亮了四周。
    “哥哥，这可是苏娜的新宝宝，在苏娜肚子里已经孵好了，马上就可以出来见哥哥咯。”浑身包裹在乌金色的甲壳中，体型庞大无比的蚁后发出欢快的脑电波。
    “咯啦啦，咯啦啦……”
    卵壳上裂开细小的缝隙，然后越来越大，一只身体半透明的白蚁钻了出来。
    它长得很像工蚁，体型大了一号，外壳像玻璃一样，完全透明，能看见腔体中的器官，以及流淌的奶白色液体。
    “它能干嘛？”陈兴指着新品种问道。
    “不知道呢~”苏娜傻乎乎地回答。她是根据物种的本能进行生产，自己也一无所知，就像鱼儿天生会游泳、麋鹿天生会奔跑、候鸟天生知道迁徙的路线等等，都是储存在基因链中的信息，是物种与生俱来的本领。
    “小宝宝，给哥哥看看，你会些什么？”苏娜发出脑电波。
    新品种白蚁发出“叽叽”的声音，跑到角落里，仰起头，“噗噗噗”的几下，朝洞壁喷出大片白色的粘液。外壳之下，腔体内的奶白色液体以肉眼可见的速度减少。
    喷完白色粘液，新品种就跑回来，对着陈兴叫唤。
    “它在干什么？”“不，不知道……”
    陈兴走到墙边，想去触摸白色的粘液，却被新品种咬着裤管向后拉扯。陈兴马上明白过来，这些白色粘液不能碰。
    随着时间的推移，白色的粘液逐渐渗入墙壁，最后消失不见，新品种松开了陈兴的裤管。
    “怎么了？”
    陈兴上前触摸白色粘液喷过的地方，随即吃了一惊，那手感生冷坚硬，竟然像石头一样。他立即让工蚁找来工程锤，一锤子下去，火花四溅，竟然毫发无损。
    他更吃惊了，他可是拥有六十多点力量的人。只见他双手抡下去，“铛铛铛”，连续砸了好几下才石面才裂开，竟然比钢筋混凝土还坚固。
    “撕拉！”
    他用力掰扯，终于掰下一块。在昏暗的荧光下看去，坚硬如石的土块之间连着白色的网状丝线，摸起来又韧又硬，就像铁丝一般，整体强度比钢筋混凝土还高。
    “原来是垒窝的啊。”陈兴恍然道。他想起来了，这种工蚁学名叫“筑巢工蚁”，然后看着半透明的家伙，说道，“以后就叫你灌浆蚁。”
    这个名字取自灌浆水泥车，就是工地上专门灌注混凝土的。
    “叽叽叽！”筑巢工蚁高兴地叫唤起来，似乎对这个名字十分满意。
    忽然陈兴脑内灵光一闪，想起穿越前玩过的一个游戏——地下城守护者。
    游戏是模拟大魔王在地下打造王国，饲养怪物，建造迷宫，设置陷阱，防御人类英雄的进攻。只要有灌浆蚁在，无论多复杂的地下工事都能实现。
    陈兴越想越兴奋，简直就是未来的地下城主人，眼睛泛起一层亮光，吓得苏娜挪动着笨重的身体向后退缩。
    “给我生多点出来，我们要弄个地下城！”他命令道，口气不容置疑。
    “好，好的……”苏娜怯生生地回答。
