    “对了，洛天，你知道吗，其实，我的母亲大人的天赋极高的，万年前，她就是神王，可是一度产生心魔，再加上和日神殿的事，两人因为感情的事，而让她耿耿于怀，致使境界滑落，不然的话，他不会比天地门的玄天宗低的，”天玄矶认真的说道。

    “我听说过了，”洛天道。

    “哦，”天玄矶有些了然无趣，看向洛天，其实她只是想和洛天多说几句话。

    “玄矶姑娘能和说说日月神榜的来历么？”

    洛天沉思了一下认真的说道。

    “好啊，好啊，我告诉你，”天玄矶急忙说道，不过，似乎又显得自己太过于失态，于是不好意思的看了一眼洛天道：“洛天，其实，这是我们神殿的秘密，你屡屡帮了我神殿，如今又帮了母亲大人，也不是外人，我就告诉你吧，”看到洛天认真在听，于是天玄矶接着说道：“日月神榜，来历神秘异常，是当年仙神两界分开之际，从天地间诞生了来的神榜，极为玄妙，不但连根神界地脉气运，更是一旦融合，具有极强的威力，虽然神界也出现了其他的神榜，不过，却是仿制的，威力无法和日月神榜同日而语，凡榜上有名者，均会沾染神界气运，和神界的气运同气连枝，修练起来，也会起到事半功倍的效果，所以，一些散修都极愿意加入日月神殿。”

    说到日月神榜，天玄矶似乎有说不完的话，滔滔不绝。

    “这次如果不是因为天地大劫将至，日月神殿也不会想着炼化日月神榜，毕竟这是有关神界的气运，而且还需要高祭天地，破开封印，合二为一，心意相通，不能有任何的驳杂情绪在其中，才能真正的炼化日月神榜，”天玄矶认真的说道。

    “多谢姑娘相告，我明白了，”洛天认真的表示感谢，他也终于知道为何天月要请自己相助，炼化她心底的隐疾。

    “不用客气，”天玄矶看向洛天，眼神碧波流露，只不过，洛天的神色微微一变，身形瞬间离开了这里。

    下一刻，洛天出现在神界的一处虚空之中，距离月神殿并不太远。

    “门主，”洛天看向前面的一个白衣男子，认真的说道，正是天地门主玄天宗。

    “洛天，谢谢你，”玄天宗看向洛天认真的说道。

    “门主是说我相助天月殿主的事么？”

    洛天的眉毛轻轻的扬了扬，玄天宗轻轻的点头：“月之大吉，唯一唯我，当年，和她算是一段过往，唉，不提也罢，你既然帮了她，相信你也知道事情的经过了，”玄天宗叹息道。

    “天月前辈重大义，顾大局，确实让晚辈佩服，前辈也请不要自责，毕竟都过去了，为了以后的大劫，我们最好还是放下一切能够放下的东西，”洛天认真的说道。

    “哦？

    那如果让你放弃逍遥门你愿意么？”

    “不愿意！”

    “那你小子还来教训我？”

    玄天宗不由的翻了翻白眼。

    “前辈，我的意思是说——”“好了，小子，我知道你重情重义，女人缘很好，不过，我想告诫你一点的是，如果有的人不是非要死的话，就放过他们一马吧，毕竟，将来的大劫用得上啊，”玄天宗认真的说道。

    “前辈的意思是指樊天荒他们，还是神界的混沌圣王他们？”

    洛天轻轻的皱眉意有所指道。

    玄天宗轻轻的点头，然后又摇头：“也是，也不是你，你要知道，那个地方一旦崩溃，天地将会大劫，他们每一个人都是一份力量啊，”“那么前辈可曾想过，如果我不杀他们，这些人将来对付我怎么办？

    他们活的比我长，境界比我高，谈高风亮节的话，也是他们先谈吧，有些人将来不但起不了作用，也许还会起反作用！”

    洛天认真的答道。

    “唉，你说的也有道理，你这个孩子，眼里揉不进沙子，一些人我已经警告过他们了，暂时不会对你不利，这段时间，你也好好修炼吧，大劫快到了，”玄天宗最后叹息道。

    “前辈，那个地方真的很危险么？

    事情已经到了不可挽回的地步了么？

    如果我们一起前去镇守，能否拖延一二？”

    洛天有些不甘心的说道。

    “没有用的，这是沧桑劫数，即使我们还有诸天门主，花月夜还有几个神王同去，也改变不了什么了，那几尊强者也是在那里镇守仅有的一点气运而已，并非荒界的强者，”玄天宗叹息道。

    “原来如此——”洛天恍然大悟，也难怪天一神王还有无岸仙王能够抽出空档来对付自己。

    看来大劫是根本不可避免的了。

    “天地一体，仙神同源，无门有生，有门无生，洛天，好好把握你的机缘吧，”玄天宗最后看了一眼洛天，颇有深意的说道。

    “无门有生，有门无生——”洛天神色凝重，念叨着这句话，总感觉这个玄天宗是想告诉自己什么，却又不便说的感觉。

    几天过后，神界的圣城热闹了起来。

    因为，日月神殿的两大殿主要炼化日月神榜，真正的合二为一的时候要来了。

    炼化日月神榜，势必要打破位于圣城日月神榜的封印才行，所以，几天前，圣城就汇集了太多的人。

    “唉，不久前，这圣城的日月神榜的封印刚刚加固，如今却又要加破了，”圣城有强者叹息。

    “此一时，彼一时啊，当年，乌释天他们是想破坏气运，占据日月神榜，不得已才会封印，稳固气运现在不一样了，日月神殿的两大殿主要出手了，炼化日月神帝，这也说明我们的神界怕是以后没存在的必要了，”有人凝重的说道。

    “天地息息，有穷乃大，幻生幻灭，自在循环，也许不但天地要变，也许规则也要变了，”更有强者轻声体自语道。

    “圣城的诸位，请速离开核心之地，封印一旦打破，免遭受生灵涂炭，”这时，一个强大的声音，如同雷霆滚动，传遍整个圣城，极远的虚空之中，一辆撵车虚空而来，日神殿蚩傲端坐其中，手下无数，威风凛凛。

    

