既然知道是谁在背后使坏，那相对就好办了，即便要对付的人是胡建强，胡铭晨也是不可接受的，对于身边的每个亲戚和朋友，胡铭晨都极不希望他们受到一点点的伤害。
但是有一点也必须承认，不管是李明辉还是蒋永通，胡铭晨要直接对付的话，还有点心有不逮，这两位的实力并不是胡铭晨现在就可以直接对抗并且将他们绊倒的，可就算这样，胡铭晨也不会一点事情都不做，起码该有的态度要拿出来。
在六一儿童节的前后，镇南市的工商，税务等多个部门先后收到一些集中的举报，举报的对象全部是蒋永通所有的那家公司。
虽然蒋兆麟已经调离了朗州，可是蒋永通的财源还基本上是在朗州。
蒋兆麟毕竟在朗州主政了十来年，所以即便调走了，门生故吏很多还留在朗州。而蒋永通的生意想要迁移出去，也不是短期内可以办到的，再加上还有那么多坚硬的关系存在，他也觉得没有必要慌乱，慢慢来，一年左右清理清楚了再撤到别的地方去。
有人举报下面的公司，蒋永通是知道的，不过他并不在意，他觉得小猫两三只根本对他造成不了影响，在镇南，上上下下，没有谁会不给他三分面子。蒋兆麟虽然不在朗州了，但是省里面不少大员还是一路的。
蒋永通当然知道他下面的公司会有一些不合法不合规以及擦边球的地方，像他们这种人，有那么强大的实力和人脉，怎么可能会不用，老老实实按照相关程序走的话，哪有什么丰厚利润。但是他不怕，他不相信有人能拿他怎么样，至于人走茶凉这种事，他觉得并不会这么快发生。
可实际上，他把自己想得太大了，也把人情冷暖看得太自以为是了。
就在举报了没多久，他的公司就遭到了搜查。上回是他安排人去查共富利公司，那回什么有用的东西都没有查出来，现在轮到还施彼身，他自己的公司被查，真的是三十年河东三十年河西。
“蒋先生，得想想办法，否则让他们这么一直查下去，终究是不好的，损失钱财不说......恐怕......”冯旭站在蒋永通的面前，看了蒋永通两眼后低下头道。
“恐怕什么？嗯？恐怕什么？”蒋永通盯着冯旭，语气幽怨的问道。
“没什么，就是......恐怕会有麻烦嘛。”冯旭不敢与蒋永通对视，就只有选择继续低着头。
“哼，你以为我不知道你在想什么吗？你无非就是说你恐怕会有牢狱之灾，然后你就会将我供出来，是吧？敢说你不是这么想？”蒋永通冷哼一声道。
蒋永通从来都不是傻子，他也许不是很精通商业经营，可是对于人心，他自认自己还是不输很多老油条的。他已经从冯旭的神态以及他的语气，将他的内心把握个七七八八了。
“蒋先生，不会，不会，我哪里敢啊？您误会的，你对我恩重如山，我现在的一切都是你给的，我怎么可能会做出那种忘恩负义的事情来呢？就算最后我全部扛下来，也不会牵扯到你半点，我只是替我自己担心而已。”冯旭急忙澄清和表忠心道。
冯旭跟了蒋永通有些年头了，蒋永通是个什么样的人他最清楚不过，这家伙别看在外面表现得大气，可实际上他却是一个很小气的人，不仅小气，记仇心还很重，而且，自私自利。
冯旭即便是像蒋永通说的那么想，他也不敢认，否则一旦蒋永通为了自保，抽身的话，那他冯旭就会被当成小卒子，被人丢车保帅，那他就真的完了。
所以无论如何，冯旭都要抓牢蒋永通的这根绳子，现在就只有这根绳子可以救他，冯旭觉得，如果蒋永通肯下死力气的话，最终大不了就是舍财免灾的事情。毕竟靠近蒋兆麟的好几个大员领导都还在位置上，并没有受到调整。
退一万步说，即便蒋永通不愿意涉足，极力的搭救他，起码也不能让他丢车保帅，让他自己还有一点反抗的筹码。
“知道就好，所以我希望你明白，无论何时何地，公司的事情都和我没关系，我也没有参与和插手，那都是你自己做的。如果这一点你不明白，那么就枉费我这么些年对你的栽培。”蒋永通得到冯旭的表态保证之后，敛去脸上绷着的表情神经，语气稍许缓和道。
“我明白，我明白，我一定谨记，永远不会忘记。”冯旭非常恭谦的点头哈腰道。
“那就好......其实你应该知道，就算你说了我啥，凭我的关系，我一样能摘清。”蒋永通把脚抬起来搭在面前的桌子上，点上一支软中华道，“这次的事情，应该是镇南这边哪里出了状况，看来是有人觉得我爹调走了，想迫不及待的表忠心了。”
“蒋先生，我问过一些朋友，他们侧面反映给我，背后是金付宽的影子，如果不是他打招呼，下面的几个部门根本不会那么做。”冯旭小心翼翼的道。
“金付宽，哼，他就是一个不可靠的家伙，之前在我爸没调走之前，还想搭我的关系，那会殷勤得不行，可是当我爸要调走的传闻出来之后，那家伙就阳奉阴违，居然连我也不见了。他以为他这样做，新来的老板就会看中他？真是天真。”一提起金付宽，蒋永通就不屑的嗤之以鼻。
“蒋先生，你是说，他还没有和新老板搭上线？那他这么做是为了什么呢？疯了吗？”冯旭诧异道。
“他也没有疯，就我所知，新来的老板从始至终都没有召见过他，就算是到镇南视察指导工作，汇报人也不是金付宽。不过，他这么做也不是没有原因，别忘了，为了市府的那块地，他可是和姓胡的那些人走得近，难保这次他不是替别人出头。”蒋永通道。
在镇南这个地界上，蒋永通的信息是很灵通的，更何况，上回金付宽对他避而不见之后，蒋永通就注意到金付宽了，或者说就记恨他了。
当一个人心里有了先入为主的定见，那么什么事情都会往自己所希望的方向去想，这一定程度上就会使得眼睛被遮蔽。
“替他们出头？难道金付宽也和他们有巨大的经济利益？要不要我找人暗地里查他一下？”冯旭以己度人，他自己觉得自己和蒋永通是这样的关系，那么就认定金付宽和胡铭晨他们也应该是这样的。
“等你去查，黄花菜都凉了，我已经找人办了，你就守好你那一亩三分地就行，你告诉我，这回搜查，是不是有什么重要的东西被拿走了？”蒋永通瞥了冯旭一眼道。
“其他的资料倒也没什么，不轻不重的，如果说惩罚，顶多就是罚点款，可是......”
“可是什么？说，都这时候了你还给我支支吾吾？”蒋永通顿时来气，坐直了提高音量喝道。
“不是，我......他们这次拿走的资料，有上回我们转手倒卖镇南酒厂的一些细节，除此之外，好像他们还掌握了一些我和你联系的内容。”冯旭偷看了蒋永通一眼，内心惴惴的道。
“冯旭，你特码蠢货，蠢到家了你，镇南酒厂的私有化过程不是让你销毁了的吗？你王八蛋怎么还敢瞒着我留存着？你其心可诛，我看你真的是想死了你。”蒋永通立刻就气不打一处来，对冯旭不假辞色的开口大骂。
难怪蒋永通这么生气，那是因为那件事他牵扯的比较深。
镇南酒厂八十年代是很火的一个国有企业，当时生产的镇南大曲酒可是畅销品，不仅省内驰名，就是在周边几个省，也是销量不错。
这个酒厂一直火到九十年代中期，之后就开始走下坡路了。这是很多中型国有企业的发展轨迹，因为缺乏对市场的应变能力，再加上自身的负担过重，渐渐的受不了市场大潮的冲击，效益越来越差。
进入新世纪之后，镇南酒厂是在步履蹒跚，干脆停产了，因为越是生产，亏损越多，镇南市扶持了几次也根本不行。
在后来，为了一次性摆脱困难，也是遵循上面保大放小的要求，镇南市干脆就把镇南酒厂卖给私人，做私有化的处理。
当时为了处理这个酒厂，镇南市甚至承包了失业工人和退休人员的待遇包揽问题，将偌大的一个酒厂，连同厂房和设备一千多万就给卖了。
当时，唯一参与这个项目的公司就是蒋永通的公司，具体的实际操作人就是冯旭。
实际上，按照当时的资产评估，镇南酒厂的资产起码价值一个亿，但是因为缺乏竞争者，偏偏蒋永通一千多万就拿下。仅仅八个月后，这个镇南酒厂就被转卖给了其他人，而成交价居然是一亿五千万。
就是这一笔交易，蒋永通就纯赚了一亿三千多万，反而让镇南市承担了超过两个亿的负担。
之所以会出现这种局面，当然是蒋永通下了大力气，不但找了镇南市的人，甚至还请省里的人打了招呼。
事了之后，蒋永通就招呼冯旭，把有关的资料全部销毁，反正交易已经完成，钱也赚到手了，就算事后有人计较，没有了相关资料，也是白搭。
哪晓得，那些资料冯旭居然还保存着，保存着也就罢了，现在还被调查人员收了去，这让蒋永通怎么能压得住火。
