    众人再一次摇头惊叹。　

    高傲如沈清柔也不得不承认，现在的她，纵使以命相拼也远远做不到这种地步。　

    让这样的人做他们的老师，不服不行！　

    苏天道：“针对你们各自的功课和作业，我待会布置。你们现在的首要任务，就是把另外四个缺席的家伙找回来。”　

    这群问题天才虽我行我素，可一旦团结起来，会成为一股前所未有的力量！　

    中域强者如云，高等学府层出不穷，天才众多，想要和其他学府的天才们抢夺秘境的资源，他们必须组成团队。　

    闻言，五人纷纷对视一眼。　

    怜娇萝为难道，“老师，其他三人倒还好办，我还能叫得动，就是有一个人不行。”　

    她身为牧府学院唯一的炼药师，炼药师是专精炼药，是最吃得开的职业。　

    其他学生，或多或少欠她的人情，可有一尊大神，是她喊不动的。　

    苏老师眼睛虚眯，“谁，说出来，我办得她挺挺的！”　

    怜娇萝叹气道：“大姐头，武翩跹。”　

    提起这个名字，好战如董战也不禁打了个冷颤，仿佛回忆起什么心理阴影似。　

    这个名字，苏天反倒没什么印象，因为在学生手册中，关于这个武翩跹的记录最少。　

    苏天道：“她很强吗。”　

    怜娇萝脸色古怪，“她……能一个单挑我们八个。”　

    一挑八？　

    苏天好奇道，“她是天罡境？”　

    能打赢他们这种资质的，或许只有修为压制才有可能。　

    诸葛狱摇头：“不是，她当初和我们一样，是爆气境九重，一个人压制了我们所有人。现在，或许她比我们更快的进入天罡境。”　

    好家伙。　

    苏天升级后的无敌金身特效虽强，但很明显，今日的大家还没有彻底出尽全力，外加另外几人还没出现。　

    倘若八人齐全，不用【唯我独尊】的前提下，苏天或许能险胜，但能不能压制他们还真不一定。　

    那位武翩跹，竟能以一打八？　

    苏天若有所思，“那先把另外三个找出来。”　

    怜娇萝：“ヽ(￣▽￣)好哒。”　

    刚说完，萧陨很认真的递上一份咒诀。　

    他正色道：“老师，这是我修炼的《六相咒诀》，请您过目阅览之后，务必告诉我现阶段其他需要注意的缺点。”　

    苏天怔住。　

    妈耶，青阶中级的咒诀！　

    它的价值可是远超青阶功法，等同王阶功法一样重要！！　

    此物的价值比苏天最珍贵的‘无痕’还要贵，是足以缔造一批制符师的至宝！　

    可在萧陨眼中，老师真正修炼的咒诀，恐怕要比它强无数个档次！　

    所以他只是单纯的拿出来让老师检阅一遍，查缺补漏。　

    ‘正经人’苏老师收下，义正言辞的道：“好，我一定会认真阅览，帮你补全要点。”　

    旋即，苏老师严肃表扬道：“你们要向萧陨同学这种精神学习，有什么好东西哦不是，有什么功法缺漏想问的，一定要找老师。”　

    怜娇萝欣喜拍手，“真的吗，我的炼药术提升也拜托老师了，正好最近炼丹遇到瓶颈了，我正在修炼的是这本炼丹手印。”　

    少女交出一卷玉简，竟是青阶中级的《飞雷印》。　

    我滴乖乖！　

    苏天差点没稳住老师的形象，眼皮直跳，心尖微颤。　

    青阶中级的炼丹手印！！　

    这些可恶的富二代学生，迟早有一天苏天要大声的呵斥他们。　

    但现在，他们给的实在是太多了。　

    什么，这是忽悠学生的宝贝？　

    老师的事情，能叫忽悠吗！　

    怜娇萝和沈清柔，同样是惊骇世俗的妖孽之才。　

    沈清柔，天生大道元魂，这种灵魂能力十分神秘，从出生时就一直自动炼化天地灵气转化为灵魂的养料，尤为强大。　

    大道元魂还拥有能洞悉灵魂本质的能力，沈清柔甚至用这种特性，接通灵魂之间的桥梁，以此为手段来驾驭妖兽。　

    怜娇萝，超级炼药天骄，她的天赋颠覆常理，寻常的炼药师因为灵魂限制，炼丹时只能使用一种炼丹手印。　

    而她，能同时使用两种炼丹手印！！　

    接过炼丹手印后，苏天顺带在怜娇萝身上签到。　

    【人物签到完成，获得：48000悟性、28000历练、7000魂力。】　

    同样的一个人，每个月可以签到一次，并且会因对方的成长和状态的变化而获得更多的属性值。　

    苏天收下炼丹手印时，沈清柔盯着他，目不转睛，丽眸中既有疑惑，也有一丝……不屑？　

    接着，苏天开始布置作业。　

    他拥有特效【苍穹眼】，清楚洞悉每个人的缺点，针对性的给予出意见。　

    对同样的人发动特效，第二次苍穹眼发动是不需要消耗天道值的。　

    苏天不想误人子弟，既然干了，就得好好干！　

    得把学生教好了，才能更好的薅羊毛。　

    诸葛狱的作业：苏天要他效仿自己，把鬼气从灵魂和身体内分离出来，战斗时不能被鬼气侵蚀，把它凝聚成形。　

    萧陨的作业：暂停多系符咒的专研，专精火系符咒制作，千锤百炼到极致。　

    怜娇萝的作业：炼丹时，转而采取指定的方法来训练灵魂，增加灵魂的瞬发速度，暂时不能同时使用两种手印炼丹。　

    沈清柔的作业：苏天强制要求她，不能再和更多的妖兽沟通灵魂，她的灵魂和身子已经出现隐形的负担，应当让灵魂休养，转而修炼真气，她的灵魂太强大，真气的修炼反而跟不上了，只会出现隐患。　

    董战的作业：先学会穿衣服。　

    ……

