    一开始，云真真还以为是她的错觉。

    她又不死心地看了好几眼，连舞步都踩错了，差点踩到苏子凡的皮鞋上。

    奇怪，为什么没人看她跳舞了？

    人都去哪里了？

    到最后，舞池边只剩下小猫两三只，人都走光了！

    而在另一边，却是人头攒动，人们还不时发出惊叹的声音。

    云真真心不在焉的，好几次都差点踩到苏子凡的脚。

    终于苏子凡也跳不下去了，拉着她停了下来。

    “子凡哥，那边是怎么回事？我们也过去看看吧！”

    云真真气急败坏，她倒想要看看，到底是跟她抢风头！

    大厅的另一头，宾客们全都围绕在云初初的身边，听她讲解。

    云海生为了炫耀，特意把他收藏多年的古董都摆出来了，专门供宾客们欣赏。

    “大家看这件乾隆时期的三足龙耳熏香炉，这香炉的重量，这双耳的造型，一股皇家之气扑面而来。

    像这种景泰蓝，又是动物耳的造型实属罕见，是清宫御制的之物。大家注意看里面，这里有三颗螺丝钉。”

    有人提出了疑问：“这不对吧？古董里怎么会有螺丝钉呢？螺丝钉是现代产物，这也假得太离谱了吧！”

    云初初微微一笑：“这位先生问得好，可你只知其一，不知其二。早在康熙时期，就已经进口了英国的机床。

    这螺丝是在宫廷里制造的，属于皇家用品，民间不能用的。你仔细看这螺丝的工艺，是属于清代中期的作品。”

    “哎哟，还真是！”

    人群中发出一片赞叹声。

    客人们纷纷竖起了大拇指，“云总，云大小姐博学多才，我们可算是让见识了！”

    “听说云大小姐就读联合大学的医学系，这可是最难考的院系了！”

    “云大小姐小小年纪有如此眼光，真是后生可畏啊！”

    云海生畅快大笑：“好说好说，小女只是略懂一些皮毛罢了，让各位看笑话了！”

    他摆出这些古董，就是为了炫耀的。

    但古董这行水深，很多人都不懂，就看个热闹。

    而云海生自己也是个半吊子，说不出个所以然来。

    刚刚有人在问他，他正着急呢，云初初经过时随口解说了几句，帮他解了围。

    众人纷纷夸赞，还有人向云海生打听，这个熏香炉卖不卖。

    云海生笑得红光满面，直接把价格翻了一倍，那人居然答应了！

    云真真站在人群里，听到那些夸赞声，嫉妒得眼睛都红了。

    云初初怎么会懂古董的？

    该不会是爸爸为了卖古董，和云初初提前编好了词，在唱双簧吧？

    别怪云真真脑洞大开，她嫉妒得脸都快扭曲了。

    这时候，又听到有人夸赞：“云总这两个女儿，一个眼光独到，一个擅长跳舞，云总真是会教育子女啊！”

    这话乍一听好像没毛病，但仔细一想，又哪里不对。

    什么叫擅长跳舞？

    他的女儿又不是舞女！

    云海生的脸色瞬间黑沉了下来，原本他还觉得云真真把宴会气氛搞起来了，现在只觉得丢脸。

    大家闺秀就该有大家闺秀的样子，而不是抛头露面的跳什么舞！

    李百合见云海生的脸色不对，知道他生气了，急忙开口打圆场：“呵呵，初初其实也不懂古董，就是随便说说。大家不要太放在心上，万一初初看走眼了就不好了。”

    众人都很诧异，奇怪李百合为什么这么说，哪有人这么贬低自己的女儿？

    随后很快又想起，云家十八年前抱错了两个孩子的传闻。

    众人心领神会，毕竟是养在身边十八年的，养出感情来了，连亲生的都没法比。

    云初初似笑非笑地开口：“妈妈，你这么说就不对了。就算我年纪小不懂行，看走眼了。但是爸爸总不至于看走眼吧？你这么说，是在暗示爸爸的古董是假的吗？”

    云海生一听，这还得了？

    就连刚刚那个想跟他买熏香炉的人，眼中都露出了怀疑的神色。

    云海生冷着脸呵斥李百合，“初初可是联合大学的高材生！你一个妇道人家，你除了逛街打牌，你还会什么？还说初初不懂，我看你才是狗屁不懂！”

    李百合被云海生当面训斥，脸上青一阵白一阵的，下不来台。

    云真真勉强挤出一丝笑容，转移话题道：“爸爸，子凡哥为了今天的宴会，特意去拍卖行，花了两千万，买下了一块玉石，这可是得道高僧开过光的。传闻摸摸这块玉石，就能强身健体，百病全消呢！”

    提起这块玉石，云海生脸上的表情总算是缓和下来，毕竟这是让他脸上有光的事情。

    苏子凡微微一笑，站了出来，“让大家见笑了，这块玉石确实得来不易，有些神奇的效果。”

    说着，他将那块玉石小心翼翼地捧了出来，问道：“各位，你们有没有什么特别的感受？”

    众人纷纷围上来，仔细观察苏子凡手里的玉石。

    有人惊呼道：“这……这上面好像有七彩虹光！”

    “没错，真的是从玉石上散发出来的！”

    “苏少，这块玉石到底是什么来历？”

    苏子凡不露痕迹的炫耀道：“传闻这块玉石是一位得道高僧的所有物，每日都跟着这位得道高僧听佛念经，佛光普照。

    大家都知道，玉石是有灵性的。时间久了，这块玉石也就沾染了佛性。在高僧坐化之后，这块玉石流落民间。几经辗转，被我花了两千万买了下来。

    玉石自带七彩虹光，正是那位高僧成佛之前，留在上面的佛光。把这块玉石摆在家里，可以逢凶化吉，趋吉避凶，还能调节人体磁场，百病全消呢！”

    众人肃然起敬，震惊地道：“原来如此，我还是第一次见到这么神奇的玉石！”

    “天下之大，无奇不有啊！”

    “看来苏少很重视你的未婚妻，舍得花重金买下这样的宝物。”

    听到这话，云真真的小姐妹都对她投来了羡慕的目光。

    “真真，苏少对你可真好！”

    “真真，你太幸福了！”

    云真真得意洋洋，尾巴都要翘到天上去了。

