    “不行，出去你要跟我寻找丢失的记忆，还有要找到我的妹妹。”大小姐语气中充满了强势，她只想找到自己曾经失去的东西。

    “成，大小姐说什么都成！”

    “秦叶，去外面你要对我提亲。我在中域的名声已经被你彻底毁了，现如今我已经无法再嫁其她人了，你必须要对我负责到底！”

    看到秦叶讨好大小姐，落依瑶再度争风吃醋，她让秦叶出去后就对她提亲，这完全是再给秦叶添乱。

    我毁了你的名声？你是在逗我吧？跟大小姐胡言乱语完全是你自发的，怎么扯到我的头上？秦叶听到后不禁白眼，他甚至懒得去解释。

    “师傅，依瑶姨娘最好了，我要跟姨娘永远在一起！”段英也在一旁撒娇，他对落依瑶的好感最多。

    “臭小子不要在这里给我添乱，哪凉快去哪里玩去。”

    “秦叶，你不要跟小孩子置气。我是很认真地跟你说，如今我的年纪也不小了，迟早都要嫁人。与其嫁给他人，倒不如嫁给你这个负心汉。”

    “负心汉你还要？”

    “总比吃斋念佛的僧人要强！”

    “我不同意，在没有寻找到丢失记忆之前，你哪都不能去！”

    ……

    夕阳之下，三个人并肩行走着。在行走的途中争吵一刻都没有停止过，年少的段英也被血公子拉到了后面，远离了他的师父和两位师娘。这种家庭内部的矛盾不是他们能够参与进来的，任凭谁劝说也是毫无意义。索性大家远离一些，避免纷争。

    仙龙潭之行对九成以上的修士都是噩梦，去的时候人满为患，为了争夺一个位置更是大打出手。然而出来的时候却是三三两两。

    这些中域精英的眼中流露出沧桑与疲倦，每一个人与之前相比都多了一些东西。各个宗门早就派出人在外面等候迎接。每当看到自己的晚辈后生返回后他们脸上都挂着兴奋的笑容。但更多的则是一筹莫展。

    “去昊天府！”

    “去陪我寻找记忆，寻找妹妹！”

    出了仙龙潭，争吵依旧没有画上一个句号。秦叶的头完全爆炸，他也不知道自己应该去何处。正在这时，外面出现一道熟悉的身影，碧欢大帝正在外面，她仿佛可以等候着秦叶。

    “碧欢大帝！”

    “秦叶，仙子命我来接你！你为玲珑福地立下汗马功劳，仙子特意命她坐骑冰凤接你回玲珑福地共商大事！”

    碧欢大帝主动开口说着，随后墨韵仙子的冰凤便是出现在了秦叶的面前。用圣兽冰凤来迎接秦叶，墨韵仙子这是对外面宣布了最为强烈的信号。不管过去如何，现如今秦叶已经是玲珑福地的人。而且是她最亲之人，可以乘坐她的坐骑。

    “它是……”

    处在秦叶一旁的大小姐突然摸了摸头，在她脸上出现了一阵的痛苦。看到冰凤出现后大小姐的表现就很不正常，那一缕缕痛楚的记忆朝着她脑海中灌输。

    当初冰凤的背叛给大小姐内心造成了十分严重的创伤，若不是因为秦叶，大小姐的这副皮囊早已换了主人。

    “大小姐你没事吧，大小姐！”

    “秦叶，快上冰凤吧，仙子还在玲珑福地等候你。这位姑娘你也一同来吧！”碧欢大帝在一旁催促着，秦叶见状抱起大小姐坐上了冰凤。

    “依瑶，你是否与我一同去玲珑福地？”秦叶对着落依瑶问了一句。

    “不了，你们暂时回去吧，我先回昊天府看一看。记得办完事情来昊天府找我，我会一直等着你！”

    落依瑶冲着秦叶眨了眨眼睛，之后与秦叶依依惜别。岸影，血公子和段英在后面跟随着冰凤，一同去往了玲珑福地。

    玲珑福地作为仙子的道场，其建筑别具一格。那里的很多建筑在外面都是看不到的，凤在上龙在下打破了一切传统的认知。

    不过这一次的玲珑福地显得非常冷清，周围的金桥上海沾染着血迹，一些建筑变成了断壁残垣，与之前举办玲珑大会的时候相比发生了翻天覆地的变化。

    “碧欢前辈，玲珑福地怎么会变成这样？”

    秦叶不解地对碧欢大帝问道，看来玲珑福地是出了一些事情。

    “恶灵一族的统领们在前些时日造访，其中还来了两位玄神修为的鬼王。仙子率领我们与他们展开了激战，尽管将其击退，但难免不会有些损失……”

    碧欢大帝将玲珑福地内部发生的事情告诉了秦叶，这几个月内，恶灵一族突然光顾玲珑福地，此举超乎了所有人的意料。受伤很重再加上没有多少寿元的仙子不得不硬着头皮抵抗，这才让玲珑福地转危为安。

    “恶灵一族竟然有如此大的胆子，敢来仙子的道场！”

    秦叶目光中满是意外，他心中也担心着仙子。上次仙子陪他共赴生死，出来后寿元就不足三年。如今恶灵一族冒犯怕是还会让她寿元进一步的损失，那样的话情况很不妙。

    “或许和一些背后的勾结有所关联，总之什么事情你见到仙子后就会知道了。你的朋友们我会安顿，凤龙殿你独自去吧……”

    碧欢大帝从秦叶手中抱过昏迷不醒的大小姐，同时安顿血公子和岸影等人。忧心忡忡的秦叶不敢有任何的耽搁，他乘坐冰凤进入到了凤龙殿。

    凤龙殿一共分为两处，前面的大殿是负责招待客人以及商议大事的地方。而后面还有一处宫殿，那里则是仙子用来就寝休息的地方。冰凤直接带着秦叶穿越前面的大殿，进入到了后方。

    “仙子，我来了！”

    门外的秦叶冲着里面打了一声的招呼。

    “进来！”

    里面出现一道微风，两扇门立即被吹开。秦叶随后朝着门里面走去，木门随后闭合。

    进入到墨韵仙子房间后秦叶便是感到里面一阵的温热，周围充斥着浓浓的雾气，空气中充满了湿润。一道屏风阻挡住了他的视线，不过在屏风外能够听到里面水花的声音。

    难道仙子在沐浴？

    秦叶听到水声后思考着，上一次在竹林内仙子就故意用这一招来撩拨他，弄得黑暗龙尊好一阵传言。说自己在竹林内给仙子侍寝一类的话，这次仙子又想要做什么。

    “秦叶你过来！”

    墨韵仙子的声音再度传入到秦叶的耳中，在她声音中带有一丝的痛苦。

    “仙子，您在后面沐浴，我不方便过去。还是等仙子穿戴完毕我再过去……”

    秦叶压低声音说了一句，这不是他不想而是不敢。实力越大胆量越小，这并不是开玩笑。每当遭遇过一次风浪，人就会发生一次蜕变。

    “本仙子让你过来，哪有那么多废话！”

    仙子的声音突然转冷，她这样说逼得秦叶不得不硬着头皮绕过屏风。

    当他绕过屏风后，眼前的景象完全呆住了。只见屏风后面是一处温泉，在温泉中有着许多绽放的荷花。仙子处在万花之中，她肩部以下没入水中，露出白嫩的香肩和雪白的脖颈。从暴露中可以感受到仙子下面也是不着寸缕。

    谁能想象集天下美于一身的仙子如此诱人的躺在眼前，这件事情没有人敢想，更是没有人敢乱看。

    “仙子请恕我冒犯，我……”

    “不要在那里婆婆妈妈了，脱掉衣服进入水池中。”

    不等秦叶说完，仙子语气中再度流露出了不耐烦。她轻轻睁开眼睛，从目光中释放出两团火热。这股火热完全是她内心中最为原始的欲0望。

    脱掉衣服进入水池，今日真的要侍寝了吗？秦叶心中夹杂着忐忑和激动，自己和中域的仙子你侬我侬，这完全是不敢想象的。

    在仙子又一次的催促下，秦开始脱身上的衣服。男人穿着非常的简单，三下五除二秦叶便是一丝不挂，平角裤也直接被他脱了下来。他一步步的靠近仙子，而仙子从始至终看着秦叶，再也没有多说一句话。

    “仙子，您是让我……”

    “做你最喜欢的事！”

    面对谨慎的秦叶，仙子直接给他打开了心结。做他最喜欢的事情，除了那件事哪还有其他的？秦叶颤抖着大手摸到了仙子的香肩处，准备为了仙子而献身。

    “吻我！”

    看着动情的秦叶，仙子语气冰冰地说着。吻我这两个字落在秦叶的耳中后不亚于打了炸雷，将秦叶彻底的淹没在其中。他脑海中的枷锁完全被打破，眼前的仙子也不再是仙子，她只是一个完美的女子。

    两个人的嘴唇在凤龙殿内触碰在一起，墨韵仙子的红唇上也带着丝丝的火热。她这一刻完全从九天下落凡尘，秦叶的大手自然的搂住了仙子的后背，胸膛紧贴着那一对天然的宝贝……

    仙子轻轻咬开了秦叶的嘴唇，秦叶的鲜血流入到了仙子的体内。今日墨韵仙子因何会主动让秦叶进入水池中，就是源于她的身体已经无法动弹了。

    恶灵一族的两位鬼王让她身体再度遭受重创，险些陨落。逼退强敌的仙子直接来到了凤龙殿内，在这里等候着秦叶的到来。唯有秦叶动情的鲜血才能将她解救，因为当初仙子的情丝就系在了秦叶的手指上。

    这也是她为何让秦叶脱掉衣服才进行的，而这一过程中墨韵仙子也是动了真情。

