    原本白夭还想拿出那纸袋子，但是她忽地鼻子一动，她嗅到了这人身上几乎相同的味道，一时间到了嘴边的话又咽了下去。

    “你是谁？”白夭警惕地问道。

    “我啊，没想到竟然还有人不认识我，我是这个工会的会长，杜亿。”杜亿嘿嘿笑着，看着有些猥琐。

    就这种家伙还是会长？白夭多少有些不敢相信，但是还有一件重要的事情，那便是她手中的那包毒粉。

    这会长身上有着相同的味道，这让白夭感觉，这个地方有些不简单。

    “怎么不说话了，有什么需要我帮你的吗？”杜亿见白夭不说话，又靠近了两步，伸出手想拉住白夭的手。

    不过白夭往旁边走两步，不留痕迹地避开了他的手。

    “你们工会难道就只有你一个人吗？”白夭皱眉，这工会中虽然金碧辉煌，但是却少了人气，在工作的都没有几个。

    “当然没有了，难道你是来找谁的？”杜亿脸上的笑容不减，不依不饶地靠近白夭。

    白夭转头，冷眼瞪了他一眼，却没想到杜亿哈哈一笑，“还是个高傲的美人。”

    干脆，白夭直接拔剑，剑尖抵在他脖子的肥肉上，这才让杜亿惊醒。

    一丝肥油从剑尖的伤口处流下，看得白夭都一阵反胃。

    “你，你是来找事的？！来人啊，杀人了！”杜亿终于惊慌了，他大喊着后退，立刻有两个守卫从门外冲了进来，拿长枪指着白夭。

    白夭斜睨了一眼两个守卫，这两人修为竟然只有九令的级别，上来根本就是送死。

    大厅内所剩无几的人都纷纷逃窜离开，只留下了这四个人。

    此刻的白夭便觉得这大厅内不再金光闪耀，反而充满了恶俗，再漂亮的灯盏，印出的也是邪恶的光芒。

    “你知不知道这里是炼丹师工会！上一个像你这样闹事的，坟都不知道埋在哪里！”杜亿捂着脖子肉上并不大的伤口，对白夭恶语威胁道。

    “是吗，不过我想你也不会知道，自己将会埋在哪里。”白夭厉声说道，身为会长，却也食用这些违禁物品，瞧他那样子就像个老瘾鬼，这样的会长，还是趁早除了的好。

    “你好大的胆子！快抓住她！”杜亿指着白夭，气得浑身的肉都在抖。

    但是这两个守卫根本连出手的机会都没有，手中的长枪就已经被白夭给击落，而且两人还直接被大力掀翻在地，一下子砸晕了过去。

    “你，你想干什么，我可以给你钱，很多很多钱，你不要杀我！”杜亿不断后退着，神色惊恐，他还回头看了一眼，他身后不远处就是门外，貌似还有逃跑的机会！

    但是白夭转瞬就来到他的身后，堵在了门口。

    “那就让我看看，你到底有多少钱，你的命值多少钱。”白夭剑尖上挑，冷漠地看着他。

    让她看看，这个会长到底贪污了多少钱。

    “我给你三十亿灵石，三十亿，你不要杀我！”要不是身体过于肥胖，行动不便，这时候杜亿早就向白夭跪下来了。

    三十亿？白夭拧眉，没想到这人身上竟然有这么多的钱，但是......

    “太少了。”白夭冷声说道。

    “这还少？那，三十五亿，如何？”杜亿肉疼道，那已经是他大半的身家了，要是都给了，他下半辈子靠什么活啊！

    “看来你是不想要你这条命了。”白夭盯着他，他肯定还有更多的钱，她非要将他的全部钱财给逼出不可。

    就算是其他炼丹师工会的会长，凭借自己炼制丹药和每个月的俸禄，都不可能有这么多的钱。

    而且就看他这肥头大耳的模样，说他会炼丹白夭都不信。

    “五十亿，五十亿，不能再多了，再多就没有了！”杜亿苦着脸，他怎么说也得留着点底过生活啊。

    “才五十亿？我看你还是嫌命太长。”白夭步步逼近，一直到剑尖再次抵在他的肉上。

    杜亿彻底惊慌了，“你想要多少钱我都给你，你千万不要杀我啊！”

    “多少钱都可以？”白夭挑眉，“那一百亿呢？”

    “我，我给你，全都给你，你千万不要杀我！”杜亿忍痛咬牙应下，“不过你得给我点时间，我没那么多灵石，得去借一下。”

    一想到未来的还钱生活，杜亿就一脸灰暗。

    看来他是真没那么多了，白夭心道。

    就在这时，一道消瘦的身影从门外闯了进来。

    “你是谁，先放开人再说。”男子的声音有些虚弱，甚至还带着一丝恳求。

    白夭转头看了一眼，那是一个冰蓝色长发的男子，容貌俊秀，手中拄着拐杖，但是行走时还在微微喘气，似乎带着大病，说一句就要歇一会儿。

    冰清玉洁，这是白夭第一眼看见这个男子时的印象。

    “冰檀，你终于来了！”杜亿脸色一喜，“快，快带人将这个女人给拿下，她想杀了我！”

    “有话好好好说，你先放了我义父。”冰檀见白夭不松手，再次恳求道，生怕白夭一个手抖，就将杜亿的人头给砍了下来。

    “他蔑视王法，吸食毒粉，必将受到工会的制裁。”白夭无法从冰檀身上感受到一丝灵力，此人对她并没有任何威胁。

    冰檀神色黯然，他深吸了一口气，说道：“我知道，但是求你，放他一马吧，我愿意用我的命作为交换。”

    他说得很轻，似乎随时都会晕死过去一般。

    “你的命，可不值一百亿灵石。”白夭还不松口，这个人是杜亿的义子，她是想不到此人还会认贼作父。

    “这......”冰檀脸色苍白，后退了一步。

    过了良久，他颤颤巍巍地掏出了一把匕首，抵着自己的脖子说道：“我愿意用我的命，换义父一命，不管你愿不愿意，我今日，都要死在这刀下。”

    他的匕首刺进了一点点，鲜红的血液流出，无比刺眼。

    “冰檀，对，可以用他的命换我的命，你考虑一下啊，这小子绝对值一百亿！”杜亿看着白夭，直接将冰檀给出卖了。

    不远处的冰檀听见这声，已经绝望地闭上了双眼，就在他打算一死了之的时候，一只手握住了他的手腕。

    是白夭的分身！

    “你何苦为了这种人，牺牲自己？”白夭饶有兴趣地问道，很明显可以看出，他是不愿意这样做的，可是依然会为了这种人去死。

    这其中定是有什么不得已的苦衷吧。

    冰檀睁开双眼，看见近在咫尺的分身，还吓了一跳。

    “我......是义父救了我，将我抚养长大，没有他，就没有今天的我。”冰檀颤抖着声音说道。

    “是吗，他救了你之后，还每七天取你一碗血，有这样的义父吗？”白夭看着他手上无数结痂的刀痕，而且她刚才用真实之眼将他体内的情况都看了个遍。

    他是被人长期取血，才会变成这副虚弱的模样。

    “你说他是救了你，还是在害你？”白夭的话让冰檀浑身巨颤。

    “不管这是害我还是救我，但是救命之恩，这是我甘愿，为他做的。”冰檀有些不敢面对白夭的质问。

    这个人的问题，让他都不敢面对现实。

    “你明明知道这样做对自己身体有害，却还是为了所谓的恩情，付出自己的生命，对别人来说，或许这么做很伟大，但是我觉得，你蠢得无可救药。”白夭收回了自己的分身，也收回了剑，转身朝着冰檀走去。

    “你胡说，我是在帮冰檀调养身子，要是不取血的话，他就会浑身冻僵而死！”杜亿反驳道，但是此时的解释看起来十分苍白无力。

    白夭没有理会他，也不去听他的解释，她现在脑中只有一个想法，那便是让总工会那边派人缉捕杜亿，这乌烟瘴气的工会，的确该换个人了。

    来到了冰檀跟前，白夭看见了他腰间的一块腰牌。

    “哟，你还是这个工会的副会长？”白夭用剑尖挑起了这枚腰牌，该不会是杜亿让他当的吧？

    冰檀后退了两步，将腰牌抓在手中，看得出来，他还是很怕白夭的。

    “我，我知道我不配当副会长，对炼丹几乎一无所知，但是我每天都在处理工会的事宜，做得丝毫不比别人差。”

    他低着头，不敢直视白夭的双眼。

    不远处，杜亿还想着悄悄溜走，但是白夭一剑横甩出去，将他的衣裳给钉在了地上。

    杜亿吓得嗷嗷叫，不敢再移动半分。

    “你到底要怎样才肯放了我义父？”冰檀看着杜亿没出息的样子，心中虽然反感，但是却不得不再次恳求白夭放人。

    “要放人，不可能。”白夭依旧坚定，这种人要是放了，那可是要祸害一方的。

