    这座福利院是露娜的基金会在城北给流浪街头的孩子建的，一座非常大的两层建筑，有五百多个孩子，围墙圈了一个五百平的大院子，在院子里修建了一些简单的玩乐设施，还有十几位工作人员负责孩子们的日常起居。

    这件事之前露娜就和他说过，解决孩子们的生存问题，是序列排在让孩子们上学之前的重要事项。

    而那些父母尚在的孩子，基金会也对他们进行了帮扶，城主府方面更是为他们提供了一批无人居住的房子作为廉租房，几乎是免费让他们入住，并且积极为大人解决就业的问题，让他们至少能够生存下来。

    “谢了师傅。”麦格给帮忙卸货的车夫两个银币，多的一个银币是小费。

    “谢谢啊。”车夫有些受宠若惊的收下银币，忙不迭的感谢道，平时一天可能都赚不到那么多钱，又是帮忙把东西抬进了福利院才离开。

    “艾米，你来了！”一道小小的身影跑了过来，正是杰西卡。

    “嗯呢，我带父亲大人过来，给大家做好吃的烧烤呢。”艾米点点头。

    “麦格叔叔好。”杰西卡看着麦格打招呼道。

    “杰西卡小朋友今天是和艾米约好了过来玩吗？”麦格微笑着说道。

    杰西卡点点头：“是的呢，我也有一段时间没有见小伙伴们了。”

    “安妮姐姐。”杰西卡又是上前和安妮拥抱了一下，那天一起玩耍了一天之后，她们已经成了好朋友。

    院子里原本在玩耍的小朋友们都停下了动作，怯生生的看着站在门口的麦格等人，看到艾米和安妮的时候，眼中有些惊讶和羡慕。

    “是艾米？好久没有见到她了呢。”

    “是啊，她的小裙子好漂亮，人也变漂亮了呢。”

    “我记得那个叔叔，是艾米的爸爸，上次给我们带了非常好吃的食物呢。”

    “那他这次又是给我们送好吃的吗？”

    小朋友们小声讨论着，目光落到了一旁泛着金属光泽的烤架和一个大箱子，不少吃过麦格做的黄焖鸡的小朋友已经开始忍不住咽口水了。

    “小米你们先去和小朋友们玩吧，我先去和工作人员谈谈。”麦格看着不远处两位向他走来的工作人员，微笑着说道。

    “好哒。”艾米乖巧的点头，牵着安妮的手向着小朋友们走去。

    “您好，请问您是？”工作人员上前，有些警惕的看着麦格问道，目光打量了一会他身边的烤箱和大箱子。

    “你好，我是麦米餐厅的老板麦格，今天冒昧前来，是想给孩子们做一些食物。”麦格微笑着说道。

    “我们这里的孩子三餐都有供应，现在孩子们也都吃过午餐了，感谢您的好意，但这不符合福利院的规矩，您请回吧。”那位中年妇女工作人员表情坚决的拒绝道，没有半点商量的意思。

    麦格闻言倒也不恼，这说明福利院的规章制度贯彻的很好，工作人员和很负责。

    “麦米餐厅？难道是亚丁广场上的那个麦米餐厅吗？”那位年轻的工作人员倒是一脸惊讶的看着麦格。

    “是的。”麦格点头。

    年轻的工作人员在中年工作人员耳边说了几句话，然后看着麦格微笑道：“您请稍等，我去请院长过来，这件事我们坐不了主。”

    “好的。”麦格点头，目送年轻的工作人员快步离去。

    中年工作人员看着已经和孩子们玩成一团的艾米和安妮，脸上也是露出笑容，转头看着麦格道：“那是您的孩子吗？”

    “是的，两个都是。”麦格笑着点头。

    “真是善良的好孩子。”工作人员由衷的称赞道。

    从麦格和那两个孩子的衣着和气质看得出这是有钱人，这段时间也时常有好心人来看望孩子，可那些有钱人的孩子和院子里的孩子有着明显的差别和隔阂，很难玩到一起。

    麦格微笑着看着和孩子们玩耍的艾米，谁又知道她曾经也是他们中的一员呢，这样的事情，他决不允许再发生了。

    “麦格先生，您好，我是福利院的院长安奈林，露娜老师经常和我提起您。”这时，一位精干的中年男人快步走到麦格身前，看着他有些激动道。

    “院长你好，我今天和孩子过来，想给孩子们做点小吃，陪孩子们玩一会，不知是否可行。”麦格也是微笑着看着安奈林。

    安奈林笑着点头道：“当然可以，您是基金会的重要投资人，孩子们能够住在这里，您做出了非常重要的贡献，而且孩子们应该也非常想尝尝来自混乱之城第一大厨的厨艺。”

    “过誉了，我只是做了一点力所能及的小事而已。”麦格连忙摇头，看来露娜在外边可是没少给他刷好感度。

    先前那中年工作人员听到安奈林的话，看麦格的目光也是有些变了。

    安奈林来到院子中间，笑着大声道：“孩子们，这位是麦格先生，一位非常厉害的厨师，他一会要给大家做好吃的，开心吗？”

    “真的吗？！”

    “开心！！”

    “我吃过这位叔叔做的菜，超好吃的！”

    孩子们立马开心的点头，一些之前吃过麦格做的菜的孩子们更是十分兴奋。

    “大家先玩着吧，一会做好了我再叫大家过来吃。”麦格也是笑着说道，把两个烧烤架摆开，然后把冰激凌机架起来。

    “我们也来帮忙吧，有什么需要我们帮忙的，您尽管说。”先前那位中年工作人员带着几位女性工作人员上前来，看着麦格说道。

    “食材已经提前准备好，不过一会需要各位帮忙给孩子们分发食物。”麦格说道。

    “好的。”工作人员收回了伸向食材的手。

    麦格把两个烤架的炭火都点上，考虑到孩子们都刚吃了午饭不久，所以这炭火慢慢燃烧了半个小时，他才打开保险食材箱，拿出两大把牛肉串和羊肉串放上烤架，然后熟练的烤制起来。

    上百根肉串，两只手抓都是一大把，可在麦格的手中上下翻转，分散时如天女散花，在火星飞扬的烤架上绽放出了令人惊叹的弧度。

    “哇哦！”

    “好厉害！”

    在场的孩子们和工作人员都有些看呆了去，这样精湛的手艺，就像是绚丽的表演一般。

    而随着热量的炙烤，烤羊肉串和烤牛肉串上开始冒油，香味也是随之散发开来，酱汁一刷，更是全场响起了吞咽口水的声音。

