    “王兄弟你说真的？”莫有德激动的凑过去问话，王泽没空，黄圣祥也能代替一下，他见过黄圣祥，也知道黄圣祥的医术底蕴。

    “真的，他们过来拜师。”

    “拜师？”

    女孩哈哈大笑。

    “拜谁？拜你吗？黄圣祥拜你为师？你骗谁，你这不要脸的！”

    “周小姐，王兄弟说话一般都靠谱的。”莫有德帮忙解释。

    不过，都没有压住周梅的气焰，周梅啐了一口说道：“在我看来不靠谱极了。”

    王泽此时说道：“靠谱不靠谱，等会就有分晓，现在，一边呆着去，别打扰我看其他病人。”

    周梅不想走开，莫有德硬拉，把她拉走了。

    王泽这才终于看上了后面的病人。

    连续看了七八名，外面一阵骚动，一大拨人进来了。

    为首的不是黄圣祥又是谁？

    身边还倍着他现在最为宠爱的女儿黄惠萍。

    那强大的气场袭来，病人纷纷让路，黄圣祥也领着黄惠萍径直来到了王泽的跟前。

    “王医生，又见面了。”黄圣祥拉着黄惠萍恭恭敬敬打招呼，那神情，一下就把王泽的地位抬高了。

    “你家里的事情这么快处理完？”王泽不咸不淡的回应。

    “托王医生的洪福，他们通通都不敢有意见，都听从安排呢，现在黄家可以说一片风平浪静，暂时不会有什么事了。”

    “既然如此，拜师的事情就不需要了，来玩乐，我很欢迎。”

    黄圣祥立马紧张了。

    他来得这么快，让女儿拜师才是主要目的，打铁趁热。

    他已经做过检查，他身上的癌细胞一个都没有了，他现在的身体状况跟小伙子一样充满了力量。

    王泽的医术太传神了。

    检查前，如果说，他能满足于向王泽请教和探讨，检查后，那就必须跟王泽学习了。

    要是王泽愿意，他恨不得亲自给王泽当徒弟。

    但是，很显然，王泽不会愿意，能让他女儿当徒弟就算烧高香了。

    对于他而言，无所谓，女儿学也是学，女儿再教他也一样。

    而且朝夕相处，保不齐女儿也有机会，毕竟师傅和徒弟一起的事情，世间也不少见啊！

    总之，他这趟虽然来得快，来得仓促，但是，他是带着无限大的期待来的。

    他也预料了不会轻易成功。

    好事多磨，他已经做好了心理准备。

    “不行啊王医生，你必须好人做到底送佛送到西，这样惠萍才能一辈子平安。”

    “她零基础，我教不了她，我也没那个时间和空闲。”

    黄惠萍插话道:“王医生，我并非零基础，我虽然不是读医的，但是也自小帮忙配药，耳濡目染懂了不少，而且我很刻苦。”

    王泽好郁闷，自己说的啥，自己把自己坑了。

    还好，看到钟无艳从外面进来，他连忙喊过去:“钟无艳，黄老先生他们来了，你替我招待一下他们。”

    钟无艳鱼跃的走过去，从王泽的目光之中，她读到了为难，当下很默契的说道:“没问题，黄老先生，黄小姐，欢迎到江海做客，请跟我走吧。”

    黄圣祥想说什么，王泽使劲挥手，让他先走。

    “等一等黄老先生，你可认得我？”莫有德冲出去拦住了去路。

    “你是……中医院的主任？”黄圣祥审视片刻，感觉莫有德很眼熟，又不太确定。

    “我现在是院长了，莫有德，记得吧？我跟你请教过针灸，你针灸包还在我哪儿呢！”

    “哦，记起来了。”

    “太好了，我有位病人找王兄弟帮忙，但是王兄弟没空，要不你老跟我走一趟？王兄弟也同意的，对吧王兄弟？”莫有德使劲给王泽打眼色。

    王泽没表示，他无权决定黄圣祥是否去替人看病，也不想给什么意见。

    而黄圣祥见王泽没有吩咐，他也乐得清闲，婉拒说道:“对不起莫院长，老夫七十多了，坐了好几个钟飞机过来，一身疲惫，我想休息下。”

    周梅一听这话，瞬间又暴怒起来，把责任归咎于王泽，对着王泽破口大骂:“你自己没空走一趟，现在有代替的人选，你都要阻扰，你算个什么医生？”

    王泽说道:“我就不算个医生，满意没？满意了给我滚出去！”

    “王兄弟别冲动，还有你，周小姐，哎，你何必呢，我就说让你别来了。”莫有德恨不得抽自己的嘴，让周梅这野蛮妞跟来，他就知道会坏事，可他又阻止不了。

    这下他也不知道怎么打算了，那位大仙还在他的办公室等着呢！

    “尼玛，你立刻跟我走。”周梅拔了枪，越过去顶着王泽的脑门。

    王泽不为所动，若无其事的继续替病人写药方。

    “你以为我不敢开枪是吗？”拔枪都没有达到目的，周梅气得够呛，这小子，他是钢铁锻造的不成？

    “我认为你敢，开吧！”王泽没有一丝惧怕，众目睽睽，开枪？开玩笑还差不多？

    “你走，还有你们，通通给我走。”周梅收了枪，指向正在看病的病人，还有外面排号的病人。

    他们和王泽可不一样，王泽不怕枪，他们怕。

    于是乎，一瞬间作鸟兽散了。

    偌大的医馆，就剩了自己人。

    外人只有莫有德和周梅。

    “你现在有空可以去一趟医院了吧？”周梅以为问题解决了。

    “你这人真是有毛病！”王泽离座，直奔休息室。

    周梅还想跟过去，莫有德拉住她，满脸哀求说道:“周小姐，我必须很诚实的跟你讲，如果你不来，这件事早就解决了，你觉得你能来帮忙，其实你捣乱了。”

    “你说我捣乱？”周梅眉头深锁，目光凶恶得很。

    “难道不是？你还拔枪，王兄弟是江海最好的医生，请都请不去，你拔枪，他去了一句看不了，你咬他吃？”

    “他敢，看我不崩了他。”

    这就是一个无脑大小姐，莫有德懒得跟她多废话:“我不和你多说了，我就想问一句，这医生还请不请，如果请，你先回去等消息，我保证请回去。”

    “那你去请，我在门外等。”

    “你在，我请不了，要不，你去请，我走？”

    莫有德作势要走。

    周梅这才妥协了，毕竟是领导看病要紧啊。

    得了，先咽下这口恶气吧！

    深吸一口气，她对莫有德说道:“好吧莫院长，我先回去，你要快点把人请回来。”

    “天黑前。”

    “一言为定。”

