    “师姐，希望你可以活着！”

    凌清泣血般的呢喃了一句，双目浮现出了视死如归的光。

    她知道如果有一个人可以杀出去的话，那必然是独孤雨月，至于她，就算能够杀出去，也跑不过武灵的。

    “杀！”

    下一刻，独孤雨月大吼一声，她双目闪耀着火焰，手中的血琴，溅起了晶莹的血光，被两道灵气包裹了起来。

    旋即，乱灵曲炸了开来，一道道魔音，形成了绝望的利刀，杀向曹家一众人。

    “不死不休！”

    凌清紧紧地攥着那金色战剑，猛地挥下，两道金色的武晶气流，化成了璀璨的战刀，上面像是烙印着一条雏龙，气势直逼四级武师。

    可是，在那一众武灵面前，是羸弱的可笑。

    残阳如血，两个娇俏而单薄的身姿，就这般直直地杀了过去，明知必死，也要抗争，一腔热血，都在斩杀中。

    可惜，一切都是徒劳的挣扎……

    “咻咻”

    天空中，盛开了一道紫色彩虹，一道身影快若惊鸿，令得紫翼爆出了惊人的光辉，就是九级武灵，见到这种度也要咋舌与失色的。

    这一刻，凌风是全爆了，什么隐藏实力，去******！

    “嗷！”

    他是一只受伤的狼，黄金宝体光，玄阳激射出一道道金色念力，七道血色的火焰，彻底、淋漓尽致地将紫翼淹没了。

    他施展出了全部催动紫翼，令他的度，也飙升到了极限。

    四个时辰！

    他终于赶来了，望着那残乱的山脉，他眼睛中的血丝都暴凸起来，没有任何的犹豫，他俯冲而入，谁也不能阻挡他。

    神挡杀神，佛挡诛佛！

    他金阳念力全部飞射了出去，沿着天荡山脉边沿，直接蔓延向了深处，这是肆无忌惮的疯狂。

    “嗷嗷”

    所有人的妖兽都在战栗，它们自然可以感受到，凌风身上那凌人的煞气，都已经化成了火焰，不要说武师级妖兽，就是武灵境妖兽，都胆颤心惊。

    虽然只是七级武灵，但凌风绝对可以称霸整个圣炎秘境了。

    “是这个方向！”

    仅仅片刻，凌风就现了一滴滴血迹，落在了树叶上，一截染血的衣衫，静静地躺在地上，像是在告诉凌风，它的主人受了多么重的伤势。

    “是姐姐的，还有独孤师姐的！”

    凌风只望了一眼，身上的火焰就炸了，吓得金色傲娇鸟都毛，它可不敢惹上一点的，不然，就是有圣翼抵挡，也绝对不好受。

    “姐姐你还活着么？”

    凌风心中剧痛，那要经历多少次惨烈的战斗，才能打成这个样子，现在连他都不确定凌清能不能活着了。

    “小风来了！”低沉的声音，化成了一声长吼，震空长天，紫翼全面光，他化成了一条紫色的闪电，直射天荡山脉深处……

    “啵，轰……”一股气浪，在那峡谷中爆了开来，尘沙飞扬，中央被击出了一个人腰粗的大窟窿。

    独孤雨月翻飞了出去，她胸口下被劈了一道，鲜血如泉水一般的涌出，她眼神很痛苦，可是却强忍着闷哼了一声。

    “噗”一道刀虹落下，凌清滚落回来，她背后被撕裂了，血肉翻卷着，血淋淋的，连骨头都露出来了。

    她摇摇晃晃地站了起来，痛得浑身直哆嗦，可是却一声不吭，只是眼神狠厉地盯着曹家一众人。

    “呵呵，还在挣扎么？”

    那曹领双手抱在胸前，嘴角掀起一个阴冷的弧线，这两个女的都很有对他的胃口，他很喜欢看着她们挣扎垂死，乃至于绝望的眼神。

    “呸，就算我做鬼了也不会放过你们的！”凌清咬牙切齿，恨意冲天。

    “你们不会有好下场的！”独孤雨月没有那么激愤，可她却更加坚定，以凌风的性格，如果凌清死在曹家手中，那么曹家就完蛋了。

    不会有第二种可能！

    “有意思，临死都很嘴硬！”

    曹领狞笑着，带领着曹家众人，对凌清、独孤雨月步步紧逼，如今，两人都已经被逼入了峡谷中了，后面是一条死路。

    这是灭了独孤雨月逃跑的希望。

    “杀！”

    独孤雨月自然看出了这个形势，但是她扭转不了了，被这么多高手包围，就算她是六级武灵，都不一定冲的出去。

    可是，让她这么死，是绝对不甘心的。

    “叮叮”

    十根纤细的手指，扯动着血琴，两道暗淡的灵气，“噌噌”的杀出，化成了一个骷髅，那是狂暴的乱灵曲。

    “不自量力！”

    曹领冷哼了一声，旋即，他身旁就走出了一个青年，约莫二十岁的模样，直接迎上了独孤雨月，一拳就打了出去，根本就没有动用武技。

    因为，根本不需要！

    “嗡”

    五道灵气杀出，一下子就将那骷髅头打碎了，连带着独孤雨月也被打飞了出去，胸口结结实实地挨了一拳。

    “喀擦”一声，她胸骨断了两根，刺伤了五脏。

    “师姐！”凌清脸色惨然，跑了过去，扶住了即将倒下的独孤雨月。

    “手感不错！”那曹劲捏了捏手指，放在了鼻子下闻了闻，满脸的邪笑。

    “噗”独孤雨月脸红如血，一口鲜血喷了出来，她羞愤的想死，这比杀了她还要难受。

    “无耻之徒！”凌清气不过，胸口剧烈起伏，一双凤目死死地盯着那曹劲，后者太无耻了。

    “啪”

    然而，就在话音落下之时，那曹劲一个暴掠，直冲着凌清而来，骇得凌清大惊失色，龙炎刀直接斩了过去。

    “嗖”

    可是，那曹劲度太快了，他直接躲了过去，而后一个闪身，一巴掌就打在了凌清的屁股上，那清脆的声音，令得凌清身躯都是一僵，一股戾气与羞愤之气，从胸腔中迸了出来。

    ”呃啊！”

    她丝倒竖，双目流出了血泪，她宁可死了，也绝对不想受这种侮辱，曹家一众人真的可恶到了极点，曹领是这样，曹劲也是如此。

    “很有弹性！”

    那曹劲很是满意，捏了捏手指，似乎正在回忆刚才的感觉，这两个女子都是极品，身姿妖娆，********，可惜就是太刚烈了。

    “嗖”

    凌清暴怒，可是却被独孤雨月拉住了，后者很明显是想激怒她们，好一个个抓住，这是她绝对不想看到的。

    她们宁可自刎！

    “曹家，今天我独孤雨月与师妹认栽了！”

    临近死亡了，独孤雨月反而平静了下来，她蔑视地看着曹领、曹劲以及所有人，而后，一字一顿，如泣血一般。

    “可是，你们绝对不会活着离开圣炎秘境。”

    “呵呵，就凭你们吗？”曹领神色微微一凛，讥笑道：“还是想要凭借你们灵武学院的弟子？”

    “实话告诉你，我们已经封锁了整个天荡山脉，不会有人知道，事实上，就算你们的同门知道了，又能怎样？”

    “一个灵武学院还不被我们曹家放在眼中。”

    显然，他们是知道凌清、独孤雨月身份的，不然也不会有恃无恐了，即便是这样，他们都很小心，封锁了所有的消息。

    “会有人杀你们的！”

    独孤雨月冷漠的一笑，的确灵武学院的弟子都不是很厉害，但是却一个妖孽，只要他成长起来，那么，曹家这几个废材是要完蛋的。

    只怕，整个曹家都要开始恐慌了。

    “呛”

    她把血琴一横，抵在了纤细的颈项上，回头望了一眼凌清道：“师妹，师姐先走一步了。”

    “你敢！”

    曹领、曹劲皆是一惊，他们没有想到独孤雨月竟然要自杀，这么一个香喷喷的女人，如果死了太可惜了。

    他们身躯一动，就向前扑去，想要将独孤雨月擒下。

    可是，他们动作很快，但是还是却不可能有独孤雨月快的，眼见着丽人就要香消玉殒的时候，一只纤细的小手，却压在了血琴之上，将独孤雨月向后拉了过去。

    “凌清师妹，你这是做什么？”

    独孤雨月一惊，惊诧的望着凌清，她不想落在曹家众人的手中，那么自刎就是最好的结果，可是却被凌清阻止了。

    “师姐，我是不是眼花了？”

    凌清并没有回答独孤雨月的话，而是望着远方的天空。

    “什么？”

    独孤雨月有点懵，凌清不会是吓傻了，顺着后者的目光，她望了过去了，而后，她见到了一道亮丽的匹练，紫光喷薄，直射而来。

    “那是……”她怔了怔，一时间有点恍惚，感觉像是错觉。

    “小风，是我的错觉吗？”凌清激动的双目流泪，别人或许看不清那道匹练，但是她却一眼就看出来了。

    这时，就连曹家一众人都忍不住转头望了过去，每个人都皱起了眉头。

    “吼！”

    突兀地，一道长吼惊动了天空，一个少年身披紫光，身后的紫翼全面撑开，快而来，远远地，他望着凌清，与她对视，望着后者身上的触目惊心的伤势。

    他心中的伤，轰然炸开，那个逆鳞像是被人生生的掀了起来，血淋淋的痛。

    “嗷！”

    那长吼声，化成了狼嚎，身上的血火喷起了一丈高，像是一个火焰巨人。

