    她想问问他当时究竟是怎么想的，可是这问题似乎早已经有了答案，却又似乎找不到答案。

    于是燕枝看着殷昼的时候，想说什么却又卡了壳儿，于是呆呆地看他一眼，又左右挪动眼神起来。

    她如此，与她在战场之上以一当十的模样相差太大，殷昼忍不住笑了起来，眸色之中沾了些许暖意。

    他伸手去摸燕枝的鬓发，燕枝脸颊有些发烫，却没躲开。

    殷昼见她模样，心尖发软，却又情不自禁勾唇笑了起来。

    他哪知自己生的如此春花秋月何时了，一笑就能要了面前这小女修的命，燕枝的脸瞬间通红，一边小声嘟囔：“你这是要做什么……”

    殷昼失笑，忽而双手捧起她的脸：“我在想你心中想的。”

    燕枝嘴硬：“你又怎知我心中在想什么？”

    殷昼便忽然倾身过来，宛如蜻蜓点水一般在她唇上落下一吻。

    “师姐，你是不是在想这个？”

    殷昼的嗓音低沉，在两人还未分开的唇齿间渐渐消散。

    燕枝甚至浑然没反应过来，等她反应过来之时，脑海之中就宛如炸开了烟火一般。

    “你……你怎么如此？”

    燕枝怒瞪他一眼，只可惜这时候她眉眼潋滟，哪有半分威慑之意？

    殷昼却又揽住她的腰身，俯身下来衔住她的下唇，将她那点最后的呜咽都吞入腹中。

    她到后来也没问出自己想问的话，只记得自己被吻得昏昏沉沉，隐约听见他一遍又一遍的喟叹。

    “燕枝，我心悦你。”

    没有那些油嘴滑舌的爱称，也没有平日里那些妙语连珠的甜言蜜语，他只是这样一遍又一遍的重复念诵着她的名字，宛若心中最深处的渴望，最虔诚的索求。

    我心悦你。

    这句话燕枝从前其实听过很多遍，也从很多追求在她身后的狂蜂浪蝶口中都听说过这四个字。

    彼时她只觉得这四个字听上去油腻无比，并无任何真情实感，而如今这话从殷昼的嘴里说出来，就似乎不是那样了。

    仔细想想，两人相处这样久以来，似乎两人之间从未有过任何冲突，所有的一切都是互相包容，互相扶持着的，两人分明之前从未见过，可行事却如此契合。

    想想也是，那样多次艰难危险的场合，她都为他的安全着想，让他先暂且离自己远一点，可他从来没有一次听过自己的话。

    若非是因为心中真的担心在意，又怎会不顾自身安危，一定要留在她的身边。

    他的话不似作伪。

    殷昼又问她，我心悦你，你心悦我否？

    这个问题一出来，便叫她心跳如鼓。

    燕枝这一生最常做的事情就是练剑，最喜欢的也是剑道，她从来没有感觉过自己心悦过什么样的人物，也不曾向其他的师兄师妹一样沉溺爱河。

    曾几何时，燕枝认为自己是绝不会心动的。

    可当真有人在自己的耳边这样呢喃着问她，你心悦我否？燕枝却答不上来。

    她答不上来，并不是因为不知道自己的心中在想什么，相反燕枝只要稍微一回想，便会知道自己这一段时间心中究竟有多少自己从前从来没有想过的风花雪月。

    她是不知道该不该开口。

    她总觉得自己背负了许多的秘密，背负了自己活了两辈子这个仇恨，背负了自己在别人看不到的地方，被一只看不见的手默默操控的恐惧。

    她惧怕自己成为殷昼的拖累。

    可是没有想到，她的犹疑引来他的不满，于是他的攻势愈发猛烈，步步紧逼，燕枝再无余地去顾及自己那些多余的担忧。

    曾几何时她曾说过，将来太短，她只争朝夕，如今再想，这话不就是怜取眼前人的意思吗？

    眼前人是心上人。

    殷昼是她心上人。

    于是她亦点头：“我心悦你。”

