    在不灭的精神领域中，一念间，沧海桑田，星河咫尺。

    以盖世战血与不灭的意志交融，苏乞年眺望九界道果，在超越时间与虚空的领域中，对于己身暴涨的力量有所掌握，他精气神一体，不灭体的宏大的诵经声在战体天地内响起，肉身诸天运转，高涨的盖世气机中，顿时混杂了一些难言的气韵，他立身于身神一界，在不灭的意志驾驭下，竟近乎常驻了。

    轰！

    这是盖世的拳力，截断一切的拳势，这是休命的意志，是永恒不落的光明，这一拳，超越了时间与虚空，苏乞年迈步于这黢黑的天地，所过之处，竟撑开了一片光明的世界，像是在茫茫黑暗中，点亮了照亮前路的火种，映照出黑袍妖帝吞世清晰的身影。

    “好一个盖世拳锋！”

    妖帝吞世黢黑的眸子刹那间变得刺亮，像是可以照亮万古诸天，他抬起一只拳头，就朝着前方印落下来，像是一口永恒黑洞，吞纳一切光与道。

    帝威弥漫，这是真正的帝拳，大帝气机，足以轻易压垮任何一位帝路强者，但却被那盖世的拳锋抵住了。

    哐！

    像是天界神匠敲碎了神铁，天将震塌了天钟，两道拳锋在这片黢黑的天地间碰撞，于沉静中，掀起了如星河决堤般，汹涌的破坏浪潮。

    妖帝吞世后退数步，每一步退出，都是万里之遥，而苏乞年同样退出了十万里之外，在这漆黑的世界，虚空失去了意义，再遥远的距离，也只是两大强者的战场。

    好强的盖世战体！

    如一代妖帝吞世，眼中的沉凝也愈发浓稠，他是妖帝，妖族本就精擅于肉身体魄的打熬，但他却未能压过这年轻的盖世战王一筹，那盖世战血之雄浑，战体之坚固，竟可与他的帝身比肩，而那盖世气机交融了不灭意志，还有那仿佛置身于这方诸天之外的神秘气韵，连帝威都抵住了，超越王者之上的大帝气机，这源自生命的威仪，同样不能对其造成丝毫伤害。

    这，就是无上大帝！

    苏乞年眼中，盖世的锋芒吞吐，他能够感受到自身与眼前的妖帝吞世间存在的差距，但相比于八界之境，他清晰感受到了一方大帝的高度，与过往相比，不再遥不可及，不可揣度。

    “战！”

    他再次举拳，朝着妖帝吞世杀去，一身气息却沉静无比，比星河还要汹涌的盖世战血在体内流淌，与复苏的先天纯阳之体交融，刚阳纯净的原始战血，渗透每一寸肌体，四肢百骸，乃至髓海中，一条战血天龙昂首咆哮，扶摇而上，贯穿了四重神藏大窍，接引下极境巅峰的战王体力。

    一步迈出，苏乞年便出现在妖帝吞世身前，在精神的世界中，他无视了时间与虚空的距离，这种极速，甚至超越了时空，盖世的龙拳印落，以休命真意为根基，他立足于身神一界，要截断大帝气机。

    “好拳法！”

    妖帝吞世再次赞叹一声，以他活过了近两万载的漫长寿元，如眼前的年轻盖世战王一般惊艳的年轻强者，他此生仅见。

    呜！

    他挥动帝拳，沉静而黝黑的拳锋所过之处，一切都被粉碎，诸道在退散，却又被前方那道盖世的拳锋接引，有摩诃无量光绽放，照亮这片黢黑的天地，将无限遥远的诸道拉至近前。

    妖帝吞世眸光冷冽，这就是不灭的精神世界，也是通往无上帝境的界限，与王者的无上王域相比，在精神的世界里，一切皆有可能，就像眼前的年轻的盖世战王，如非是同样诞生了不灭意志，在他的精神世界里，诸道不禁，但想要勾动，那与诸天道海之间，仿佛没有尽头的遥远距离，足以令任何帝境之下的强者感到绝望。

    啪！啪！啪！

    两道至强的拳锋不断交击，在这时光不存，虚空成尘的精神天地，眨眼间不知道交换了几千几万击，那拳锋碰撞的声响，也渐渐从恢宏变得沉静，只有苏乞年与妖帝吞世可以听得到。

    道心！

    妖帝吞世眸光比天剑还要锐利，他从苏乞年交融的气机中，抽丝剥茧，捕捉到了属于道心的气韵，这是一颗强大的道心，虽然还不是永恒道心，却也足以统御其一身精气神，在其感来，这颗道心之坚凝，丝毫不在斩三身层次的帝路强者之下。

    到了这一刻，妖帝吞世可以这样说，那刚刚陨落的四族帝路强者，陨落得一点也不冤，他们虽然见识广博，但对于这样一种异数一般的存在，他们的想象，依然跟不上其超出常理的力量，可以说是被活活坑死的。

    他们自己，坑杀了自己。

    除了道悟，以及道心的缺陷，还有生命层次上的永恒不灭，三身未斩，只论战力，眼前这年轻的盖世战王，已经无限逼近一位真正的大帝，甚至在肉身体魄上，已经不弱分毫，可以看做是一具另类的帝身。

    这，就是盖世战王！

    虽然不清楚初代战皇，在盖世领域是否也有这么强，但妖帝吞世已经可以断定，过往被认为，可与绝世王者比肩的盖世战王，实则比之绝世王者，是要更胜一筹的，哪怕再弱，多半也可以比肩帝路上斩三身层次的强者，而弱于诞生了不灭意志的准帝。

    许是过了数息，也许是一炷香，时光在这里是混乱的，有血花溅起，若赤金琉璃，通透而古拙，那是苏乞年被击穿了左肩，与一位真正的大帝相比，他还有不少欠缺之处，这也是他第一次经历帝战，与征战了漫长岁月的大帝相比，他的底蕴无疑是浅薄的。

    而黑袍的妖帝吞世，来自妖界皇族之一的饕餮族，本身就不是一般新晋的大帝，不灭的意志世界之坚固，甚至可以容纳帝战于内，而不损分毫。

    这是精神的无限，激战中，苏乞年对于不灭的意志领域，也渐渐有了一些领悟，这新的精神层次，他不过初窥门径，需要时月来打磨，真正领略其中的千变万化，无穷神伟。

    锵！

    在被击穿了左肩的一瞬间，苏乞年右手虚握，休命的锋芒吞吐，晶莹通透，璀璨无比的意志战刀落入掌心，他一刀斩出，绚烂的刀光在沉静中绽放惊世锋芒，这是直指命运的锋芒，伐戮气运，斩灭精神，这不灭的意志战刀，第一次令得黑袍的妖帝吞世凝住了目光。

    这是意志战兵！

    任何一位大帝的崛起，都伴随着征战与风雨，同样，他们积蓄的气运眷顾，也足以令他们诞生出意志刀兵，但妖帝吞世发现，他的意志刀兵与眼前这口意志战刀相比，竟还要略逊一筹，不如这口意志战刀凝炼，从这口意志战刀上，他竟感受到了近古气运的眷顾。

    怎么可能！

    他心神一震，哪怕身为大帝，也感到了不可思议，在浩瀚星空，百界破碎之后，怎么有人能够得到近古气运的眷顾，这太不可思议了，且这近古气运的残留，在其感来十分久远，绝非是近古末年留下的，或许可以追溯到近古之初的纪元。

    与浩瀚星空相比，近古的百界意志，无疑要强盛许多，而百界破碎之后，崩碎的百界意志虽然重新凝聚了诸族星空，但终究有所残缺，否则诸族也不会时常尝试在浩瀚星空中，捕捉破碎的百界碎片，对于百族星空意志而言，这更像是对于伤体的修补。

    毫无疑问，近古的气运眷顾，要比浩瀚星空强大许多，哪怕是同样的一分气运加持，那种凝炼与古老的气韵积淀，更加圆满无瑕，锤炼出的意志战兵，自然要比浩瀚星空锤炼出来的更加坚固与凝炼，而秉承了近古与浩瀚星空的气运，跨越了两个年代的气运交融，这同样是一种无形的气运眷顾，随着精神境界的不断跃升，差距就会愈发明晰。

    铛！

    那是一口晶莹刺亮的长矛，被妖帝吞世召唤而出，与不灭的刀锋碰撞，两者间迸发出刺目的火星，像是一朵又一朵不灭的神花绽放，极尽绚烂中湮灭，在这片精神的世界中，苏乞年与妖帝吞世的身影不断闪现，光年的距离，也超越不了两者的念头，时光在这里失去了意义，唯有不断绽放的璀璨火花，像是在这片黢黑的天地，点亮了亿万星辰。

    嗤啦！

    某一刻，苏乞年迸发了极尽之力，不灭的意志战刀迸发出一股苍茫的锋芒之气，伴着阵阵天龙音，震荡这片精神世界，令妖帝吞世的矛锋微滞，刀锋划过，一截黑色的衣角飘落。

    苏乞年略胜半招。

    虽然只是半招，多半不可复刻，但黑袍的妖帝吞世，还是忍不住赞叹道：“好一个天龙传承，这天龙音你远未融会贯通，他日等你尽数把握，或许不弱于完整的死亡序曲。”

    这一刻，就连一代妖帝，也不禁感叹，眼前这年轻的盖世战王身上，拥有太多至强的传承。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

