
　　采蓉道：“奴婢没敢撒谎，院中所有人，包括奴婢在内，都看得清清楚楚，那黑影就像是一个人，就在三姑娘的窗口上移动，慢慢地消失，过了一会儿，又会出现。”

　　采蓉是她的人，自然她也不会去怀疑采蓉的忠心，顾老太太接着问道：“当时铜镜出现在柒柒脚底下，你们可还有看见其他的东西？”

　　采蓉顿了顿，仔细想了片刻，道：“奴婢就只看见大姑娘将铜镜捡起，并无看见其他的东西。”

　　顾老太太没出声，她只看了钱妈妈一眼。

　　钱妈妈便出去了。

　　“瑶儿！”顾老太太将铜镜搁放了桌上，“无论如何，柒柒她都是你长姐，你怎么可以当着这么多人的面，追着你长姐打呢？这可是乱了规矩的，要是传了出去，还会败坏了咱们顾家的名声，你以及你的两位妹妹，可还没出嫁的，名声坏了，谁敢娶你们？”

　　被斥责的顾心瑶心情低落，低着头，看着自己的绣花小弓鞋。

　　“还有你！”顾老太太侧目凝视了韩丽娘，“你身为大娘子，又是她们俩姐妹亲生的娘，你倒是袖手旁观看着她们，你是想让她们俩姐妹成为仇人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“母亲，我没这么想过，我也有拦着瑶儿的，可能是瑶儿心里所受的委屈太多了，就一直追着柒柒打，到了后面，我也是实在没办法，我也有让妈妈们去拉开她们的，只是刚好母亲就来了……”

　　韩丽娘的解释，对顾老太太而言，很牵强，因为她心里太清楚了韩丽娘，极其讨厌顾柒柒，只喜欢瑶儿，自然瑶儿要是打了顾柒柒，那韩丽娘肯定就会袖手旁观，说不定还会让身边的女使去帮瑶儿的忙。

　　这时钱妈妈回到了顾老太太身侧，她便在老太太耳边说了一句。

　　顾老太太道：“铜镜不可能会无缘无故，变成了人的身形，这其中肯定还是要借助旁的东西。”

　　顾心瑶在一听到顾老太太的话，眼睛骤然一亮，“祖母，你派人搜长姐的身，还有她身边的两个婢女，说不定东西就在她们身上。”

　　这样就可以证明了，她是被顾柒柒吓唬的。

　　她就没冤枉顾柒柒。

　　“柒柒，瑶儿老说她是被你吓唬的，也为了证明你的清白，你介意让钱妈妈搜身吗？”顾老太太面容和蔼地问她。

　　“孙女不介意。”

　　顾柒柒面容淡定如水。

　　闻言，顾老太太眼底微微流转，随即掩去。

　　钱妈妈领着顾柒柒、素心、半夏三人到了隔壁厢房搜身。

　　一盏茶工夫，钱妈妈领着她们三人又回来了。

　　“老太太，大姑娘以及两位婢女身上都没又可疑的物件。”

　　“这怎么可能！”顾心瑶惊呼：“钱妈妈你可有搜查清楚？是否有遗漏？”

　　“三姑娘请放心，我以及其他的两位妈妈，查得是仔仔细细，大姑娘的衣裳，里里外外都翻看了三四遍，并无看见其他的物件。”

　　“这绝对是不可能的。”她可以很肯定，这件事就是顾柒柒在搞鬼的。

　　“妹妹一直都在认定这件事就是我干的，可你有证据吗？现在钱妈妈也搜了身，什么都没有，反而我还有理由，怀疑是她自己干的，然后诬陷到我身上。”

　　“柒柒你说什么呢，瑶儿不是那种人，你好歹也是她姐姐，你理应当该护着她，不是处处找瑶儿的麻烦。”尤其还是在方梦梅的面前。

　　顾柒柒看着韩丽娘，眼神很淡，似乎她与韩丽娘不相识一般，渐渐地，她心底泛起了一抹嘲讽。

　　她娘永远都是在教导她，处处要让着顾心瑶，却从来不会让顾心瑶尊重她这个当姐姐的。

　　“娘，这铜镜就连祖母都说是妹妹的，她如果要是不搜身，那怎么证明她自己的清白？”她的神情，仍然是给人的感觉敦厚老实，眉梢间还略带着三分的傻气，可话里却是半分都不退让，又向所有人展现了，她内心的想法坚定不移。

　　“瑶儿今日被吓得浑身发抖，我是她娘，我又怎么会不知道她是真害怕，还是假害怕？”

　　“娘，你这样阻拦，只会让妹妹身上的嫌疑更大，何不如让钱妈妈搜身算了。”

　　韩丽娘狠狠地瞪着了她一眼，她以为瑶儿能跟她一样吗？

　　岂能随意让人搜身？

　　要是传了出去，对瑶儿的声誉也是有损的。

　　一直不出声的顾老太太，这下算是明白了，方才顾柒柒为何会如此爽快就答应给搜身了，原来也是想钱妈妈给瑶儿搜身。

　　如果她要是不让钱妈妈搜瑶儿的身，那就是对顾柒柒的不公平。

　　将来心里难免会愤慨难平，对她的话，说不定不听之，也不任之。

　　所以，为了挽住顾柒柒的心，她也只能同意了，让钱妈妈去搜瑶儿的身。

　　“钱妈妈！”

　　“奴婢在！”钱妈妈恭谨回应。

　　韩丽娘紧张兮兮地，注视着顾老太太，眼看顾老太太就要蠕动唇，她急忙道：“母亲，瑶儿她还小心，又没议亲，就这样让家中仆人搜身，恐怕不太好吧！”

　　“方才瑶儿也建议搜柒柒的身，她还是侯爵府的大娘子呢，更是顾家的嫡长女，你说我该怎么处理？”顾老太太最后反问她。

　　“柒柒，我知道你平日里，总是抱怨娘对你不好，可你也用不着这般对待你妹妹，这次要不就免了搜身吧！”

　　“娘，我知道对你而言，妹妹是最小的，你呵护她，宠着她，疼着她，也是应该的，可今日是她先让祖母派人来搜我身，又一直追着我殴打，娘，你就一直在旁边，可你也没说什么。”到了最后，顾柒柒的头一点一点地低下。

　　营造出一种给人感觉，她就是受了很多的委屈，不然她也不会这么做。

　　而现在她娘提出的要求，有些过了，也有些为难她了。

　　当即韩丽娘便哑口无言，当时她是想着，让瑶儿殴打顾柒柒出气，可也没想到事情成了现在这个样子。

　　如果要是早知道的话，她肯定会拦了瑶儿的。

　　“可她不管怎么说，她都是你妹妹，你该护着的。”意思就是，你要是不护着你妹妹，你就不配当这个姐姐，甚至连猪狗都不如。

　　搜顾心瑶的身要赶紧的，不然指不定又会生出变数了，于是方梦梅忍不住出声：“大娘子你这是在逼迫大姑娘，我也实在看不下去了，方才三姑娘要搜身时，你为何不拦着一些呢？你也没与三姑娘说，这是你嫡姐，该留她几分薄面，大娘子护着三姑娘的做派，这也太明显了吧！”

　　意思就是连她这个当小娘的，都已经看不下去了。

　　“钱妈妈，带瑶儿以及她身边的女使，下去搜身吧！”

　　“是！”

　　“等等！”韩丽娘急忙喊道：“母亲，竟然你要是显公平，那么柔儿也该搜身。”

　　原本就不关方梦梅的事，非要跳出来，正好那就拉着一起下水，也算是给自己出气了。

　　方梦梅不快嚷嚷：“凭什么要搜我家柔儿的身？我家柔儿可是被三姑娘给连累的，还受了伤呢！”

　　哼，不要以为她不知道，韩丽娘就是想拉着她家柔儿当垫背的。

　　“你说她受伤？可为何不说，她在我家瑶儿一受到惊吓时，她就出现了呢？要是她没暗地里使了手段，何必这么急忙忙跑来我院中呢？”

　　“大娘子可真是血口喷人，我家柔儿这般着急，那也是出自于关心她姐姐。”

　　她家柔儿赶过来，完全就是为了看热闹，谁让顾心瑶与她家柔儿关系不好呢，还处处与她家柔儿作对。

　　“我有没有血口喷人，方小娘你心里最清楚，总之，要搜身，便连五姑娘一同搜了。”韩丽娘态度坚定。

　　“你……”方梦梅立即就想到了顾士丰，一转身便对着顾士丰娇弱被欺负的模样，“官人，你看看大娘子，她这般冤枉柔儿，我实在是……”

　　说着，手里的帕子便伤心地遮掩了眼眸。

　　顾柒柒一直都低着头，这一幕正是自己最期盼的，现在用不着她出声。

　　“母亲！”顾士丰安抚了方梦梅后，便看向顾老太太，“这……”

　　“今晚在场的，都是有嫌疑，竟然柒柒都已经搜身了，自然她们也少不了。”她心里很清楚，要是不搜顾心柔的身，韩丽娘这边绝对不会善罢甘休，这件事还继续僵持耗着。

　　“钱妈妈，今晚的事，你可有交代下去，不允许任何人私底下传，谁传这事一旦发现便打发出去卖了。”

　　“老太太放心，奴婢已经交代下去了。”

　　“嗯！”不愧是她身边的老人，做事就是稳妥。

　　“那你便带她们下去搜身吧！”

　　“是！”

　　钱妈妈又寻了几位妈妈，将顾心瑶和顾心柔以及她们身边的女使带了下去。

　　这次韩丽娘和方梦梅都不敢再多说什么。

　　原因是老太太让仆人都封了口。

　　她们要是再不松口，那就成了对老太太的不敬了。

　　就在所有人静等时，顾老太太便对顾柒柒招招手，让她坐到自己身边来。

　　顾柒柒乖巧遵从，在经过她娘身边时，她很明显感觉到，她娘不悦阴冷瞪着她。

　　她一直低着头，步步朝顾老太太走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十七章计中计（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 