    林启全神贯注的帮彦儿制作鳞片项链。

    十枚只有半个巴掌大的鳞片很快就成为了一条精致的项链。

    林启满意的看着这串项链

    “没有想到我动手能力还是蛮不错的，这项链放到地球上肯定可以卖三十块钱。”

    仔细欣赏了一下，林启觉得这项链上面还是少了一点什么。

    “给这串项链添个字，就算是哥哥的心意。”

    林启马上去拿起毛笔，找来墨水在龙鳞上写上了一个护字！

    彦儿看着林启的动作，陷入了震惊之中。

    那一个护字写在龙鳞之上的时候。

    这一字，涵盖了无上大道，将十枚脊背龙鳞的力量全都调动了起来！

    护字内蕴含的大道，将这一串项链笼罩，化作了一道守护至宝！

    这一条项链的强度，让龙彦触目惊心。

    引天至宝！

    不过是一会儿的时间，林启就制作了一条堪比引天至宝的项链，这个速度也太快了吧。

    龙彦瞠目结舌，难怪冰凰都说林启是高人。

    林启把项链提到彦儿面前，看到了龙彦的神色，以为是看到自己的字丑，顿时就不好意思。

    “彦儿，这个项链以后就是你的护身符，不过我这字不好，你别嫌弃。”

    龙彦那瓷娃娃的脸颊，都抽了抽。

    一个护字就充满了无上大道，澎湃的道韵气息让人好似置身海洋。

    林启居然还说，这个字不好，显然是写的不满意。

    一个不满意的字都有如此道韵，那若是写出了满意的字，那岂不是要惊动这方天地！

    龙彦深吸口气，将心中的震惊压了下去，接过项链戴了起来。

    “没事的哥，我很喜欢。”

    项链佩戴到脖子上，护字笼罩着龙彦。

    林启莞尔一笑，拿起一个洒水壶看向龙彦。

    “我们去浇水吧，给树。”

    龙彦感受着林启的目光，感受到里面传来的关怀，心中流淌过淡淡暖意。

    心中有了久违的温暖，微微一笑，跟着走去。

    二人走出屋外，走到了木门边青松旁。

    远在东方妖域的众妖王终于如愿的看到了林启！

    吞日狮王一等全都目不转睛的看着光幕中的林启。

    这就是接手龙女的人类老板，他到底有多强！

    青松旁泥土还是翻新的痕迹，松子已经吐出了嫩芽。

    这才几天的时间，松子就发芽了，嫩绿色的芽头，蕴含着无限的生命力。

    “彦儿，来给你。”

    林启将手中的洒水壶给彦儿

    彦儿取过洒水壶，就洋洋洒洒的浇水。

    水珠粘在那细小的嫩芽上，更加凸显了生命力。

    无数看不见的灵气，都朝着嫩芽中涌入。

    嫩芽的本质开始发生了巨大的改变。

    一道朦胧的绿光，蕴含在了嫩芽之中。

    光幕的另一侧，妖王全都凝重了起。

    赋灵！

    这是给平凡之物赋予灵性，以开启不平凡之路！

    只是用了一壶水，就能够做到这种阶段。

    这最起码也是引天五境的存在！

    “这书店老板不简单，我们需要强大的外援。”

    吞日狮王沉重的说道，开始思索怎么对付林启。

    “我可以让长生宫的岳生来帮我们，我想龙族之女的诱惑足够打动他”

    清灵雀女宛转的声音在众妖耳边传荡。

    长生宫，岳生！

    长生宫那可是在尚云十八州内，上三流的势力。

    引天四境的实力，可是在长生宫内著名的四大名将！

    传说，岳生拥有了一双灵眼，可以看穿一个人的本源，直视大道。

    凭借这一双眼睛，让岳生傲视群雄，不知道击败了多少强敌，就是引天五境也不在少数。

    有了岳生的援助，龙女一定可以拿下！

    就是书店强者又如何，恐怕也要落荒而逃。

    “清灵雀女，你赶快让岳生来，我们一同降临荒凉之地，看他如何庇佑龙女！”

    吞日狮王蠢蠢欲动，他迫不及待了。

    清灵雀女点头，使用特殊的方法给岳生传递消息。

    青州州都！

    这里是青州最为核心的地方，无数大族和宗门势力都在这里。

    长生宫，浩大的宫殿建筑在千米之高的山峰之巅。

    山峰高耸入云，得天独厚的位置，日月精华都十分容易吸收。

    宫殿凌驾在一座巨大的阵法之上，缓缓聚集灵气。

    仙雾飘渺，好似仙境

    宫中分为上下二院，上院追求长生、下院追求不灭。

    上院中一座独立的宫殿之中，当中一男子蓦然睁开双眼，这就是岳生！

    岳生身有一米八，浑身笼罩着金光，每一道金光都宛若灵药。

    身着紫金袍，眉宇间高傲

    “龙族之女？”

    岳生轻语，下一刻虚空被打开，他起身迈入其中。

    东方妖域，众妖王都在等待着岳生的到来。

    虚空发生震荡，一道裂缝打开，岳生从中走出。

    恐怖的气息覆盖了整个盆地，漠然的目光扫视全场。

    一些境界稍低的妖王，都抵抗不住这个气息。

    吞日狮王双目一皱，引天三境的气息汹涌而出。

    “岳生战将，吾等是和你合作，你这是何意？”

    吞日狮王神色不满，这岳生一来就想给他们一个下马威。

    岳生轻笑气息收回了体内，不想浪费时间，立即步入正题。

    “龙族之女在哪儿，我立刻前去。”

    “对方可是一位引天五境的强者！”

    “引天五境又算得了什么，我岳生杀了已有双手之数！”

    岳生霸气一笑，浑身金光涌动。

    这些金光，就是长生宫的金光不死经！

    这一道金光，就蕴含了庞大生机！

    他的双目更有奇特的光芒涌现，这一刹那仿佛天地间所有的虚妄，都被这一双眼睛看穿。

    “在我这一双眼睛面前，他一切招式都无用。”

    岳生还是那么自傲，他可是长生宫的四大名将啊！

    这可不是虚名，这是他用无数人命堆积出来的地位。

    清灵雀女莲步挪移，嫣然一笑走到岳生面前，一只纤纤玉手搭在肩上。

    “岳生名将既然如此，那我等就同你一起去荒凉之地！”

    岳生点头，挥手撕开了虚空，前往了荒凉之地。

    一个引天五境的存在，他岳生可不至于去和妖族合作。

    吞日狮王冷笑

    “真以为这个人族老板有那么好对付，名将可真是浪得虚名。”

    说完后，他和众妖也一同前往了荒凉之地。

