    叶圣凌见到自己的身份已经暴露了，索性也不再掩饰，反正现在不管是钱还是证据，都已经拿到了手，他也不需要再继续演戏下去。

    而且在里面的时候他就已经想要教训教训这些犯罪分子，现在没有了那些顾忌后，叶圣凌自然也就不会留情了。

    “没错，就是我，不过我可告诉你，我那可不叫做闹事，抵制每个犯罪分子，本身就是我们所有公民都应尽的义务。”

    叶圣凌笑了笑，一副毫不在意的样子。

    “妈的，我们这里这么多人，你竟然还敢这么嚣张，上次不知道为什么虎哥会放过你，这次你敢拿着我这么多钱，我是一定不会让你活着离开的。”

    此时那两辆黑色轿车上的人又下来了，张汉见到他们这边人多势众，所以也有底气说出这句话。

    其实说实话叶圣凌还真是给了他一点阴影，毕竟那天叶圣凌确实是让虎哥那几个手下都染红了，但虎哥依然还对他客客气气，这也就足以证明叶圣凌的实力。

    “阿寸，赶紧杀了这个人，不要留活口！”

    张汉对寸头男吩咐道，对于叶圣凌这样的人确实是没有必要留活口了，他现在觉得如果要是能够把叶圣凌杀了的话肯定是再好不过。

    到时候再报告给虎哥，虎哥肯定也会对他们大为赞赏。

    接收到了命令之后，寸头男二话不说拿起那把匕首又重新抽了上来，这两刀砍得虎虎生威，看起来确实是有两把刷子的人。

    而且跟之前的好几个只会花架子的人不一样，叶圣凌能够看得出来，这人会的是真功夫，不仅速度快，而且还可以说是招招下狠手。

    怪不得这个人竟然还会舍弃掉枪选择使用匕首，这才是他擅长的领域。

    不过用刀同样是叶圣凌所擅长的，他直接将侧边闪避一下躲过，随后就想要抓住寸头男的手，这样能够控制得了他的方向。

    只不过那个寸头男确实是经验十分丰富，见到叶圣凌的手过来的时候，当即就是反手再来，逼得叶圣凌又只好收回了自己的手。

    叶圣凌此时跟寸头男正在较量着，其实真要打起来的话，这个寸头男在叶圣凌的手里坚持不过三秒钟。

    只不过叶圣凌此时想着如何才能够把这些功劳转给叶冰心，这还真算得上是一个很大的案子，捣毁了一个最大的地下赌场，而且还顺带消灭掉了这些武装犯罪分子。

    这种工具放在任何人身上都是可以说是牛逼闪闪，但叶圣凌生平所拥有的功勋实在是太多了，所以他也不差这一个。

    叶冰心确实是帮了自己不少，叶圣凌可以在这方面补偿一下她。

    也正是因为这个原因，叶圣凌才没有一次性就把这些人全部解决，而是在那里迂回着，想要让叶冰心来处理。

    不过却就在这个时候，张汉见到叶圣凌根本就没有要理会自己的样子，还以为他是全神贯注的对付寸头男。

    那这样不就是他偷袭的时机吗？张汉偷偷的往前走了几步，看到叶圣凌好像是依然连正眼都没有，瞧自己一下，也觉得这绝对是一个好机会。

    直接一记飞腿就想要踢飞叶圣凌，不过这一记飞腿确实是踢在了叶圣凌的身上，只不过叶圣凌并没有飞，反而是张汉感觉自己都要被弹开来了。

    他踢在了叶圣凌的身上，仿佛根本不像是踢在了一个人类，又或者说是踢在了一个动物的身上，叶圣凌给他的感觉就像是某个雕像一般，而且还是那种铜铸的雕像。

    而且更可怕的是，他明明是踢在了叶圣凌的身上，而且叶圣凌也依然还是一副完全不理会自己的样子，却不知道为什么好像是有一股力气从他的身体里面迸发出来，反而是震得张汉自己飞了出去。

    “你在干什么呢？地上躺着是想碰瓷吗？”

    叶圣凌回过头看了一眼张汉，笑了笑对他说道。

    张汉气了眼睛都要发出绿光来，其实他刚刚真的是已经找到了一个很好的机会才出手的，他可是专门练过散打武术的，自认为自己跟普通人完全不一样。

    而且他也知道自己这一脚要是踢在一个普通人身上的话，最起码也得在医院住上个半个月。

    怎么可能像是现在这样，这一脚下去反而是自己的脚差点要骨折了一般疼痛，当即也就害怕的连连向后退着。

    寸头男本来也是注意到了张汉准备偷袭叶圣凌，本来都以为他就要得手了，却没有想到张汉反而还自己摔在了地上，看起来相当的没用。

    不过寸头男可是了解张汉的实力的，绝对不是那种屁本事没有的软蛋，而且张汉的脚上功夫确实是不错，如果说这一脚根本就没有让叶圣凌有一点点受伤的话，那就可想而知他有多么的可怕了。

    “小汉，你没有什么事吧？老板怎么还没有来。”

    “应该是还在后面，没事，我们先把这个人干掉，不然我哥又要说我没用了，等等我们两个左右夹击。”

    张汉感觉自己确确实实是丢了个大脸，此时也是满脸凶神恶煞的说道。

    “没问题，那我先去给你创造机会，你等等看着时机上。”

    寸头男说完，拿着那两把匕首就冲到上前去。不过现在叶圣凌从他们刚刚的对话中也得知了等等还会有一批人过来。

    那这样的话，叶圣凌就算是想要把这些功劳都让给叶冰心，那也没必要就急于现在，毕竟他要是再不解决掉这些人的话，到时候自己虽然可以应付得了，但叶冰心可就不好说了。

    他还看了一眼那个躺在地上的大叔，估摸着他大概也就是被人砸晕了而已，身体应该也不会有什么大事，随后也就放心了下来。

    看着那个寸头男气势汹汹的朝着自己跑来，叶圣凌二话不说，当即就是直接给了他一巴掌下去。

    他这一巴掌用的力度极大，还真是把寸头男扇了个眼冒金星，两眼发黑的连谁是谁都分不清了。

