 轮船还没靠岸，慧姐便敲开张玄的房门，扫了一眼还穿着厨师服的张玄，一脸厌恶道：“还在里面待着干什么？

还住上瘾了？

出去吧！”

    张玄往走廊里看了看，“那些游客都准备下船了么？”

    “都在甲板上，就你还在这待着，怎么，还想一直住这不成？

不看看自己是什么东西！”

慧姐双手抱胸，朝一旁瞥了两眼，“走吧，还在这干什么？

这有你的东西可收拾？”

    张玄也不知道这女的为什么一直针对自己，仅凭自己住在贵宾厅这个理由也不够充分，不过张玄现在没空想这么多，猎豹和变色龙还在船上，一旦自己离开贵宾厅，这两人必如跗骨之蛆般，会一直紧紧跟着自己。

    果然不出张玄所料，当张玄刚走出贵宾厅的那一刻，变色龙跟猎豹就一左一右走在他的身边，三人甚至都并肩而行。

    “小子，挺能跑啊！”

变色龙伸出舌头，舔了舔嘴唇，他看上去，就给人一种冷血的感觉，毕竟，他的基因当中，就混着一种冷血动物的基因。

    猎豹也挂起一抹冷笑，眼中蕴藏着杀意。

    现在，周围都是普通人，两人也不能动手，但死死看着张玄还是没问题的。

    张玄耸了耸肩，“两位，你们等了这么多天，就有自信一定能把我带走？”

    “呵。”

猎豹冷笑一声，“姓张的，你也不必吓唬我们，现在有太多的人想看到我们拿下你，打开陆衍的墓，那里面的*，让太多人心动了，里面的东西，一个势力根本就吃不下，谁又会在乎我们返祖盟吃下第一口蛋糕呢？”

    “有意思。”

张玄伸了个懒腰，“不过我很好奇，你们到底是凭什么肯定陆老头墓里一定有东西的？

你们有没有想过，如果那墓只是个传说，里面什么都没有，你们返祖盟会落得什么下场？

恐怕会有很多人迫不及待的以此为借口，对你们返祖盟下手吧？

毕竟，陆老头的墓只是个传说，而你们返祖盟这块蛋糕，可是真真切切摆在这里的。”

    “我们返祖盟怎么样，还轮不到你来操心，姓张的，我最后再提醒你一句。”

猎豹伸手，拍了拍张玄的肩膀，“你要是识相，就老老实实把你知道的东西说出来，也免得受点苦，你知道的，你跑不掉。”

    “切。”

张玄撇了撇嘴，大步来到甲板上。

    这个时候，很多游客都已经上了甲板，静等游轮靠岸。

    “小张啊，你什么时候都来这了，我找了你半天，还以为你不辞而别了呢，你慧姐还说去房间没找到你，哈哈哈。”

一阵大笑声传来，就见老董带着几名保镖，大步走了过来。

    那个慧姐就跟在老董身旁，挽着老董的胳膊，听老董话中的意思，慧姐并没有告诉老董张玄的去向，并且还虚构了一些事。

    张玄并没有去拆穿慧姐，跟老董打了个招呼。

    老董大步走来，“你啊，就别乱跑了，这港口人多，我安排了车，等等你跟我一起，先去酒店，下午有个报名仪式，然后比赛是明天开始。”

    这游轮靠岸的城市，是炎夏第三的港口城市，平津。

    提起平津，很多人甚至买车都专门来这，能以很优惠的价格将一辆新车提走，这也就导致了，这是一个龙蛇混杂的地方，什么样的人都可能会出现。

    张玄点了点头，朝老董走去。

    跟在张玄身旁的变色龙与猎豹刚要动身，就被两名老董的保镖给拦住了。

    猎豹和变色龙对视一眼，没有说话，也没有发难，一声不吭的跟在一旁。

    很快，游轮再次响起一阵汽笛声，也在这汽笛声中彻底靠岸，游客们悉数走下游轮。

    张玄跟着老董走的是特殊的贵宾通道，猎豹和变色龙没法正常通过，也不顾引起别人异样的眼光，直接从游轮侧面翻了下去，这虽然会被人大骂没素质，但也好过跟丢张玄。

    一辆奔驰商务早就停在港口停车场，张玄跟着老董，上车来到一家名为和平年代的星级酒店。

    老董告诉张玄，这酒店的老板，也是厨师出身，且这酒店也有很长的岁月了，这一次的蒙巴顿厨赛就在这举行。

    “以往，这样的比赛都是在国外，但这一届不知为何会安排在炎夏，而且听说以后都会在炎夏，也省得我们到处奔波了。”

    老董笑笑，给张玄安排了一处房间，通知张玄下午七点可以去大厅签到报名后，就先忙去了。

    老董前脚刚离开，猎豹跟变色龙的身影便出现在张玄的视线当中。

    猎豹隔着老远，就给张玄做了一个抹脖的手势。

    张玄冲猎豹呲了呲牙，随后扭身，走向老董为他准备好的房间。

    因为即将厨艺大赛的原因，这和平年代酒店里人非常多，哪怕房间的过道，也是人来人往，这为张玄提供了一层天然的屏障。

    张玄站在这房间巨大的落地玻璃前，从这里可以直接眺望辽阔的海面。

    一朵无色莲花慢慢浮现在张玄头顶，张玄表情平淡，眼中却带着一抹淡淡的杀意，如果仔细看，会发现，张玄的身体正在发生着轻微的抖动，这是因为他在兴奋。

    风雨欲来！    在海上这两天的平静，已经彻底让张玄完成所有的准备工作，同样，这两天的平静，也让他感到有些厌烦了，他本就是活在生与死之间的人，从小便是在这样的生活环境当中，战斗，才是属于张玄的！    天空，白云在缓缓的移动，证明着时间正在渐渐过去。

    下午五点，有人将张玄的房门叩响。

    当张玄开门后，见到慧姐站在门前。

    “有事？”

张玄见到这个女人，皱了皱眉，虽然这个女人的言行并不会给他造成什么麻烦，但还是会让张玄感到厌烦。

    慧姐显然没有想到张玄会对自己露出这样的表情，这让她感到有些气愤，这人，吃自己的，住自己的，还给自己露出这么一副不耐烦的模样？

 