    阎埠贵讪讪一笑。

    “那是玩笑话，这不是并没有正实吗？何必这样的斤斤计较，秦淮茹有些小气了。”三大妈连忙解释道。

    “小气。”

    秦淮茹现在恨不得抽他们两巴掌，小气，若不是徐冬青眼尖，脑袋灵活，那两个人都要游街了。

    还小事一桩。

    工作丢了、名声坏了。

    那还如何吃饭啊。

    “懒得搭理你们。”

    秦淮茹也不愿意和阎埠贵彻底的闹翻，这家伙不管如何说，还没有到了墙倒众人推的时候。只能等待良机。

    哼~

    阎埠贵冷哼一声。

    两个人明明就是有鬼，只不过是行事小心谨慎，没有被他们抓住把柄罢了，若是抓住了把柄，一个也跑不了。

    ......

    屋内。

    徐冬青安逸的看着手里面的红楼梦，那贾宝玉吃胭脂的那一段。

    就被易中海带着阎埠贵和刘海中闯进来，讪讪一笑道：“徐冬青，这四合院中，就你的损失最小，又有钱，能不能接济一下大家啊。”

    易中海这老家伙，将主意打在徐冬青的身上，想着大义捆绑徐冬青。也算是想多了。

    “囊中羞涩。”

    徐冬青回复四个字。

    左右环顾一圈。

    三个人之中，每个人都巴不得徐冬青赶紧滚粗。

    又怎么可能答应呢？

    “你...这孩子怎么这样的冷血呢？”刘海中不满道。

    咳咳~

    徐冬青将红楼梦合上书籍，放在茶几上。不满道：“三位大爷，亏心不亏心，一个巴不得我滚粗，一个连我老父亲的借条都想着赖账，一个三番四次找我的麻烦，你们三个也好意思过来和我说这些事。”

    “这事情不是都过去了吗？”阎埠贵讪讪一笑。

    当徐冬青将一件件的事情说出来的时候，他们才发现这些年来，针对徐冬青的事，可不止这些啊。

    自行车都想要变成大家的代步工具。

    老脸一红。

    .....

    “别说我没有，哪怕是我有，哪怕是喂流浪狗都不会给你们一毛一粒的。”徐冬青摆摆手，看着就心烦。

    这，.....

    聋老太太被傻柱搀扶的走到屋内，环顾一周，也就是徐冬青的家里没有那坑坑洼洼的耗子洞。

    粮食没有一点损失。

    “冬青，事情既然已经过去了，不如再给他们一次机会如何？”聋老太太帮腔道。

    也就‘呵呵’了。

    聋老太太心里面精明的很，四合院中也仅仅是对傻柱一个人掏心掏肺，至于其他人，还真的没有觉得她好在哪里。

    卖着老脸。

    有些廉价了啊。

    “既然老太太这样说，也不是不可以。”徐冬青摇摇头，看着那激动的三位大爷。

    “真是好孩子啊。”

    聋老太太自我感觉不错，这徐冬青还是非常的卖他面子的嘛。

    “不过....。”

    “不过什么？”

    阎埠贵一看徐冬青的后半句，那后辈顿时有些发凉啊，这人说话只做一半，那剩下来的一半，必然是有些难办啊。

    要价高？

    也未尝不可能。

    天下没有免费的午餐。

    尤其还是仇人，不趁机在她们的身上吸血，那才怪呢？

    “三大爷的心里面不是有主意了吗？”

    徐冬青戏虐的一笑，作为同道中人，阎埠贵对于如何压榨对方，可是深有体会，哪怕是他的亲儿子。

    都是亲父子明算账。

    那一桩桩的事情，在他的眼帘划过。

    “三分利息。”

    徐冬青简简单单的回应道。

    “这....是不是有点太高了。”刘海中倒吸一口凉气。

    民间中有专门从事这一行的人，以前那是典当行，后来慢慢的衍生出好多不一样的行业。

    古董行、银行家....

    “还要签下借条，三位的人品，我是一点都信不过啊。”徐冬青摇摇头道。

    “这...。”

    三位大爷有些犹犹豫豫。不知道如何是好的时候，他们原本想着是徐冬青大气的借给他们，不需要还的哪一种。

    像秦淮茹。

    因为有徐冬青这个靠山，这还没有多久的时间，现在已经算是四合院的一大富婆了啊。

    吃喝不愁！

    现在就找那魏老头来给家里的地面铺木地板，暖气片、那被老鼠啃的木头家具、柜子都给扔到外面。

    全部换新。

    若是没有点身价的话。

    她舍得吗？

    遥想当初，那俏寡妇可是每日对他们点头哈腰，笑脸相迎，别提多么的恭送了。

    现在呢？

    他们算老几。

    有一个算一个，都不被秦淮茹给放在眼里，和以前的对比，那可真得是一个天上，一个地上。

    哎！

    三位大爷唉声叹气之中。

    傻柱直接看不下去道：“徐冬青，大家都是一个院子的邻居，至于闹得这样的僵硬吗？谁还没有一个落魄的时候。大家互相帮助嘛。”

    呵呵~

    徐冬青拍着手掌。

    “大义凛然。果然不愧是傻柱，那你可以帮助他们啊，何必让我出这个头呢？还有我何时让你来我家了。给我滚出来。”

    徐冬青指了指门口。

    “尼妹。”

    傻柱直接暴怒。朝着徐冬青走来。

    “你再给爷爷说一句。”

    “哎！乖孙。”

    徐冬青趁傻柱不主意，一脚直接踢在这活动裤裆处。“

    啊！

    傻柱弯腰跪在地板上，冷汗直流。

    “你好狠。”

    颤颤巍巍的傻柱抬起头，看着徐冬青，哪里料到徐冬青直接两巴掌甩在他的脸霞上。

    “给你脸了。”

    “爷们看你可怜，三番四次的帮助你，你呢？是如何报答爷们的，还在这里称爷爷，这些年，你说说我如何帮你的。”

    气出的差不多。

    徐冬青拎着傻柱，一脚给他踹出大门。

    “你....。”

    “阴险。”

    傻柱磕磕碰碰的吐出几个字。

    徐冬青毕竟是轧钢厂车间的工人，每天和钢铁打交道，又有那个是非常轻重的，收拾一个厨子。

    还不是分分钟的事情吗？

    “这....。”

    聋老太太也没有想到徐冬青对于傻柱竟然这样的恨，尤其是徐冬青一件件的事情给数落出来的时候。

    这老脸都快给丢尽了。

    这就是一个白眼狼啊。

    帮助这么多，咱不求回报，可你也不能这样的对待人家啊，好好相处，多多的懂得报恩，那这份情谊也能保留下来啊。

    可现在呢？

    说多了都是泪水啊。

    “徐冬青，你消消气。”

    聋老太太也不敢在倚老卖老，这傻柱都被徐冬青给教训了，那她算什么？

