    “老对头？！”兰多疑惑的问道。

    “嗯，本来不想这么早告诉你的，毕竟我还不能确定你是否拥有我们需要的天赋，但现在事情紧急，我就大致和你讲讲吧。”

    “我因为某些事，无法离开这里，但我感觉到了老对头的气息，不阻止的话，他们大概率会毁灭这个世界，所以少年，拯救世界的重任就要……”

    “等等，等等！卡特先生，请不要和我开这种玩笑。”兰多打断卡特的话，一脸的不信。

    “呵呵，他们来自于某个死亡教派，信奉一位掌控死亡的神祗，向来以毁灭世界为乐，以此来取悦自己的神。”

    “我呢，说了因为某些事不能离开这里，所以直到现在才感觉到他们扩散的病毒，如果不加以阻止的话，等到病毒全面爆发，用不了多久，恐怕整个北境将人畜不剩。”

    “……”虽然卡特讲的很震撼，但兰多最想要吐槽的是，这种落后的世界，竟然还有病毒的概念？？！

    “他们的侵入对于世界来说也是一种损伤，为了对抗世界本能的反抗，他们会布置强大的法阵，屏蔽、压制世界意识，你要做的就是去破坏法阵，只要解放世界意识，这种蕴含死亡力量的病毒就会被世界所抑制，没有那么可怕了。”

    深入敌阵？破坏布置？！这是哪个三流作者设计的故事？还能在扯点吗？？！

    “卡特先生，我只是一个小小的骑士，您为什么不将这件事告诉莫利亚男爵或是其他北境贵族，我想他们一定有能力帮到您的。”

    “我到是想，但你以为他们会相信一个突然出现莫名其妙的人的话吗？”卡特嗤笑一声。

    “……？！您不是莫利亚男爵雇佣的学者吗？”兰多脸色难看的脱口问道，问完他就后悔了，眼神下意识的瞥向书房大门。

    “好了，小家伙，去与不去全看你自己的选择。”卡特将两件物品放在桌上：“这两样东西，一个是探索装置，跟随它就能找到阵法核心所在，另一个是……炼金傀儡，遇到打不过的敌人将它丢出去至少能挡上一挡。”

    面对‘任务物品’兰多到是没有犹豫直接拿了，至于去不去，到时候看情况再说。

    见兰多匆匆离开，卡特轻笑一声：“那帮死骨头这次到是够隐蔽的，要不是世界抑制法阵发动，让我这边变容易了许多我还真发现不了，小家伙，能否拯救你的世界就看你能做到什么程度了，加油吧！让我看看你的选择。”

    “额，为防万一，还是先通知下那边吧。”

    …………

    北境贵族的反应非常迅速，在雪域城略作集结后，很快分配好各自任务前往前线，大量骑士级战力的加入，扼制了疯狂的蛮族。

    看着自己的职业，大骑士（1%），兰多却是露出苦笑之色，前几天因为战争的原因，且他已经达到骑士（95%），出于安全考虑他决定奢侈一把，直接加点升级，结果消耗灵魂源质加到骑士（100%）后，生命能量确实增加不少，但竟然没有如他所料的直接成为大骑士，这才知道系统只能增加职业所需能量，而不能帮他直接突破职业等级。

    还好他天赋卓绝，靠自己的努力完成大骑士的进阶，总算有了点自保之力。

    “哎，所以说人呐，终究还是要靠自己啊！”

    这段时间兰多也考虑过卡特所说的话，他第一时间想到的就是报告给男爵，但正如卡特所说的，他没有证据，就这么空口白牙的直接说肯定没用。

    而且现在战事顺利，似乎也没有上报的必要。

    兰多虽然相信卡特的话，但要让他独自深入敌阵他还是要躲考虑一下的。

    就在兰多陷入犹豫的时候，后方传来的一个消息让他下定决心。

    “领地中爆发大规模风寒疾病，大批平民陷入昏迷？！致死率惊人？！！”

    “可恶，这一定是那些蛮族的阴谋，早就该将他们赶尽杀绝了！”

    “没有治疗方法吗？白根草也不管用吗？”

    “这不是普通风寒，医师们都束手无策。”

    “男爵大人，我们进攻吧，那些蛮族肯定有解药。”

    “……”

    看着义愤填膺的骑士们，兰多明白，后方的变故彻底激怒众人，要知道北境本来就地广人稀，人口一直是贵族们最宝贵的财富，蛮族这么搞无异于在北境统治阶层的脖子上砍了一刀，接下来恐怕是更加惨烈的战争了。

    找了个的机会，兰多将事情的始末单独汇报给了莫利亚男爵，男爵听了之后摇摇头说道：“我信你，但这种事我肯定无法说服其他贵族相信，我也不可能单独让自己的手下去做这种深入敌阵的事，所以暂时忘了它吧，就当没发生过。”

    “你放心，我们也不是毫无准备，早在战争开始之前，我们就知道事情不简单，由西格蒙德·托雷斯伯爵大人提议，我们北境所有贵族联名向王国发出了请援书，王国会对我们进行支援的。至于那位卡特先生，这次事件后我会前去拜访的。”

    “……”

    虽没有得到自己想要的答案，却也让兰多松了口气，只要自己这边不是些狂妄自大的猪队友就好。

    …………

    决战的来临，出乎兰多预料的快，北境贵族这边自然是不想在拖下去，蛮族似乎也没有拖延的打算。

    双方阵前，贵族这边以西格蒙德·托雷斯伯爵为首，蛮族那边则是三个打扮花里胡哨的祭首和一个斗篷人。

    “现在北境的疾病是你们散播的吧，交出解药，我可以许诺，给蛮族留下一丝火种，否则你们就等着彻底灭族吧。”西格蒙德·托雷斯威严霸道的说道。

    “别废话了，我们这次的目的就是打败你们，夺回属于我们蛮族的土地。”雪虎说完，转向斗篷人说道：“开始吧，希望如你所说。”

    “嘿嘿，放心吧，只要你们信奉我主，这个世界就是你们应得的赏赐！”

    随着话音落下，丝丝黑雾从其身上散发而出，晴朗的天空突然乌云密布，不详的气息疯狂扩散。

