    等在杯户酒店的停车场，琴酒暂时换了台车。

    毕竟雪莉已经认出了他的爱车，甚至还撬了它的车门，为了不引起雪莉的警觉，琴酒只好换了台普通的黑色轿车。

    有些无聊，琴酒点了支烟。

    一个女性的声音从轿车的后排传来：“这里还有位女士在呢，你就不能绅士一点吗？”

    那声音带着娇俏的尾音，好像一直挠人心尖的小小猫爪。

    琴酒就当做没听见——说的就好像你自己不吸烟似的。

    果然，贝尔摩德见琴酒无动于衷，她自己也点起了一支烟。

    众所周知，吸二手烟对身体的危害要大于一手烟，只要我也一起抽烟，吸二手烟的就不是我。

    伏特加：“……”

    虽然说伏特加平时也吸烟，但这个时候如果他也一起吸烟，在外人看来这辆车也许会像着火了一般向外冒烟。

    闻着双倍的二手烟，伏特加很想向琴酒大哥申请去车底躺着。

    关爱司机，请不要在封闭场合吸烟，没有买卖就没有杀害。

    ……

    “你叫龙舌兰去做什么了？”

    烟已经燃了一半，琴酒突然问道。

    “哦？”贝尔摩德有些惊讶：“你什么时候变成事事都要管一下的老妈子了？”

    琴酒没有回答，只是告诉她：“龙舌兰死了，BOSS亲自做的。”

    贝尔摩德停滞了。

    “BOSS是什么意思，也许只有你自己知道。”琴酒继续说道：“你好自为之吧。”

    贝尔摩德的脸色阴沉了下来，原本魅惑的笑意也拉了下来。

    龙舌兰遇到意外死了的消息，查莉早已经报告给贝尔摩德了，但龙舌兰死于BOSS的手笔，贝尔摩德是第一次听说。

    但琴酒不会撒谎。

    而不巧的是，贝尔摩德确实搞了些不适合让BOSS知道的小动作。

    这是警告吗……贝尔摩德感觉身上有些冷，她掐灭了烟，将半支细烟戳进烟灰缸里。

    然后贝尔摩德开始询问起琴酒：“某人今天怎么这么好心，送我过来这里，还陪我一起在这里等着？”

    “该不会是担心查莉不能杀了那个落马议员？所以要现场监督？”贝尔摩德故意用讥笑的语气问道，试图从琴酒嘴里诈出话来。

    然而琴酒没回答她，雪莉的事情他还没有弄明白，担心贝尔摩德或查莉的行动会干扰BOSS的计划。

    所以要用秘密主义对付秘密主义者，尽管琴酒式秘密主义就是保持沉默。

    “要不要近距离监督？”贝尔摩德又提议道：“和我一起去参加追悼会怎么样？”

    “正好某人最近不是想要安排一个好用的表面身份吗？克丽丝温亚德的绯闻男友怎么样？如果做小白脸的话，没有正式工作也很正常哟。”

    一辆黑色的奔驰车驶进了杯户酒店停车场，就停在琴酒这辆车的附近。

    贝尔摩德认了出来，那是查莉的车。

    “我走了，某人喜欢待在这里，就像司机一样等我回来吧。”这样说道，贝尔摩德下了车。

    伏特加：“……”

    能不能尊重一下真正的司机！

    “贝——姐姐！”憋了一路不能说话，查莉从车上跳下来后，立刻朝着贝尔摩德扑了过去，并在贝尔摩德凌厉的警告目光下中途改口。

    满脸无奈的，贝尔摩德一手接住查莉的同时，另一只手还要挡着查莉不要过分靠近自己。活像一个正在避免二哈把自己舔的满脸口水的无奈铲屎官。

    从驾驶位下来后，乌丸酒良微笑的看向这边。

    既然见到了白嫖怪二号，对于白嫖怪一号出现在这里，乌丸酒良自然没有多少惊讶。

    只是看着她们这过分亲热的这一幕，乌丸酒良也坚定了白嫖怪二号是WonderGirl的判断。

    只不过，为什么她们都要参加那位枡山宪三的追悼会呢？难道枡山宪三是‘这个东京不太冷’公司的某位股东？

    看到BOSS从驾驶位下来，贝尔摩德没有丝毫意外，毕竟她对BOSS的秉性太熟悉了。

    但是贝尔摩德身后的轿车里，伏特加注意到了那边：“大哥，BOSS来了！”

    因为不想看见查莉，琴酒原本回避了那个方向的目光，听到伏特加的提醒，惊讶的扭头过去。

    BOSS亲自来了！

    仔细想想也很正常，毕竟雪莉的事情那么重要，BOSS亲自来确认情况也理所当然。

    有了四井家和卡慕两起事件做前车之鉴，对于BOSS出门这件事情琴酒也不是那么惊讶了。

    琴酒稍微有些慌乱的赶忙打开车门下车。

    与他同时下车的伏特加，墨镜后面的双眼却热泪盈眶：

    我看的很清楚，BOSS是从驾驶位下来的！我看你们谁还敢不尊重司机！

    “嗨，好久不见。”乌丸酒良对白嫖怪一号打了招呼，同时闻到了她身上飘来的烟味，不喜欢烟味的他稍微有一些皱眉。

    烟味有两种，一种是ESSE的特醇蓝，另一种是七星，其中前者是著名的女性烟品牌。

    身上有两种烟味，就说明她刚刚最少还有一个同伴吧。乌丸酒良朝着白嫖怪一号背后的方向延伸视线。

    然后他看到了从车里走出来的黑社会打手。

    乌丸酒良的思维停顿了那么一瞬间。

    你们……原来是一伙的？

    乌丸酒良突然回忆起，他已经习惯了黑社会打手每周六都会来一次酒吧，却没有注意到白嫖怪一号三次来到酒吧也都是在周六。

    尤其是第一次，作为酒吧的第一个客人的时候。

    ‘不如我把我的朋友叫来，给BOSS添一单生意如何？’

    原来是你把黑社会引来的！

    好在，作为一个调酒师，乌丸酒良有着出色的表情管理，没有在神色上露出激烈的表情挣扎。

    直到黑社会打手已经走了过来，在两个白嫖怪身边站定，乌丸酒良才平复了心情，有些敷衍的打了招呼：“好久不见了。”

    虽然说今天就是周五，明天恐怕又能在酒吧里看到他们了。

    这时，乌丸酒良才看到，黑社会打手的身后，跟着那位许久没有出现在酒吧的黑社会跟班。

    之前乌丸酒良还担心他因为生命之水进医院了呢，看到他还活的好好的，乌丸酒良松了口气。

    乌丸酒良的心情平复了，琴酒可就懵逼了。

    BOSS看到了他，表情平淡，敷衍的打了招呼。

    然后BOSS看的了伏特加，表情变得欣慰了起来。

    以后……谁是谁大哥？

