    贝基王国使者的来意的确是试探帝国对其境内的叛军的态度，并想要找出任何能够证明帝国依旧在暗中支持叛军的证据。

    然而，已经更名升级为帝国中央情报局的特工们办的事情怎么可能被他们抓到马脚，贝基人不仅没找到他们想要的证据，反而还因此损兵折将，不少人直接在安克顿城内失踪了。

    贝基人也自知理亏，不敢大肆声张，只能打碎了牙往肚里吞，甚至在有人发现了他们的使团里失踪了几个人并疑惑地询问的时候，也只能打着哈哈应付过去。

    杀人诛心！

    查理在看见中情局的这份报告的时候，老实说是有被笑到的，不过他也没把这件事放在心上，只是让中情局不要因此而放松警惕，反而更要提高对贝基人的监视程度。

    ……

    在查理批阅完所有的报告后，他将鹅毛笔重新插回了墨水罐里，长长地伸了一个懒腰，而就在这时，他坐着的这辆马车的车厢门突然被人敲响了。

    “陛下，天色很快就要暗下来了，宫相大人派我来询问您车队今晚要在这里过夜吗？”

    查理微愣了一下，很快反应过来，道：“可以，原地休息吧。”

    他说完后不久，他所乘坐的这辆马车就缓缓停了下来，而在停下的同时，他也听见车队里有人高声喊道：“停止前进！原地休息一个晚上，明天继续赶路！”

    这道声音连续重复了好几遍，直到整个车队都听见了停止前进的命令为止，在车队彻底停下来后，车厢门再次被从外面敲响，并响起了刚刚那个侍从官的声音。

    “陛下，您要下来看看周围的风景吗？”

    查理答应了一声，亲自从里面将车厢门打开，在车厢门打开的瞬间，他只感觉到一股寒流从外面往里灌了进来，寒冷瞬间驱散了车厢内的温暖，让他忍不住打了一个哆嗦。

    不过下一秒，那名侍从官就赶紧拿来一件厚重的防寒大衣，披在查理的身上，一边披着，他一边问道：

    “陛下，您要邀请索菲娅小姐来与您一同共进晚餐吗？”

    “当然，为什么不呢？”查理理所当然地问道，听了他的回答，侍从官心里也就有了答案，他在为查理披上大衣后就恭敬地退下一步，取来踩凳，放在马车的一侧，让查理踩着这个踩凳走到松软的白色雪地上。

    “对了，里面的那些报告我都做好了批注，你一会记得将那些报告送去给古尼拉叔叔，让他及时处理。”查理指示道。

    “遵命，陛下。”侍从官答应道，而后后退一步，唤来其他侍从，将皇帝的命令传达下去。

    站在松软的雪地上，查理看了看周围的风景，发现他的车队停留在距离主干道不远的一处小山坡上，皇室卫队们用马车将这处小山坡围了起来，而他和一些重要人物的马车就停在山坡的中心。

    在山坡外，跟着皇室车队一起出行的贵族和宾客们在看见车队停下后，也都停止了今天的行程，在靠近车队的地方停下来，生火做饭。

    查理站在这座小山坡上，能够看见远方的大地上一片雪白，其中也点缀着星星点点的村庄，只不过那些村庄也都是银装素裹，如果不是半空中飘起的袅袅炊烟，他一下子还没认出来呢。

    就在查理欣赏着远处的风景的时候，他的身后响起了一串轻微的脚踩在雪地上的声音，还没等他有所反应，就听见一道清脆的女声呼唤着他。

    “陛下，您在干什么呢？”

    是索菲娅。

    查理转过头看着不知什么时候走到自己身后的少女，他的脸上随即露出了温和的笑容，道：“我在看这里的大好风景，不过我现在发现，远处的风景不及你的美丽，索菲娅。”

    听着查理赤裸裸的夸奖，索菲娅的脸忍不住泛红了几分，或者说，她的脸蛋本就因为此时的天寒地冻而冻得通红，哪怕是因为羞涩而红了脸，也不怎么容易看出来。

    索菲娅也知道查理的性格，她在短暂的羞涩后很快恢复过来，走到查理身边，顺着他刚刚的目光看向远方，道：“陛下，这么寒冷的天气，如果是在您统治以前，国内肯定会有许多人被冻死在街头，可是自从您统治这个国家以后，就再也没有听说过冻死人的现象了。”

    “这并不全是我的功劳。”查理谦虚地说道，“如果没有基层官员的配合，就算我颁布的法令和政策再怎么好，也是无法真正起到作用的。”

    他话音落下，就见索菲娅偏头看向自己，那双明亮灵动的眼睛仿佛在闪烁着崇拜的光芒，不过还没等索菲娅开口，此时一阵寒风吹过，少女忍不住打了个寒颤。

    看到这，查理知道自己是时候表现一下强大的男友力了，他上前一步，将瘦弱的少女揽入怀中，用自己温暖宽大的身躯包裹着冰冷的少女，在被揽入怀中的刹那，索菲娅只觉得全身的寒气似乎都在这一瞬间被驱散了，她还能听见自己胸膛内不断剧烈跳动的心脏发出的砰砰声。

    尽管这已经不是第一次有了亲密接触，但索菲娅还是忍不住会小鹿乱撞，她依偎在查理的怀里，抬头看向自己的意中人，却见后者也在同时看着自己，两人的目光在半空中相处碰撞在一块，没有直视多久，就以索菲娅的落败而告一段落。

    小山坡上已经有了许多人，不过他们在看着那对相互抱在一块的年轻情侣后，都忍不住发出羡慕的感慨，并下意识的放慢手中的动作，尽量不发出声音，以免惊扰了那对恋人。

    在不远处的一辆马车旁边，宫相古尼拉隔着较远的距离观察着自己的侄子和未来侄媳妇，不由得啧啧出声，在他的旁边，宫廷总管桑迪不知什么时候走了过来，这两位深受查理信赖的官员静静观察着远处，在发现对方的动作后，相视一笑，却发现对方的脸上带着和自己同款的神秘的笑容。

    “这是一个好现象啊。”桑迪说道，“我有一种预感，帝国的正统继承人很快就会降生了。”

    “在这一观点上，我和你一样。”古尼拉说道。

