    “父亲，您有什么吩咐？”苏宏辰一改吊儿郎当的样子，认真的问道。

    苏朔道：“叶少侠对我们苏家有大恩，我们可以说是无以为报。我要你明日在拍卖会上，主动竞拍到魂婴果送给叶少侠，当是回谢。”

    苏宏辰重重点头，道：“孩儿明白。”

    苏朔又道：“还有，就是叶少侠的来历，虽然已经可以肯定，叶少侠有大来历，但是也不能对外透露他从仙人泪洲来，免得给叶少侠造成不必要的麻烦。特别是金阳门的人，他们绝对会调查叶少侠的来历，所以必须得把咱们府上，知道叶少侠的人召集起来，先让他们躲一段时间，等这件事情过去了再说。”

    苏宏辰点头，道：“父亲想得周到，虽然叶老弟不惧金阳门，但他的确与我和李博洋说过，莫要泄露他来自仙人泪洲的事情。”

    苏朔道：“很好，你去找管家，把知道这件事的所有下人都召集起来，我要训话。不……让管家召集着，我们先去向叶少侠道谢。”

    苏宏辰拦住了火急火燎的苏朔，道：“叶老弟说了，他有点事，让我们别去打扰。感谢的话，以后有的是时间说。”

    苏朔道：“好，那就先召集下人。”

    ……

    叶天回到自己的住处，先布置了一个小型的阵法，形成一个护罩把房间笼罩，而后他才把那块景观石取了出来。

    叶天并指为剑，指尖冲出剑芒，为了不伤到里面的药材，他一层一层的从外面削。

    顿时之间，嚓嚓之声不绝于耳，灰尘漫天。

    叶天身上涌出火焰，把灰尘全部烧毁蒸发。

    比人高的大石头，不到盏茶的时间便被叶天从四面八方削了只剩西瓜大小。

    普通的青色大石内部，是紫色宛若水晶一般的奇石，散发着浓郁的灵力。这是一种奇石，紫精晶，是一种很好的炼器材料。

    这么一大块，价值可达百亿金币。

    叶天却没有心疼，继续层层削下。

    最终，叶天削出一个圆柱体的形状，若隐若现可以看到内部是空心的，有着根系的痕迹。

    那东西，才是叶天要的。

    就在叶天强忍兴奋的时候，突然……

    噼里啪啦……

    圆柱体的表面，裂开一道又一道裂痕。

    还不等叶天多想。

    轰！

    圆柱体炸开，一道龙形气体朝着叶天撞击而来，里面的东西，朝另一个方向飞走，想要逃。

    吼！

    龙形气体栩栩如生，好像真的龙一般，还发出龙吟之声。

    叶天抬手一压，轻松震散龙形气体，顿时沁鼻的异香扑面而来，和叶天在鸿鹄楼九楼闻到的那一缕香味一模一样。

    叶天顿时心头大动，飞起一把抓住了要逃走之物。

    居然是一根巴掌长短，深紫色的人参。

    在叶天手中不断的扭曲挣扎，要挣脱叶天的手。

    “果真是药王啊！”

    叶天大喜过望。

    药王，拥有灵性，可飞天遁地。

    这株人参，就是药王。

    叶天手臂一震，抹去了药王稀薄的意识，它便平静了下来。

    这人参不大，但是已经有了人形态，从其苍老的皮和根须，以及散发出的香味来判断，最起码有三四千岁的年龄了。

    叶天急忙张口一吸，把漂浮在空中的香气全部吸入体内。

    刚才的龙形气体，是这株药王的香气化成，拥有极高的价值。

    一股香气入体，叶天的血液瞬间达到了沸腾的巅峰，有种要流鼻血的感觉。

    “深紫色的外表，香气可化龙形，藏在紫精晶内生长，这应该就是地龙参了！”

    “地龙参乃是专治外伤的疗伤宝药，一般的伤势，可转眼痊愈。”

    叶天为了验证地龙参的功效，直接在手背上割出一个深可见骨的伤口。

    结果，他都没来得及服用地龙参，光是刚才那些香气，就很快让叶天的伤势痊愈。

    什么叫肉眼可见？

    叶天就是眼睁睁的看着自己的伤势愈合。

    “嘶……”

    “果然不愧是传说中的外伤克星——地龙参！”

    哪怕已经知道地龙参的功效，叶天也忍不住倒吸一口凉气。

    “药王和灵药一样，也有等级之分。”

    “这株地龙参，是一品药王！”

    叶天心满意足的把地龙参收了起来，以一品药王所蕴藏的天地道纹，叶天若是炼化，必然能够再突破一重。

    但是，那样就太浪费了。

    一品药王地龙参真正的价值可不是用来修炼，而是疗伤。

    “可惜，地龙参虽然是外伤克星，但还没达到生死人肉白骨的地步，还无法帮助父亲断臂再生。”

    叶天叹了口气，不再多想，收起阵法，盘膝而坐，进入冥想状态。

    一晃眼便到了早上，苏宏辰如同人间大炮，早早的就来轰炸叶天。

    叶天跟他前往客厅，苏朔已经等候多时。

    苏朔对叶天十分的热情，郑重的感谢叶天的相助之恩。

    苏宏辰巴拉巴拉的和叶天说了他们苏家昨晚做的准备，他们把所有知道叶天来自仙人泪洲的下人都召集了起来，送到了一个隐蔽的地方藏身，以免金阳门的人前来打探，一不小心说露了嘴。

    至于苏朔、苏宏辰还有李博洋，只要他们不说，金阳门再霸道，也不敢把他们怎样。

    叶天表示感谢，苏家这么做，可真是用心了。

    吃完丰盛的早餐后，苏朔和叶天、苏宏辰一起出门。

    李博洋已经在门外等候。

    “叶兄，今早金阳门派人去我们李家找我打探你的来历。”李博洋对苏朔行了一礼后，第一时间给叶天传音。

    “博洋兄怎么回答？”叶天问道。

    “我说你有大来历，但具体什么来历，我不清楚，我也是昨晚才认识你的。”李博洋笑道。

    “谢了！”叶天拱手道谢。

    “嗨，多大点事，要不是我实力太低，我们李家也无法和金阳门扳手腕，我都懒得理他们，直接让他们滚蛋。”李博洋豪气的道。

    随便聊了几句，三个年轻人一起登上苏朔的专用马车，前往灵镜公会。

    没走多远，突然三道恐怖的气息，形成一座无法逾越的大山般挡在了前方。

    是金阳门的人。

