    阳台下，阿水和阿豪两名马仔瞄准了阳台上的位置，一把就将铁爪钩甩上阳台挂好，随后用力试探着拽了拽。

    见绳子发出紧绷声，但并未有出现脱落，叫阿水的马仔这才带上手套，最先第一个瞪墙而上。

    这家伙爬墙的动作，那叫一个行云流水一气呵成，看着就是一名老手，可能以前没少干这种事。

    翻过最外边的护栏，来到阳台上，他借着月色左右扫了扫，只见这阳台两侧都放有货架，上面有着许多长方形的盆栽。

    里面种着花草，甚至还有香葱和一些青菜，等再伸头往下看去，见同伴也正从下面爬上来时，阿水才扭身轻手轻脚的朝着阳台门摸黑而去。

    小心翼翼的贴近门前，这才见门侧下居然还放着个铁笼子，由于笼子盖着布只敞开一点，环境又太黑，他也不清楚里面还有没有关着什么动物。

    不过想来也应该没有，毕竟他们守了一周，这房里没见有人，真养啥动物，关笼子里，不吃不喝，那也得饿死了。

    当然了若是他敢凑头近前看，想来里面正聚精会神盯着他的玄风，会给他脸上来个惨痛教训。

    这时阿豪也已经爬了上来，阿水便开始转动阳台上的门把手，耳边只听咔一声轻响。

    阳台门打开，慢慢敞开一条缝，阿水小心翼翼的侧身而进，如果说在阳台上还有微弱月光的话，现在进了屋里便是乌漆嘛黑一片。

    只能模糊看到这是条二楼走廊，他忙从口袋里掏出一个荧光棒打亮，可等荧光棒慢慢亮出绿光时，他朦朦胧胧看到，面前居然站着一个“人”！

    阿水的第一个反应就是，难不成这么巧？直接就遇上正主了不成？当下一把小刀就已经握在另一只手中。

    就准备要先下手为强，可刚走上两步，隐约看清前方那“人”时，他顿时头皮一炸，心都快跳出了嗓子眼了。

    忙下意识的又后退了几步，因为他发现，前面那“人”怎么这么怪？甚至根本不像是个活人。

    正疑神疑鬼之际，突见对面那“人”猛的转身，彻底露出了真容，就这一眼，阿水眼瞳瞪得溜圆。

    那居然是个浓眉细眼，脸色白惨惨的女人，不对，更准确来说是个纸人！

    漆黑的屋里，站着个纸人没什么事，但凡胆子大点的都不怕，但现在最关键的是，那纸人他妈居然还会动。

    阿水本还以为是自己看花眼，可还没等他回过神，那诡异的女纸人，便已经向他走了过来。

    这家伙眼睛猛的一突，随后身体便已经软倒在地，彻底晕死过去，纸人少女封四九是万万没想到，这家伙居然这么不禁吓。

    他刚想上去看看，这人究竟是谁，究竟有什么目的，才刚走近，正这时却不知阳台门再次被人推开。

    又一人突兀的走了进来，一瞬间两人当场就对上了眼，一个活人一个纸人。

    阿豪刚拿着荧光棒打开门，第一眼便是看到阿水倒在地上，而在他身边还站着个“人”。

    在阿水倒在地上的荧光棒照映下，就看这一眼，阿豪顿时浑身寒毛一炸，冷气直冲天灵盖。

    “鬼…鬼……鬼啊！”

    无声的夜里，一声惊慌大喊，打破了寂静的178号楼，见那“女鬼”走来，阿豪忙惊慌打开阳台门，随后夺命狂奔到护栏处。

    迅速翻了过去，手抓住绳子不出十秒钟的时间，人便已经滑倒到了楼下，忍住背后传来的疼痛。

    一路不敢停留翻墙到了马路上，原本坐在轿车里等候消息的瘦高个，一见就阿豪一人出来，并且神色慌张，走路踉踉跄跄，向这边而来。

    他当即立马摇下车窗骂道：

    “阿豪，水仔呢？人抓到没？你他妈慌慌张张干什么？遇到鬼了不成？”

    “老……老大，真……真有……有鬼啊！”

    “嗯？你他妈消遣老子是不是？你当这是墓里吗？哪里来的鬼？”

    “是……是真的，老大，我看的一清二楚，还是个女鬼，阿水已经被女鬼给抓了。”

    听到了这，瘦高个立马觉得事情不对劲，难不成有人扮鬼吓人？于是忙从车里拿上手电筒。

    纸人少女封四九见那人吓的屁滚尿流而跑，他也没有要立马去追的举动，只是踩着倒在地上那人的身体走了过去。

    随后便来到了阳台的护栏边上，低头看了看挂向下面的绳子，心说这玩意不像是毛贼的杰作。

    难不成自己被盗墓世家的人盯上了？可是他与那几家没多少联系，怎么也不会找到自己才对。

    除非……除非是黑瘸子那老头出卖了自己，毕竟也就只有他经手过自己的明器，若是他出卖的自己，那一切都能说的通。

    看来一会得好好审一下，那昏迷的家伙，刚想至此处，突见大门外的马路上传来一束光，照向了这里。

    “老大，就……就是那阳台了。”

    在阿豪的指引下，瘦高个忙把手电筒照了过去，等看清时，顿时他也是浑身一震。

    只见此时在178号楼的二楼阳台护栏边上，正站着个穿着颜色花花绿绿的纸人。

    并且就在他手电筒照到这一会，只见那纸人居然正像着他们摇摇手，好家伙，这个画面直看得让人背后发凉。

    瘦高个头上冒出了一层细汗，立马关上手电筒，带着小弟阿豪转身快速上了车，一溜烟开车就跑了。

    十分钟后，电话亭里，瘦高个忙开始摇起了电话，

    “三……三爷？，我是瘦猴。”

    没一会听筒里传来一声极为不耐烦的嗓音：

    “猴子，你他妈也不看看现在几点了。”

    “三爷勿怪，我也不想啊，可大事不好啊。”

    “嗯？什么大事不好？”

    瘦猴吞咽了一下口水，才紧张说道：

    “三爷，我们听您的，负责在霞飞路这178号楼盯着，就在先前……”

    瘦猴开始给对面的赵三将事情明明白白说了个清楚，甚至还叫来阿豪来亲自说了一遍。

    “你们真看到那女鬼了？而不是幻觉，或者人假扮的？”

    “三爷，我瘦猴敢用人头担保，是不是鬼不敢说，但那真是个女纸人，并且还能走能动，根本不是人扮的。”

    赵三也是听的有些心惊，这可真是太他娘的邪门了，以往在墓里也没听说过有这么诡异的事啊。

    “行了，你们先撤，暂时不用盯了，等早上天亮，老子将事情通报家主再说。”

    挂断电话之后，瘦猴和阿豪两人，已经是开车离开了霞飞路，至于阿水的安危，两人只能说听天由命吧。

    “醒了？”

    封四九在闭着的阿水眼睛皮上滴了几滴水后，才见他眼皮抖动欲要睁开眼睛。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，阿水只觉头顶上的灯光有点刺眼，等视线彻底恢复聚焦之后。

    左右一扭，这才发现，自己被五花大绑的捆在一个椅子上，女鬼早已经没了踪影，在前方则是摆放着一张床，上面此时正坐着个面容俊朗的男人。

    在看到那人的一瞬间，阿水只觉熟悉，随即才想到是老大手里的照片，也想起来了他们的任务，于是下意识的脱口而出：

    “封四九，你终于回来了！”

