    一道道投注而来的目光，让麦米餐厅众人有点不自在。

    “我脸上的妆糊了吗？为什么那么多人盯着我看？”亚北米娅脸蛋微红，小声的向伊丽莎白问道。

    伊丽莎白认真看了一眼她的脸，依旧淡定道：“没有，挺好的。”

    简躲在人群中，微微低着头，这样被那么多人盯着的感觉对她来说实在太可怕了，只想躲起来。

    芭芭拉倒是一脸淡定，她早已习惯万众瞩目的感觉，这种不过是小场面而已。

    麦格走在最前边，左手牵着一个可爱的小萝莉，右手牵着一个可爱的小萝莉，身后跟着八位美少女，风衣飘飘，走出了人生赢家的气势。

    服务生接过麦格的邀请函，认真核对之后，看了一眼麦格身后的莺莺燕燕，犹豫着道：“先生，邀请函是没错，不过根据规矩，只能带家属参加宴会，您看您带了那么多人……”“对啊，都是家属，有规定家属不能超过几位吗？”麦格面带微笑道。

    “这……”那服务生和周遭的男人们都倒吸了一口凉气，看着麦格的目光又变了变，引来了一众们羡慕嫉妒恨的目光。

    “禽兽啊！”

    男人看着那群美少女，清纯的精灵少女，元气满满的半龙人，冰冷御姐龙女、性感人鱼少女……心中忍不住哀叹。

    而米娅等人听着麦格的话，表情也是略显古怪，好像哪里有点不太对？

    “没有这个规定，您请进。”服务生将请帖交还给麦格，表情有些复杂的说道。

    “谢谢。”麦格收起请帖，准备继续前行。

    “等等，这位女士可以将头上的不明物体取下吗？这样可能会对其他宾客造成困扰。”服务生注意到了人群中的康妮，又伸手拦下了众人。

    众人的目光也是纷纷落到了康妮的身上，从身材看起来像是一个娇小的姑娘，但她头上戴着的这个奇怪的东西，完全覆盖了整个脑袋，别说脸了，连眼睛都看不到，确实有些古怪。

    “你知道她头上戴着的这个东西是什么吗？”麦格招招手，示意康妮上前来，看着那服务生道。

    “不知道。”服务生摇头。

    “那你知道她身上这件衣服出自黛蓝服饰，预售价格超过15000铜币吗？”麦格接着微笑着问道。

    “一件昂贵的衣服。”服务生的态度更恭敬了几分。

    “那你知道她头上戴着的这个最新潮的头饰的价格，是这件衣服的十倍吗？”麦格接着问道。

    “十倍！”那服务生的喉咙滚动了一下，再看那个泛着幽蓝色光满的头盔，似乎都闪亮了几分。

    “这头套看起来还挺酷的，从哪可以买到啊？”后边一个年轻人好奇自语。

    “现在的流行趋势是这样的吗？把整个脑袋都包裹起来？”一位满头插满了各种黄金宝石发饰的贵妇人若有所思的看着康妮的头盔，暗自记在心里，回去之后也要找人定制一个。

    “宴会对客人的头饰也有要求吗？”麦格接着问道。

    “尊贵的客人，您们请进。”服务生态度谦卑的微微躬身道。

    麦格微微点头，带着众女顺着红毯继续向前走去。

    “都是家属的话，所以我们是一家人吗？”艾米好奇的问道。

    众女的目光纷纷看向了麦格，带着几分审视，其中还有几道目光有着隐约的期待。

    麦格神情自然的笑着点头道：“是啊，我们麦米餐厅当然是一家人。”

    “是啊，这样太好了。”亚北米娅笑着说道，“我也喜欢这样一家人的感觉。”

    其他人脸上也是露出了笑容，对于麦格的这个答案，似乎颇为满意。

    麦格心里松了口气，虽然是为了过门检，不过还是想为自己的机智点个赞。

    穿过长廊，众人来到了大型宴会厅，无数烛光照亮了宴会厅，人们聚成一个个小圈子，正在闲聊，宴会暂时还未开始。

    麦格带着众女找了一处稍微偏角落的位置，这种宴会说起来也挺无趣的，如果不是今天歌洛璃娅要和西里尔进行投票对决，他可没兴趣来。

    进门的时候他注意到了门外站着的西里尔，那顶绿帽可谓鲜艳无比，让人想要忽略他都难。

    和歌洛璃娅相比，西里尔除了是个男的，其他方面与歌洛璃娅相比几乎是云泥之别。

    这个世界，重男轻女的思想依旧根深蒂固，像希尔那样能够成为一个大家族族长的，终究是个例。

    不过麦格倒是乐于见到歌洛璃娅成为莫尔顿家族的下一任族长，不仅因为他们是朋友，他也怀着一点私心。

    一旦歌洛璃娅成为莫尔顿家族的族长，未来无论是希尔还是西里尔成为亚丁商会的会长，那亚丁商会都会变得和现在不同，等于是曲线完成了他当初立下的flag。

    众女对于宴会颇为好奇，特别是亚北米娅、姬娜、简和瑞娜几位从来没有参加过这样的宴会的姑娘，更是满是好奇的左右看着。

    漂亮的姑娘，素来是宴会上最受瞩目的存在，特别是当漂亮的姑娘聚在一起的时候，就算是待在角落里，同样会成为全场的焦点之一。

    “麦老板，没想到您也来了，而且餐厅各位漂亮的小姐们也都来了呢，难道今晚的晚宴，有幸能够吃到麦老板做的美食吗？”一道声音从侧面响起。

    麦格转身，看着端着一杯红酒走来的美食协会会长罗伯特，微笑道：“这么巧，在这里遇到了罗伯特会长，我今天只是过来坐坐，没有负责餐饮。”

    “这样啊，那实在有些可惜。”罗伯特有点惋惜道，不过也没有在这个话题上多言，和麦格寒暄了几句，便被其他上前来攀谈的人带走。

    陆续又有一些餐厅的熟客来和麦格打招呼，麦米餐厅可是当下混乱之城最负盛名的餐厅，亚丁商会的会员常来餐厅吃饭也不奇怪，毕竟普通人家一般支撑不起天天吃。

    众女得到麦格的许可后，也是开始在宴会厅里走动，艾米则带着安娜去了自助饮食区，毫不客气的开始吃吃吃。

    “我警告你，如果你再试图用你肮脏的手触碰我，你会死的很难看。”一道冷漠中带着厌烦的声音从一旁响起。

    麦格回头，看到芭芭拉正一脸冰冷的看着一个拦在她身前的黄发青年。

