    【知识就是力量】帖子在深海论坛掀起了轩然大波，“希望派”与“投降派”打得不可开交，更有数量未知的野心家混入其间，谋取利益。

    整个人类海域乱成了一锅粥。

    而始作俑者陈长安却好似忘记了他曾经发过某个帖子，唱着迪迦的主题曲，悠然来到了种植船旁。

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边……”

    码字工六人组已经回到了自家的房间，至于他们到底是进房间萧战，还是挑灯夜战码字，陈长安就管不住了。

    “种植船，升级！”

    【升级方案一：崭新的种植船（水果）。融入宝箱怪的獠牙，树木生长速度提升五倍，船只耐久度提升，船只面积提升为2mX2.5m，升级消耗1400生存点。】

    【升级方案二：精灵之种植船（污染）。融入堕落的自然之心，植物生长速度提升六倍，船只面积提升2mX3m，作物有一定概率邪化，升级消耗1600生存点。】

    【升级方案三：融合进化（出现两种特殊升级选项时）。同时融入宝箱怪的獠牙与堕落的自然之心，植物生长速度提升四倍，树木生长速度提升六倍，船只面积提升为2mX3m，升级消耗1800生存点。】

    升级选项三！

    居然还有升级选项三！

    陈长安心中倍感惊讶，获得锤子系统十八天，他还是第一次见到了第三种升级方案。

    升级方案一虽好，但树木生长速度太慢，至少要几个月以后，陈长安才有可能吃到美味的水果，作用相对鸡肋，属于相对保守的选项。

    升级方案二更好，但缺点也非常明显，作物有一定概率出现邪化现象，需要冒一定的风险。

    陈长安终究是对邪物有所忌惮，如果没有升级方案三的存在，他宁可保险一点，也要选择崭新的种植船（水果）。

    但融合进化的方案中，并没有“作物有一定概率邪化”的字样。

    也就是说。

    融合进化的过程中，自然之心的污染被抹除了。

    陈长安心中一动，他手里还有199生存点，只需提供全部材料，即可让种植船完成晋升。

    点开升级方案三的材料清单。

    【融合进化-材料清单：堕落的自然之心，宝箱怪的獠牙X32，木材100公斤，泥土100公斤，黄金500g。】

    “需要黄金？”

    陈长安稍稍有些疑惑，不明白造船过程为什么需要黄金，好在他手里还有235枚伊纳尔，只需拿出15枚伊纳尔，便可满足材料需求。

    由于交易市场增加了手续费的要求，木材的价格大大提升。

    陈长安这种资本家当然不会花这种冤枉钱，便派遣苦力鱼们从宝藏岛上运来了杨柳怪的尸体。

    当杨柳怪被虎鲸带回飞翔的河南人号时，融合进化的材料清单竟发生了些许变化。

    黄金需求陡然变成了1kg。

    “能用钱解决的问题，都不是问题！”

    陈长安支付了29枚伊纳尔与众多升级材料后，升级绿光激射而出！

    令人期待的融合进化终于展现了它的真容。

    一丝沁人心脾的清香从种植船的前端溢散开来，在这股充满着生机与活力的气息中，堕落的自然之心渐渐恢复了活力，就连船上的蔬菜都加速生长，一颗颗西红柿植株茁壮成长，竟长出了一朵朵黄绿色的小花。

    刷！

    陡然间，堕落的自然之心冲入了杨柳怪的尸体中

    令陈长安感到奇怪的是，升级绿光将二十九枚伊纳尔也塞进了杨柳怪的尸体中。

    仅仅是过了几秒钟时间，杨柳怪的尸体竟撕开了一条口子，哼哧哼哧爬出了一个头顶着黄金枝条的小树人。

    陈长安眉头一皱，惊讶道：

    “什么鬼，杨柳怪诈尸了？”

    风暴伐山斧瞬间召唤出来，陈长安手握利刃，顿觉安心了几分，冷笑道：

    “我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    小树人无暇顾及虎视眈眈的陈长安，它似乎非常厌恶头顶的“黄毛”，想要将那些黄金枝条扯断。

    但还没等小树人抬起手臂，原本堆放在地上的宝箱怪獠牙统统飞舞了起来。

    下一秒。

    三十二颗宝箱怪獠牙像是感受到某种莫大的诱惑，通通冲向了小树人的脑袋。

    刷！

    三十二颗牙齿统统插入了小树人的脑袋。

    “嘶嘶嘶~”小树人痛苦嘶吼，用手掌不停地敲碎着一颗又一颗宝箱怪的獠牙，大量的自然气息从它们的伤口中溢散出来。

    种植船不争不抢，默默汲取着二虎相争时外泄的自然气息。

    陈长安由衷感叹，“太秀了，简直是光武帝刘秀啊，上次是钓鱼执法，这次居然坐山观虎斗，用上了计谋！”

    神隐许久的升级绿光再度出现，当宝箱怪的獠牙与小树人两败俱伤时，二者统统被种植船吞噬，船头忽然出现了一名少女船首像。

    【精灵种植船】

    品质：深蓝色（优）

    耐久：500/500

    自然气息：200/200（每日补充五点）

    介绍：2mX3m的超小型船舰，曾是半精灵少女南宫翠花常所用浴桶，经过多次改造，变成了具有加速植物生长能力的精灵种植船，内含大量驱盐岛特有泥土。

    能力1：驱盐。可将泥土中的盐分不断驱逐，沉淀至船只底部，并凝结成盐块，避免土地盐渍化。

    能力2：自然香气。可加速植物生长，种子成活率小幅度提升，普通植物生长速度提升4倍，树木生长能力提升6倍。

    能力3：满溢的水果挞！主动类能力，可消耗种植船自然气息，加速植物生长，每一点自然气息可减少植物4至6天生长周期。

    能力4：树人征召！主动类能力，可消耗100点自然气息，征召一名树人为你而战。

    植物生长进度：

    海娃娃菜（29）：已成熟。

    西红柿（10）：已成熟。

    洋葱（10）：即将成熟，距离成熟还有1天。

    西红柿（20）：开花期，距离成熟还有15天。

    洋葱（10）：成长期，距离成熟还有22天。

    评价：我果然是世界上最美丽的女人，宝箱怪先生与树人先生竟然为了我争风吃醋，我好开心！

    融合进化，恐怖如斯！

    陈长安面露欣喜，一遍又一遍地观赏着船新版本的精灵种植船，船头处雕刻一名颇为美丽的少女，显然她就是传说中的南宫翠华。

    说不上世界第一，但让陈长安来打分的话，那也是妥妥的九分美女，超越了很多清纯系明星的模样，尖尖娇俏的耳朵更是让人忍不住揉搓一番。

    若是她来亲自参演当年《西门无恨》，或许有资格争取武侠剧第一美人的称号。

    半精灵都这么漂亮……那纯种精灵岂不是天外飞仙？

    在此之前，陈长安一直心里难以忘怀大鱼转转的大姐姐形象，使得他夜里翻来覆去睡不着觉，深深怀疑自己的性取向。

    但这一刻，陈长安终于大彻大悟，他并不是性取向出现了问题，仅仅是单纯的老色痞而已，义正言辞道：

    “爱美之心人皆有之，我喜欢的是女人，漂亮女人，以及最漂亮女人！”

    呼~

    心里的一块大石头终于落地，陈长安长长舒了一口气，将海娃娃菜与西红柿统统收割。

    自然气息外泄的过程中，种植船中的蔬菜们也得到了许多好处，29颗海娃娃菜直接提升到了白色品质。

    西红柿更是直接从未开花的状态高速生长，直接结出了接近100个西红柿。

    即便是刚刚种下的西红柿种子与洋葱种子，也瞬间破土发芽，距离成熟只有十余天的时间。

    望着满地的西红柿，陈长安果断从交易市场中买下了一公斤鸡蛋，准备明天做一道经典菜肴。

    西红柿炒鸡蛋！

    一想到这六个字，陈长安就感到味蕾中传来酸酸甜甜的口感，口水差点就要流了出来，顿觉幸福满满。

    “哦对了，新增的种植船土地也该种菜了。”

    陈长安从交易市场中购买了一批大蒜与辣椒的种子，埋入了种植船新增的土地中，顺便翻开底部泥土，果然找到了不少凝结的细小盐块。

    “恭喜，你获得了200g盐。”

    古代盐是暴利行业，但现如今，全球人类生活在深海世界，盐分获取几乎没有任何难度，只能当做厨房的调味品使用。

    在交易市场中，一公斤的盐，甚至不如一公斤蔬菜的价格高。

    陈长安将50个西红柿挂在了交易市场，明明标出了30伊纳尔的高价，却很快就被人买走。

    30伊纳尔相对于方尖塔冒险的暴利而言，或许并不起眼，但相对于它的成本而言，利润率高到令人发指。

    布置完种植船的一切后，陈长安悠然回到房间，打开深海论坛，舆论已经完成了惊天逆转。

    “长安大神，对不起。”

    “长安大神，永远滴神！”

    “长安大神，谢谢您为我们带来了希望。”

    曾经批判陈长安的网络暴民们，将心中的情绪转移到了投降派张火星的身上，恶臭的言论几乎淹没了张火星的每一条“投降主义研究帖”

    陈长安神情平静，微笑道：

    “真正的敌人，从来都不是张火星啊。”

    是深海世界！是仅剩十二天的奴隶狂潮！

