    阳光明媚，金光闪闪的沙滩，一处礁石上，千仞雪正与波风挨坐着。

    中午的太阳极为炎热，凉爽的海风拂面而来，千仞雪狠狠的伸了个懒腰，整个人顿时松散了许多，这几天的疲惫，全部一扫而空。

    随即，脑袋轻轻搭在波风的肩膀上，二人望着波光粼粼的海面，目光逐渐失神…

    千仞雪不禁感慨道：“好舒服啊！这里没有皇宫的尔虞我诈，没有天斗城的繁华热闹，更没有大陆的勾心斗角，有的只是一座海岛，以及…”

    “爱的，人在身边…”

    二人异口同声，随即，吻在一起…

    ……

    “游泳不？”波风提议。

    “？”

    “游泳？我可不会，从小我就在大陆长大，可不懂什么水性。”千仞雪耸了耸香肩，深感无奈的说着。

    “没事，我教你！”

    ……

    时间飞逝，兜兜转转，已经过去了十个月，距离全大陆高级魂师大赛开幕，已经不到短短的一个半月的时间。

    波风打算明日启程前往大陆，带队参加大赛。一晃眼的功夫，就是不知史莱克学院以及自己的百货商铺如何？

    真有些怀念故人们…

    在这十个月的时间里，波风不断往返大陆与海神岛之间。

    明面上是解决百货商铺的事情，可暗地里却是与东儿联络感情。为了弥补当年的过错，波风对比比东，心中难逃愧疚。

    对于这件事情，波风从始至终都未曾告诉过千仞雪，就怕…

    波风自诩不是什么好男人，可当初…毕竟是自己负了比比东，让她苦等了三十年，这段光阴中，无数个日日夜夜。波风很难相信，她一个女孩子到底是怎么熬过来的。

    自己难以想象，只能尽自己最大努力去弥补。在这个过程中，比比东不止一次让波风给她留个孩子，就当是给她留个念想。

    一想到千仞雪有两个，比比东顿时傲娇的，气不打一处。可怀上孩子哪有这般容易的，波风与千仞雪那是误打误撞，比比东已经是九十九级绝世斗罗，还有波风的神级武魂海神，二者之间能诞生子嗣的概率极低，只有百分之三至五左右。

    以至于，比比东的肚子一直没有反应，久而久之，比比东也释然了。这东西讲究缘分，哪有一次性命中的。

    当然了，波风是个例子！

    这十个月中，在波风的不懈的努力下，他终于踏上了三百三十三阶，且魂力也提升到了六十七级，一黄两紫两黑一红的魂环配置，这足够使得波风傲视一方了。

    虽然与封号斗罗之间还存在很大的差距，可对付一些普通的魂圣，波风还是能应付的来。

    路要一步步走，属于波风的路，还很遥远…

    完成一天的修炼，波风从沙滩上离去，挥手与白姐告别后。

    随之，赶往了海神山…

    海神山脚，唐昊一如既往的生活在这里，为了能让阿银复活，让他干什么都可以。这段日子，他一步未曾离去，阿银的茁壮成长，唐昊是看在眼中，高兴在心中，目光始终放在半山腰的蓝银皇身上。

    蓝银皇在海神之光的照射下，体积早已不知大了多少倍，淡金色纹路的藤蔓，甚至缠绕了整座海神山，就连阶梯上也有着蓝银皇藤蔓存在。其生命力的顽强，不禁让波塞西都为之赞叹。

    见此场景，唐昊由衷的感到高兴，来海神岛真是对了，要不了多久，他们就可以团聚了。

    “小侄子！”

    波风打了个招呼，旋即，目光看向缠绕山体的巨大蓝银皇。

    “阿银的生长不错呀！蓝银皇生命力果然顽强，从气息上来看，它距离十万年已经快不远了。”

    唐昊笑着点了点头，眼中带着无尽的遐想，他甚至开始幻想，与阿银的再次见面了，每天做梦都是被笑醒的。

    “我明日就要启程回大陆了，走之前，需要我带什么话给小三吗？”波风深深的看了眼唐昊，询问道。

    “小三…”

    唐昊喃喃两句，随后便陷入了沉默，他欠儿子的实在太多。从始至终，他都不是一个合格的父亲，对自己的儿子，他只能说一句…

    “抱歉！”

    “小叔叔，我没有什么话要对小三说的。”

    唐昊的回答，着实使波风为之一愣。

    “就…没了？”

    他甚至都不敢相信，这是一位父亲该说的话。

    唐昊愣愣的点了点头…

    不是唐昊不说，而是难以启齿，对唐昊而言，他对儿子深感歉意，自打唐三武魂觉醒的那一天，唐昊就离开了，已经过去七、八年了。

    唐三虽是穿越者，他没有波风幸运，波风最起码小时候还有母爱。

    可唐三呢？

    父爱到底是什么？自己从未体会到，更何谈母爱了。

    如今的波风，父母在身边，还有两个可爱的孩子，一个温顺的妻子。一家人整整齐齐的生活在一起，就在前一个月，他们的孩子竟能下地走路了，且第一声就叫了“爸爸”！

    这着实让波风高兴坏了！

    史上第一个三生武魂拥有者，就是波风与千仞雪的孩子。

    男孩叫：波凌

    女孩叫：千素霖

    在未来，一个代表武魂殿，一个代表海神岛，二人有着截然不同的命运。

    可唯一改变不了的，他们都是波风与千仞雪的孩子，先天满魂力三十级的他们，注定了此生的不平凡。

    在刚出生的时候，唐晨更是赐下修罗武魂，一种比海神与六翼天使还要强大的武魂。

    就连神界四位神，也为了他们吵得不可开交。

    因此，波塞西与唐晨极为看重两个可爱的孩子，在其幼年，就已经着手训练。

    由于年幼的关系，因此，先从认识武魂开始，还有波塞西传授各种相关的知识。

    事实证明，两个孩子并未让唐晨与波塞西失望。聪明绝顶，一点就破，看的波风都不禁羡慕起来。

    在他们这个年纪，波风还在波塞西怀中撒娇呢！先天满魂力二十级的他，表示不服！

    这是他儿子，儿子比老子厉害，波风也巴不得！

