    “封山至今日为止。领地内的各处灵田之前一直荒废，孙不正，此后你带些人开始着手打理这些灵田。”韩立略一沉吟，吩咐道。

    “是。不知厉长老打算让我们种植何种灵草？”孙不正应了一声，又问道。

    “你们先将荒废的灵田开辟出来，至于种些什么，我后面自有安排。”韩立如此说道。

    众人立刻答应了一声，正要转身退下。

    “浅浅，你随我来一下。”韩立蓦然开口，随后转身朝着洞府方向走去。

    “是！”梦浅浅微微一怔，继而脸上闪过一丝欣喜的跟了上去，身上传来一连串清脆的叮咚声响。

    不多时，二人出现在韩立洞府内的一间石室中。

    石室中央有一个约莫三丈大小的小聚灵法阵，使得室内天地灵气充沛，而在法阵中央，静静躺着一枚白色的巨蛋。

    梦浅浅在刚刚踏入石室内，还显得有些兴奋和好奇，但接着一双美眸便被那枚白色巨蛋吸引住了。

    经过这三十余年的蕴养，此蛋中蕴含的生机越来越盛，但至今却仍旧没有一丝孵化的迹象。

    少女杏口张了张，似乎想要问些什么，但接着似乎想到了兄长的叮嘱，连忙闭上了嘴巴，静静的站在一旁，眨动着一双大眼睛，等待着韩立的吩咐。

    “浅浅，接下去你的任务，便是想办法替我将此蛋孵化出来，你修炼的是火属性功法，如今元婴既成，或有所助益。在此期间，你可以自由出入这座洞府和这间石室。记住，此事不允许对外人提起，即便是你兄长也不行，明白了吗？”韩立望着白色巨蛋半晌，开口吩咐道。

    话音刚落，其袖袍一抖，一枚玉牌和一个储物镯落入了梦浅浅手中。

    “是！浅浅定会守口如瓶，竭尽全力完成厉长老交办的任务！”梦浅浅双手捧着玉牌及储物镯，连忙应道。

    韩立点了点头，随后便自顾自的离开了洞府朝着山下而去。

    片刻之后，他出现在了地下火脉所在的溶洞之中。

    此处与数十年前相比，显然空气中蕴含的火属性灵力要稳定了不少，但仍就是炙热滔天，连虚空都仿佛在燃烧。

    翻滚不已的岩浆湖泊上空，火红巨茧表面赤霞流转，有节奏的涨缩着，仍在不断吞噬着周围的火焰之力。

    韩立放出神识略一感应其中的精炎火鸟，面上闪过一丝喜色。

    吸收了这么多年的地底火脉中充斥的精纯炎火之力，精炎火鸟已经恢复了不少，相信只要待上足够时日，威能及灵性再增几分也不是不可能。

    似乎感应到了韩立到了附近，巨茧中传出几声清脆鸣叫，并轻微的晃动了几下。

    “你好好在这里恢复，不必急着出来。”韩立微微一笑，开口说道。

    似乎是他的话起了作用，巨茧安静了下来。

    韩立又看了巨茧片刻，正要转身离开。

    就在此刻，整个地下洞窟猛地晃动了一下。

    一股无形但是无法言喻的巨大力量从地底迸发而出，仿佛滚滚汹涌的巨浪海潮一般。

    洞窟顶端猛的晃动了一下，无数赤红色的碎石如雨落下。

    即便以韩立现在的修为，也被这股巨大力量震慑的脸色微微一变。

    下一刻，异变再生！

    咚！

    只听一声震耳欲聋的巨大声音，仿佛巨钟敲响一般，从地底深处传来。

    地下洞窟又是剧烈一震，洞中的岩浆湖泊更是一下腾起一道数十丈高的巨浪，炽热岩浆四散飞溅。

    悬在半空的巨茧也随之晃动了数下，不过随即便恢复了平静。

    “这就是……”

    韩立心中一动，脑海中立刻想起关于钟鸣山脉的传闻。

    据说此处是因为地下有时会传出一两声奇怪的巨响，和钟鸣之声相似，因而得名。

    他来到烛龙道这么多年来，一直没有听到那所谓的地底钟鸣，想不到今日竟然恰巧碰到，果然如传言一般。

    只是刚刚那股从地下喷涌而出的力量，似乎并不像地壳震动。

    韩立拧眉思量，旋即摇头一笑。

    管他是什么缘故，这些事情和他都没有什么关系，他如今要头疼的事情多着呢。

    韩立又望了巨茧一眼，转身朝着外面走去。

    就在他迈步的刹那，身体豁然闪电般回转，目中蓝芒一闪即逝。

    由于他转身太快，以至于空气也发出唰的一声脆响，目光炯炯的盯着远处的岩浆湖面。

    虽然只是一瞬，刚刚他眼角余光看到岩浆湖泊底部，隐约有一条巨大红影一闪而过。

    那红影仿佛什么东西的尾巴一般，一闪而逝，速度快的惊人。

    韩立脸色微微一凝。

    早在发现端倪时，他的神识便已蔓延开来，只是探查不到那红影的踪迹了。

    此刻乃是地下，地底各种气息杂乱，极大的影响了他的神识感应范围。

    “那是什么东西？”韩立心中充满疑窦。

    他在原地沉默的站立了良久，这才抬头看向周围，嘴角浮现出一丝笑意。

    看来这座钟鸣山脉，远比自己想象的复杂，不过即便有什么异常，对于精炎火鸟而言，应该构不成什么威胁。

    韩立一念及此，当即转过身子，朝着洞窟外面走去。

    几个时辰后，惊云峰太玄殿。

    大殿之内，白、青两块石壁之前挤满了形形色色的长老和弟子，一个个伸长了脖子朝着石壁之上张望着，想要从中选取到适合自己的任务。

    而在大殿后方的暗金色石壁前，就没有了那种热闹景象，只有寥寥数名真仙境修士站在那里，一个个眉头凝成了疙瘩，冲着石壁直叹气。

    “想要找个钱多事少的任务，怎么就这么难呢……”一名身着长老服饰的白须老者重重叹息一声，拂袖转身离去。

    另一名同样身着长老服饰的青年男子，却与其错身而过，来到石壁前方停了下来。

    正是韩立。

    他仰头望向石壁，从最上方一条条看了下来，眉头也如同其他人一样，渐渐蹙了起来。

    这石壁之上所记载的任务，不是奖励与执行难度不相符，就是耗费时间极长，也难怪那些真仙境长老一个个摇头嗟叹不已了。

    当然其中最显眼的一条，自然还是将《真言化轮经》修炼至第二重了。

    就在此时，一声轻咦从背后传来。

    “咦，这不是厉兄吗？”

    韩立闻言，回身望去，却是两个联袂而至的熟悉身影，说话的是左手边的一名虬须大汉，正是当日与自己一起参与熊山任务的南姓内门长老。

    “呵呵，原来是南兄，卢兄，许久不见了。”韩立冲二人拱手行了一礼。

    “是啊，前些时日听祁兄说你还在闭关，想不到今日就已经出关了。”虬须大汉还了一礼，笑着说道。

    “厉兄，你可真是勤快地有些过了头，刚出关也不快活几日，就立即赶来接任务？”卢姓长老同样笑着拱了拱手，打趣道。

    “这不是宗门的常规执事级任务期限将至，想着过来领取了任务，好尽快去完成了好交差。”韩立摇了摇头，如此说道。

    结果那二人听罢，互望了一眼，脸上都露出一丝怪异神色。

    “咳咳……厉兄，你当真要去做这三次任务？”虬须大汉干咳了两声，开口问道。

    “是啊，当时入门时便如此选了……可是有什么不妥？”韩立见其神色有异，疑惑道。

    “这个……宗门颁发的常规执事级任务虽说奖励一向不错，但达成条件向来都颇为苛刻，要想完成可并不容易，不是耗时耗力，就是风险不小啊。”虬须大汉解释道。

    “是啊，这远不如在千年间担任百年执事来的轻松了。毕竟常规执事级任务派发一向看运气，功值册上排到什么任务，就得接什么任务，不能更换。依卢某之见，倒不如在这里接几个任务，赚取足够的功绩点来抵偿了。”卢姓长老补充道。

    “原来如此……多谢两位好意相告。如今这石壁上暂时没什么合适的任务，在下就先去看看情况再做权衡吧，只是在下还不知何处领取？”韩立轻叹了口气，随即问道。

    “既如此，我们也就不多劝了。太玄殿后殿左侧有一耳室偏殿，厉兄去那里便可领取。”虬须大汉开口说道。

    “多谢，那厉某这便去了。”韩立冲二人拱了拱手，便转身离去了。

    他绕过那面宽大的暗金色石壁，从殿内后墙上的一道门内走了出去，来到了太玄殿的后殿，向左侧望去，果然看到了偏殿的入口。

    他抬头看了一眼略微半掩的殿门，走了过去，轻轻一推，便进入了殿内。

    偏殿面积不大，与韩立自己的院落客室相差无多，屋顶上方还开有一架天窗，此刻正有一束天光从中垂落，不偏不倚，正映照在殿内的一架红木案几右侧角上的一株盆栽上。

    此株盆栽不过半尺来高，形如古松，通体莹绿，在阳光映照下显得晶莹剔透，一根根淡金色的脉络从根部一直延伸到每一处枝杈，闪烁着点点星辰般的光芒。

    韩立一眼望去，就发觉此物灵气盎然，竟似乎是一株颇具灵性的灵药。

    只不过，这株灵药他却并不认识，这种种植之法，他也从未见过，一时间却看得有些移不开眼了。