    凌天却是没有去管他们的眼神，也没有去揣度他们心中的想法，这完全没有必要。

    看着他们开始修炼，也是抬手，刹那间无尽的规则和大道自四周狂涌而来，将他们九人淹没其中。

    而随着他们运转功法，这些规则和大道也是疯狂的被他们吸入体内。

    身上伤势在飞快的修复着，甚至于连自身的气息都隐隐的还在提升。

    时间缓缓流逝，转眼又是五天功夫过去。

    这五天时间，几人几乎将那逸散的规则大道之力吸取的七七八八。

    虽然还是浪费了近三成，但也算值得了。

    毕竟九龙城还在，这些大道规则之力并不会真的消散，而是依然会留在这里面。

    随着时间的流逝，又会再次凝成大道之力。

    至于凌天教给他们的功法，乃是天人族的至高功法。

    天人族可是仙界最强大的势力之一，其至高功法自然强大无比，乃是真正的仙阶上品功法。

    这些人与天人族相似，都是神魂与躯体相融，这功法既然适合天人族，当然也适合他们。

    “公子救命之恩，我等没齿难忘，公子但有所吩咐，我瞪虽死不辞。”

    此时凌天与他们已经出了九龙城，那九人站在凌天面前，紫麟城城主看着凌天，神色恭敬道：“不知道公子想让我们做点什么？”

    没有人是傻子，凌天传授他们功法，救他们的性命，肯定是需要他们做事。

    “你们什么都不用做，回去各自的城池呆着就好。”

    凌天看着他们，神色平静道：“若是日后我需要用到你们的时候，我自然会招呼你们的。”

    “是！”

    紫麟城城主点头，没有任何犹豫，神色很是恭敬。

    “行了，你们先回去吧！”

    凌天淡淡开口。

    九人点头，身影纷纷踏出，瞬间便已经消失不见了。

    “你那神魂印记到底有什么用？你就不怕他们会忽然出手对付你吗？”

    秦若初看着几人消失，也是转头望向凌天，神色间带着一丝好奇，还有遮掩不住的疑惑之色。

    要知道这九人伤势已经恢复，甚至实力还有所精进。

    若是说之前他们只是普通的武神强者的话，那么现在距离神王之境，已经不会太远，实力比起之前强大了一倍不止。

    而这里可是九人，九人联手，神王都未必是他们的对手。

    一旦他们反水的话，自己和凌天面对他们，根本没有任何对抗的力量。

    不说必死无疑，但肯定只能选择逃命了。

    “我那神魂印记自然有用，至于有什么用，天机不可泄露。”

    凌天笑呵呵的开口，对上秦若初的目光，神色显得自信无比，开口道：“他们不会反水的，都是聪明人，我相信他们应该不会做傻事。”

    “还天机不可泄露，我看是根本没啥用吧！”

    秦若初对上凌天的目光，不由轻哼一声，话语中带着一丝不悦。

    居然还和我玩保密，这分明是把我当成外人啊！

    “放心吧，一切尽在我的掌控之中。”

    凌天淡淡笑着，脚步朝着前面踏去。

    至于方向，自然是往青铜殿那边。

    一个月的时间快到了，既然秦若初的危险这边已经解决了，那么就该回去帮助柳天风领悟那天渊城城主的传承了。

    与此同时，在距离这里不到千里的地方。

    那九位城主此时却是骤然停住脚步，转头对视一眼，神色各不相同。

    “咱们真的就这样回去吗？”

    有人开口，说话的是那青鸾城城主，此时眸光闪烁不已，眼底深处还带者一丝不甘，和些许杀意。

    “那你还想做什么？”

    紫麟城城主看着他，微微皱眉，似乎知道他心中想法一般，神色间闪过一丝不悦。

    “咱们本就没有神魂存在，他的神魂印记对咱们根本没有任何效果。”

    青鸾城城主眸光闪烁，目光扫过众人，缓缓开口道：“而且咱们现在实力大进，都已经踏入武圣后期，距离神王只有一步之遥，咱们联手的话，对付他根本不是什么难事。”

    “你这是恩将仇报，我可不是这样的人。”

    有人顿时冷哼一声，话语中带着一丝怒意。

    “别装了，你是什么人大家心中都有数。”

    青鸾城城主听得这人的话语，却是嗤笑一声，开口说道：“若不是那小子出手的话，咱们也不会被重创，那九条大道就是咱们的了，说不定还能借此踏入神王境。”

    “这样说起来，还是他抢了我们的机缘，他算个屁的恩人。”

    此话一出，众人神色都是微沉，他们也是感觉青鸾城城主说的好像没有什么错。

    至于凌天之前和他们说的话，他们已经全部都忘记了。

    “所以咱们连手，不管他那神魂印记有什么用，只要杀了他，咱们才能够不用去担忧。”

    青鸾城城主看着众人的神色，却是再次开口，话语中带着一丝煽动之意。

    而听得他的话，众人也是眸光闪烁不已，都带着一丝意动。

    毕竟都是武神强者，好不容易获得了漫长的寿命，又怎么甘心将自己的性命掌控在别人手中。

    若是凌天强大到他们无法反抗也就罢了，偏偏现在的凌天实力还不如他们，他们任何一个人都能够将其击杀，心中自然有些不甘。

    “一群蠢货。”

    正在此时，那紫麟城城主却是无奈开口，目光扫过众人，神色间闪过一丝失望之色。

    “紫麟大哥，你这是什么意思？”

    青鸾城城主对上紫麟城城主的目光，却是心生不满，话语中也是带着一丝怒意。

    若非紫麟城城主长久的威压，此时他怕是已经直接怼上去了。

    “你们真以为那神魂印记没用吗？”

    紫麟城城主没有理会青鸾城城主，而是转头望向其他人，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    “咱们没有神魂，那神魂印记对咱们有什么用？”

    有人开口，话语中带着一丝疑惑之色。

    “说你们是蠢货，你们还不承认。”

    紫麟城城主却是无奈开口，看着众人道：“若是无用的话，他为什么要在咱们体内留下神魂印记？”

    此话一出，众人都是一怔，他们不认为凌天是傻子，也不觉得凌天不知道他们没有神魂的事情。

    既然知道，那为什么还要留下神魂印记，想要借此来控制他们？

    “不是没用，而是咱们都察觉不出来其效果罢了。”

    紫麟城城主看着他们的模样，也是冷笑一声，继续说道：“你们真把他当成普通的武神境武者来看待了？”

    毫无疑问，随着紫麟城城主这句话出口，众人再次怔在了那里，仿佛想到了什么一般，身影不由一颤。

