
“大祭司，没有别的方法破阵吗？还没听说过破阵要用心头血的？”

“是啊！大祭司，不知是什么样的阵法，要这么多修士的心头血？你给我等说说，我等也清楚清楚？”

这个修士还是比较冷静理智的，说话也合情合理。想要大家心头血，自然要给出个能说服人的理由。

“不论是什么样的阵法，许某是不会献上心头血的，谁劝也没用。”已有修士毫不犹豫的一口拒绝了。

“巫修让我等献出心头血，不会是要作法吧？”

更有一个疑虑的声音响起。这个声音的出现，激起了在场修士的不安。有性格冲动的，更是鼓噪起来，现场乱作了一团，众修议论纷纷已有人问了出来。

“作法，作什么法？”

“听说巫族的很多咒术，作法时就会用到活人的血肉、骨骼、牙齿及指甲等等。”有的修士，通过这一段时间对巫族的了解，说出了自己知道的一些消息。

“啊，这样就更不能让自己的血，落到他们手里，万一被施了法可怎么办？”其它修士一听，也跟着怀疑起来。

“……”众修议论纷纷，谁也不愿意献出心头血用来破阵。

“阿咪陀佛，大祭师可否与老纳说说，此阵法为何阵？”南华寺的梵空大师双掌合什，念了一声佛号。

巫羌缓缓点了点头，对众修的态度并不以为意：“巫榔，你来说说……”

巫榔上前一步，向着梵空大师行了一礼道：“此阵法为九子困灵阵，其实是族中一种比较常用的阵法。

虽然此阵法常见，却因着布阵时所用的阵引不同，而分出了上、中、下三品。阵引用的级别越高，数量越多，阵法就越高级，威力也越大。反之，阵法……威力越小。

“哦，敢问小施主，何为阵引？”

“阵引就相当于……，哦，相当于九宫乾坤锁龙阵中，兽魂那样的存在。”

“那施主为何一定要用，九百九十九滴心头血破阵呢？”

“是因为此阵法，用了九百九十九个阵引，所以想要破阵，只能用这么多人的心头血了，否则……。”

事实上这个巫阵名为“九子玄阴阵”，是一种召唤巫灵的阵法。只因当初布阵时，此阵法用了九百九十九个童男童女的魂魄，作为召引魂，是送给巫灵的祭品。

九子玄阴阵，其实只需用妖兽作为阵引就可以了。但是巫族的那位天才认为，人是上天的宠儿，是万物之灵。

人类五岁以下的童男童女，不光魂魄还是肉身，都是极为的纯净，是献给巫灵最好的祭品。这样可以召来实力更为强大的巫灵。

巫榔说是需要九百九十九滴修士的心头血，其实最主要的目的，是想通过阵法配以巫族的秘术，喂养巫灵，以达到唤醒巫灵，为巫族所用的目的。这些话，他自是不会说出来。

“小施主的意思是，我等若是集齐不了这么多心头血，此阵法就破不开……？”

“正是，毕竟这是十几万年前的古巫所设，如果没有血祭，阵法一定是破不开的。大师，其实这座阵法，本来是需要九百九十九人性命，才能开启的。

但是这实在是有伤天和，所以才退而求其次。想来在场诸位，也有人攻击过阵法，阵法结界可有憾动。”

“这是巫阵还是邪阵，需要活人的性命祭奠？”有人毫不客气的问了出来。

“呵呵呵……”巫榔轻笑出声，眼神中闪过一丝嘲弄。

“这座地宫本是古巫建造，当时耗费的可是几族之财力，可见它重要性。自然要有与它相匹配的守护阵法，这样的守护阵法，所用必是非常之物，诸位认为呢？”

说到这里，在场的众修静了静，但是想要反驳，又不知怎么说。

“况且，也又不是要诸位的性命，不过是一滴心头血而已，难道里面无数的珍宝，还比不上一滴心头血重要吗？”

就在梵空大师问话的同时，重山与清寒，就将巫榔的神情收在眼底，见他说话不亢不卑，有理有据，神色泰然自若，让人不由自主的对他的话信了几分。

果然，众修见他神色坦荡，而且说话条理分明，渐渐地反对的声音小了几分，对这个提议信了几分，低头考虑起了事情的可行性。

虽然大多数人还在执反对意见，但是已有一小部分人，已经开始动摇了。在场足有几千的修士，若想要集齐九百九十九滴的心头血，自然不难。

但是，他二人却是知道，此人的话根本就不可信。巫族修士，是要将在场的修士都算计到里面。他们隐瞒破阵的方法，一定所图不小。

他们是想要修士的心头血来祭阵法，还是以心头血为引血祭巫灵，还是另有作用？清寒真尊越想心底越寒。

想起楚璃在出发前，给他们的传音：“两位，巫族修士这么多年来，一直未曾现世，如今一出世便引来了逐鼎之战。

根据打听来的一些消息，本座的猜测，他们是以“鼎”这饵，主要目的就是为了地宫中的巫灵。

而且根据本座的探查，那座巫阵明面上说是地宫的防护阵法，实则不然。这座巫阵的中心阵眼，就是地宫中心的巫灵，或是类似巫灵的凶物。

因此，诸位若是走到了这一步，切记！只需要九位出窍修士，寻一处阵纹的交汇点，以大力破之。此阵法的威力已大不如前，差不多三个时辰就可以破开，……”

璃主当时虽然没有明说，但是潜在的意思他们却是十分清楚。璃主这是在提醒他们巫族的意图，当下便与重山暗中传音。

重山走到巫榔面前，对他道：“小祭师，要献出心头血，可不是一句话、两句话的问题。

九百九十九滴心头血，可是需要在场众修士献上。我等还是商量一二，商量好了再作分配，你看可好？”

别看重山外表粗旷，实则行事粗中带细。见巫榔将在场的众修说动了不少，再这样继续下去，就怕不明真相的人，一糊涂就作出傻事来。

到时想要阻拦就晚了，莫不如趁机打断他。再找几个相熟之人，将璃主的话传到，大家也好有个心理准备。

最好商量出一个应对巫族的办法来，要知道，他们可是相当于在抢巫族的宝物，巫修有这么大的度量吗？

巫榔的神情滞了滞，重山说的话又极有道理，他的目光从在场的修士身上，略一扫过道：

“可以，诸位商量一下也好。吾已将话讲的明确，多一天的等待，就是多一天的麻烦。而且阵法迟早需要破除，还请诸位尽早答复，吾等还要准备一段时间，用以设置祭坛。”

“巫长老，重山真尊，梵空大师，东方真尊请您与巫……巫榔去商谈破阵事宜。”第二日一早，一位修士就来到了巫族的驻地，请他们前去议事。

巫羌点了点头，与巫榔对视一眼道：“走吧，去瞧瞧！”

二人走进了道修的临时据点，就见道修的几位真尊、梵空大师、云华书院的博文先生正在轻声低语。见到二人到来，急忙站起身来请巫羌坐了下来。

“大祭师，你等昨日说，破解阵法需要九百九十九滴修士的心头血，恕我等不能答应。”巫羌眉头微微一皱，却还是很快就恢复了平静。

巫榔则是“霍”的站起身来：“诸位是不想破阵了吗？要知道这可是古巫布设的阵法，如果没有心头血，阵法根本就无法破解。”

“小祭师，稍安勿燥。本尊想问的是，此阵法必须要心头血吗？可否能用其它东西代替？”

巫榔摇了摇头道：“不行，用心头血破阵，本就是解开巫阵最佳方法，也是常用方法。只是你们考虑的太多……”说罢又长叹一口气，话中的未尽之意，众人都明白。

这时，有修士急步走了进来，向着众人行了一礼，抬眼看向重山与清寒道：“两位真尊，刚才您的弟子在攻击阵法时，受到了反噬，命在旦夕……。”几人面上露出愕然之色。

清寒与重山“霍”的站起身来，招呼也顾不上打，急步走了出去。

“阿咪陀佛”梵空大师念了一声佛号。也站起身来，说道：“各位，老纳回去看看，向弟子们交待一声。”

巫羌与巫榔对视一眼，神色间平静无波。这里一阵急促的脚步声又传了过来，来人身穿文士服，向着博文先生道：“先生，书院出事了……”

说到这里就顿住了，像是才发现巫羌与巫榔。博文先生起身，有些抱歉道：

“二位，请稍等片刻，我等去去就来。来人，给两位长老重新上壶茶……”然后歉意一笑，急匆匆的走出了临时会客厅。

这时，会客厅中只留下了巫羌与巫榔两个人，于是他们就用巫族语言交流起来。可这一等就是一个多时辰，除了中间来过一个送茶的小修士外，一直也没有等到人。

二人这才觉得不对劲了，急步走出临时会客厅。这才发现，这方圆十多里的范围，竟然空无一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58099304"  chaptername="五百零九  心头血祭阵">加入书签</a>
</div>
