    第412章 雪灵圣主立誓

    光幕垂落，隔绝众修士的攻势。

    许千秋凌空降下。

    一身黑袍无风自动，周身威势激荡寰宇！

    众修士，只感觉身体如神山压顶般，难以动弹！

    强大！无与伦比的强大！

    众人看着许千秋，不禁心悸。

    而虚空中。

    在许千秋出现的瞬间，有数股气息波动散开。

    “许千秋, 你终于出现了……”

    “好霸道强大的气息，这就是许千秋，这就是当代人皇体，哈，果然是非同凡响啊。”

    许千秋自然注意到了这几股隐藏着的气息了。

    从这些气息上，他还感知到了些许熟悉。

    那是人皇道韵的波动。

    “看来是各大势力培养的人皇种呢。”

    许千秋淡淡一笑, 内心有所猜测。

    接着, 他看向现场局势。

    注意到众人都想要毁掉天池。

    他不禁陷入沉思。

    说实话，他对天池圣地，并没有什么情谊可言。

    除了雪不染这层关系外。

    他甚至是第一次来天池圣地，严格来说，他没有那个必要为了天池圣地与各大势力为敌。

    但再看看那些想要毁掉天池的势力们……

    萧家，盘武神朝，仙庭，灵光净土，冥河……

    好家伙。

    几乎个个都与自己有过过节的。

    而在暗中，他也感应到一股股若有若无的敌意。

    “有趣。”

    “我才刚来，就有这么多人想对我下手了。”

    许千秋知道自己是人皇体，在这场人皇之争中很有可能会成为众矢之的，被众人首先针对。

    但没想到，会这么严重。

    “许千秋，你要出手吗？”

    秦晨冷眼盯着许千秋，语气森然道。

    “许施主，可要想清楚了，你一个人，敢与在场这么多势力为敌吗？而且, 据老衲所知, 你与天池圣地没有什么交情吧，没必要为了它与我们为敌吧。”

    灵光佛主补充了一句。

    许千秋的实力，非同小可。

    谁也不敢小觑。

    一但他站在天池圣地一边，后果难以估计。

    “圣主。”

    此时，雪不染，徐莹两女从战船上下来。

    看到她们，雪灵圣主眸光一闪，当机立断，眼中露出一抹决意，当着在场众人朗声说道：“许军主大驾光临，我天池圣地蓬荜生辉，我天池圣地有与神武军结盟之意，不知道许军主意下如何。”

    此言一出，众人哗然。

    他们没想到，雪灵圣主居然如此果断。

    为了保住天池圣地，要跟神武军结盟，而且在这种情况下，说是跟神武军结盟, 可实际，在地位上绝对会低神武军一头, 以后很可能就听神武军差遣了。

    这牺牲实在是太大了。

    而雪灵圣主当然也知道这一点，但这一刻为了保住天池圣地，她只有这个选择了。

    她看着许千秋，目光炯炯。

    现在，就看对方接不接受天池圣地。

    说实话，她的内心是忐忑的。

    眼下的情况是天池圣地被各大势力围攻，已成了众矢之的，稍微明智一点的，都不会接受她们。

    她赌的，便是许千秋的气魄！

    敢不敢与天下为敌的气魄！

    “呵，雪灵圣主，成为神武军的盟友，可不是那么简单的一件事，我神武军将来是要称霸万界的，你有与神武军共进退，同生死的决心吗？！”

    许千秋轻笑一声，淡淡道。

    雪灵圣主朗声说道：“我以道心立誓，只要我在位一天，天池圣地与神武军便共进退，同生死，若有违此誓，便让我身死道消，永堕无间！！”

    这一刻。

    她几乎当着整个人族的面，立下重誓！

    许千秋见状，哈哈大笑，“好！！”

    他冷眼看向萧家主，秦晨等人，身上气息如狂澜爆涌而出，冰冷的声音如寒风扫过战场，“你们都听到了，天池圣地已是我神武军之盟友，你们若想要继续动手的话，我许千秋……奉陪到底！！”

    他答应了。

    雪灵圣主松了口气，她赌赢了。

    但这只是第一步。

    将整个圣地，押宝在许千秋的身上，现在就看看对方有没有能力帮助天池圣地度过难关了。

    “许千秋，没想到你居然这么糊涂，仅仅听雪灵射圣主几句话，就要与我们为敌。”

    萧家主冷声道。

    “你以为真只是几句话就能打动我吗？”

    许千秋嗤笑一声，“我早已是你们的眼中钉，肉中刺，也是这场人皇之争的众矢之的，而天池圣地为了保护天池，也一样成了众矢之的，两个众矢之的联合起来，这不是很正常的事吗？再说了，我神武军还能借助这个机会，多出一个盟友，何乐而不为呢。”

    不远处。

    娄羽淡淡一笑，拍掌说道：“都说我万界商会不会做亏本的买卖，看来，许兄也是一样呢。”

    “怎么，娄家还有袖手旁观吗？”

    许千秋看了他一眼道。

    “呵，许军主可是我娄家重要的合作伙伴，我们怎么可能坐视不管呢。”一个笑声响起。

    只见虚空中，一个灰袍老者走出。

    正是娄家家主。

    他看了一眼萧家主，对许千秋笑道：“萧家主便交给我应付，至于其他人，便看许军主的能力了。”

    “也行。”

    许千秋微微颔首。

    也不指望娄家能为他出多大的力。

    “许千秋，便让我看看，你实力进步了多少。”

    秦晨淡漠说道，手中圣剑斩出。

    剑光化作龙影，浩浩荡荡，席卷尘寰。

    许千秋不退不避，一拳直接打出。

    砰！

    龙影破碎。

    拳劲却是势如破竹般，汹涌而出！

    秦晨受到拳劲冲击，被震退了出去，但还未等他稳住身形，许千秋的下一招又来了。

    指影横空，封天锁地！

    圣人法，囚天指！

    秦晨脸色微变，被轰得圣者之躯出现裂痕。

    “昔日在我手中狼狈而逃的手下败将，你哪里来的自信，在我面前说出这话？”

    许千秋看着秦晨，轻蔑的说道。

    轰！

    此时。

    一阵佛光显化而出。

    但见灵光佛主出手了，一掌轰出，佛光化作一个巨大掌印，从天而降，宛若天穹。

    “如来神掌！”

    看到这一击，许千秋的脸色有些古怪。

    随即，他抬手轰出。

    同样的佛光，同样的掌法。

    却是更加霸道的力量！

    轰！

    灵光佛主被轰得吐血倒飞，袈裟破裂，他满脸不敢相信，“你，你怎么会我灵光净土的圣人法？！”

    “你确定这圣人法是灵光净土的？”

    “你什么意思？等等，难道你便是昔日拿出如来神掌拍卖的人。”灵光佛主大声道。

    如来神掌是他们在万界商会的拍卖会上买来的。

    但这，却是许千秋拿出来的拍卖的。

    他也因此获得了百亿元石以及鬼神棺。

    “我之所以卖了这掌法，正是因为我玩腻了，在我面前用这掌法，真是班门弄斧，贻笑大方啊。”

     

     

     

    (本章完)

