
　　罗天武右手持乌金长枪，左手在灵兽袋上打了一道法决，一只白玉蜘蛛从其中蹦跳而出，在空中瞬间化出巨大身躯，八只狭长倒刺的狰狞蛛腿一展就站在了沙地上，但是很神奇的居然不沉下去。

　　白玉蜘蛛刚一出现，其口器中喷射出一道白练,直逼赵修玄，居然是手臂粗细的蛛丝。

　　几乎同时，罗天武手中长枪法器往空中一扔，“霸蛇枪”青光乍现，冲着赵修玄直刺而去。

　　妖娆女修召唤出来护法灵兽是一只两尾火狐狸，体型虽小，但是尾巴搅动间,暴戾的火灵气聚而为一团巨大火球,紧跟着罗天武的霸蛇枪后。

　　还有长眼修士的一柄弯刀法器。

　　看着诸多法术和法器飞射向自己，赵修玄不慌不忙，如今的他无论是战斗经验还是势力都已经今非昔比。

　　“灵兽宗，我让你知道什么才是真正的护法灵兽”

　　随着他双手掐诀，灵兽袋中两只早已蓄势待发的护法灵兽猛然跃出！

　　赤绒金睛兽对天狂啸！

　　滔滔烈焰如一颗赤焰陨石，狠狠的砸向火狐妖兽的火球和白玉蜘蛛的蛛丝，顿时，无论是火球还是蛛丝，都消融不见。

　　变色龙一出现就在视线中消失，但是空中突然想起如鞭子鞭挞一样的声音。

　　“啪！”

　　罗天武的“霸蛇枪”法器不知道被什么东西磕飞。

　　剩下的“石灵巨猿”扔出的巨石，还有长眼修士的飞刀法器，赵修玄随便一撩一刺就破解。

　　“这！！这是！”

　　看到赤绒金睛兽的出现，一脸胜券在握的罗天武脸色蓦然变色，如见了鬼一般，不由的惊呼出声

　　“玄火麟！不可能,不可能！”

　　这一刻,似乎赵修玄轻轻松松挡下一众攻击的惊人之举都显得微不足道，罗天武的眼珠子都要跳出来一般蹬在赤绒金睛兽上，显然认出了此兽来历。

　　“玄火麟？”

　　赵修玄倒是有些惊讶,不过转念一想，灵兽宗作为一介金丹御兽宗门，必然有不少关于妖兽的知识，认识此兽也不是不可能。

　　虽然才交手一回合，整个场面就突然的静了下来，被称为“玄火麟”的赤绒金睛兽嘴巴张合间，一道火舌游曳，此兽经过几次战斗，血脉中的好战因子似乎被激发了出来，若不是赵修玄法令压制，此时必然天地变色，赤火千里。

　　而变色龙妖兽却鬼鬼祟祟的在隐身状态下跑到了石灵巨猿身后，一双突起的眼睛滴溜溜的转动，嘴中一条刚刚击飞乌金长枪的舌头摆来摆去，似乎在满是石头覆盖的巨猿背后找下手的地方。

　　妖娆女修也听到了罗天武的惊呼，皱眉思索半刻，突然也面色大变，一张桃欲的脸上满是兴奋的潮红

　　“罗郎！莫非是玄兽天榜的那只玄火麟！”

　　听到“玄火麟”,“玄兽天榜”，长眼修士却是一脸疑惑，显然不知道是怎么回事。

　　“没错”

　　罗天武气息粗重，双眼像是赌徒开到好牌一样血红。

　　“玄兽天榜三百，能排到九十八的玄火麟，上古玄种，没错！就是玄火麟！哈哈哈哈哈！居然是玄火麟！有了这玄火麟，区区秘境又有何惧！”

　　“恭喜罗郎！”

　　罗天武这对狗男女自顾自的说着大话，似乎玄火麟已经握在手中一般。

　　赵修玄一字不落的将他们的对话听到耳里，摸了摸身侧的异兽，“玄火麟”，“玄兽天榜九十八”，看来你的来历还真不简单。

　　虽然对所谓的“玄兽天榜”没有概念，但是看这罗天武激动神色，自然可窥一二。

　　那边，罗天武的眼神终于舍得从“玄火麟”身上移到赵修玄脸上。

　　他满脸横肉凶神恶煞的脸上挤出一丝笑意，主动往前走了两步，拱手道

　　“道友，是我等糊涂，伤了道友的护法灵兽，正所谓不打不相识，不如你我坐下来好生谈谈，我对道友的灵兽很感兴趣，我愿意出高价收购，不知.....”

　　他往前走的动作和嘴中说的话都极具迷惑性，可是赵修玄仍然注意到了她的道侣捏了一件什么东西背在身后，而且其嘴唇蠕动，好像在默念什么法决。

　　青芒蛇瞳一开，一切动作无所遁形，只见在蛇瞳视野中，妖娆女修酮体曼妙，道道灵气从丹田疯狂涌入身后的一张符箓之上，一条青蛟虚影在符箓之上汇聚。

　　“青蛟虚影！符箓！”

　　赵修玄闹钟突然想起了一件事情，一年多前，毒沙坊的拍卖会上，一位带着面具的妇人以两万二千灵石买下了压轴重宝，低阶符宝蛟龙符。

　　莫非这符宝就在此人手中！

　　赵修玄根本就没打算坐下来好好谈谈，也不相信罗天武释放的善意，他明显就是在吸引注意力，背后施展雷霆手段要拿下他。

　　此时知悉了眼前的女修有可能在祭炼“蛟龙符”，哪里还有心思多想。

　　“动手！”

　　赵修玄心念一动，早已经偷偷从无处下手的“石灵巨猿”背后绕到了女修背后的变色龙护法灵兽猛的张嘴，嘴中舌头弹射而出。

　　“铛！”

　　变色龙灵兽突然的袭击打在了罗天武早有准备的法器“三元盾”上，此法器在吞沙魔蛇搏命一击的风刃攻击中毁了一“重”，失去了三成的防护，不过依然足够抵挡变色龙灵兽的攻击。

　　突然的袭击让三人吓了一跳。

　　当他们回头时，背后空无一物，只有道道劲风像鞭子一样在“三元盾”的灵气罩上不断鞭挞。

　　“不好！”

　　罗天武突然感觉到白玉蜘蛛发出示警，炙热的高温袭来，猛然回头，就发现“玄火麟”抖落了一片火云铺天盖地向三人打来。

　　而火云后面的赵修玄，拿出一粒丹丸吞入肚中。

　　聚气丹（5）！

　　随后，储物袋中亮起道道青光，一颗颗青蝗石环绕飞出，在脑后构成了一个玄妙剑阵。

　　青蝗剑阵！

　　那边，罗天武三人刚刚各施神通，好不容易将“玄火麟”的火云撑开一道裂口，就见到眼前震惊一幕。

　　御着翠云舟空中而立的年轻修士，脑后一个明黄大阵浮现，三十个阵眼处，道道青色剑影凝聚，无匹的剑意令人心底生寒。

　　来自上古的阵法，亘古的混沌气息和剑气混杂，再加上身侧赤绒飘展，鼓动着漫天火光的上古凶兽，一股只有面对金丹修士才有的压迫感扑面而来。

　　罗天武心中狂跳不已，急对道侣喝道

　　“符宝还要多久才能催动！”

　　妖娆女修不知道是因为法力消耗过大，还是赵修玄给的压迫感过于强大，脸色都变得煞白，嘴里结巴喃喃道

　　“还...还要五十息”

　　“拼了！”

　　虽然不知道明明是自己才是占据优势的一边，为何会在心头出现拼一把这样的想法，罗天武打出一道法令，早已舍弃吞沙魔蛇飞至身边的螳螂妖兽，以及脚底的白玉蜘蛛，这两灵兽身上猛然爆发出巨量的灵气波动，修为大增。

　　这是灵兽宗的法门，《血晋术》，可以消耗精血，短时间提升妖兽的修为，他这两只护法灵兽本就是筑基中期的修为，这下直接强行提升到了筑基后期。

　　长眼修士连忙效仿。

　　这一切只在几息间，赵修玄背后的上古剑阵，亮起阵阵青光，一道道青蝗剑气萦绕而出，玄火麟的通天赤焰化为火海，紧随其后。

　　漫天火海，漫天剑蝗，说不好是剑蝗中藏着火海，还是火海中藏着剑蝗。

　　白玉蜘蛛口吐蛛网，欲要兜住火和剑气！

　　碧玉螳螂妖兽双镰不断挥舞，一道道风刃欲要撼动天倾！

　　赤色和青色照在三人扭曲的脸上，可以读出几分惶恐不安。

　　“轰！轰！”，火海涌动！

　　“咄，咄，咄.....”，剑气游弋！

　　碧玉螳螂死！

　　白玉蜘蛛死！

　　石灵巨猿正在火海中哀嚎！

　　三元盾三层风墙顷刻间湮灭！

　　“嘣”，三元盾这件极品法器的第二“重”，毁！

　　“嘣”，第三“重”，毁！

　　这说明他们面临的又是堪比金丹修士的攻击。

　　“怎！.....怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百二十八章 怎么可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 