    “呼————！”

    那是劲风在呼啸的声音。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在方里的面前，名为七夜志贵的杀人鬼有如正在表演特技一样，一个旋身，对着方里的方向，释放出仿佛流星一样的强力上段踢。

    那一踢技，快得令人无法招架。

    在这样的情况下，方里那暴退的身形有如被牢牢的捕捉住了一般，根本避不过去。

    “嘭————！”

    一道沉重的闷击声响彻而起。

    方里直接被那迅疾如风般的踢击给狠狠的命中，仿佛被踢飞的足球一样，摩擦着空气，倒飞了出去。

    感受着来自身前的剧痛，方里的脑袋出现一瞬间的空白。

    这一瞬间的空白，让方里连视野都出现了一秒钟的模糊。

    等到方里的视野恢复如初，脑袋亦是重新启动时，出现在其眼前的场景，便是令得他的瞳孔猛的一缩。

    只见，前一秒钟还进行了强力的攻击的七夜志贵仿佛什么都没有做过一样，带着笑容，出现在了方里的面前。

    那个笑容，极为愉悦。

    “————！”

    方里内心狂震，不假思索间抬起手中匕，挡在自己的身前。

    然而，这个防御架势，根本无意义。

    “闪鞘-八点冲…”

    有如狂风骤雨一样的高段数斩击在七夜志贵的手中被解放。

    “唰唰唰唰唰————！”

    极致的破风声之下，七夜志贵手中的小刀豁然化作一道道的刀光，从四面八方斩击而来，笼罩向了方里所在的方向。

    这一个刹那里，方里的视野被那狂风骤雨似的袭来的刀光给完全占据。

    那每一道的刀光都轻而易举的洞穿了空气。

    那每一道的刀光都携带了令人无法呼吸的杀气。

    这样的狂暴斩击便是从七夜志贵的手中被挥出，生生的将方里的全身都被吞没。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    宛若被丢进了绞肉机里一样，方里全身都被一道道的刀光给切过，皮肤被轻而易举的划开，带起一片片的血迹。

    这一个瞬间里，方里到底承受了多少道斩击呢？

    方里不知道。

    方里只知道，自己的全身都已经变得破开肉绽，惨不忍睹。

    强烈的痛楚袭向了方里的脑海。

    此时此刻里，方里的想法只有一个。

    “好强…”

    这就是七夜志贵。

    这就是继承了完整版的七夜暗杀术的杀人鬼。

    在那精妙绝伦的暗杀技术之下，方里连抵抗都做不到，直接被淹没在血海之中。

    这是远野志贵绝对比不上七夜志贵的一点。

    论对七夜暗杀术的掌控，只习得了基础的远野志贵绝对不可能胜得过习得了完整版七夜暗杀术的七夜志贵。

    “如果使用直死魔眼的话…”

    如果使用直死魔眼，那方里就能像以前对战天鸟美马跟九智来栖一样，凭借着对死线的捕捉，看穿七夜志贵的斩击了。

    但是，方里却不能这么做。

    因为，只捕捉到死线的话是不行的。

    方里不是为了赢过七夜志贵才与其战斗，而是为了习得七夜暗杀术的战斗技巧才与其战斗。

    所以，方里不能只看到死线，必须亲眼看到七夜志贵的斩击轨迹才行。

    “拼了！”

    当下，方里死死的咬着牙，提着月刃，护住自己的脑袋跟胸口，一边承受着七夜志贵那极的高段斩击，一边睁大眼眸，死死的盯着那一道道的刀光，企图看穿其轨迹。

    要知道，方里现在还是承受了七夜志贵的踢击，正在往后倒飞的状态。

    而在这个状态下，七夜志贵的身形就似跗骨之蛆一般，飞掠而来，紧紧的钉在方里的身前，带着施虐的笑容，不断的挥出高的斩击。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    **被撕裂的声音不断的响起。

    方里全身的皮肤都被切开一道道的狰狞伤痕，让血泊不住的溅射而开，染红了小巷的地面。

    那是名符其实沐浴在血海中的场景。

    但是，方里只能选择承受，一对眼眸只顾盯着那一道道的斩击。

    终于，七夜志贵的斩击停了下来了。

    “机会！”

    方里眼中闪过一道精光，手中月刃骤然划出，似闪光一样，斩向了七夜志贵的方向。

    可是，就在方里的月刃即将命中七夜志贵时，七夜志贵陡然消失了。

    不，不是消失了，而是身形一闪，窜至方里的下方。

    “闪走-一鹿…”

    保持着低空悬浮的状态，七夜志贵的身形陡然诡异的一个前冲，对着方里的下盘，猛的一个前踢。

    “嘭————！”

    闷击声中，方里直接被七夜志贵给一脚扫飞，身形彻底的失去了平衡，摔向了地面。

    而悬浮在半空中，摔向了地面的方里清楚的看到了。

    在自己的前方，七夜志贵正一个下蹲，如一头猛兽一样，提起手中的小刀。

    “闪鞘-七夜…”

    下一秒钟，伴随着一个快到极致的斩击，一道冷冽的刀光穿梭过空间，犹如一道极光一样，掠向了方里的脖子。

    “噗哧————！”

    利器贯穿了脆弱的皮肤，切开了血肉。

    方里的脖子直接给砍断，如之前被其斩杀的远野志贵一样，脖子喷出大量的鲜血，倒在了地面上。

    ……

    周围的影像再一次的模糊而起，让密封的空间重新回来。

    方里依旧雷打不动般的站在训练场的中心，脸上却布满冷汗。

    不仅是脸上而已，方里全身都布满了冷汗。

    那也是理所当然。

    虽然只是模拟的对战，但方里刚刚可是全身都皮开肉绽，连脖子都被砍断，剧痛依旧还残留在记忆里，怎么能够不冒汗呢？

    旋即，方里便是苦笑而起了。

    “如果说，第一次与远野志贵对战的时候是被秒杀的话，那第一次与七夜志贵的对战，我就是被虐杀了吧？”

    至少，在没有使用直死魔眼的情况下，方里从头到尾都是被碾压，完完全全就是虐杀。

    “不过，不这样的话就没有意义了。”

    越是这般凄惨，那就证明方里想学到的七夜暗杀术到底有多么可怕不是吗？

    所以，方里恨不得自己越惨越好。

    “再来！”

    没有任何犹豫，方里再次点开训练界面。(未完待续。)