    乔建齐只凉凉的看了一眼贺云飞没说话，用行动告诉他，自己的抗拒。

    邹玉倒是很中肯的劝道：“你们家都是只娶一个，既然要娶，定然要娶个自己喜欢的，我以前也见过妞妞，这孩子是挺不错，可是人都是会变的，也不知道妞妞现在是什么样子，但本性肯定不会坏，至于殊香你可以考虑。”

    “是。”

    乔建齐应了一声，心中有自己的想法。

    贺云飞见他的样子，轻轻摇头，总感觉这孩子要出家当和尚，若不是自己与邹玉逼着给他府里送几个人，恐怕到现在那里还是一个和尚庙，没有一个女人。

    这边几人在说话，另一边妞妞早就没有心思在街上走了，她付了面钱就失魂落魄的回去了，坐在自己房间里发呆。

    满脑子都是众人对国师与白小姐的赞赏，还有国师为白小姐破了例给府上选人，等等，她大脑都是木的。

    晚上，房门被敲响，妞妞这才回过神来，去打开门就看到满是病态的公子站在门口，她努力扯了扯嘴角，“公子，有事？”

    “想要感谢姑娘对我的救命之恩，不知道有没有机会，可以请姑娘吃个饭？”

    病公子说完之后又在一边介绍，“我叫孙恒，你叫我名字就好。”

    “孙公子，这不太好吧。”

    妞妞有些拒绝。

    孙恒倒是一点不感觉尴尬，笑眯眯说：“我比你年长，不如你叫我孙大哥，或者恒哥吧。”

    “孙大哥。”

    妞妞从善如流的叫了一声，心里乱的很，也没有想法去告诉别人自己叫什么，只是站在那里没动。

    孙恒见妞妞没有告诉自己名字的打算一点也不生气，很直接的问，“请姑娘先吃顿饭，接下来我的病还要麻烦姑娘了。”

    “好。”

    妞妞下意识的应了，她不饿，但也不想自己一个人待着。

    于是两人就下楼，打算去香楼吃饭，孙恒在前面走着，发现妞妞的状态不怎么好，便出声问道：“看姑娘心情似乎不太好，遇到事情换个角度想，也许就想开了。”

    妞妞愣愣的看着孙恒，想到自己与小五之间……有些承诺都是孩子之间的承诺，那也是几年前的事情，而且现在大家都长大了，小五身边有了白小姐这也是好事儿。

    或许这几年白小姐一直都在小五身边，这才拉近了两人之间的距离，自己失落个什么劲儿？

    再如何说小五还是小五，就算小五有了别的女人，她与小五还有小时候玩伴的感情在。

    就这样远远看着他也不错。

    她在心中不断的自我催眠，虽然心里还是有些不舒服，可有了这样的催眠，到底是好多了，她抬头看着孙恒，非常真诚的道：“谢谢孙大哥。”

    “出门在外遇到就是缘分。”

    孙恒淡淡说着，两人一起进了香楼，没有包厢，只能在大堂要了位置，点了几道菜。

    妞妞没有主动开口，孙恒也没有主动开口，两人就那样干从幸存，孙恒倒是很温柔的给妞妞倒茶水，气氛一点也不尴尬。

    可是坐在这里，随之而来入耳的全都是以国师与白小姐的赞美，全都是白小姐如何好，国师如何好，两个人在一起是天造地设的一对儿。

    妞妞心里有些痛，但刚才已经自要麻痹过了，这会儿勉强也能接受，尽管心中有些堵。

    “不知道治疗的事情是不是很麻烦？”

    孙恒见妞妞心情不好，便转移话题。

    提到治病，妞妞的神情严肃了几分，很认真的道：“也不算麻烦，只要能治了，都值的。”

    “姑娘倒是大方，看姑娘的年纪不大，没想到医术如此好。”

    “我师父医术好，我也只是学了一些皮毛。”

    妞妞很谦虚，但也没有说自己师父是谁。

    “有神医才有如此厉害的徒弟，都很厉害。”

    孙恒毫不吝惜的夸赞。

    两人有一搭没一搭的闲聊，孙恒都有意引道妞妞在说话，这般她的主意力被分散，外面传的闲话，她倒是没听进去多少。

    吃过饭后，外面天色都黑了，孙恒与妞妞一起回客栈，与孙恒告别后，妞妞默默在自己房间待了许久，一直都没有睡意，她便一个人出门。

    走在空荡荡的街上，安静极了，她不知不觉间走到了国师府门口，看着庄严的门，她愣了许久，脑海中闪过一幕幕，全都是她与小五的事情。

    不知在国师府门口站了多久，直到她腿麻了，外面下起小雨，她这才默默抬步往回客栈走去。

    此时，国师府。

    管家拿着一封信走得飞快，刚走到主院里，守在主院里的暗卫出来拦住了管家的去路，“国师刚休息。”

    “急件。”

    国师府的人知道这急件是什么意思，无论什么时候，只要那边给消息过来，都必须第一时间汇报上来，这是国师府的规矩。

    暗卫闻言也不敢造次，其中一人上前轻轻敲门，里面传出来乔建齐略冰冷的声音，“何事？”

    “国师，急件。”

    乔建齐刚刚睡着，还梦到了自己日思夜念的女人，突然被人饶了清梦有些不悦，听到是急件时，脸上的怒意散了一些，慢慢起身，“拿进来。”

    很快暗卫走了进去，一个将信递给乔建齐，一个进来动作利索的点燃了房间里的蜡烛。

    看到是自家二姐的亲笔信，他有些迫不急待的将信打开，里面内容很简单。

    小五，人已经出发有些日子，算算时间应该到你身边了，接下来如何，姐姐就帮不了你了，几年未见，若与她之间没有感情也不许欺负她，她还是我徒弟。

    这内容很明确，妞妞已经出发有些日子了，现在应该人都在东奇国国都。

    只是这些字，小五原本平静的心就再也平静不下来，他激动的很，几年不见，不知道她成长成何样了，一个人来的路上不知道是不是安全，二姐怎么能放心让她一个人过来，好歹也应该派两个人在身边保护。

    最起码交到他手上也好呀，妞妞好歹也是二姐的徒弟，还是未来弟妹呢。

    

