    众人没有否认，此话的确是一个提醒。

    这片地方肯定有什么问题。

    叶凡等人站在高处，眺望向远处的山形与地势。

    一番观察打量，最终确定了一个方向，认为沿着这个方位走会在最短的时间内脱离这片山地，到达有人烟的地方。

    “也不知禁地周围的那些可怕凶兽霸主在不在？”杨安澜站在人群中，若有所思：“如果在的话，我若独自离去，岂不是有危险？”

    没有合适参照物。

    也没有亲眼见过，不知底细。

    那些凶兽霸主的真正能耐如何，他完全不知。但他记得，化龙修士面对那些凶兽霸主，也不过是口中的食物。

    总之，就是修行到第五个秘境的强大生灵。

    “也不知我现在的真实战斗力有多强？”杨安澜认真思考，却难以估量。

    还是缺少对比物的存在。

    “我记得，北斗葬帝星上的语言和文字，也与地球差异颇大。”

    “想要融入这里，首先得学会这里的语言和文字。还有经文基础理论知识的补全，方可真正完善自创出最适合我自己的苦海经文。”

    “唯有最契合我的自创经文，才能够充分调动起我的所有神力，真正发挥出我的体质优势之一。”

    “离去的事情，还是不能操之过急。”

    杨安澜暗自下定了心思。

    对自己接下来的行动，悄悄做出一定程度的安排与规划。

    ……

    ……

    没有耽搁太多的时间。

    众人选定好方向后，就纷纷一同上路，沿着山体向下行去。

    在进入山林间后，众人越发谨慎小心的前行，几乎每个人手里都握着一些木棍之类的东西，准备以此来防备野兽攻击。

    毕竟神祗遗物已经近乎废了。

    但众人足足走了大半天，不要说大型猛兽了，连一只土耗子都没有看到，更没有见到飞鸟。

    这里是真正的鸟不拉屎之地，死寂而诡异。

    山地间植被葱葱郁郁，众人采摘到很多野果，暂时缓解了食物的问题。可是一直到天色擦黑，也没有走出山林，

    无尽的山地，似乎没有尽头。

    翻过一座山还有一座山。

    眼见天色漆黑，山路难行，众人不得不在山林间停下，决定在此休息一晚，第二日继续再上路。

    这是一个让人不安的夜晚。

    在午夜时，所有人都听到了一阵让人毛骨悚然的嘶吼，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响。

    配合周围的环境，让所有人都感觉从头凉到了脚。

    “这地方……不会有厉鬼吧？”有人心中惴惴不安。

    “闭嘴，能不能不要说这种话语！”

    ……

    杨安澜扫了众人一眼，没有在意。

    就在附近找了一株粗壮古树倚靠而坐，他将手伸进上衣内部，作势取什么东西。

    实则悄悄从内天地中再度取出灵果与灵药。

    就这么囫囵吞下，吞咽进腹中，通过消化吸收，转化成为生命精气。

    补充存储进自己的本命天赋【生命编辑】内部。

    “等出去了之后，先学会这里的文字和语言，还有修行经文的基础知识，就可以离开了。”

    “到时候，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    ……

    ……

    一夜时间，很快一晃而过。

    第二日，众人再度上路，顺着一个方向继续前行，徒步翻过一座又一座高山，走过漫长道路。

    望山跑死马。

    越是继续前行，越是觉得这片山脉辽阔庞大，不知其边界所在。

    一直走了数个小时的时间。

    当众人再度攀爬上一座高山时，竟然倾听到了有微弱虫鸣鸟叫声从远方传来，这代表着他们即将离开荒古禁地。

    离开这个让他们心惊胆战的神秘地方。

    “咦，你们看远处那座高山上，是不是有些建筑物？”王子文突然手指前方。

    “真的是建筑物，似乎连绵成片！”

    众人顿时露出惊喜之色，天黑前肯定可以赶到那里。

    “咦，似乎还有仙鹤在那里飞舞，该不会是一处仙地吧，难道那里有仙人……！”

    眼见希望就在不远处。

    众人心中动力十足，再度继续赶路。

    又是数个小时后，当众人再度翻过一座山，眼前的所见所闻，充满了鸟语花香，生动活泼。

    全然没有那种诡异死寂感。

    眺望向远方，那一片神秘宫殿群，也越发的清晰了。

    仿佛近在眼前。

    “我怎么感觉身体发热？”

    “我也有这样的感觉。”

    “有些难受，像是在被火烧……。”

    ……

    就在这时，所有人都发现了彼此的异常。

    浑身皮肤红的可怕，像是要滴出血来，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。

    很明显，是他们的身体出现了状况。

    而且随着时间的推移，那种异常痛苦感，还在明显加剧增强，不一会儿，就有人受不了，被痛晕过去。

    顺着斜坡到处乱滚。

    一层朦胧血焰，缭绕在众人身躯表面上，像火焰一样在跃动燃烧。

    唯杨安澜一人感受不到丝毫异常。

    “我竟然没事？！”

    “看样子，这样的吞噬生命力量，只对纯粹的血肉生命有用。”

    “我不仅是独立的生命，更加是特殊的器，从本质上就豁免了针对血肉生命的吞噬力量。”

    稍一思考，他就想明白了是怎么一回事。

    杨安澜也懒得隐藏，直接就地坐下，耐心等候众人身上的异变消失。……

    ……

    这一等，就是等了很长一段时间。

    等的他自己都有些不耐烦时，叶凡、庞博、李小曼等人，才接连苏醒过来。

    又因为各自的容貌剧变，纷纷大呼小叫，震惊不已，鬼哭神嚎。

    杨安澜无视众人，抬头眺望向远方。

    以他的目力，自然远超普通人，他清楚看到在远方天空上，正有一道美丽身影向这里飞行而来。

    在其身体周围，萦绕着七彩虹光，像是彩虹凝聚而成。

    “公交车接班员薇薇，终于要来上班了！”

    “只是她好像飞的很慢啊……。”

    ……

    随即，他眼眸扫过地面上一动不动的五个老年男女。

    “中年人来这里，直接寿尽老死，根本抗不过去。”

    “还剩下四十九个人。”

