    “刚刚在看你的直播。”

    希罗娜这番话直接让小智无语。

    他一个宝可梦头部主播，要说有很多普通人看他直播他相信。

    但是你小白菜可是神奥地区的冠军，每天需要处理的工作和任务都成百上千的，竟然还有闲情雅致在他直播间逗留。

    电话里，希罗娜接着说道：“看到你的小精灵了。”

    “是合众地区的莱希拉姆是吧~很可爱的小家伙。”

    她的语气平淡无波，就像是在说着平常家事一般。

    “嗯……”

    小智突然有些后悔，或许自己当初不应该和她讲那么多传说精灵的故事。

    事情起源于三年前，小智刚成为了一名精灵比赛解说的时候。

    那时他受邀解说神奥地区小比赛，偶遇了在调查神奥地区神话传说的白菜姐。

    小智本来就心直口快，加上他又是穿越者，熟知宝可梦各地区传说故事。

    兴致大发的他成功给身为半个神奥地区研究学者的希罗娜科普了一下关于神奥三神的故事。

    知识渊博带上悲惨经历，两个背景叠加，一个“身残志坚”，全身心投入精灵研究的有为青年形象就这么在小白菜脑海中树立了起来。

    从此两人的关系一发不可收拾……指朋友。

    在两个朋友关系的交流下，丰缘、成都、合众等等地区的神话传说，小智都跟希罗娜说了不少。

    本来对传说精灵了解不多的希罗娜现在也成为了这方面的达人。

    所以她才能认出来小智怀中，幼年形态下的莱希拉姆。

    “没想到你竟然能成为传说精灵认可的训练师。”

    希罗娜的声音在小智耳里听起来有些唏嘘。

    别说你没想到了，我也没想到，这莱希拉姆就是我白捡来的，哪儿有什么认可不认可的说法。

    他心中忍不住自我吐槽。

    “你有想来过神奥地区旅行吗？正好今年的铃兰大会刚结束，你可以准备参加下一届铃兰大会，时间很充裕。”

    “不了，我准备先参加神州这边的联盟大会，等这边结束后可能会去神奥一趟。”

    “哦……可惜了。”

    希罗娜惋惜道，她还想着小智能拿个铃兰大会冠军，然后获得挑战四天王和她的机会。

    要是小智能打败四天王，那到时候自己再放放水，把神奥冠军让给他，自己完美下岗。

    反正她神奥冠军早当腻了。

    每天累死累活还讨不着好处，一有困难麻烦就让他们这些地区冠军先顶上。

    唯一的好处也就是落得个表面风光。

    比起当冠军，希罗娜更想去不同的地区散心旅游，去寻找传说小精灵们的踪影，见识各个地区的文化风俗。

    可惜小智还没打算来神奥。

    看来自己只能抽个功夫把冠军让给悟松才能脱身了。

    ……

    “话说回来，你直播间说的WALLPAPER是什么？”

    两人聊了会日常琐事，然后希罗娜想起了在小智弹幕上那些看不懂的英文字母，好奇问道。

    “……”

    小智一下子被问愣住了，自己的弹幕好像还真发过这些。

    你咋你让他说WALLPAPER是什么，他也难以说上来。

    主要对一名女性解释WALLPAPER的功能，那可太羞耻了。

    他抽着嘴角强行回道：“WALLPAPER是……是一款很垃圾的壁纸软件。”

    “里面的壁纸都很难看，不要用这款软件。”

    “这样吗……”希罗娜半懂不懂。

    一款壁纸软件，还有这么多人认识吗？

    “咚咚！”

    这时，希罗娜办公室的大门被敲响，她按耐住心中的疑惑和小智告别。

    同时放下手中的电话，正襟危坐，又变回了那个金发高冷御姐。

    “请进。”

    “希罗娜大人。”

    走进办公室的是一名发色浅蓝、戴着眼睛，身穿红色西装的男人。

    来人是神奥地区四天王中实力最强的超能系天王—悟松。

    “你来是有什么事吗？”

    希罗娜看到他还有些惊讶。

    天王级别的人物大多情况下都是靠手底下的人员传话，很少会亲自走动的。

    悟松推了下镜框，微笑道：“是这届铃兰大会的冠军，达克多，他已经取得了挑战四天王和冠军的资格……”

    “他准备挑战神奥联盟？”

    希罗娜立马明白了悟松的潜在意思。

    但她有些不解，因为实力缘故，普通训练家通常会在取得铃兰大会冠军之后五六年再考虑挑战地区联盟。

    像达克多这种当届打完大会当届挑战地区联盟的训练家几乎没有。

    “是的，他想要尝试一下。”

    “这小子还真是莽的不行啊……”

    希罗娜闭上双眼，一只手拖着下巴，一只手在桌子上有节律地敲击着食指。

    良久，她才打破两人间的沉默。

    “我同意了，让联盟准备冠军挑战场所。”

    “好的，希罗娜大人。”

    “这次你们不需要再有所保留。”

    最后临别希罗娜补充的话让悟松怔了一下。

    其实在每个地区的联盟中都有个不成文的规定。

    那就是天王和冠军对挑战者要适当的拿出实力。

    也就是不要太过用力的意思。

    一方面是给新人机会，另一方面是不打击新人的自信心。

    不然按正常来说，天王打挑战者都是碾压的。

    因为挑战者们的实力在增长的同时，天王和冠军们的实力也在增长。

    如果挑战者没有过于出色的训练家天赋，很难在短时间内战胜天王级别及以上的训练家。

    而希罗娜这番话，无疑等于间接承认了达克多的实力。

    “我明白了。”悟松的眼神露出了认真的神色。

    在他看来沉寂许久的神奥联盟，又要热闹起来了。

    ……

    “今天是复古吉利蛋队。”

    这头挂掉电话，重新连接直播间的小智继续未完成的工作。

    当他娴熟地把壶壶、吉利蛋加入到一支双打队伍中时，弹幕直接沸腾。

    “欢乐时光开始喽！”

    “我去，粉色恶魔重出江湖！”

    “那一年，我变成了吉利蛋。”

    而当弹幕看到小智的吉利蛋配招，更不平静了。

    “我超！主播你这吉利蛋不合法啊！”

    “智哥：闭嘴，我朋友送的，关你什么事。”

    “《活学活用》”

    “《举一反三》”

    他们看到电脑屏幕上，小智的吉利蛋配招中晃眼的剧毒图标。

    （那一年，我们失去了蛋，现在只能带地球上投了，泪目）

