    

    楚云开车，向着学校走去，想着，今天好歹看一看学校小卖部，

    毕竟很长时间，都没有关注过学校的小卖部了

    而且，这也到时间给员工们发工资了。

    话说老张也不给自己打电话，都已经一个月的时间了，这老张好像是不怕自己跑了似的！

    一点都不关心自己的工资

    楚云车直接进了学校的大门。

    这次保安大爷倒是认出了楚云。

    也没有为难，反而是一脸震惊地目送楚云进了学校

    “这小伙子，才没有几天的时间，宝马都开上了！”

    看着楚云宝马车的背影，保安大爷感叹道

    毕竟这可是宝马

    在这年头，宝马车可是极其少见的！

    楚云开着车停到了小卖部的门口。

    老张正指挥着两个人卸货

    看到一辆宝马车开过来，眼中露出了惊讶的神色。

    竟然是宝马车！

    随后，随着宝马车越来越近，他看到了驾驶位上的楚云

    老张的眼里顿时露出了极其震惊的神色。

    开车的竟然是楚云？！

    楚云的那辆奥迪车不是才买了不到一个月的时间吗！

    这就换车了！

    而且，还换的是宝马！？

    老张的心中十分震惊，

    楚云把车停好，开门下车，走到老张的面前，问道：

    “店里的经营情况怎么样？”

    老张这才回过神来，说道=：

    “现在店里的经营都是小王在管，我就是做点杂活，小王的头脑好！”

    楚云的眉头一挑。

    老张是他创业的最老员工，没有想到，老张现在竟然只会做点杂活？

    要知道，这世界上，做体力劳动的，永远没有做脑力了劳动的，赚钱多。

    老张这样下去，那就相当于是掉队了！

    不过，楚云并没有劝说老张。

    毕竟这都是个人的选择，。

    老张拥有小卖部的股份。

    这些钱以后够他过上小康的生活了、

    倒是小王，楚云没有想到，小王现在已经俨然成了小卖部实际的管理者！

    这样的成长，倒是让楚云有点惊讶。

    不过，这些倒是都不太重要了

    只要小王能够慢慢成长，楚云自然不会让他一直呆在这里。

    老张招呼着店里的员工：

    “都出来吧，老板来了！”

    小王听到老板来了，急忙从小卖部里面出来。

    见到楚云，脸上露出了笑容。

    经过一个月的磨炼，小王已经有点成长起来了，

    不像一个月之前，那么青涩。

    一群人站到了楚云的面前。

    楚云看着，除了小王和老张，在这里的人，楚云一个都没见过。

    之前的员工，估计是干了两天，离职了。

    不过这些 都不打紧

    小王这个时候，主动说道：

    “老板，这些是我们的新员工，我给你介绍一下……”

    小王一一给楚云介绍着。

    小王在介绍的时候，还特意提了众人入职的时间。

    楚云注意到了这一点，

    估计就是小王已经猜到了楚云今天来这里的目的是发工资。

    所以介绍的时候，说了每一个人的入职时间。

    楚云心里对小王还是比较满意的。

    毕竟这小伙，虽然刚刚从大学毕业，但是成长非常之快呢，

    听完小王的介绍。

    而听着小王的介绍，大家都是对楚云充满了好奇。

    同时更多的是震惊。

    没有想到了，这小卖部生意这么好，收入这么高的老板。

    竟然这么年轻，

    看起来好像还没有二十岁的样子！

    而且，好像还是开着宝马车过来的。

    要知道，那可是宝马车呢！

    这些人虽然知道宝马，但是很多人都没有近距离观察过。

    只是在街上遇到过、

    而现在，他们的老板竟然就开着宝马车！

    当然，他们是不知道，楚云的宝马车是叶倩倩的，

    自己的车都被杨忠给砸了！

    小王心介绍完，楚云看着小王，夸奖了一句：

    “干的不错！小王奖励两千块！”

    小王的顿时喜笑颜开，笑着说了一句：

    “谢老板！”

    其他人听了楚云的话，顿时就惊呆了！

    竟然是一出手就是两千的奖金！

    这么多！

    要知道，他们这些人的工资，一个月也就一千！

    就这样，也已经是江北市比较高的水平了！

    没有想到的是，楚云竟然出手就是他们两个月的工资！

    这也太牛逼了吧！

    顿时间，不少人的脸上都是露出了兴奋的神色。

    毕竟老板大方是一件好事。

    楚云看着这群人兴奋的表情，心中也是了然。

    只要这帮人，见了钱还会兴奋，就是好事，

    不然，要是这帮人见了钱都不兴奋，那楚云说不定还得招人

    小王也是一样。

    楚云给众人发了工资。

    来的路上，楚云已经买好了装工资的信封。

    倒是楚云也能够打卡发工资

    但是那样没有这样给员工的感觉更强烈

    忙活一个月，总要能够看到收获

    楚云把几个人的工资都发下去。

    工资的数量是比他们预定的工资要多一成

    几个人拿到工资，都是十分的兴奋

    尤其是老张，老张原本每个月，只能够赚到两三千块，

    没有想到，跟着楚云，这一个月来，小卖部的营业额竟然翻了几十倍

    前两天，一看，店里的余额竟然已经到了十万！

    要知道，一个店一个月能赚这么多钱！

    老张以前想都没敢想

    当然，这主要是因为，现在他们送货的范围更广了。

    光是来送货的员工，就有十七八个！

    而且，现在小卖部的营业范围，已经不光是那些零食什么的，

    只要是家里用的，基本上小卖部都卖

    附近的人一个电话，订单及录器就会记录下来。

    这样一来，基本上附近的十几个小区，人们家里缺少个什么东西，直接就让小卖部的送过去！

    楚云听着小王和老张的汇报，满意的点了点头。

    其中小王关于扩大店面的事情，做的很好

    这件事，他虽然自作主张了，但是并没有花一分钱。

    就是在小卖部原本的基础上，把小卖部的外边利用了起来。

    楚云大手一挥，让老张去找一个大点的门店

    说不定，未来，小卖部的发展能够逐渐成为，大型的超市！

    那样，小卖部的名气会更加了响亮，也能够在江北的零售业，占领一席之地！        

