        宫司屿幽邃的凤眸藏着高深莫测的暗芒，让纪由乃无法看穿他心中所想，唯一能让纪由乃感受到的，就是对于她回归真身，宫司屿似乎透着某种期待，却似乎又在担心害怕着什么……

    而一听到自己竟然还有另一具身体，那一具，才是她真真正正的身子时……纪由乃有那么一瞬间，是不敢相信的，她觉得很怪异，自己有父有母，是母亲十月怀胎生下的……怎么可能还会拥有另一具身体呢？

    就算她的的确确是灵诡，她的灵魂，她的思维，并不属于纪由乃这具身体本身。

    而且蒋子文曾不止一次告诉过她，灵诡灰飞烟灭，魂都散了……

    难不成事情不是这样？

    还有不为人知的真相？

    同时，纪由乃对于灵诡数千年前魂归天地，死去的真相，越来越好奇……

    为什么蒋王说，她的死，有人皇一份？

    可如今既是帝司，又是宫司屿的他却说……他藏起了自己的真身？所以她到底是怎么死的？

    哦对了。

    她和宫司屿为什么会不在轮回记录之中。

    又是如何逃过冥界轮回的？

    要知道，世间万物，一旦死，皆逃不过轮回，这里面，到底有什么玄机？

    阴山王庄幽，还有卫灵绾，和她与宫司屿，到底又有什么渊源呢？

    她不知道，也想不起从前的记忆，宫司屿也不曾告诉过她……

    心绪纷扰，纪由乃心里乱乱的。

    她靠在宫司屿心房处，静静的聆听着他强有力的心跳，突然抬眸，葱白的指尖，一下又一下轻触着宫司屿滑动的喉结，轻问：“那我的真身……被你藏在哪儿了？”

    “一个很远的地方，没有人找得到，等我们结了婚，我就带你去。”

    说着，宫司屿冷幽寡淡的轻瞥了一眼紧闭的休息室房门，因为宫尤恩正在里面洗澡。

    他似是连宫尤恩都不信，所以，才未将最终的地点告诉纪由乃，怕的是隔墙有耳。

    -

    这天，宫司屿下班很早。

    因为他将需要处理的事务，全都丢给了北冥。

    白斐然调查完权姬和火融的行踪后，将宫司屿的金色迈凯伦从公爵酒店开了回来，傍晚就充当司机，载着宫司屿、纪由乃、宫尤恩，先一起去吃了顿中式晚餐。

    吃完晚餐，经过层层筛选，宫司屿最终帮纪由乃挑了一家帝都最具口碑的高端造型美容院。

    晚上，因不喜闲杂人等在场，又因宠纪由乃，想让她有个最难忘，最幸福，最美的婚礼，希望纪由乃有个好状态，他特意将整个美容院给包了下来，让美容院的院长，亲自为纪由乃服务。

    从指甲到发丝，从身体到门面，一体式服务，一样没落下。

    纪由乃在做指甲、做头发，宫司屿就优雅万分的坐在一边，很有耐心的陪着她，还时不时拿出手机，给她拍照。

    白斐然无聊至极，却也面无表情的在一旁陪着等。

    宫尤恩陪着陪着，就打起了瞌睡，躺在沙发上打起了呼噜。

    因为纪由乃不方便玩手机。

    所以她的两只手机，一个冥界专用，一个人界专用，是暂时放在宫司屿那的。

    当冥界手机铃响的时候，纪由乃闻声，就朝宫司屿喊了声：“老公帮我接电话呀！”

    一声娇脆绵柔的“老公”，叫的宫司屿心里乐开了花。

    纪由乃难得这么喊他。

    宫司屿瞄了眼纪由乃冥界手机上的来电显示，微微挑眉，是范无救。

    按下接听键后，他慢条斯理举起手机，附在耳边。

    “喂。”沉冷开口。

    电话那头，范无救本准备开口，却发现不是纪由乃的声音，声线极为低沉。

    “不是本人？”

    “是我，宫司屿，有事？心肝现在不方便，你可以和我说，我转告她。”

    “那没事了。”

    范无救冰冷的挂断了电话。

    “……”

    宫司屿冷怔，打电话来必然就是有事，听到是他就不说了？难不成是什么见不得人的事？

    “心肝，范无救的电话。”

    宫司屿心底存疑，却还是如实和纪由乃说道。

    “什么事儿？”纪由乃正在做水晶亮片指甲，她第一次做指甲，觉得闪闪的，十分好看。

    “没说，听到是我，就挂了。”

    “昂，那……我一会儿给他回过去好了。”

    -

    此时此刻，帝都郊外一座僻静阴森的墓园中。

    一袭黑色西装，铁血冷酷的范无救和身穿水蓝色云纹双龙戏珠古式绸缎长袍，高挑绝尘，柔美绝色的灵世隐，正坐在夜晚墓园中的一座凉亭里，喝茶，欣赏墓园景致，十分雅趣，却也为难。

    “阿隐，电话是宫司屿接的。”

    范无救挂了电话，将杯中普洱一饮而尽，眉头紧锁，摇头。

    今夜，灵世隐未戴面具，绝色柔美的五官，仿佛能颠倒众生的姿色，任谁见了，都会驻足屏息，忘记呼吸。

    “不急，无救，我们还有30个小时，只要在婚礼前告知阴阳大人真相，能够阻止他们结婚就好。”

    “你确定可以阻止？”阻止不了，回去又是500鞭刑！遭罪，范无救这心里七上八下的，“我怎么觉得……此事有点悬？”

    灵世隐单手扶额，慵懒之姿绝美动人，浅粉的唇微微勾起，眉目间美的惊心动魄，似那有空之中纯白无瑕的皓月。

    “无救，一个正常人，在得知自己父母惨死的真相后，会嫁给害死自己父母凶手的亲孙子吗？不会的，这种事儿，自古我们便看多了，更何况，你想想那纪由乃当初初入冥界时，有多惨？要是她知道，还得她如此惨的人，是自己最爱之人的奶奶，她心里，还会甘愿下嫁吗？是我，我便不会。”

    范无救听灵世隐分析的头头是道。

    可是莫名的，他心里还是不放心。

    “你觉得纪由乃是正常人吗？”

    “……她有七情六欲，就是个正常人呐？”

    “……”

    范无救不这么觉得。

    他一直觉得，纪由乃是个鬼才，一个从不按常理出牌，为了爱，为了自己在乎的人，能忽悠冥帝，能忽悠阎王，能忽悠所有人的鬼丫头！

    她可是个人精啊。