    因为罗昊他们几个人的动作过于突然，所以等那四个忙着清点地面人员数量的武装人员现时，六个人已经冲出几十米的距离。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    哒哒哒……

    一个戴着无常面具的武装分子，猛地举起自己手中的自动步枪，朝着正处在狂奔中的六个人射出一串子弹，尖头步枪弹追着六个人军靴，落在他们脚边的泥土中。

    感觉到脚边泥土异样的罗昊，扭头看向那个手持ak47自动步枪，戴着无常面具的武装人员，心中暗骂：兔崽子居然用实弹，算你狠！

    看着罗昊等人逃跑的方向，那个手中举着ak47自动步枪的武装人员摘掉自己脸上的无常面具，露出他本来的面目。

    慕容飞忍不住叹了口气，有些无奈的说道：“我就知道，用这样的方法抓不住狂龙。”

    “他要是这么就被抓住，那他就不叫狂龙了。”慕容飞身边的陈应天也摘掉自己脸上的骷髅面具，拍着他的肩膀说道，“现在还能不能抓住他们，就看冰刃和笨牛他们的了。”

    ……

    成功突围的六个人在树林中狂奔，徐旭东问怀中抱着牙的罗昊道，“昊子，刚才那几个是什么人？”

    “a组！”

    “他们不是负责监督我们这次考核的吗？为什么要抓我们？”听到罗昊的回答，徐旭东更加不解了。

    “因为他们要把我们抓去战俘训练营！”同样出身特种部队的周柏替罗昊回答道，“趁现在有力气就赶紧跑，被他们抓回去进行一次战俘营训练，保准你会有情愿死在战场上，也不想进战俘训练营的想法。”

    战俘训练营，是指包含了“求生、逃避、抗拒和逃脱”四种训练科目的，非常规作战训练课程。该训练课程是由美国肯尼迪特种作战中心在1985年所开设。

    “求生、逃避、抗拒、逃脱”训练包括单人的技能和小分队集体活动的技能。躲避敌人的搜捕，以及在被捕情况下如何寻求生存，如何抗拒并利用敌人，从敌人那里搜集情报。

    受训学员将被关押在模拟的战俘营监狱里，内有隔离单间牢房，审讯室、训导室、蛇腹形铁丝网等设施。学员在接受审讯时必须尽最大可能避免回答任何有损于国家和行动的问题。

    “猫头鹰，那个战俘营训练真有你说的那么恐怖？”跟在徐旭东旁边的司徒空，对周柏的话还是有一些质疑。

    “实际情况绝对比猫头鹰说得更恐怖。”

    这个时候林晓阳突然开口补充道，“在外军特种部队中，战俘训练营被参加特种部队选拔的学员称为人间地狱，很多学员在还没有完成训练的时候就毅然选择了放弃，还有一些学员直接在训练过程中出现了精神错乱。具体的，你联想一下二战时期的纳粹集中营，差不多就能明白我的意思了。”

    “蜂鸟，你以前是飞行员，也接受过这方面的训练？”罗昊对于林晓阳的知之甚详有些疑惑，很是诧异的看着他。

    “战斗机飞行员开着飞机的时候是空中的雄鹰，一旦跳伞那变成了落地的母鸡，所以我们也要接受适当的脱逃生存训练。”

    林晓阳脚下不停，跳过一根横卧在他面前的树干后，说道：“虽然我们的训练没有特种部队的这么变态，但是从接受那个训练以后，我就决定一定要苦练飞行技术，一旦生战事，就绝对不能被敌人打下来！”

    “原来你那令人炫目的飞行技术就是这么练出来的。”梅庆伟忍不住插嘴调侃了一句。

    “不然你以为我愿意没事就开着飞机在天上瞎转悠？”林晓阳忍不住撇了撇嘴。

    “原本我还以为那帮家伙把战俘训练营给忘了，没想到是放在这里等着我们呢，他妹的！”

    奔跑中的罗昊忍不住爆出一句粗口，“我们狩猎的目标是漫山遍野的野兔，他们狩猎的目标就是抓野兔的我们！哪个王八蛋导演出这场戏，我真是爱死他了！”

    ……

    “阿嚏！”

    远在龙穴的赵天宇忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看着密林的方向，道：“一定又是那个兔崽子在背后说老子坏话！”

    这个时候，赵帅突然走到赵天宇身边，同样看着密林的方向，皱着眉头，对自己身边的赵天宇说道：“我的眼皮一直跳个不停，总觉得会有不好的事情要生，你说那帮小子会不会有意外？”

    “你什么时候也信这种牛鬼蛇神的玩意儿了？”赵天宇瞥了他一眼，道：“那个地方鸟不拉屎的，谁会没事跑到那儿去找他们的麻烦，放心吧。”

    赵天宇的话虽然说得轻巧，但是他的眼睛还是不自觉的朝密林的方向望去。赵帅说有不好的事情要生的预感，在他身上也出现过，而且他的预感比赵帅还要强烈。

    虽然心中不安，但是面临b组重建的关键时刻，他也无法分身离开龙穴，眼下他所能做的只有祈祷这是自己的错觉，罗昊他们能够平安无事的返回龙穴。

    ……

    在密林中跑了差不多半个小时，原本就受了一些催泪瓦斯气体影响的徐旭东，停下脚步呼哧呼哧的喘着粗气，干咳几声后，冲罗昊摆了摆手，“昊、昊子，我跑、跑不动了，休息一下。”

    罗昊看了眼四周静谧的树林后，把撑着自己膝盖休息的徐旭东拉起来，“再坚持一下，现在我们还没有摆脱追捕，穿过前面那块林子我们再休息！”

    徐旭东点了点头，咬牙继续奔跑，大概又跑了十几分钟，六个穿出林子，闯进一块空地时，跑在队伍最前面的罗昊突然停下脚步，同时举起一只手阻止了后面其他人的前进。

    “停！”

    站在空地中央的罗昊叫停后面的队伍后，仔细打量着他周围的环境。安静、实在是太安静了，这样连地上没有野兔蹦跶的安静，让罗昊的心头非常不安。

    在确认周围没有异样后，罗昊抬头向上观望，当他看到那张悬挂在他们头顶上的大鱼网时，心头咯噔一下，朝着身边的人大声吼道：“快跑，有埋伏！”