
　　曲湘香一个人走在马路上。

　　摸了摸脸，还有点发烫。

　　都怪孟盈。

　　怎么能够明目张胆的当着男人的面说那种话。

　　真真是太大胆了。

　　“曲小姐。”

　　曲湘香听到这个声音，哆嗦了一下。

　　她回头。

　　就看到萧然朝她走来。

　　他每靠近一步，曲湘香的心都会加大一分力度。

　　离她越来越近了。

　　这个男人看起来都不好惹。

　　仿佛是个冰块雕出来的男人。

　　但是。

　　这个男人长得也很好看，很man。

　　曲湘香心里紧绷绷的。

　　“我送你回去。”

　　“不用了。我自己可以，没多远的。”曲湘香很紧张。

　　她也不知道是害怕，还是别的原因。

　　萧然说：“走吧。”

　　“……”

　　这是无视她的拒绝？

　　萧然走在前面，是她必经之路。

　　她只能跟在他后面。

　　没有任何交流，一前一后，也不知道是谁送谁。

　　这段路走得有些煎熬。

　　至少，曲湘香觉得是。

　　终于到了小区门口。

　　萧然站在那里，看着她。

　　被这样注视，曲湘香很窘。

　　出于礼貌，她还是说了一句，“谢谢你。”

　　“不用。”

　　“那，我先进去了。”

　　“嗯。”

　　曲湘香从他身边走过，那紧绷的心总算是松了下来。

　　她走进一楼大厅。

　　回头。

　　萧然还站在那里，看着她。

　　眼神一触碰，曲湘香的心跳漏了一拍。

　　赶紧转过头，快步走进去。

　　进了电梯，她捂着胸口。

　　心跳得厉害。

　　怎么会这样？

　　她为什么会这么紧张？

　　心跳为什么要这么快？

　　回了家，梁晏和曲谨江还坐在沙发上看电视。

　　“香香，你的脸怎么这么红？是喝酒了吗？”梁晏问。

　　曲湘香摸了摸脸，好烫。

　　“没喝。”她眼神闪躲，赶紧回房。

　　梁晏一脸疑惑，“没喝酒，脸怎么那么红？”

　　“她去孟盈那里，孟盈只喝可乐，不可能有酒喝的。”曲谨江看着电视，回应着老婆。

　　“那更奇怪了。你是没瞧见她那张脸，就跟……”梁晏一时半会就是想不出来到底是跟什么一样。

　　安静了一会儿，电视里播放着男女主角第一次接吻的戏，女主角的脸红得不像样。

　　梁晏盯着电视，拍了一下手，“香香是不是谈恋爱了？”

　　曲谨江看向她，“你想多了吧。”

　　“她那脸，真的很红。”梁晏说：“要不是谈恋爱，又不是喝酒，我都不知道干了什么才会这么脸红。”

　　“谈就谈呗。孟盈都结婚了，她谈个恋爱有什么嘛。”曲谨江不在意，“女儿大了，该有自己的感情生活了。你呀，别管太多了。”

　　梁晏现在看不进去电视里的剧情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她就在想，“到底是哪个小子能让我女儿动了芳心呢？”

　　“等她稳定了，肯定会带回来的。”曲谨江是一点也不担心。

　　只要没带回来的，都不用担心。

　　梁晏想了想，也是。

　　她放松下来，“只要不是像孟盈带回到家里来的那种人就行。冷冰冰的，一看就不是个疼姑娘的男人。”

　　“嗯。”曲谨江说：“我们的女儿，眼光没那么差。”

　　“说的也是。”

　　梁晏重新把头靠在曲谨江的肩上。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，694、心跳厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 