    转眼成了提举皇城司，不要小看了这个位置，康王赵构领皇城司，赵构要是不喜欢管理皇城司的话，杨浩在这里就是一家独大，赵佶给的权利很大，包括皇城司的一切任免之责。

    　　走起路来都觉得腰板直了，之前梁师成给了一个勾当皇城司的官职，当然了，梁师成也只能给出这样的官职，要不是李贺胡全俩人和张虎不是一条心，自己根本不可能那么顺当的将张虎拿下。

    　　而且大家平级，想要大展拳脚也是束手束脚的，现在就不一样了。

    　　走在路上，就是李逵都觉得扬眉吐气，得意洋洋的样子活像是村子口那只高傲的大鹅。

    　　皇城司属衙里，李贺和胡全像是早就得到了消息般的早早等在那里，见到康王亲临，二人到是安排的周全，同时派了人去通传王家兄弟过来。

    　　康王亲临必然是大事，赵佶对皇城司的任免不需要走中书门下和三司各部，皇城司说到底是对皇帝一人负责的禁军，同样不需要知会枢密院，所以赵佶的旨意根本不需要别人知道，也不会大张旗鼓的。

    　　皇城司的属衙内，戴宗和李逵以及张家兄弟登堂入室，直接坐在了大堂之上，虽然李贺和胡全感觉很不自在，但不能说什么，杨浩直接表明了，以后大家都是同僚。

    　　李贺和胡全可是见过李逵出手的，原本在他们眼里，那张虎已经是身手不错的了，可惜的是在李逵面前，完全没有招架之力。

    　　聪明人都知道什么时候做什么事，虽然心里有些抵触，不过李贺和胡全都不会将内心的状态表现在脸上，到是和戴宗聊的不错。

    　　在江州做个牢头，戴宗见过的人可是比很多人都要多的，见多识广不敢说，但是见人说人话，见鬼说鬼话的本事绝对不是一般人能比的。

    　　李贺和胡全背后有靠山，戴宗看的是明白的，聊起来也是捡大家爱听的说，谈谈江州的风土人情，到也让李贺和胡全有了很大的好感。

    　　只是赵构根本闲不住，拉着杨浩到了屏风之后，非要杨浩继续将那东方不败的故事，搞的杨浩的眼神直往赵构的下三路招呼，总感觉这个历史上的南宋一代目有点练就葵花宝典的潜质。

    　　“嗯，令狐冲这个人我不喜欢，还是东方不败好一些，很不错……”

    　　说着这话，杨浩深知能看到赵构的眼神里有一些神往……

    　　王德禄王德顺兄弟俩结伴而来，一进来就看到大刺刺坐在那里的李逵和张家兄弟，登时脸色一变，对正和戴宗聊的火热的李贺说道：“这是怎么了？皇城司属衙大堂什么人都可以进来了？这皇城司是要彻底沦落成市井茶馆了？”

    　　看到俩人进来，李贺的脸色就是一变，等到这话一说出来，李逵已经有些按捺不住要起身，到是戴宗反应极快，挥手制止了李逵和张家兄弟的动作，带着一脸诚恳的笑容迎了上来。

    　　“二位大哥，卑职戴宗，我们几个都是提举大人刚刚任命的干办，今后还要二位大哥多多照顾啊。”

    　　所谓伸手不打笑脸人，王德禄和王德顺对视了一眼，都看到了对方的猜测，这王德禄冷眼扫了一圈，哼哼唧唧的点头：“干办？我们兄弟怎么没听说皇城司有了这个职位了？还有什么提举大人？谁封的？什么狗屁的提举管到我皇城司的头上来了？”

    　　“呦呵，好大的官威啊，我就是你说的那个狗屁的提举。”

    　　屏风后，杨浩转了出来，嘴角上翘看着王德禄。

    　　王德禄楞了一下，随后冷笑着：“提举？杨浩？你蒙老子？”

    　　“不信是吗？”杨浩也不生气，歪头冲着屏风后面就喊：“殿下，他们俩人不信我是提举皇城啊，怎么办呢？”

    　　赵构阴着一张小脸从屏风后面转了出来，对于打断自己听故事的王家兄弟，他很是痛恨。

    　　一见到赵构当面，王德禄和王德顺登时慌了神，跪倒在地：“卑职参见康王殿下。”

    　　“哼。”赵构冷哼一声：“不分尊卑，你们这样的人如何为官，如何执掌皇城司？官家已经下了旨意，着杨浩提举皇城司，有任免任何人的权利，官家的旨意，在你们嘴里居然是狗屁，你们可是……可是……”

    　　说到这里，赵构突然不知道该如何说下去了，杨浩顺口接住了话头：“你们可是活够了吗？铁牛，将这二人锁拿了，藐视官家的旨意，这就是抗命不遵，康王殿下面前，还敢胡言乱语，可是有意图谋反之心？锁拿下去，严加拷问。”

    　　诶？卧槽？

    　　什么情况？王家兄弟刚想要争辩，李逵和张顺已经动了手，三下五除二连说话的机会都没给，直接将二人打昏了过去，扛起来就走。

    　　李贺和胡全嘴巴张的老大，这特么……怎么就扣上了意图谋反的帽子了？这……这也太尼玛儿戏了吧。

    　　赵构有些吃惊，看着杨浩：“那个……承直郎，本王不是……不是那个意思。”

    　　杨浩笑着说道：“当然，殿下爱民如子，体恤下属，宅心仁厚，怎么会想到这些人的恶毒呢，这王家兄弟公然违抗圣命，竟然说官家的旨意是狗屁，这可是大家都看到的，今日里他都敢无视圣命了，谁知道明日里会不会意图谋反呢？”

    　　说完这话，转头笑眯眯的看向了李贺和胡全：“李干办，胡干办，你们说呢？觉得本官说的对吗？”

    　　“这……”

    　　李贺和胡全对视了一眼，随即点头：“提举大人说的是，我等深以为然，这王家兄弟嚣张跋扈，是该查一查了。”

    　　“很好，就是欣赏二位这样的深明大义，这样吧，李干办，督促一下各部，腰牌要换掉，胡干办，将各部文档整理一下，这几日本官要看，去吧。”

    　　看着李贺和胡全乖乖的出去，杨浩很开心的笑了。

    　　“嘶……杨浩啊，我怎么觉得你是故意的呢？”

    　　“没有的事，殿下不要多想。”

    　　“哦……也是，杨浩，你说我将宫殿的名字改成黑木崖好不好呢？”

    　　“嘶……殿下，不可啊，臣当死谏……”杨浩直接就跪了……

