    第657章 北条武VS萧何

    极寒之地中：

    “瞬间移动”

    林逸出现在通天蟒的身前：

    切换武器

    手持龙鳞剑的林逸，开启技能：

    “青龙破”

    未见其型，先闻其声。

    一声龙啸响彻云霄。

    林逸身子前倾，长剑刺出。

    一条长龙化作一道流光，直接穿透了通天蟒的脑袋：

    “噗嗤~”

    “-145004”暴击~

    随后那条青龙化作的流光，去势不减的继续飞出了近五米多的距离，才逐渐消散于空气之中。

    而在此期间，沿途的雪墙都尽数被刺穿，留下一个大洞。

    上一刻还生龙活虎的通天蟒，在吃下林逸的青龙破后，直接哀鸣一声轰然倒地:

    “砰~”

    林逸趁此机会拿出【光辉宝珠】在通天蟒脑袋上的伤口处沾了点血，一边说道：

    “这可是圣兽血啊！”

    “这么浪费就太可惜了。”

    当【光辉宝珠】靠近那鲜红的血液时，就像是拥有某种吸力一般，一瞬间就有大量的鲜血自动吸附过来，隐入其中。

    林逸随后看了眼【光辉宝珠】后面的属性：

    已吸收圣兽血3/10（圣兽：玉麒麟、仙女龙、通天蟒。）

    看到又成功激活一条，林逸喜不自胜：

    “还真是千里送一血，好蛇啊！”

    随着通天蟒的死亡，周围的雪墙就像是融化了一般，迅速瓦解。

    而通天蟒的尸体也逐渐被刷新，消失在原地。

    不过地上那被染红的雪地，却向众人证明着刚刚在这里发生的一场激烈的‘大战’。

    仅仅片刻的功夫，周围再度刮起了一阵阵狂风，鹅毛大的雪花从天而降。

    众人隐约间还能听到后方传来玩家与冰原狼的打斗声。

    这也说明东方静成功的破解了幻境。

    就在这时，王梓芯指着众人的前方道：

    “静姐姐在那里。”

    林逸直接道：

    “我们走。”

    ……

    “八岐神侍！”

    北条武震惊的看着面前的这个女人：

    “你是怎么知道我的身份的？”

    要知道这件事目前除了他自己以外，他还没对任何人提起过。

    最多也只是说自己是八岐部族的人而已。

    八岐神侍可是作为八岐大蛇的嫡传，体内流传着八岐大蛇的血脉。

    这种特殊身份，北条武还暂时不想这么快就暴露。

    然而没想到，仅仅是一个照面就被对方给看穿了，所以北条武脸上才会出现这种震惊的表情。

    就在这时，北条武突然间吐出一口鲜血，一脸狰狞的看向林逸等人方向，眼中尽是不可思议：

    “这怎么可能！”

    “那可是圣兽啊，怎么可能会这么轻易死掉。”

    东方静似有所感的回头看了一眼，随后冷冷道：

    “能召唤通天蟒的，除了八岐自己就只有它的两个神侍。”

    “不过看起来，你的通天蟒还没有恢复完全体吧。”

    北条武恶狠狠的瞪着东方静道：

    “你究竟是谁！”

    “你为什么会知道这些？”

    这一下就连旁边的瓦伦西亚脸上都露出了好奇的神色。

    一个一眼就可以看出八岐神侍的天选者，还可以轻易的破除卡尔萨之神布下的【都天幻阵】。

    若不是父神定下的规矩，不能无故对天选者出手的话，瓦伦西亚真想留下这女人来查明究竟。

    毕竟【都天幻阵】可是她们霜之一族用来抵御来犯之敌的。

    要是都可以这么被轻易破除的话，那么这个幻阵放在这还有什么意义呢。

    就在北条武等待东方静回答自己问题的时候，忽然远处传来林逸的声音道：

    “北条武君，我想你是不是应该先给我们一个解释呢？”

    紧接着，林逸一行人顶着暴风雪，‘风尘仆仆’的出现在北条武的视野之中。

    北条武惊慌失措的看着林逸等人，竟然这么快就出来了：

    “你们！”

    此时他的脸上显得有些气急败坏道：

    “该死的。”

    原以为无论是狼潮还是霜之一族的幻境，总有一个可以将林逸等人困在那困得久一些的。

    结果没想到的是，竟然都失败了。

    林逸看着北条武脸上那不甘的模样，冷笑一声道：

    “怎么，说不出话来了吗？”

    当一行人走到东方静身边的时候，北条武怒骂一声：

    “八嘎~”

    随后转身就跑。

    就在林逸准备上前去拦的时候，萧何在一边道：

    “我来。”

    林逸不假思索的点头：

    “好！”

    萧何这时已经拿着锁链，一个箭步冲了上去：

    “哪里走。”

    随即甩出手中的锁链：

    “锁链缠绕”

    “锵锵锵~”

    锁链如同长蛇一般，朝着北条武杀去。

    北条武似有所感的脸色一沉：

    “八嘎!”

    只见他突然停在原地，任凭锁链将身体给“淅淅索索~”的捆了个结实：

    “-13568”

    萧何面上一喜，使劲一拽：

    “给我过来吧你。”

    然而等萧何将北条武拉到身边之时，那个锁链控制的北条武的身体开始不断膨胀：

    “不好。”

    萧何第一时间发现问题，正想将其甩出去。

    可惜已经来不及了。

    “轰隆隆”的一声，‘北条武’的身体直接原地爆炸：

    “蛇形换影”

    “-22158”

    爆炸产生的巨大冲击波，直接将萧何给震飞了出去。

    就在张新颖准备抬手救助的时候，却被林逸给阻止了：

    “等一下。”

    张新颖不解的看向林逸，然而林逸只是简单地摇了摇头：

    “相信他可以的。”

    而本该‘自爆’的北条武出现在另一侧，身前一面不断转动的巨大法阵：

    “狂蛇噬天”

    法阵中一条狰狞的蟒蛇张着血盆大口飞出，冲向远处跌落在地的萧何。

    刚落地的萧何，连身体都来不及站稳就已经甩出手中的链条：

    “锁链打击”

    身体径自向后倒飞而去：

    “轰~”

    萧何甩出的锁链径自与飞速袭来的蟒蛇相撞，爆发出夺目的火花，两人的头上相继飘起

    萧何：

    “-18007”抵抗~

    北条武：

    “-16508”抵抗~

    “砰~”

    萧何的身体重重的跌落在雪地中，打了个滚。

    北条武面沉如水的朝着萧何冲了过去，一路上北条武的双手都在飞快的结印。

    当北条武距离萧何不足两米的位置时，突然停下：

    “砰砰砰~”

    萧何刚从地上站起来，就以萧何为中心的周围不断冒出一条条狰狞的眼镜蛇。

    萧何发现自己根本避无可避，不过萧何的脸上未见有任何的慌乱，而是飞速的转动手中的锁链，越来越快，越来越快……直到变成一道幻影。

    北条武见此却是怒喝一声：

    “八嘎~去死吧。”

    “蛇葬”

    那十几条五彩缤纷的眼镜蛇，几乎是在同一时间，张开血盆大口朝着萧何咬去。

    与此同时，萧何手中的锁链早已将自己封锁其中，形成一道屏障开启技能：

    “破狱狂乱”

    “噗嗤噗嗤噗嗤~~”

    十几头蛇的脑袋刚伸过去，就已经被飞速转动的锁链给砸的血肉模糊，身首分离……

    这看得北条武一阵难以置信：

    “这怎么可以！”

    就在这时，一记重锤毫无征兆的出现在北条武的面前：

    “碎魂·断天锤”

    “噗嗤~”

    “-22117”

    北条武腹部突然遭受重创，整个人弓成虾米状，倒飞而出。

    在原地留下了一抹鲜血的血红色。

    这时萧何抓着锁链另一端，就准备乘胜追击朝着北条武杀去。

    然而在萧何经过那滩北条武留在原地的血液时，那滩血液突然发生剧烈的爆炸：

    “轰~”的一声

    “血爆术”

    “-21008”

    萧何再次被炸飞了出去。

    这一幕看得帅掉渣等人目瞪口呆，天赐惊呼：

    “这尼玛也行。”

    (本章完)

