    显然是受到了七星魔皇的号召。

    无数魔种从四面八方靠近而来，而它们的目标，就是死亡骑士卡宴与黑暗术士蜜迩！

    一些远距离攻击的魔种，使用法术攻击蜜迩，中断了弥拉的施法。

    见状，卡宴心生怒火。

    手持长枪。

    锵！

    猛然以长枪驻地。

    下一刻，一道道强烈的冲击波顺着卡宴脚下，向着四周扩散而去。

    瞬间，将周围所有魔种，甚至包括张奕在内，全都袭卷！

    在一道道光波持续性的袭卷之下，一眨眼的功夫，那些魔种全部灰飞烟灭。

    而不知道为什么，同样置身在攻击范围内的张奕，却似乎是被卡宴设定为了保护目标，而躲过一劫，并没有被秒掉。

    一招，就直接秒掉这么多215级的五星魔种与六星魔种。

    这死亡骑士卡宴的实力，强大到让张奕再次感到震撼！

    然而，当卡宴灭掉周围那群魔种时。

    却是惊愕发现：刚刚还倒在地上的七星魔皇，居然趁乱逃跑了！

    只留下地上一个深不见底的洞坑。

    卡宴大惊失色，连忙跑到洞坑旁边。

    正准备跳下去追击七星魔皇。

    一旁的黑暗术士弥拉忽然说道：“把它交给我吧！”

    弥拉来到洞坑旁，看了眼后面的水晶棺，对卡宴说道：“我姐姐就交给你保护了，我去把那只大虫子抓回来！”

    原来：这黑暗术士弥拉，是冰棺中的女子，弥雅的妹妹！

    因为得到黑暗龙族的力量，而获得永生不老之体。

    看着四面八方，还不断有魔种解封，在接近冰棺。

    卡宴只好嘱咐弥拉：“小心应对，不行就撤。”

    弥拉自信道：“放心吧晏哥哥，区区一只魔种而已，难不倒我堂堂宗师级黑暗术士！”

    “我保证，一定把它生擒活捉回来！”

    说完，弥拉摇身一变，化作一束流光，飞入七星魔皇逃跑的洞坑之中。

    而死亡骑士卡宴，则是开始对冰宫内的魔种，展开屠杀模式！

    哗哗哗哗！

    手持血枪，所到之处，寸草不生！

    这些215级的魔种，在230级神级死亡骑士手里，根本不堪一击。

    置身在冰宫内的张奕，也不断在攻击周边的魔种。

    他倒不是在帮助卡宴，而只是在自我保护。

    毕竟他不打这些魔种，这些魔种也会打他……

    没一会儿功夫。

    在神级龙魂师与神级死亡骑士的强强联合之下，便将附近所有的魔种全部灭杀！

    张奕几乎每个魔种都混到了助攻。

    所以当这些魔种被杀之后，系统判定全部都是张奕击杀。

    张奕的经验条，直接猛然一下涨了3%！

    有230级黑暗龙族阵营者，神级死亡骑士带练，这练级速度就是不一样！

    结束了战斗后，卡宴终于将目光锁定到了张奕身上。

    “你为什么不逃？”距离张奕仅有十米之遥的卡宴，忽然问道张奕。

    张奕看着卡宴，说道：“因为逃，解决不了问题。”

    顿了顿，张奕反问卡宴：“你刚刚为什么不杀我？”

    就在刚刚，卡宴释放光波灭杀魔种的时候，张奕明明也在攻击范围内，却没有受到卡宴的伤害。

    显然，是被对方锁定为保护目标。

    也就是说：卡宴并没想杀张奕！

    再者，以卡宴的实力，如果他想，就算张奕要跑，也绝对没可能跑得掉。

    除非是直接使用瞬回卷轴。

    在张奕的疑问下。

    卡宴走到水晶棺的旁边，看着棺椁中冰封的女子，对张奕说道：“因为你救了我致爱之人。”

    卡宴的提醒，让张奕蓦然想起：在卡宴赶来七星冰宫之前，七星魔皇差点毁掉冰棺，结果是被张奕一个寒冰龙魂给制止了！

    如果不是张奕及时止损，此刻水晶棺连同棺椁里的弥雅，肯定已经被七星魔皇给毁了。

    但是当时张奕只是单纯的为了自己抢到弥雅，用她做人质来威胁卡宴。

    现在想起来，不禁有些惭愧……

    想不到，这身为黑暗龙族阵营者的卡宴，倒是恩怨分明，且重情重义！

    顿了顿，卡宴对张奕说道：“你夺取了黑血龙甲，本来你必死无疑。”

    “看来你救了弥雅的面子上，我给你一个机会。”

    卡宴看向张奕，接着说道：“黑血龙甲，不是你区区一个龙族血统者能够驾驭得了。把龙甲交给我，自此，我便不再追究你，与你族人的责任。”

    起初张奕的打算，是想利用弥雅作为威胁的尺码，杀了死亡骑士卡宴，从而彻底摆脱他的纠缠，不会再因为黑血龙甲，而遭到亡灵骑士团的追杀。

    显然现在，已经没法利用人质来威胁卡宴了。

    可是要说妥协，也是不存在的。

    因为在张奕的字典里，就没有认输这两个字！

    更何况是对黑暗龙族认输，那就更不可能了！

    于是，张奕对卡宴说道：“黑血龙甲对我有很重要的作用，我不会把它给你的。”

    话音刚落，卡宴眼里顿时出现一抹杀意：“甚至不惜，与我为敌？”

    张奕手握浴火权杖，目光如炬的盯着卡宴，说道：“那就试试吧！”

    说话间。

    吼吼！

    伴随着两声龙鸣。

    浴火龙皇巴布，与卡宴座下的那条灰色尸龙赫然从天而降，分别坐落在张奕与卡宴身后。

    各自张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮。

    而张奕与卡宴身后，也各自绽放出银色与血红色的龙影。

    一场关于神级死亡骑士，与神级龙魂师之间的对决，一触即发。

    这时，刑天与一骑绝尘他们，还有龙族的玩家，也都从七星冰宫外面赶了过来。

    注视着即将爆发战斗的二人。

    所有人都陷入一阵忧心，与紧张。

    “这……可是230级的黑暗龙族阵营者啊！队长能打得过他吗？”

    “打不过也得打，只能死马当活马医。”刑天看了眼身旁的胖子，说道：“准备控制，你控住死亡骑士就行，我们协助张奕，先把他那头龙拿下！”

    众人也都纷纷做好了战斗准备。

    然而就在这时，众人脚下，忽然一阵地动山摇！

    周边，七星冰宫的冰块也在开始快速融化。

    一道突如其来的系统提示，从天而降——

    “叮～各位玩家请注意：由于缺少寒冰之息，七星冰宫地图即将坍塌，请各位玩家尽快撤离七星冰宫！”

