
　　“好大的阵势啊。”

　　李昂抬头看了一眼，道路这边的天空漆黑一片，

　　而茂密丛林这边，月光微弱黯淡，雷蟒电蛇游曳于阴沉乌云之中，轰隆雷鸣响彻不绝，暴雨倾盆淋下，整片森林仿佛都要被雨水洪流淹没。

　　“啧。”

　　李昂摇了摇头，问道：“要进去看看么？”

　　“不去不行吧。”

　　柳无怠默默地从背包栏里取出角良弓，自腰间箭袋抽出金属箭矢，就准备打开车门，下车步行。

　　李昂挥挥手，“先别下车，我们开车走。”

　　柳无怠看了眼到处都是数人合抱粗细巨木的茂密森林，“这里开不过去吧？”

　　李昂笑了笑，拉开车门，从背包栏里取出两条汽油桶大小的肥胖虫子，将其丢在了厢型车的车顶，

　　虫子的身躯下方两侧有毛毛虫一样的两排步足，能够牢牢抓住车顶铁皮，不让自己掉落。

　　随后，李昂又取出另一个蜂巢，感应蜂后，召唤出特种兵蜂。

　　这个蜂巢里兵蜂的异化特征，为极高的适应性，

　　能够在各种极端环境中存活，

　　无论是炎热沙漠，酷寒雪地，还是暴雨，海洋，乃至腐蚀性酸液池，都能来去自如，

　　虽然在战斗力和行进速度方面比不过其他蜂巢的兵蜂，但胜在使用范畴广泛。

　　李昂驱使无数兵蜂飞向密林，

　　只见黄黑双色、体型各异的兵蜂被豆大暴雨击中翅膀，身躯骤然向一侧摇晃，将雨水从身上震落，速度稍减，朝前方飞去。

　　看来可行，

　　李昂点了点头，取出青铜镰刀，松开长柄。

　　一条苍白手臂瞬间从汽车底盘下方伸了出来，稳稳当当接住长镰，其他几条手臂同样默默伸展而出，像蜈蚣步足一般贴在车厢两侧。

　　“好了。”

　　李昂重新做回驾驶座，踩下油门向着密林开去。天籁小说网

　　眼看车辆即将撞上一颗巨木，车辆顶部的腐蚀者肥胖虫子遥遥喷吐出一团腐蚀性溶液，精准落在树干的树皮上，

　　眨眼间就融出巨大豁口，将白色的木质腐蚀成灰黑色，升腾起一缕缕烟雾。

　　另一只肥胖虫子同样张开了口器，好似榴弹炮一般，喷吐出一颗黑色球体。

　　这个型号的蠕虫，是李昂利用【深渊魔镜】的【代偿异化】特效，新近培养出的特殊型号，名为火炮者，

　　它所发射的黑色球体，是它用体内分泌的组织液体，结合火药制造出的炮弹，其威力并不比没良心炮小多少。

　　黑色炮弹“轰”地一声砸在那颗被腐蚀了大半的树木上，将巨木拦腰打断，使其向后缓慢倾倒，重重砸落。

　　而车辆底盘的柴大小姐手臂，则用青铜镰刀，干净利落地劈砍开前方丛生的灌木，为车辆扫清阻碍，

　　必要时，柴大小姐还能用手稍微撑起车辆，越过那些打断树干后遗留下来的树桩。

　　呲呲呲！轰轰轰！

　　腐蚀者与火炮者蠕虫接连开火，产生的噪音连雷声雨声都遮盖不住，

　　李昂淡定地握着方向盘缓慢行驶，对于自己引起的骚动完全不放在心上。

　　“这么吵没事么？”

　　柳无怠坐在副驾驶座上，听着轰鸣，感受着车辆行进时的颠簸，忍不住问道：“这片森林里完全没有虫豸鸟类，

　　估计也是生南王梦境制造出的场景，

　　可能会有怪物之类的东西，被这里的动静吸引过来。”

　　“求之不得啊。”

　　李昂随意说道：“现在得考虑一下尽快升到二十级的事情，

　　之前那个诚笃之屋的管家才给了一丁点经验值，不在这个梦境里捞个够怎么行。

　　要是有怪物上门的话，杀了不就好了。”

　　...我靠，说的倒是轻松，请问你是怎么掌握这么精湛的装逼技艺的？

　　柳无怠在脑海里默默吐槽了一句，心底却没有来地安心了不少，

　　生南王梦境带来的压抑，与诚笃之屋里遭遇到的不快，似乎也被李昂淡定从容的神情给冲淡了。

　　有这么一个擅长说骚话与整活的队友，想有恐怖压抑气氛都难。

　　柳无怠摇了摇头，不禁想到，花多少钱才能请到李日升来担任自己的保镖。

　　五千万？八千万？

　　算了，像他这样的人，肯定视金钱如粪土，完全不在意什么豪华别墅、香车美女才对。

　　自己就不开口要求给他送钱，败坏双方默契关系了。

　　李昂完全不知道柳大小姐刚才试图用金钱的糖衣炮弹麻痹自己，

　　（如果他知道的话肯定会来一句“真香！”）

　　他将蜂巢放在膝盖上，吹着口哨，消耗沼泽神力，从蜂后那里感应到兵蜂们开辟出的密林地图。

　　这一会儿的功夫，异化兵蜂们已经飞出了相当远的距离，

　　由于暴雨与雷声影响，它们没办法通过震颤翅膀了解到彼此方位，

　　但它们沿途不断在树干上释放信息素，以此来进行定位，共同编织出一张森林地形图来。

　　“好大的森林啊...”

　　李昂喃喃自语道，兵蜂们始终没有找到密林的边界，

　　也没有发现森林中有活物的痕迹，或是值得注意的怪物。

　　突然，李昂眉头一皱，一只飞到左前方数千米开外的兵蜂突然失去了联络，连留下信息素的时间都不够，就被直接杀死。

　　兵蜂们为了安全考虑，都飞行在离地面二三十米的高度，而且它们和其他型号的侦察者一样，都有着针刺以及其他防御手段，

　　不是寻常鸟类能够捕捉的。

　　是怪物么...

　　李昂眼前一亮，拍拍车门，让柴大小姐向左前方前进。

　　怪物怪物你们在哪啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十六章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 