    轰！

    街道的地面猛的抖了一下。

    不少老旧的墙体坚持了这么多年，还是没有躲过倒塌的命运，在准天王的地震中轰然倒下。

    不过倒下的可不止这些老墙。

    更有一群训练家和他们的精灵被震的吐血。

    大范围的攻击。

    让这条街道染上鲜红的色彩。

    “黑...黑白大人，求求你饶了我，一切都是我们的错，我愿意用任何东西来补偿你的损失！”

    “补偿？”

    青石一步步迈过地上的尸体，来到之前叫嚣的野泽面前, 随意往对方身旁撇了一眼。

    一只黑鲁加、两只大狼犬，三只精英级的犬型精灵已经瘫倒在地。

    牺牲三只精灵保住自己的性命？

    这有何用？

    不过是多活了几秒而已。

    “是是是！狼冢家的族长是我大哥，我在家族的地位很高，只要黑白大人愿意放过我，我可以把我所有的东西都赔给您，家族那边还能再给您一笔...”

    野泽话还未说完, 一个沙包大的拳头落在他的头上。

    咚！

    看着地面上这双难以置信的眼睛。

    青石这才缓缓开口：“不好意思，你的赔偿我没兴趣....”

    面对敌人的时候，他更喜欢等到敌人死去后再聊。

    至于对方是否能听到，那就不关他的事情了。

    干掉野泽之后，青石扫视一圈战场，突然眯起眼睛，看向一具趴在地面上的训练家尸体，随后走了过去。

    一步、两步、三步...

    这不紧不慢的脚步声越来越近，如同死神在一点点靠近。

    那具原本一动不动的尸体，开始动了起来。

    仔细一看，那是在颤抖。

    “别...别过来！”

    这个叫野坤的训练家再也装不下去，急忙翻过身体跪下求饶。

    啪！

    下一秒。

    野坤的脑袋突然被一股大力提了起来。

    “告诉我...你们狼冢家剩下的人在哪？”

    那如同死神催命的声音出现在耳边，彻底被吓破胆的野坤此时哪里还管上家族机密，直接把自己知道的事情全部吐露出来。

    “谢谢！”

    那没有任何感情色彩的道谢声，让野坤整个身体发麻。

    不过我这是活下来了？

    他的眼睛里刚出现一丝欣喜，随即又彻底暗淡了下来。

    啪！

    青石随手丢下尸体, 他可没说要放过对方。

    随后放出烛光灵，冷静的下令道：“烛光灵, 使用烈焰溅射！”

    “呜！”

    炽热的狂风清扫战场, 将剩余还在挣扎的生命也全部带走。

    青石甚至以往最期待的摸尸环节都没有兴趣, 眼神冰冷的看着蓝色火海, 注视了几秒之后，闪身离去。

    不知道为什么。

    自从他开始起杀心开始，原本从灵界回归后有些上升的体温再度下降，这股杀意没有随着杀人而平息，反而越杀越烈！

    原本的各种情绪，在见到狼冢家族的人第一秒开始，全部被压制下去。

    现在青石的身上，只有极致的冷静与强烈的杀戮欲望，这两种截然相反的情绪。

    等到夜枭等人过来的时候，这里只剩下一片狼藉，蛋白质灼烧后的味道，笼罩在这片上空。

    看到这副惨状，再配上那诱人的烤肉香味，赶来的人有一半以上都当场吐了出来。

    剩下的人脸色也不太好看。

    猿助只感到腹中一片翻涌，强压下想要喷射的感觉，脸色苍白的问道：“夜枭，你确定以前的会长也是如此吗？这...这...是否太过狠辣了一些！”

    暴虎一直皱着眉头没有说话，他感觉这次的会长，和建立天地会时第一次遇到的时候完全不一样。

    似乎....

    此时的会长好像没有任何人类的情绪。

    冰冷的有些吓人。

    夜枭紧锁着眉头，微微摇了摇头道：“我不太确定, 其实我跟着会长的时间只是比你们早一些而已，不过....今日的会长确实有些不对劲，按照以往的情况，会长不会这么快就销毁尸体，至少搜索完尸体后才对。”

    “会不会是之前会长出去的那段时间里，发生了一些什么事情？”南忒捂着鼻子，尽可能少吸入这里的空气。

    “不知道，不过会长不管做什么决定，我全部都支持，等火焰散去之后，抓紧清理吧，会长如此辛苦，我们不能连这点小事都做不好！”夜枭很快眼神就坚定下来。

    他现在所拥有的一切，都是会长赐予的。

    当初没有青石拉了他一把，他和弟弟夜闻早就死在某个胡同巷子里了。

    其他人对会长接触时间短，心里会有一些质疑，但是在夜枭身上，就不存在这些东西。

    他有的，那就是绝对的忠诚。

    见到天地会二把手发话了。

    猿助和暴虎对视一眼后，两人立刻闭上嘴，静静的等待火焰彻底熄灭。

    ……

    另一边。

    一座名为炉石的酒吧。

    这是一座日进斗金的酒吧，就算在这酒吧一条街中两百余家酒吧当中，生意都能排在前五的位置。

    可这么一座酒吧，它的原老板在一周前，以两百万联盟币的白菜价格卖了出去。

    有意思的是，当这个新主人入驻这座酒吧的第三天。

    酒吧的原老板全家都死在自家别墅里，原本的家产和卖酒吧的两百万联盟币不翼而飞，君莎小姐最终只抓到三个自投罗网的沟城混混。

    而现在，炉石酒吧新的主人，还没感受到日进斗金的愉悦，就迎来一个大杀星。

    “你到底是谁？知不知道这里是狼冢家族的领地！我们族老等下就回来了，不想死的话赶紧离开！”

    酒吧里的一群年轻训练家，惊恐的望着门口位置。

    一个身穿黑袍，戴着奇怪的黑白面具的神秘人站在那里，对方的脚下，横躺着十余具没有生息的尸体。

    “呵呵，你们等不到了...”

    “你说什么！！”

    “算了，等你们去到灵界，问问你们的族老就知道了。”

    青石没有继续谈下去的兴趣，身体消失在原地。

    一分钟后。

    青石走出炉石酒吧大门，他的身后，不断有浓重的血腥味从酒吧里飘散出来。

    “还有一处！”

    不做则已，做就要做的干净！

    半小时后。

    青石抬头望着灰蒙蒙的天空，不由得叹了一口气。

    就算他接连不断的杀人，速度还是晚了一些。

    狼冢家族这边倒是清理的比较干净，基本上所有派到沟城里的训练家，全部都已解决。

    而天空队那边，却有些遗憾。

    酒吧街这边的驻点全部捣毁，但是没想到天空队还有一支队伍没有在这边，而是留在富宁街A区继续想着争夺地盘。

    青石行动了这么久，闹出如此大的动静，在A区的那支天空队早就收到消息。

    得知他们得罪了一个准天王级训练家，没有任何犹豫，直接抛弃在酒吧街的同伴果断选择撤退。

    等青石清理酒吧街的人后，那批小队也已经彻底离开沟城，想再过去追击已经晚了。

    在杀完人后，青石没有选择离开，而是留在原地静静等待。

    直到，负责收尾清场的夜枭、南忒等人匆匆赶来。

    以及....那一双双出现在青石四周的注视目光。

    “会长！”....

    一声声尊敬的呼喊声下，青石淡然的挥了挥手，让夜枭他们都安静下来。

    然后独自走上前，对着表面上空无一人的酒吧街喝道。

    “沟城是沟城人的地方！沟城人也是人！不是一些杂碎口中的蝼蚁！”

    “我就是沟城人，既然有人想把我当蝼蚁对待，那我只好让这群杂碎知道，到底谁才是真正的蝼蚁！”

    “沟城这里我也不说什么规矩不规矩了，反正大家都懂，不过....我今日就放一句话！竞争没问题，杀人也没问题，但是....想把沟城人当蝼蚁看待的话，那就别怪我也把你们当蝼蚁碾死！”

    “另外！从今日起，酒吧街的三分之一地盘归天地会所有！其他的地盘天地会没有兴趣参与争夺！天地会是沟城人的天地会，欢迎所有所有愿意为了沟城更好的明天而战的人加入！”

    “谁赞成！谁反对！”

    没有人出来搭话，但是周围的房间内、各条街角小巷中，却传来悉悉索索的声音。

    显然，在这里围观的人并不少。

    “呵呵，既然没人反对，那就这么定了！”青石冷笑一声，“如若有人不服的话，我黑白会在这里等待三日，欢迎各位杂碎来战！！”

    青石说完直接转身，对着身后一双双崇拜的目光喝道：“夜枭，我们走！”

    “是，会长！！”夜枭激动的喊道。

    会长所说的话，让他身上的血液彻底燃烧起来，恨不得立刻跟随着会长加入到战斗当中。

    这一次，不止是一向忠心的夜枭激动。

    其余包括南忒、猿助、暴虎等人眼中都燃烧着火焰。

    青石的那番话，他们作为沟城人感触太深了。

    不管走到哪里，沟城人这层身份总会让他们自觉的低头，从未有人如此为了沟城人出过头。

    那群富宁街的权势人物，早就不把自己当成沟城人对待。

    当久了上层人，怎么可能会低下头来看看，在繁荣奢华的富宁街外，还有如此卑微肮脏的地方。

    在青石率领着天地会的人消失在这条街道的时候，原本空无一人的街道上瞬间变得喧闹起来。

    大量的人群从各个角落位置走了出来。

    有疯跑着往其他地方抓紧汇报情报的，也有为刚才青石的话激烈争议的，更有不少心动的，走向天地会离开的方向。

    ……

    在沟城，或许别的东西也许不快，但是论消息传递速度，那是相当的迅速。

    那得归功于兴盛的情报生意。

    这么多家做情报生意的，都很清楚一件事情。

    那就是情报消息这玩意。

    是有时效性的！

    越早卖出去价值越高，等大部分人都已经得知，那这条情报就不值钱了。

    青石在酒吧街大开杀戒的也许在很多人眼中不算什么，不过是下贱的沟城人又一次闹事而已。

    但是一位沟城本地准天王训练家出现，还是一位战斗力相当恐怖的训练家，那就是惊天大事件了。

    甚至在A区那边的各家争斗者，收到酒吧街的信息后，不约而同的选择相互停战，纷纷打听着青石的信息。

    富宁街的巨头。

    道尔家族的族地内。

    现任掌权者道尔·马库斯戴着老花镜，看着手下递过来的文件，眯着眼一点点细读。

    “黑白会长...天地会...恩？准天王级训练家？不可能！沟城那种地方怎么可能培养的出来，准天王级的精灵所要花费的资源可不是什么小数目！”

    马库斯断然否定道，直接把手中的文件一推，抬起头来，看着前面的部下问道：“这个情报到底是什么回事？就只有这些内容？连这个黑白会长的来历都没有？”

    “抱歉族长，这个黑白会长几个月前突然冒出来，具体身份、来历，我们找遍了所有情报地方，都查不出对方的底细，据说最有可能知道对方底细的是那个叫做夜枭的天地会堂主，在天地会建立之前不过是一个小混混，现在成为天地会的二把手，对黑白会长尤为死忠。”

    “不过今日暴露出来的信息，这个黑白会长至少是一名准天王级训练家，但是否是对方的全部实力，还不能确认。”

    道尔·乔治一脸无奈道。

    他作为道尔家族情报负责人，收集到如此简单的情报，的确是有些丢人了。

    可是他也没办法，谁叫青石神出鬼没的，一共都没露过几次面。

    “哼！”

    马库斯不满的瞪了眼对方，然后重新拿起文件再度查看。

    一边看一边分析道：“此人也许是沟城出身，不过他绝对是在外面历练一番才回归此地，不然这身实力无法解释，对了，你说他戴着面具是吧，看样子是想隐藏身份。”

    “是的，族长，此人从出现开始就戴着一副奇特的面具，半黑半白，我怀疑就是因为这个面具，对方才叫黑白的。”

    “等等！”

    马库斯猛地从椅子上站了起来，眼神震惊的看向乔治。

    他原本还安静听着乔治汇报，当他听到某段信息的时候，一段相当久远的记忆从脑海中浮现出来，顿时让他打断对方。

    不过这突然的起身，让已经腐朽的身体有些超负荷。

    马库斯身体微微颤抖，差点就没站住，乔治见状急忙上前扶住对方。

    可马库斯根本不理会乔治的动作，而是急迫的问道：“乔治，你刚才说什么，对方戴着什么面具！”

    “一半黑一半白的面具啊。”乔治有些不解。

    不过是一张面具嘛，虽然图案诡异一点，但是也没什么特殊的地方，想要复制随时能搞一仓库这种面具。

    “黑白...黑白...黑白...”

    马库斯重新坐回椅子上，口中连念着黑白二字。

    他的这副模样，顿时让乔治吓了一跳。

    不会老爷子疯了吧，那道尔家族直接要发生大地震了，而他这个害了老爷子的罪魁祸首，可能....

    “魆族....呵呵...没想到在我死之前还能听到你们的消息，不过...你们现在出世，不会还想着对抗联盟吧？可是....现在真的没人能跟着你们继续战斗了....”

    说着说着，马库斯的眼角渐渐变得湿润起来。

    “完了完了，老爷子真疯了！”

    此时的乔治，心里是拔凉罢了的！

