    刚在请贴里输入神念，还没有一会儿。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻俩面前的空间，即微微产生了一丝动荡，接着，裂开了一道缝，再走出了一个人俊秀的青年男子。他一见到墨连城和曲檀儿，即微微激动，恭顺道：“墨主子，曲主子，我叫玄空，是界主府的接引使，过来接二位了。”

    “空间秘术？”墨连城一眼就看出来了。

    刚才这个叫玄空的男子，施展的是空间中的高级秘术。这个秘术，墨亦枫也会的。

    曲檀儿对于玄空的凭空出来，相当好奇。她挺羡慕这种空间秘术，可惜，她不懂。不过，这种接引方式，还真的挺特别。难道，没有谁能找出界主府在哪里，如果人人都是这样进去的话。

    玄空腼腆笑了笑，“对，空间秘术。二位现在要过去吗？”

    “嗯。现在吧。”曲檀儿回答。

    “那好。二位稍等。”玄空转身过，抬起手指，那指间有一股玄奥的力量，往虚空一划，瞬间，即出现了一道黑线，那道黑线渐渐扩大。玄空回头道：“请二位跟我来，进去的时候，一定要跟紧我，不要随便走动。”

    这个当然不能随便走，一不小心，乱走就会迷失在虚空当中。

    玄空先踏进去，身影消失了。

    墨连城牵住了曲檀儿的玉手，两个人一前一后，也跟着进去了。

    进去后，四周黑蒙蒙。唯一的光线，即是玄空手中一颗珠子，正着柔和的光。

    踏进来时，虚空中的力量，四面涌过来，辗压着身体。于是，两个人迅用玄气或者灵气外溢，挡住了这一股力量，顿时，轻松了不少。他们不是第一次踏入虚空，当年走过虚空通道时，也是这种情况。

    玄空温声道：“请二位跟紧我。”

    “好的。”墨连城回应。

    曲檀儿打量着四周，这一处的空间，倒是相当稳定。

    走了一阵，渐渐，感觉有一两个时辰吧，即见到玄容又往某个地方一划，即出现了一道光缝。玄空错开了身子，道：“请二位先出去，我随后。没有别的意思。我是担心自己先出去后，你们……会被困在虚空这里。”

    “好的。”墨连城先出去，察觉没有异常后，再带曲檀儿出去。

    曲檀儿踏出去的一遍，即现，他们好像来到了一处花园当中。种了很多灵药，各种各样，十分齐全。而且，此间的灵气，十分浓郁，比起大玄界外面的，浓郁了不止十倍。花园中，有一处灵泉眼，流出的水，形成了一道小溪流。

    三个人都站在这里了。

    曲檀儿现了这里，有一点异常。

    渐渐地，她抬起了头，望向天空……没有天空，头上是黑蒙蒙一片，没有日夜星辰。只是，这里的石头，大多数竟然都会散出柔和的光芒，将四周的环境照亮。

    很快，他们看到了一处石头的小道。

    玄空带着二人往前走。

    墨连城忽然问道：“玄空，这里……是地底？”

    闻言，走在前面的空玄，背后分明僵了僵。

    这么看来，应该是被墨连城猜中了。