    “什么人！”

    突然听到这句话，林天佑身体剧颤。

    竟有人能神不知鬼不觉的出现在他身后。

    直到拍到他肩膀，他才反应过来，这说明，身后之人，是个实力极为可怕的家伙。

    当场，林天佑猛然转身，大声暴喝。

    目光转向身后，映入眼帘的是一个跟他身高差不多，年龄也相仿的男子，就连长相轮廓都极为相似。

    如果有外人在这里，看到他们三人，一定会认为这三个是三胞胎。

    这个男子眼睛里很诡异，红瞳，眼白却是一片漆黑。

    目光下移，男子发笑之时，既然有两颗尖锐的虎牙。

    不对，那不是虎牙，而是……僵尸牙！

    “你是僵尸！”

    林天佑抬起手掌，立刻施展出七星掌。

    对付僵尸，七星掌最起效果。

    “看来你还是很精神吗？

    既然这样，那本少就陪你玩玩好了。

    不过，如果你死了，可别怪我哦！”

    僵尸男带着玩味的笑容，说道。

    但可话音刚落，他的态度立变。

    一股惊人的尸气魂力陡然爆发而出，席卷了这片血色修罗场，方圆数里之内，全是他的尸气魂力所产生的威压。

    “喂，你刚才不是说你就是我吗？现在出现僵尸，我们一起对付他！”

    林天佑从对面这个僵尸男的身上，感受到了一股比鬼昌尸王还要可怕的力量。

    他现在身上没有倚天剑，无法使用剑意去对抗，便扭头冲着身后的那名锦袍男子求援。

    如果这个男子真如他所说，他就是自己，那就一定会出手相帮。

    谁知，那锦袍男子却转过去，根本不予理睬，二人的战斗，对他来说，也完全不感兴趣。

    “喂，你想看着我被那个僵尸打败吗？

    我如果败了，你说的仇恨谁来报，你想清楚了！”

    林天佑目光一凝，大声喊道。

    “捉鬼龙王，你还是放弃吧，你败了，只能说明你实力不过如此。

    如此弱小的你，根本不配去报仇。

    还是由我来当捉鬼龙王比较好，因为我的力量比你强！”

    僵尸男咧嘴笑道，语气里，充满了高高在上的味道。

    其狂妄的姿态，简直跟林天佑如出一辙。

    “有意思，本少从三岁懂事以来，就从来没有一个人敢在我面前说我弱。

    你是第一个，也将会是最后一个！”

    林天佑左手按在右手腕上，源源不断的将魂力灌输到右手之中。

    而他右手掌心中的七颗星芒，则从微弱的光芒，变成了耀眼的光芒。

    在林天佑的这种方式下，其威力比圆满境的七星掌还要强了一倍。

    他一脚踏出，地上那如钢铁一般坚硬的地皮都被掀起。

    嗖！

    下一刻，他如一道闪电，急射而出。

    这一出手就不做任何保留，显得是抱着一击必杀的决心，想灭掉这个狂妄的僵尸男。

    僵尸男老神在在，面对林天佑的攻击，竟然还能笑的出来，他只是随意的抬起了右手，不见他如何施展术法，右手掌被强悍的尸气包裹，好像戴了一个防护手套。

    腰力轻转，带动手臂力量，与急冲而来的林天佑，对轰在了一起。

    轰！！

    龙皇界的空间之中，传来天雷一般的暴响，如海啸一样的气浪以二人为原点，迅速蔓延到千里之外。

    那远处堆积如山的尸体，全部被气浪冲飞，好像整个龙皇界，下起了一片尸雨。

    场面极为壮观，也极为惊恐。

    林天佑的全力一击，跟僵尸男的随意一击，便让这片空间都为之变色！

    “切，真弱！”

    僵尸男嘴角勾起一抹不屑的笑意，‘切’了一声之后，右掌上的尸气魂力陡然加重一成。

    林天佑面色顿时一凝，只感觉到一股排山倒海的力量倾压而来。

    林天佑自下龙王山以来，还从来没有感觉到如此强大的力量，更没有遇到过眼前这样的强大对手。

    即便是鬼昌尸王，他都没有放在眼里。

    被僵尸男的强悍力量所攻，林天佑顿时有些招架不住，他不打算硬刚，借其力量，身体向后倒翻。

    半空之中，龙王翼出现，让他坠落的身体得以保持平衡。

    否则，刚才落地，他肯定无法站稳脚步。

    林天佑借龙翼的力量，安然落地，脸上表情浮现出从来没有过的严肃和认真。

    “这个家伙，哪怕我用九重剑意，估计也很难打败，他的魂力品质，我看不透！”

    林天佑心头暗暗想道。

    敌人太过强大，他又心里着急梓鸳，所以，林天佑打算不再跟对方浪费时间。

    他左手按在小腹之处，摆出了解除阴阳封印的姿势。

    林天佑要释放出本源力量，用碾压的方式，将那个令人讨厌的价格僵尸男打败。

    “解放阴阳封印吗？”

    僵尸男左的插兜，邪气凛然的笑道：

    “我给你时间慢慢解放，不急。”

    此言一出，一直将目光看向别处的锦袍男子，也罕见的回头瞥了一眼林天佑的小腹。

    他暗暗摇头，脸上带着一抹歉意，然后收回了目光。

    锦袍男子的表情变化，林天佑并没有察觉，他同样咧嘴冷笑：

    “僵尸男，你是本少自懂事以来，遇到的最狂的对手，以前都是本少对别人狂。

    现在遇到你，实在让本少不爽，虽然你的性格跟本少一样，便能有资格狂的只有一个人，那就是我捉鬼龙王，林天佑！”

    五指摆出解印姿势，林天佑大喝一声：“阴阳封印，解放！”

    话音落下，少年的脸上充满了藐视之色。

    他的天赋一出，连天都要畏惧三分，更别说这小小的僵尸男了。

    等一下他一掌先秒了这个家伙，再问如何出去的路。

    想必面对他绝强的实力，这片龙皇界的主人，也不敢反抗。

    只是，好半天过去，场面仍然一片安静，小腹处根本没有半点反应。

    “嗯？”

    林天佑诧异无比，不由的低头看去，只见小腹之处，除了还有阴阳封印的咒印，再无其他任何东西。

    他的本源天赋，好像失踪了一般。

    “怎、怎么回事？”

    林天佑大脑有些短路，这种情况，是他活了十八年以来，头一次遇到的。

    诡异的让他头皮发麻。

