    卢二熊说道：“我也不知道他们究竟是什么来路，每个人脸上都带着青铜面具，看样子十分诡秘。说不定他们都是些见不得人的身份，所以才要这样遮遮掩掩。”

    “自从把我们控制起来之后，他们也没有提要怎么处置我们，只是说要等同伴赶来这里，然后在做定夺。”

    秦少封眼前一亮，问道：“胖子，你听到这些人说起过，他们的同伴到底什么时候会到吗？如果知道了行程，我们也就能大概了解自己还有多少时间来脱困。”

    “总不能等人家两方汇合，我们再强行脱逃，那样成功率至少下降三成。”

    可惜，卢二熊也不清楚具体时间，直说他们已经在这里待了两个晚上，说不准那伙人说话间就到。

    秦少封拍了拍脑袋，他实在记不起来自己进去九重天塔，居然已经过去了整整七天六夜，他在里面一路闯关，只觉得才过去一个晚上罢了。

    看来九重天塔里面跟外面世界，存在着很大的时间和空间的差异。

    “喂，我说老秦，你到底有没有什么办法？我们总不能就这样坐以待毙吧？”卢二熊有些担忧起来，这些人都是杀人不眨眼的狠角色，落在他们手里指定不会有什么好下场。

    秦少封想了想，回答道：“不急，兵来将挡水来土掩。再者说，我们还有血影、血狼他们在外面作为强援，一旦找到可趁之机，肯定能里应外合将这些不识好歹的东西一网打尽。”

    有了秦少封这番话，卢二熊也平添了几分底气。

    正在这时，有两个面带青铜面具的人走了过来。

    此时天色已晚，他们坐在篝火旁边若无其事地开始烤起了兔肉，没一会热鲜嫩的肉香味便飘散在了空气中。

    卢二熊被馋的直流口水。

    “这帮孙子真不是东西，给我们吃些干巴巴的炒米，自己却大鱼大肉吃个没完没了！”

    卢二熊的怨念很深，因为他的肚子正在很不争气的打起鼓来。

    烤兔肉的香味堪称无敌，指定能让人欲罢不能，可对于卢二熊和秦少封来说，就等同于酷刑一般难堪忍受。

    且不说卢二熊被这帮人抓起来，受了不少委屈和虐待，三天不沾荤腥的他，瞧见兔肉就两眼直冒绿光。秦少封虽然没有表现的跟他一样夸张，但也遭不住这种诱惑。

    毕竟他在九重天塔跟那些牛鬼蛇神连番恶斗，不仅身心俱疲，肚子也是饿得饥肠辘辘。

    “呦，怎么着？你也想吃吗？”

    一个戴面具的家伙，瞅了卢二熊一眼，嘲讽道：“可惜你一个阶下囚，哪有资格品尝这等美味，还是滚边上凉快去吧。”

    他的同伴也马上讥笑道：“哈哈哈，看着家伙两眼直勾勾的盯着兔肉，要是这会儿给他松绑，指不定他要跟一条狗一样扑过来呢。”

    “切，我看他脑满肠肥的模样，平时就没少作威作福，骄奢淫逸，指定还是个富家子弟。这种人自己没多大本事，就是投了个好胎，我最恨这种好命的废物！”

    听着眼前两个人不断羞辱自己，卢二熊终于忍不住了。

    老实人也总会有脾气的，何况他卢二熊也不是什么无名小卒，怎么能被这两个混账东西如此看轻呢？

    于是，卢二熊怒斥一声，道：“你们两个泼皮王八蛋，等你爷爷我把绳子弄断，一定赏你们几个大耳瓜子。识相点，现在就乖乖把肉送过来，爷爷一高兴说不定还能饶你不死。”

    卢二熊说完这番话，忽然空气突然变得安静起来。

    这尴尬的气氛，连秦少封也替他着急。

    那两个戴面具的家伙，忽然互相对视了一眼，紧接着就捧着肚皮哄堂大笑起来。

    “这死胖子是不是恶昏头了？”

    “我看也是，居然敢这么大言不惭地跟我们哥俩说话，真是活得不耐烦了。”

    卢二熊倒也不认怂，继续叫嚣道：“你们两个少瞧不起人了，我卢少爷是什么人物，你们也不去东州打听打听。等你们弄清楚我的身份，肯定要被吓得屁股尿流！”

    “娘的，见过猖狂的，倒是没见过你这么猖狂的。手脚被捆着还敢这样挑衅我们，你给我等着，看我怎么收拾你！”

    秦少封见这个人往他们这边走来，埋怨卢二熊说：“胖子，你就不能沉住气吗？这下倒好，吃亏的还不是你自己？”

    卢二熊这会儿才意识到，自己的确是有些冒失了，现在人家憋着一口气要教训他一顿，那他只能被当做人肉沙包，打不还手骂不还口了。

    “等，等一下！”

    卢二熊忽然说道。

    “哈哈哈哈......这会儿知道认怂了，告诉你，晚了！”

    这个人弯腰从篝火堆上捡起一根火把，便直接朝着卢二熊丢了过来。

    秦少封眼疾手快，肩膀一沉直接撞开了卢二熊，也避免了他被火把砸中脑袋的厄运。

    “呦，有点意思啊，你小子敢多管闲事，我照样拿你一起收拾！”

    卢二熊来不及感激秦少封相助，他猛地一个起身，却因为双脚也被捆的严严实实，最终以一个极为别扭的姿势，滑稽地摔倒在地。

    眼前这两个人刚才还被吓一跳，此时见卢二熊摔倒，顿时乐得哈哈大笑起来。

    “我刚才还以为这小子要发狠了呢，原来就是一个大草包。”

    “不对，不对，我看他就是一头猪，一头脑满肠肥只会吃的猪。”

    秦少封实在看不下去了，他不能眼睁睁地看着自己兄弟遭受这种羞辱。

    于是，他怒斥道：“喂，你们两个，快给我闭嘴！我兄弟也是你们两个小喽啰可以嘲笑的？”

    秦少封突然站出来为卢二熊出头，这把两个戴面具的家伙给激怒了。

    “你又是什么东西，敢给他出头是吧？那好吧，反正我们兄弟两个守夜也无聊，倒不如就拿你们找找乐子！接下来，给你一个机会，要是你能赢了我，我就赏你们一条兔腿吃。”

    秦少封冷笑一声说，“我可以赢你一万次！”

