    白月洁一副欲言又止的样子。

    施云常又吼：“我也是男人，那房间里发生过什么我一清二楚，你说不是你，那除了你还有谁？”

    蹲在地上拔草的施媚：还有我啊！

    白月洁没再说话，眼泪哗哗往下掉。

    施云常语气放柔，“你放心，我会为你主持公道的，我会让世人都知道时令衍的真面目的！”

    施媚：“……”真·傻逼无疑。

    然而不得不说，白月洁这一手玩得厉害。

    施云常原本已经打算将那照片藏起来当筹码作交换，可被她这么一句话，竟然想去找时老坦诚公布！

    施云常深情款款，“月洁，你放心，我一定会让你幸福的。”

    “云常……”白月洁一脸感动，“谢谢你……”

    “小姐，”柳叔出声，“该回去了。”

    白月洁抹了抹眼泪，“云常，我顺路送你回去吧。”

    施云常有些犹豫，“我还带着个傻子……”

    “她是时太太，就让她留在这里吧，”白月洁道：“就让令衍哥看清楚她的真面目也好。”

    施云常怔了一下，接着眼里有过宠溺，“果然是月洁，敢爱敢恨，那就听你的。”

    于是，施媚眼睁睁看着汽车远去：“……”

    妈的智障！

    把一个啥也不懂的傻子丢在这里喂蚊子，放别人身上是心思歹毒，放白月洁身上是敢爱敢恨，这个施云常比她想象中的还要蠢！

    施媚气呼呼把草丢了，忽然听到跑车引擎的声音。

    转过身，骚包的红色敞篷法拉利驶来，一个漂亮的飘移，在别墅门口停下。

    唐净鸣一大早被云渡夺命连环call喊过来，脾气有点爆。

    狠狠甩上车门，才猛地看见一道娇俏的粉红色身影。

    唐净鸣眼前一亮。

    他还从未见过这么可爱的女孩。

    白色的长耳朵挂在脑袋上，粉红色的宽大帽子把她的本来就显小的娃娃脸衬托得越发粉嫩。

    小脸看起来稚气未脱，充其量十八九岁！

    唐净鸣摘下墨镜，抖了抖笔直骚气的西装，露出了自认为最帅气的、露出一颗小虎牙的迷人笑容，“哟，美女，一大早在这里，等我？”

    施媚：“……”

    三年没见，她的这个堂弟好像脑子出了点问题。

    唐净鸣见她不说话，走过去，道：“站在这里，找谁？”

    施媚歪着脑袋天真道：“白姐姐叫我找老公。”

    声音清脆甜美，娇嫩又带着些许稚气。

    这一开口，唐净鸣心都要化了。

    激动得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，但又怕吓到人家小姑娘，忍住要电话的冲动，抓住了一个重点，“白姐姐？”

    “嗯嗯！”施媚歪着脑袋，把刚刚得到的糖果递出去，“糖。”

    唐净鸣一看，是一颗黑巧克力。

    德国顶级品牌，限量定制。

    结合起那个‘白姐姐’，唐净鸣立即联想到了白月洁。

    暗暗搓了搓手，唐净鸣喜不自胜：白月洁厚道啊！知道他喜欢这一款，专门给他留着了！

    于是，唐净鸣笑得更加璀璨，指了指自己：“要找老公的话，你看我怎么样？”

    施媚忍住了要把他暴打一顿的冲动，努力往甜美的方向笑了笑，“不是哦，我老公叫时令衍呢。”

    唐净鸣如遭雷劈，“What？”