    马车在一间古色古香的客栈前停下，刘危安跟随孙灵芝下马车，打量客栈，从门面已经能够感受客栈的占地面积了，一共三层，以朱红色为主，装修古典。

    “孙小姐，你来了，小姐在里面。”站在门口迎客的不是店小二，而是一个十分漂亮的古装女子，身材高挑， 后面跟着四个小丫鬟。

    “不用带路，我自己进去就好。”孙灵芝淡淡的道。进了大门，却不是想象中的大厅，而是一个大院子，假山流水，盆景处处，穿过三十多米的回廊，又是一道大门，不过，却是拱形的，还未进门，已经隐隐听见说话之声和丝竹之声传来。

    “这件客栈的主人姓杨。”孙灵芝介绍了一句，进入了拱门。

    姓杨？杨家吗？刘危安低声念叨了一句，跟着进去，刚刚踏入，突然脸色一变，闪电取出了拓木弓，几乎连瞄准的时间都没有，一箭射出。

    原来，刘危安刚刚走进拱门就看见一柄南瓜锤子从里面飞了出来，刚好朝着孙灵芝射去，南瓜锤子直径三十五公分左右，黑黝黝的，重量至少超过百斤，在空气中穿行，发出穿岳裂石的可怕声音。蕴含凶猛无比的力道，如果被砸中，怕不要立刻筋骨断裂而亡。

    孙灵芝似乎被眼前的一幕惊呆了，竟然忘记了闪避。

    就在南瓜锤子飞射至孙灵芝面前不足一米距离的时候，刘危安的箭到了，快的像一道乌芒，撞中南瓜锤子的时候，刺耳的破空声才传出。

    碰——

    箭矢和南瓜锤子相撞，爆发出一团耀眼的火花，来势汹汹的南瓜锤子竟然慢下来了，恰在此时，化为粉碎的三角箭矢后面又冒出来一支箭。

    连环箭！

    不足三十公分的距离对于连环箭来说几乎不存在，刚刚冒出，已经撞在南瓜锤子上面，一声更加沉闷的金石交击之音爆发，犹如夏日惊雷在耳边炸响，整个空间都微微一震，南瓜锤子改变放行，倒射回去。

    拱门后面的一段走廊，走廊后面则是一间异常宽敞的大殿，门口冲出七八人，刚刚冲到门口就看见南瓜锤子倒射回来，发出一声惊呼，赶紧闪避，南瓜锤子一闪而没，大殿里面传来一声巨响，伴随着哗啦之声和女人的惊叫，不知道砸坏了什么东西，不过，应该没有砸到人。

    刘危安出现在孙灵芝前面，拓木弓已经拉成了满月，鹰隼一般的目光一眨不眨盯着冲出来的一群人，有男有女。男的英俊，女的漂亮，衣服华美，气质高贵。不过此时，不少人脸上都带着一阵后怕。尤其是冲在前面的两个男子。

    一个身高一米七五的样子，身材匀称，面容英俊，只是颧骨有点高，整个人看起来有点阴鸷，另一个矮了几公分，不过因为身体偏瘦，单独看起来给人一种挺高的错觉，眼睛浮肿，不知是不是没睡好。相同的是两人都很年轻。还未走近已经出声。

    “灵芝，你没事吧？”

    “灵芝，这是一个意外，你千万不要生气。”

    十米左右，两人停下了脚步，因为刘危安的眼神实在吓人，杀气腾腾，他们能够感觉，只要再前进一步，此人一定会毫不留情射出蓄满力量的利箭。

    “何青木，胡俊杰，给我一个合理的解释。”孙灵芝面沉如水，美眸之中的杀气不在刘危安之下。她不能不生气，差一点点，她就挂了。

    “灵芝，这件事姐姐来解释，可以吗？”人群分开，一个女子款款走来。一袭嫩黄色连衣裙，竟然穿出了一种娇嫩的感觉，腰若柳枝，双腿纤细，隐隐一握的细腰上面突然隆起，那种坡度即夸张又惊艳，最令人瞩目的是她的眼神，带着以年龄不相符的冷静和成熟，让人会下意识忽略这是一个才二十出头的人。

    “玉儿姐。”见到这个女子，孙灵芝的脸色缓和了几分，不过，还是没有笑意。

    事情的经过倒也不复杂，何青木，也就是那个个子高一点的帅哥，和个子矮一点的胡俊杰因为一件事的不同看法，发生了争执，于是让手下决斗，这是贵族之间常用的解决争端的办法。

    贵族身份高贵，生命更是宝贵的不得了，自然不能轻易涉险，但是有些问题不是靠嘴巴能够分清楚的，所以每个人都网罗了一批高手，一战决胜负。两人派出的都是青铜级高手，一个用枪一个用锤子，结果用锤子的人不敌，被对手一个四两拨千斤把南瓜锤子挑飞了，因为大殿里面坐满了人，所以用枪的高手特意改变了方向，让南瓜锤子射向外面，谁能想到孙灵芝无巧不巧这个时候出现。

    “这件事本身是一个意外，不过，让灵芝妹妹受到惊吓下去却是大大的不应该，好在灵芝妹妹没事，虚惊一场，否则姐姐肯定要后悔的要死，以后，这些比武斗技，尽量取消。”女子看着何青木和胡俊杰，道：“两位大少，灵芝妹妹因为你们受了那么大的惊吓，是不是应该补偿一下。”

    “应该的。”何青木赶紧道。

    “全凭玉儿姑娘吩咐。”胡俊杰迟疑了一下，也没意见。

    “金银之物，太俗，灵芝妹妹也不稀罕。女儿家喜欢的东西，你们也没有。”叫玉儿的女子露出为难的表情，沉吟了几秒，突然眼前一亮，“何少，记得你前段时间开出了一株百年何首乌，灵芝妹妹就爱摆弄花花草草，你把何首乌让给她吧，灵芝妹妹一定喜欢，至于胡少嘛，你的那棵能够滴出美容液的奇竹可否割爱？”

    “我同意。”何青木脸上的肌肉抽搐了一下。

    “只要灵芝不生气，区区一棵竹子算的了什么，我马上让人去取来。”胡俊杰微笑道，一颗心却在滴血。

    “灵芝妹妹，看在姐姐的面子上，这件事就这么过去了，可好？毕竟他们两个也不是故意的。”玉儿暗中对着孙灵芝眨了一下眼睛。

    孙灵芝面无表情，隔了五六秒钟才冷冷地哼了一声，算是同意了。

    “我就知道灵芝妹妹心胸宽大了，玉儿妹妹在这里受到惊吓，姐姐自然也不能不表示。”玉儿微笑道：“刚好前几天收到了几颗植物的种子，我也不懂这个，就让妹妹帮忙培育吧。”

    “玉儿姐姐太客气了。”孙灵芝一张脸终于不再板着了。何青木和胡俊杰一颗心才算真正放下来。孙家这个大小姐可绝对不是一个好伺候的主。

    “我叫杨玉儿，添为玉儿阁的主人。”杨玉儿如水的目光滑倒刘危安脸上，“公子好俊的箭术，恕玉儿眼拙，请问公子的高姓大名？”

    “玉儿姑娘好，我叫刘危安。”刘危安见到误会已经化解，收起了弓箭，笼罩周围的杀气顿时潮水般退去。

    所有人都是心中凛然，之前那惊艳的一记连环箭已经在所有人心底留下了深深的印象，仅仅靠着两支箭把近千斤力道的南瓜锤子射回来，绝对不是一般人能够做到的。而他散发的杀伐之气，也让人感到他双手一定沾满了鲜血。

    “原来是刘公子。”杨玉儿美眸掠过一丝异彩，其他人听见刘危安姓刘，脸上也发生了少许变化。

    “是你。”边上插入了一道突兀的声音。刘危安回头一看，竟然还是熟人，飞马车队的少东家，他只是记得姓王，王什么就不知道了。

    “王公子，你认识刘公子？”杨玉儿看着他。

    “一面之缘。”王少东家嗫嗫道，脸皮有点发红，杨玉儿的目光太具有穿透力了。

    寒暄了几句，众人在杨玉儿的带领下，走进了大殿。大殿是圆形的，中间是一个舞台，比武的两个人还在舞台上不知所措，一个人拿着长枪，另一人身材高大，犹如黑熊，提着一支南瓜锤子，还有一支，则不见了。

    大殿里面还坐在一些人，其中靠东北角的桌子被砸了个稀巴烂，碟子、碗啊，杯子碎了一地，角落里滚着一颗南瓜锤，不用想也知道是刘危安的杰作。几个侍女在清扫，随着众人走进来，大殿热闹起来了。

    刘危安一眼就看见了做在北边上首的一个青年，身材高大，体形如山，散发着一股威猛无涛的气息，胡须扎扎，目光如电，后面和边上坐着几个人，都矮了半个头，犹如众星拱月把此人凸显出来。

    杨玉儿牵着孙灵芝走进来之后，他是唯一一个没有站起来的人。其他人都站起来打招呼，只有此人自斟自饮。很快，刘危安就知道了此人的身份，刘家，刘走星。

    刘危安沾了孙灵芝的光，位置紧靠杨玉儿，仅仅隔着一个孙灵芝，从其他男子严重嫉妒的神色来看，这个位置应该十分重要。

    一堆人坐在一起，刘危安还以为有什么国家大事要商量，哪知道全是一些鸡毛蒜皮的小事，孙灵芝和杨玉儿两人不时低头交耳，发出银铃一般的笑声，唯一让刘危安感兴趣的是舞台上来了一群舞女，轻歌曼舞，薄纱粉臂，曼妙诱人，还有就是案几上的食物，很是精美可口，就是分量太少。

    两壶茶叶水灌进肚子，也就有了七八分饱了，刘危安正感无聊，杨玉儿突然站了起来，朗声道：“时间差不多了，我们入场吧。”

    刘危安闻言无语，原来是来早了，没地儿去，和看电影去早了在公园瞎混一个意思。<!--over-->

