    百事可乐大卖，自然引起竞争对手可口可乐的关注，可口可乐总裁召集管理层开会。

    会议桌上摆放着几十瓶百事可乐。

    他们从来没有重视过百事可乐，可最近百事可乐的惊人表现，不得不引起他们的重视。

    总裁扫了一眼众人，沉声道：

    “上两周，百事可乐销售了1000万瓶，是以往销售量的十倍，受百事可乐销售暴增影响，这两周咱们的销售额下降很明显，只有1860万瓶，下降了30%多。”

    他们两家的市场高度重合，百事可乐销售提升，吃掉的自然是可口可乐的市场。

    “这周他们的销量依旧火爆，虽然还没有统计数字，可根据估算，可能比上两周的销量还好，而咱们的数字却依旧是下降，如果这样下去，恐怕不用多久咱们就会被超越。”

    被百事可乐这个抄袭者超越，让可口可乐所有人都非常难以接受，要知道上个月，仅仅是上个月，百事可乐还求着可口可乐收购他们呢。

    总裁指了一下桌上的百事可乐。

    “他们改变了包装和销售策略，东西就在这里，咱们大家好好研究一下，必须找出应对的办法。”

    一位高管拿起一瓶百事可乐。

    “和咱们的包装没区别，瓶子造型也一样，不就是改变了一下瓶盖设计，增加了一个抽奖活动吗~~砰。”

    这人说着轻轻一拉拉环，可乐轻松打开。

    还别说。

    这种轻轻一拉就能打开的感觉真的很舒服。

    然后他就看到瓶盖下面有一行小字。

    “奖励1美元。”

    “哎呀，我这瓶中了大奖，一美元。”这名高管有些激动的说道，还拿起瓶盖给旁边的人炫耀。

    忽然他感觉会议室气氛有些凝重。

    抬头看去。

    周围的高管都看着他，眼神告诉他你中一美元有必要这么兴奋吗，总裁也看着他，眼里更是带上一丝丝怒火。

    这名高管脑子很灵，立刻道：

    “我觉得，只有用心感受对手厉害的地方，了解他们如何吸引客户，才能找到应对方法，你们说呢。”

    听了这个解释，总裁的眼神缓和了不少。

    “你感受到什么？”总裁问道。

    高官立刻道：“我看过百事可乐在ABC电视台上打的广告，很有创意，他们更改了宣传策略，不是主打口味和便宜，而是主打年轻活力，把百事可乐定位为年轻人的饮料。”

    “还有，广告上主要宣传这个易拉环瓶盖，和可口可乐的宣传重点区分开，这一点很厉害。”

    “还有吗？”总裁问道。

    “开奖，这是百事可乐最厉害的创意，以前百事可乐宣传的是便宜，一样的钱买双倍的可乐，咱们就对外宣传，他们的可乐是给下层人喝的，是黑人可乐，当时那一招非常管用，进一步打压了百事可乐的名声。”

    “这一次不是，他们用再来一瓶这种策略，让顾客有种意外收获的感觉，比降价更能吸引人。”

    “这样可以剩下很多原料钱，而这部分钱就可以投入抽奖活动中，不要小看十美分二十美分的获奖，小孩子们本来就没多少钱，他们很在乎这些奖金，还可以获得中奖的乐趣。”

    总裁听了点点头，觉的这个高管分析的不错。

    这名高管看总裁点头，认同自己的说法，这才暗暗松了一口气，可算糊弄过去。

    “你们说说，咱们应该怎么应对百事可乐这次的策略，把客户吸引回来？”

    总裁看向高管问道。

    “增加广告投入量，在电视台上放广告，加大可口可乐的宣传，我觉得电视广告对可乐的影响不小。”一名高管道。

    总裁点点头，这个提议谁都能想到。

    “咱们也弄易拉环和抽奖活动。”另一个高管道。

    有人摇摇头，“百事可乐肯定已经申请专利了，咱们想要用易拉环，百事可乐绝对会告咱们，抽奖活动估计也申请了。”

    “抽奖活动其实可以用别的方法，只要形式不同，他们就没办法告赢咱们。”有人道。

    “那用什么方法？”

    “哦~~我暂时还没想到。”

    很多人鄙夷的看了这家伙一眼，原来只是放空话。

    “砰砰砰~！”

    有人又拿起可乐瓶打开几个，研究着上面的开奖标签，喃喃道：“这个开奖活动的创意还真是厉害，不知道是谁想出来的，别说是那些购买可乐的年轻人，就连我都感觉很好玩，忍不住想多开几个。”

    可口可乐总裁看了看手里的瓶盖，道：“我得到消息，这个创意应该是哈迪集团老板乔恩哈迪的主意，他现在是百事可乐第一大股东。”

    “ABC电视台老板那个乔恩哈迪？”

    “对，就是他。”

    “难怪呢，这位乔恩哈迪先生，总是能想出一些绝妙的点子，那个拉斯维加斯赌场开奖活动，可是吸引了全国的赌徒，据说拉斯维加斯电视台上的广告费，已经超过其他两大电视台了。”有人道。

    “乔恩哈迪想出开奖活动，这就不奇怪了。”

    总裁有些生气的看看这些家伙，“我是让你们研究如何应对对手，不是让你们来讨论对手有多厉害。”

    众人立刻沉默下去。

    就在这时，第一个开奖一美元被总裁骂的那家伙想到什么，激动说道：“总裁，我想到一个创意。”

    “说说看。”

    “我们也可以搞开奖活动，当然形式和百事可乐的区别很大，咱们的瓶盖依旧用之前的瓶盖，只不过背面弄上图案。”

    “我的想法是，在背后弄上12星座，什么白羊、金牛、双子、处女，不直接抽奖，规则是集齐12星座，可以换取1美元大奖。”

    总裁微微皱眉道：“集齐12星座兑奖1美元，去年可口可乐销售6亿瓶，12分之一就是5000万，你难道要让可口可乐掏5000万奖金来兑奖吗！”

    这个高管立刻摇头：“不用那么多，第一，不是每个瓶盖上都有图案，可以定在三分之一或者四分之一。”

    “瓶盖上有年限，只有当年的可以兑奖，比如上面印着金牛座，下面还有年份1948，只能在今年兑奖，到1949年就不管用了。”

    “而且咱们的兑奖，要集齐12个一整套星座图，咱们可以一部分多放，一部分控制数量，比如只放出100万个处女座瓶盖，就算全部兑奖也只有100万奖金。”

    “我的想法是，挑选两个星座，每年只放50万个，也就是说最多只有50万奖金，而且这两种放的区域还不会交叉，所以就算有人兑奖，也很难全部集齐，奖金只会少于这个数，我估计每年也就二三十万奖金而已。”

    总裁听只有二三十万奖金，感觉完全可以接受，“你们还有没有其他创意？”

    一个天才创意哪有那么好想到的。

    尤其是还有哈迪的开奖创意在前面挡着，触碰就违法，这比单独想一个创意更难。

    就算哈迪的创意，也是从后世万千创意中挑选出最精华的那个，这些人想要超越哈迪的创意几乎不可能。

    其他人一时间也说不出什么。

    总裁知道估计也就这样了，宣布散会，然后带着创意去向董事长汇报，董事长在听取总裁的创意后，觉得这个12星座开奖活动很不错，让可口可乐就这样弄。

    接下来的几天，

    可口可乐拍摄了新广告，在NBC和CBS两家电视台上播放。

    没错，

    可口可乐没有选择收视率最高的ABC电视台，而是选择了另外两家，原因一是哈迪是ABC老板，也是百事可乐老板，可口可乐不愿意把广告费送给ABC电视台。

    另外一个原因是可口可乐与NBC和CBS电视台与所属财团阵营走的比较亲近，照顾亲近伙伴生意天经地义。

    ‘十二星座’可乐正式上市。

    很多人原本是可口可乐的忠实用户，就是被百事可乐的开奖活动吸引过去的，现在可口可乐也有了开奖活动，很多人立马跑去买可口可乐。

    集卡游戏，其实是一个很吸引人的活动。

    很多人对集卡游戏乐此不疲，就算后世一些卡片的销售也非常火爆，比如奥特曼，有男孩的家庭几乎家家都有这东西。

    甚至还有专门的集换式卡牌游戏公司，一张20周年纪念版“青眼白龙”游戏王纯金卡牌标价几十万。

    可口可乐的销售策略非常成功，很快又抢回去大部分市场，百事可乐的销售量下降了很多。

    大起大落的感觉，让百事可乐总裁沃尔特·麦克很难受，特意来找哈迪汇报情况。

    哈迪拿起桌子上的可口可乐瓶盖看了看，依旧是铁皮瓶盖，顶部logo依旧没变，只是在背面多了一个漂亮的星座图。

    “弄得还挺精致。”哈迪道。

    沃尔特·麦克有些焦急的说道：“哈迪先生，可口可乐推出这个集卡兑奖活动，一下子吸引走大批顾客，现在百事可乐的销售额大幅度下降，您看咱们应该怎么办？”

    “你们有想到什么办法吗？”哈迪问道。

    沃尔特·麦克摇摇头，无奈道：“管理层也召开了会议，不过暂时没有想到什么太好的应对办法，只想到继续加大抽奖力度和加大宣传。”

    哈迪摇摇头，“这些方法不好，会形成恶性竞争，百事可乐投入更多，但效果未必多好。”

    “我们分析的也是这样，所以来问您有什么好办法。”

    哈迪笑了笑，“对付可口可乐的办法确实有，你有没有发现，他们这些瓶盖里，有两个图案没有？”

    沃尔特·麦克一愣，之前他并没有在意这些，把所有瓶盖翻过来一一分好，发现里面缺少两种星座。

    “缺少处女和双子？”沃尔特·麦克看向哈迪道。

    “没错。”哈迪点头道。

