    听到这些强者所言，龙万海面色阴沉不定，冷哼了一声后不再说话，收敛了所有的杀意。

    他很清楚自己现在没有办法报仇，只能等到以后了。

    “看来龙兄已经同意了，那萧兄呢？”九霄笑容满面看向萧叶道。

    “既然九霄兄站了出来，那我就卖你一个面子。”萧叶点了点头。

    龙万海对他动了杀意，说到底还是因为他抢夺了对方的三截问天柳，说到底两人并没有太大的恩怨。

    此刻既然九霄都站出来说话了，他并不介意罢手。

    毕竟他的目标也是问天柳，眼前的三十个铁衣灵侍，光靠他一个人，的确很难全部击退。

    “哈哈，萧兄深明大义，多谢了。”九霄仰头一笑，深深看了萧叶一眼。

    当下，一群强者都聚集在一起，目光遥遥看向远处的问天柳树。

    问天柳树完全一棵世界之树，耸立在不死山深处，被雾霭所笼罩，有着大道轰鸣之音传出，神妙无双。

    三十个铁衣灵侍身上寒光流转，傲立在天穹之上，空洞的眸光竟然若有若无，朝着萧叶看来。

    “难道是因为我炼化了那三截问天柳吗？”萧叶心中暗道。

    铁衣灵侍是问天柳树所孕育出来的，对问天柳的气息极为的敏感，恐怕如果不是他炼化问天柳，已经相当长一段时间了，这些铁衣灵侍都扑上来了吧。

    加上萧叶，一共二十三位灵阶强者，都是遥遥和铁衣灵侍对峙着，一股紧张的气氛席卷而开。

    被萧叶和龙万海战斗吸引而来的武者，都是在远处观看着。

    这次有着萧叶这样的强者加入，说不定真的能冲破那三十个铁衣灵侍的防御，抢到问天柳呢，所以他们都不肯离开而去。

    值得一提的是，这些武者之中，不乏有着被第二重天十大炼丹师悬赏打动的，可现在见识到萧叶的实力，给他们一万个胆子，也不敢对萧叶下手了。

    “这些铁衣灵侍实际上并不是很可怕，可怕的是问天柳树，我们根本不清楚，它到底孕育出了多少个铁衣灵侍。”

    身穿黑衣的青年九霄，语气凝重的说道。

    即便是以他这样的实力，再加上身边的这些强者，对问天柳树都非常的警惕。

    听到九霄的话，众人都是无声点了点头。

    从他们发现问天柳树到现在，已经过去了接近半年了，铁衣灵侍并没有因为他们的攻击而减少，反而越来越多了。

    “冲！”

    某一刻，九霄突然一声大吼，当先暴掠而出。

    顿时——

    嗖嗖嗖！

    他身边的一个个灵阶强者，同时像是利箭一样跟了上去，直冲问天柳树。

    轰！轰！轰！轰！

    伴随着二十三位灵阶强者冲入到问天柳树近前，那三十个铁衣灵侍同时爆发出可怕的气机，像是一座座磅礴的大岳迎了上来。

    这三十个铁衣灵侍并肩而立，竟然威势更加恐怖了，战力滔天。

    刹那间，激烈的战斗爆发了，整个不死山脉中，一座座大山都在颤抖。

    这等层次的战斗，实在太过可怕了，像是毁天灭地，那恐怖的能量波动，让远处观战的武者都有些喘不过气来了。

    轰！

    九霄表现最为惊艳，一枝独秀。

    他一身黑衣猎猎，身上爆发出一股超然的气场，每根发丝都在发光，可怕的灵力滚滚激荡，他双手抬起打出一片洪流，同时在和六位铁衣灵侍激战，竟然掌控的主动，占据上风。

    其他人也是纷纷出手，选择了铁衣灵侍与其激战。

    萧叶早就和铁衣灵侍交过手，所以此刻不急不忙，双手翻飞间施展荒古灵纹术，无数灵纹奔涌而出，化为一重重白万纹战图，震天撼地，像是一＂bo　bo＂的海浪，接连朝着前方奔袭而去。

    境界达到天灵境后期，灵力暴涨，如今萧叶一口气施展十重百万纹战图不是问题。

    百万纹战图的接连轰击，让这些铁衣灵侍都挡不住，好几个都被接连震飞了。

    “好厉害的灵法，对于灵力施展，也是达到了出神入化的地步，此子以后肯定会是我的大敌。”

    身穿黑衣的九霄，看了萧叶一眼，眼中闪过一缕震惊之色。

    按理说，萧叶得到机缘，境界飞快突破，肯定会造成境界的不稳才对，但是他从萧叶身上，却没有看出这种弊端。

    太初古经的可怕，连他都感觉到压力。

    不得不说，有萧叶的加入，一行人压力大减。

    即使有那三十个铁衣灵侍疯狂阻拦，且受创后恢复极快，但是也渐渐挡不住这一行强者了。

    如今已经有六个铁衣灵侍，被彻底轰杀成为了虚无。

    “和这些强者相互合作，一起杀向问天柳树，的确轻松了不少，不然光靠我的话，那真要拼命了。”

    望着越来越接近的问天柳树，萧叶微微一笑。

    突然——

    哗啦啦！

    只见矗立在不死山中的问天柳树，所垂下的碧绿柳枝乱舞了起来，引动了无数雾霭的涌动，迷蒙的神光淹没了这片区域。

    在那迷蒙的神光之中，只见二十个寒光流动的铁衣灵侍出现，他们齐齐踏空一步，恐怖的气势席卷诸天，朝着萧叶一行人笼罩而来。

    “什么？”

    见到这一幕，二十多个强者脸上的表情都凝固了，一股森然的寒意席卷了全身。

    果然他们没有猜错！

    问天柳树所孕育出来的铁衣灵侍，并不仅限于眼前的这些。

    有这二十个铁衣灵侍的加入，恐怕这次他们又要被击退了。

    一时间，不少人都萌生了退意，连萧叶都微微皱眉。

    有多出了二十位铁衣灵侍，看来他必须要动用紫影灵弓了。

    以紫影灵弓的可怕攻击力，再加上这些武者的配合，要抢到问天柳并不是没有可能。

    只是紫影灵弓实在太可怕了，是三千大界最顶尖的灵器，如非必要，他是不会动用的。

    就在此刻，一股极度危险之感涌上心头，让萧叶下意识的身形一闪，但是却来不及了。

    “萧叶，反正也没机会抢到问天柳了，那你就去死吧！”

    一道阴森的狞笑传来，紧接着一股恐怖的力量轰击而来，撞在萧叶的后背之上，被他以经、古两字经相抵挡了大半，但是余波浩荡而开，还是让他忍不住前冲，落入铁衣灵侍的包围之中。

    “龙万海，你找死！”萧叶稳住身子，怒意冲天。

