 时间如水，半个月悄然过去，这个冬天，大雪连天，气候寒冷，皇都的积雪从来没有化过，大多数人都裹着厚厚的衣服，躲在屋中，不肯出来。  

    在距离皇宫不远处的一道山林间，却是人影闪烁，一道道年轻人，像猿猴般不断的穿梭，奔跑间速度很快，将一些树枝上的积雪，震的簌簌坠落。  

    “都别抢，这麋鹿是本公主的猎物！”  在

    那众人前方，有一个十五六岁少女，长相甜美，十分可爱。  

    看着前方不远处一米左右的麋鹿，她不禁一笑，接着取下背上精致的玉弓，搭上一根箭矢，嗖的一声，射出一箭。  “

    呵呵，这麋鹿我也看上了，十妹怕是不能给你了！”这时，一个面庞俊逸的男子却也一笑，同样将弓拉满，射出一箭。  

    “那就看看我们三个，谁能射中此物！”另外一个方向，一个高贵的女子，也钻出密林，淡淡一笑，弯弓射箭，一气合成。  嗖

    嗖嗖！三

    道冰冷的箭矢射过山林，像三道乌芒，从不同的方向，射向麋鹿，尖锐的破风声响，刺耳无比。  

    后方那些年轻人唯有苦笑放弃，这二女一男，箭法犀利，看来他们是没有机会了。  

    嗡！

    可就在他们这般想到之时，忽然在另外一个方向，一杆粗大的箭矢却是射来，速度更快，气势更猛，与空气摩擦，传出呜呜的压迫声响。  几

    乎刹那间，那杆箭矢便来到近前，当当当…伴随着三道金属碰撞的声音，先前二女一男的箭矢，全部被无情的震开，坠落在地。  

    接着那杆箭矢以一种独领风骚的姿态，射在麋鹿身上，噗的一声，鲜血喷洒，麋鹿哀鸣，便是倒地。  “

    九哥，你又欺负人了！”那少女望着一个方向，嘟了嘟嘴，不满道。  

    “公平出手，怎能算我欺负你呢。”  

    丛林之中，走出一个欣长而削瘦的身影，脸庞上挂着灿烂的笑容，笑道。  

    这自然便是林寒，得到龙象啸天箭术已经半个月，这段时间，他经常东山园林练箭。  因

    为他修炼混沌造化诀，开弓势沉力猛，林娇儿、林凤凰、林枫三人自然不如他。  

    “九哥，你的龙象啸天箭术，练成了吗？”林娇儿走来，笑问道。  

    刚刚那一箭，非常的霸道，让他们心有余悸。  “

    哪有这么容易…”林寒却苦笑的摇头。这龙象啸天箭术，威力太强了，他苦练半个月，却并没太大的进展，毕竟他之前箭法一窍不通，上手起来，极为缓慢。  

    “啊，还有半个月就是狩猎大会了，你若练不成此箭法，遇见法无言岂不是更危险了…”林娇儿有些担心道。  “

    可能是弓的问题吧…”林寒点了点头，蹙眉道。  

    这柄弓正是之前林凤凰，得到蟒纹木，制出四柄弓，他们每人一张，说来已经比普通的大弓好了很多…  但

    龙象啸天箭对能量的要求太过雄厚，他劲气输入到其中，还没多久，就会变形，显然是不够。  “

    要不然，你到天宝殿，买一张好弓试试…”林凤凰微笑道。  弓

    类的兵器本来就少，皇家也没什么收藏，想要更好的弓只有去天宝殿，那里是皇都最大的商号，乃徐家的产业，以其铸剑世家的名头，必然有好弓。  “

    徐家若看见我，不把我撵出来才怪，怎会卖给我弓？”林寒嘴角抽搐一下，无奈笑道。  

    他跟徐娉婷的事，搞的跟徐家闹的也很僵，更何况，猎龙大会渐近，皇室跟徐家也是竞争关系，他们怕也不会将好弓卖给自己。  林

    凤凰似也是知道这一点，沉吟了一下，旋即笑道：“你伪装一下，不就行了！”  “

    伪装？”林寒一愣。  “

    你戴上这东西，绝对没人能认出你来。”林凤凰从空间项链，取出一个斗笠，笑了笑道。  

    这斗笠上面有纱布，可以整个头部都遮住，不会影响视线，从外表看，谁也看不出里面人的真容。  “

    好东西，那我去了！”林寒不禁赞叹一笑，当下兴奋的搓了搓手，有些不怀好意的离开了。  

    林凤凰不由一笑，总感觉这家伙去天宝殿，恐怕那里又要不平静了。  “

    我觉得…徐家要遭殃了…”林娇儿也狡黠的笑道。如果不是不方便，她也很想跟上去看看。  …

      皇

    都城，占地广袤。  

    作为整个皇朝的心脏，就算是天气严寒，大雪连绵，这里的人气依旧很足。  

    林寒从皇宫一个偏僻的门口走出，带着头笠，穿的很朴素，虽说有些怪异，但皇都城经常各种奇人异士出没，倒也没人会注意什么。  

    行走在大街上，林寒看着街上的景象，不免感叹，自从在后山扫墓，他已很多年未曾这般在热闹的大街上逛过了。  最

    后林寒拐了几条街，大约十几分钟，终于才来到了一座建筑物前。  这

    座建筑前很高耸，匾额上正有天宝殿三个大字，龙飞凤舞，气派非凡。  

    这正徐家的产业，也是皇都最大的商号，有能力在其中购买者，非富即贵。  林

    寒却压低了一些斗笠，迈步走了进去。  

    走入进内，街道上的喧嚣便是减弱了大半，有一股淡淡的檀香弥漫而来，嗅之让人精神一震。  

    林寒视线透过斗笠的纱布，扫视了几下，只见得大堂内很宽敞，装饰简单豪华，一条条柜台，纵横交错排列着，柜台上各种丹药、药材、兵器，应有尽有。  当

    下他不禁咂舌，暗叹不愧是天宝殿，这里贩卖的东西都很罕见，而且价格很贵。  

    “这位先生，请问您需要些什么？”这时，一个亭亭玉立的侍女，双手搭在纤细的腰间走来，微笑问道。  “

    兵器…”林寒淡淡说着，故意将声音压的有些沙哑。  “

    我天宝殿内所贩卖兵器，种类繁多，不知客官，想要何种兵器呢？”美貌侍女再次微笑询问道。  虽

    说林寒的造型有些独特，但在这里天南海北什么样的客人都有，侍女显然已见怪不怪。  “

    大弓！”林寒淡淡道。  

    “好的，先生请跟我来。”美貌侍女做一个请的姿势。  不

    得不说，侍女身材实在妖绕，穿着职业的旗袍，走路间蛮腰如柳柔软，撩人无比。  

    林寒跟在后面，不禁暗叹，天宝楼果然会做生意啊，培养出这样有气质的侍女来接待客人，就算不买东西，也养眼无比。  美

    貌侍女走到某一条柜台前，轻笑道：“先生，这就是弓箭区域，请你看一下！”  

    在这柜台上足足有十几张大弓摆放着，大多数是以异木铸成，流淌着一股非凡的气韵。  林

    寒眼神望向最中央的一张青色大弓上，微微一凝，那张大弓竟是刻有蛮象的图案，看起来很非凡。  

    他不禁将之取下，尝试着微微拉动，隐隐间有象鸣传出，气象十分惊人。  “

    好弓！”握着此弓，林寒忍不住赞叹一声，这张弓比林凤凰他们的蟒纹弓强上不少，拉出时他能感觉到龙象啸天箭术在与其产生共鸣，显然品质已达到要求。  “

    先生好眼光，这象山弓，内蕴一头象灵，拉动之时力大如山，可射穿山石，在整个皇朝也很少见。”侍女笑了笑说道。  “

    它多少钱？”林寒点头笑道。  

    “这个…”侍女却微微蹙眉，有些为难下来。  “

    怎么了。”林寒看她这表情，不由道。  

    侍女苦笑一声，道：“实不相瞒，这张弓三天前已经被炎拓公子预定了，要不…先生还是换一个张吧！”  “

    炎拓？”林寒眼神微眯，这是炎神宗的大公子，手握离火而生，在皇朝名气很大，没想到这张弓竟然被对方预定。  “

    我的大弓准备好了吗！”就在这时，在那门口处，便是传来一道沉闷的声音，一群人浩浩荡荡的走来，为首的正是一个赤发男子，面庞冷峻，眸光有神，浑身有着一股神武的气概。  很

    多人都惊呼了出来，这人正是炎拓… 