    “只要这么点？”应成河站在旁边观察卫三取蘑菇紫液。

    “关节和外壳混合紫液,后面的以后再说。”卫三拿起量筒放在眼前晃了晃，淡紫色的液体缓缓流动，仿若紫色水晶,香气从其中散发出来。

    应成河将剩下的紫液蘑菇保存好：“引擎和发动机不用？”

    “不了。”卫三拿着量筒放在工作台上，“以后找到好的再用,现在的发动机外壳和引擎没什么特别的。

    既然得到了无相骨，卫三希望她机甲的材质全是好的，现在先用兑换来的3s级材料顶上。

    “以后有机会,我想找到合适的发动机液，试试混合紫液会有什么效果。”卫三伸手摸了摸无相骨道。

    “试验？”

    “嗯。”卫三每天晚上抽空跟着鱼青飞学机甲,还有太多没学完,现在只能大致学会构建机甲框架,其他的还要应成河在旁边辅助。

    “金珂帮你请了假,说在我这测试新机甲。”应成河走过来，“这几天不用训练。”

    “知道了。”卫三看着工作台上的各种材料,有种穷人乍富的感觉，“你送给我的S级引擎还放在沙都星。”

    应成河失笑：“你当时一个A级,居然敢要S级引擎。”

    卫三摊开图纸：“那时候只是想看看S级机甲结构和材料，引擎只是碰了一下就开始流鼻血。”

    搞得她以为自己是个货真价实的A级。

    “引擎也是由S级星兽做成的材料，你接触自然会引发体内感知波动。”

    现在卫三依旧还是时不时流鼻血,不过周围人已经习惯了。

    从今天晚上开始，到接下来的几天,应成河和卫三基本上只待在这里面,甚至连睡觉都舍不得花时间，两个人玩命地熬夜，卫三设计构建机甲，应成河在旁边观察,以防意外发生。

    廖如宁和霍宣山来到门口几次都没敢进去打扰，最后还是去训练场训练了。

    直到赛前一天早上，卫三才和应成河完成第一次机甲构建。两个人眼神带着亢奋，但显然已经连续熬了好几天夜，浑身乱糟糟的。应成河顶着一头鸡窝和硕大的黑眼圈，卫三不光这些，她衣领及手指上都带着干涸血渍，鼻子还塞着纸团。

    门口等着的廖如宁探头往里看了看：“你们这是……凶案现场？”

    白色地板上到处都是血滴，有些被鞋底踩的糊在周围。

    “我去睡觉。”卫三眼睛已经快闭上了，她从外面三个人中挤出来，直接往寝室飞奔。

    “你不给机甲我们看看？”金珂在背后喊。

    “等我睡醒。”卫三声音传到时，她人已经不见了。

    应成河也熬不住：“我走了。”

    “卫三机甲做的怎么样？”霍宣山问他。

    “看起来挺好。”应成河打了个呵欠，也跑了。

    “这一个两个吊我们胃口呢。”廖如宁啧了一声，“什么叫看起来挺好，他们还没试？”

    这话被廖如宁说中了。

    下午两个人醒过来，周边依旧围着金珂三人。

    “你们机甲数据没进行调整？”金珂诧异，“还有一晚上，我们要去比赛了。”

    “确切地说，我们机甲数据还没完全测完。”应成河道，“来不及了，要测完一台新机甲，再进行调整至少需要两天。”

    之前在沙都星，应成河改造调整朱绛都花了两天多的时间。

    “现在直接去练练，再调就行。”卫三有点得意，“鄙人兵师双修不是白修的。”

    “吹。”廖如宁蹲在旁边丢出一个字。

    “让你见识见识。”卫三抬步率先往训练场走。

    其余四人皆跟在后面一起出去。

    一般机甲师没办法精通操控战斗机甲，不清楚机甲操控起来其间的细微差别，只能靠机甲运行时的数据来总结。

    而卫三不光是机甲师，她同时是一名超3s机甲单兵，自己构建设计的机甲，再经自己的手去操控机甲，是最快能了解机甲哪方面有问题的方法。

    五人来到训练场。

    “你的机甲不会和以前黑厂那台机甲一样吧？”廖如宁怀疑地看向卫三。

    “那台机甲怎么了？”金珂还没见过这台机甲。

    廖如宁抬手挡住自己的嘴，声音却不小：“丑！”

    “那是没钱的无奈之举。”卫三放出自己的机甲，“现在让你看看，什么叫高级机甲。”

    一台十米左右的黑白机甲出现在训练场中间，带着中型机甲特有的修长体型，机甲壳表面光泽崭新，机甲舱外面有白色防护甲，双腿膝盖边有着什么东西，甚至能嗅到一丝无名香气，但再仔细去闻，却再也闻不到。

    “看着还挺有模有样。”廖如宁靠近摸了摸机甲，“叫什么名字？”

    卫三：“无常。”

    金珂问她：“有什么寓意吗？”

    卫三挑眉：“没有。”纯粹因为机甲是黑白色，她便图方便，直接取了无常。

    霍宣山走过去仰头观察这台机甲膝盖：“匕首？”

    卫三点头：“可分离匕首鞭。”

    她招式杂乱，有什么武器用什么，基本不挑，所以经过和应成河讨论之后，决定在膝盖旁边加了武器。

    “什么叫匕首鞭？”金珂注意到卫三说的那个词。

    卫三扬眉：“打一场就知道。”

    她径直跳上机甲问霍宣山和廖如宁谁先来。

    “我！”廖如宁连忙上前一步道，但霍宣山已经放出机甲，进去操控机甲站在了卫三面前。

    廖如宁：“……”为什么每次都能被霍宣山抢先！

    那边卫三和霍宣山已经打了起来，霍宣山的主场在空中，他直接在半空中攻击卫三。

    卫三没有拿出刀，反而在躲闪过程中，弯腰取出两边膝盖上的匕首。

    旁边的金珂和廖如宁皆不解，非近身战斗，她拿匕首根本无用。

    显然上方的霍宣山也不明白，他抬手拉弓，数发箭射向卫三，毫不留情。

    机甲舱内的卫三扬唇，操控机甲向右侧身，双手握着匕首一甩，短短的刀刃竟然瞬间拉长变成极细的鞭子。

    卫三握着两条细鞭，侧身同时甩向半空中的霍宣山，他一时不察匕首居然能拉长成鞭子，冰箭被她鞭子全部打落，甚至差点被卫三的鞭子碰到手中的弓。

    廖如宁在旁边看的有点眼馋：“为什么卫三总有这些能变形的武器？”

    “你各种武器用的一样好，我也能帮你做出来。”应成河扭头道。

    “……算了，我还是用刀。”廖如宁从会走路开始，就开始用刀了，换其他武器完全不如刀。

    “不是什么珍稀材料，匕首鞭用是稀释过的游金，再加上一点其他的材料，延展性非常好。”应成河看着还在打斗的两人，慢慢解释。

    想法是卫三提出来的，但很多东西她没有学，比如该用稀释多少比例的游金，很多东西比例都要靠着不断试验探索才能得知。

    这些由应成河来做，他提供配制好比例的材料给卫三，卫三再接手。

    除去开始，霍宣山被匕首鞭惊住，后面很快便适应这种武器，卫三和他维持在一定的平衡。

    “先到这。”卫三最先喊停，随后下来和应成河站在旁边讨论刚才自己体会到的差别。

    机甲开始一点一点根据卫三的感觉来调整。

    接着是廖如宁陪卫三打，两个3s单兵轮流，卫三打完一场就开始和应成河讨论怎么改。

    终于到了凌晨一点多，几个人才停下来。

    卫三蹲在墙角，额头布了一层汗。

    靠在边上的金珂递给她一张纸。

    她接过来，直接抹向额头。

    金珂：“……我让你擦鼻子。”

    卫三一愣，伸手抹鼻子，又是一手的血。

    蹲过来的霍宣山又给了她一张纸：“医生还没有一个确定的方案？”

    现在卫三使用3s机甲，只要时间一长，便会流鼻血，他们几个人现在已经习惯随身带纸。    

    “还没有。”卫三擦了擦鼻子。

    正说着，医生的通讯打了过来。

    “这么晚打给你，我……”医生话还没说完，便见到卫三左右和上方都探出一个头进光幕，甚至左上侧又有一个头缓缓伸过来，五个脑袋齐刷刷盯着他。

    “……为什么你光脑不设置隐私？”而且这几个主力队员不知道避嫌？关系未免太亲密。

    卫三慢吞吞道：“我光脑没这个功能。”

    医生沉默半晌道：“算了，说正事，明天就要比赛了，你过来我这边一下，我找我学姐借了微型记录仪器。”

    “行，我现在去。”

    医生想起什么，立马补充：“没有时间限制，你别爬楼扒我窗。”

    通讯挂断，廖如宁意味不明：“你为什么还要扒医生的窗？”

    “他让我两分钟赶过去，训练场这么远，跑过去已经快两分钟，电梯来不及，只能扒窗。”卫三起身，“我过去了。”

    “我陪你过去。”霍宣山道，“待会一起回来。”

    “我也去。”廖如宁赶热闹。

    金珂和应成河默默站在卫三后面。

    最后，卫三拖着四个尾巴，五个人一同往医疗大楼走。

    “你说是电梯快，还是我们爬得快。”刚走到医疗大楼门口，廖如宁跃跃欲试道。

    几个人一看廖如宁眼神，便知道他在想什么，一秒沉默后，三个单兵齐刷刷朝后门蹿去，应成河和金珂跑进大楼，乘坐电梯。

    “来了。”井梯听见敲门声，立刻起身去开门，“卫三……怎么是你们？她人呢？”

    金珂抬起下巴朝医生背后点了点：“那里。”

    医生猛然转身，发现三个人扒在窗外：“……”看多了，半夜得做噩梦。

    “电梯快。”应成河对着进来的廖如宁道。

    卫三解释：“我们多绕着大楼跑了半圈，那天我抄小路过来，电梯离我远。”

    “你们闲的慌，坐下。”井梯让卫三撩起袖子。

    其他四个人眼睛眨也不眨盯着医生，像门神一样站在旁边。

    医生：“……”

    卫三坐在桌子前，露出手臂，井梯用酒精擦了擦手腕内侧一处，打开旁边的箱子，用镊子夹出一个比指甲盖小数倍的东西。

    “这种仪器放在你皮下组织，能够时时刻刻监控记录下你身体变化的数据，到时候全部传到我这里来。”井梯示意旁边金珂拿住镊子，他取出一把手术刀，轻轻割开卫三手腕内侧的一小块皮肤，再接过镊子，把这个小东西放进她皮下组织。最后贴上愈合剂，“好了。”

    “为什么现在要记录卫三身体变化数据？”金珂问医生，“之前你没有要求。”

    医生扭头解释：“之前还不太清楚卫三的情况，现在检查发现她身体状况一直保持在固定状态，训练前训练后完全没有波动，我想要知道她对上星兽或者危险的时候，身体会有什么变化。”

    金珂：“你学姐是应星决的医生？”

    井梯点头：“对，她最近过来了，你应该知道。”

    金珂：“应星决也在用这个仪器监测身体状况？”

    医生顿了顿道：“是。”

