    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼，你的神识能量虽然很少，但是强度却比我高出了一大截，这还用猜吗？”九婴没好气道，这才是它刚才吃瘪的关键所在，它的神识强度只是普通人范畴，而对方的神识强度却直接就是万人敌，那还打个屁！

    　　

    　　“呵呵，你倒是不傻。?”林逸笑了笑。

    　　

    　　旁边睡莲和端木玉两个听着这番话已是彻底惊呆了，刚刚还在幻想着林逸就此元神俱灭的睡莲，此时已灰溜溜的躲到一边去不敢吭声了，当然它也不敢离得太远，否则要是被林逸察觉到它想逃跑的话，绝度死无葬身之地，那可是传说中的玄升期高手啊！

    　　

    　　而至于端木玉，此时虽然是再一次尝到了惊喜的滋味，但严格说起来，这一次的惊却要远远大过喜。

    　　

    　　要知道在太古小江湖，元婴老怪就已是最顶层的存在，就这都还只是十小门派家族以上的势力才能拥有那么一两个，每一个都是深居简出的老怪物，平常根本就见不到，而玄升期高手，这种字眼就只有在太古联盟的史书中出行过那么寥寥几次，现实中从来就没有出现过！

    　　

    　　这几天来，她对林逸的身份和实力有过无数种猜想，其中有一些甚至称得上石破天惊，然而即便如此她还是现自己错得太离谱了，打死她也想不到，林逸居然会是传说中的玄升期高手！

    　　

    　　睡莲惊恐得瑟瑟抖，端木玉震惊得说不出话来，九婴虽说还没被完全震住，但也已经不敢轻举妄动了。

    　　

    　　它很清楚，林逸不是一个正常的玄升期元神，但即便是最惨最狼狈的玄升期元神，那也绝不是它一个元婴期元神可以轻易招惹的存在。

    　　

    　　“你刚才那一招叫元神吞噬是吧，看起来还不错，不如教我一下？”林逸忽然笑道。

    　　

    　　“这个……”九婴有些犹豫，小心翼翼道：“你学这个不会是为了吞噬我吧？”

    　　

    　　经过刚才的短暂交手。除了确认对方是玄升期高手之外，它还现另外一件事，那就是林逸很嫩，没错。在元神对决这个层面就是很嫩。

    　　

    　　明明是一个玄升期元神，然而表现出来却是近乎小孩子一般的稚嫩，在元神对决之时除了本能的自保之外，几乎不会任何其他事情，就连最起码的进攻都不会。更别说将对方吞噬了，要不然的话它刚才绝对没那么容易抽身而退，说不定都已经被林逸吞干净了。

    　　

    　　可惜的是，林逸终究没有稚嫩到家，不仅拥有本能的自保能力，而且还有着强大到近乎恐怖的学习能力，刚才的元神对决不过持续了片刻工夫，他就已经有了脱胎换骨一般的进步。

    　　

    　　否则九婴也许还会铤而走险，脑子一热想着将他这个玄升期元神一举吞掉呢，毕竟富贵险中求。若是能够吞噬掉一个玄升期元神，它九婴就此更上一层甚至一飞冲天，那也不是完全没有可能的。

    　　

    　　只是，林逸乍看起来是只人畜无害的小白兔，其实却长了一嘴的狰狞钢牙，九婴自认这点小身板可经不起林逸折腾。

    　　

    　　“你有那么弱吗？”林逸反问道。

    　　

    　　“那要看跟谁比，跟他们这些废物相比我当然是无敌的存在，可要是跟你这个玄升期元神相比么，我要是腆着脸说自己很强岂不是自欺欺人？”九婴打着哈哈道。

    　　

    　　“也就是说，你不肯教？”林逸神色莫测道。

    　　

    　　九婴沉默了片刻。它本来就拿林逸没什么办法，如今得知林逸是玄升期元神之后就更是如此了，不到万不得已它可不想跟一个玄升期元神不死不休，只得道：“除非你保证不对付我。”

    　　

    　　“当然。”林逸爽快点头。他本来就没心思跟九婴拼个你死我活，那样不仅风险极大，而且很容易两败俱伤，毕竟他现在只不过是个有名无实的玄升期元神罢了。

    　　

    　　“好，我可以教你。”九婴同样很爽快，当然。它并不完全相信林逸的人品，而是它觉得即便林逸翻脸它也有足够的自保之力，顶多就是以后的日子不太好过罢了。

    　　

    　　“洗耳恭听。”林逸点点头。

    　　

    　　“我的元神吞噬具体是个什么情形，刚才你已经亲自体验过了，其他应该不需要我再多费口舌，你想要学习的话只要掌握其中最关键的一点诀窍就行了。”九婴道。

    　　

    　　“什么诀窍？”林逸问道。

    　　

    　　“神识同化。”九婴的语气有些唏嘘，其实它刚才其他一切都做得很好，唯独就差了最后这一步，林逸整个元神都已被它淹没，只要完成神识同化，它就成功了。

    　　

    　　可惜它在最后一步遇到了天大的麻烦，非但没能同化对方的神识，反而被对方折腾得鼻青脸肿，因为它遇到了一个绝对无法逾越的障碍，林逸的神识强度比它高。

    　　

    　　神识强度必须凌驾于对方之上，这是神识同化最起码也是最重要的前提，如果连这一点都达不到，那么其他一切做得再好也是白搭。

    　　

    　　“好，那你就教我神识同化。”林逸淡淡道。

    　　

    　　九婴并没有在这上面做什么手脚，因为毫无必要也毫无意义，它只是将神识同化的要点简单讲解了一遍，然后就是林逸不断的现场摸索演练。

    　　

    　　然后，短短不到一炷香的工夫，林逸做到了。

    　　

    　　“……”九婴彻底呆滞，好半天才幽幽道：“你真特么是个怪物。”

    　　

    　　“怎么？”林逸挑了挑眉。

    　　

    　　“我的九个脑袋可以分开独立练习，而我当年第一次做到神识同化，花了足足两个月时间。”九婴无语道，它在这方面已算得上是天赋异禀了，足以令其他绝大数灵兽和人类修炼者望其项背，但是跟林逸这个怪胎相比起来，它简直就是一个废材。

    　　

    　　“两个月？也不错了。”林逸咧嘴一笑，随即道：“你还有其他什么好招数吗，像元神吞噬这种厉害一点的？”

    　　

    　　“没了。”九婴果断摇头，笑话，它要是有这么多对付元神的手段，一开始哪里会那么容忍林逸，早就掐起来了……(未完待续。)

