    “陛下，这白灼飞虾，一定要沾一点酱料，那样最好吃。为了去掉飞虾身上的一丝腥味，这酱料里头专门放了姜末、蒜蓉和茱萸，再加上一点陈醋和酱油，味道应该非常特别。”

    油焖飞虾制作完毕最后，压轴的就是白灼飞虾了。

    这道蝗虫菜式，才是普通百姓最有可能食用，门槛最低的。

    所以不管是李世民还是长孙无忌等人，都对这道菜很看重。

    “跟海虾比起来，稍微少了那么几分韧性，但是软糯的口感，倒也非常独特。特别还是那茱萸，简直就是起到了黄龙点睛的作用，让白灼飞虾一下子变得美味了起来。”

    这一次，李世民倒是慢条斯理的品尝了起来。

    因为刚刚油炸飞虾和油焖飞虾吃的有点多，肚子已经有点装不下了。

    “茱萸的辣味，会刺激味觉，让人的胃口变得更好。不过，如果把茱萸换成辣椒，口感会更好，可惜的是微臣地里面的辣椒，目前都还在生长，要不然抓一把剁碎了制作成辣椒酱，不管用来下饭还是蘸酱，味道都是非常不错。”

    在接连见识了蝗虫的三种吃饭之后，李世民的心情彻底的放轻松了。

    大唐如今不缺粮食，哪怕是关中受到蝗虫的影响，粮食产量大减，都不会有什么大问题。

    但是，一旦有心人利用百姓对蝗灾的恐惧心理，挑起一些事端的话，那样会有什么结果，就真的很难说了。

    如今李宽的三道菜肴，算是彻底的打消了大家对蝗虫的担忧。

    再加上楚王府的各个铺子又愿意一一文钱的高价收购蝗虫，大家还有什么好怕的？

    指不定蝗虫飞到长安城外的时候，整个长安城的百姓都在忙着抢着抓蝗虫呢。

    甭管是鲤鱼还是生蚝，亦或是蝗虫还是鳄鱼，但凡是变成了大唐百姓们的盘中餐，就不用特别的担心会有数量太多、泛滥成灾的情况出现了。

    “宽儿，接下来的几天，你觉得要怎么样才能最快速度的让百姓们都知道如何制作蝗虫宴呢？趁着蝗灾的信息还没有完全扩散开来，我们直接把百姓们对蝗灾的恐惧消除，那么这一场蝗灾，就没有什么好怕的了。”

    确认清楚了三道蝗虫菜肴真的非常好吃，李世民开始考虑起下一步的安排。

    刚才李宽说的三个手段，第一个完全是面向未来的，可以等这场蝗灾过去之后再来安排。

    至于第二个事情，则是需要等到蝗虫接近长安城的时候才比较适合行动，因为大部分的鸡鸭养殖，都在长安城周边。

    总不能赶着一大群鸡鸭去到变得州县吃蝗虫吧？

    两只脚的畜生，移动速度怎么可能比得上两只翅膀的蝗虫？

    “这个也简单，朝廷安排人撰写几篇文章，作为长安城所有报纸的头版头条来刊登，与此同时，要求各个青楼酒肆之中的说书人，全部都以如何吃蝗虫为主题来讲解说书内容，让他们成为大唐百姓的科普员。

    当然了，说的再多也没有亲眼看见来的有说服力，微臣觉得趁着这个机会，可以在长安城的许多地方设置一个大排档，主打蝗虫宴和烧烤，想来可以解决一部分人的就业问题，也能让尽可能多的百姓有机会见识油炸飞虾的美味。”

    李宽进颐和园之前，就已经提前猜测到了今天的主题。

    如今李世民不管是有什么问话，他答起来都是头头是道的。

    “好，长安城这边，可以这么安排，想来不会有什么大问题了。但是已经爆发了蝗灾的几个县，要怎么办呢？”

    李世民现在对李宽可是信心十足。

    美味的蝗虫宴，比什么都有说服力。

    “这个也很简单，微臣出宫之后，立马就安排人去那些县收购蝗虫，长安城的各个商家也都可以去这些地方收购蝗虫，然后转卖给楚王府的铺子。那些百姓原本惶恐不安的心，在看到抓蝗虫可以卖钱的场景时，立马就会变得激动起来。

    到时候，全民抓蝗虫的场景，一定会在这些地方兴起来。如果可以扶持一两个典型人物出来，让大家看到蝗灾的时候，依靠抓蝗虫也能发家致富，那么百姓们对蝗虫的畏惧心理就会进一步的下降。

    到时候指不定一些抓蝗虫的高手，恨不得天天都是蝗灾呢。”

    李宽虽然没有亲眼见识过蝗灾来临时候的场面，但是铺天盖地的蝗虫降临在地面的时候，如果去抓蝗虫，那简直就是一把一把的往筐里面装。

    运气好的，一天抓个几百斤，那是一点问题都没有。

    如果一家老小全部动员起来，甚至一天就可以抓个一两千斤的蝗虫。

    哪怕是晒干了，也还有好几百斤。

    那可就是好几百文钱啊。

    这绝对比大部分百姓一个月的全家收入都要高。

    要是持续那么个几天，许多百姓就要发家致富了。

    地里面损失的那些稻谷，立马就变得不那么心疼了。

    养殖鸡鸭需要耗费粮食，如今这蝗虫吃了稻苗，就当是养殖蝗虫的花费了。

    “好！如果宽儿你能在半个月内平息关中的蝗灾，那么朕必定重重有赏！长安城中，各个衙门的人员，这段时间你都可以调用，任何人要是敢不服从安排，你可以直接来找朕。”

    李世民看到李宽胸有成竹的模样，立马就把应对蝗灾的事情交给了他。

    一事不劳二主！

    既然应对蝗灾的方案是李宽提出来的，那么如何落实提案，自然最好也让李宽去搞了。

    李世民就可以在一旁淡定的看着李宽是如何对付让人头疼的蝗灾的。

    “微臣遵旨！”

    虽然李宽心中其实不大想去接这个活，但是眼下没有人比自己更加的合适，他也就只好勉为其难的同意了。

    怎么说李世民这一次也算是下了血本支持李宽了，长安城中的各个衙门，这段时间他李宽都可以调动。

    这个权利，绝对大到没有边。

    要是李宽趁着这个时间段做出什么大事出来，还真有可能成功呢。

    ……

    渭南县，常家村。

    常宏建满面愁容的坐在自家地里头。

    放眼望去，可谓是满目疮痍。

    已经到了稻子抽穗的时间了，原本差不多可以坐等丰收的到来。

    可是，昨天突如其来的蝗虫，把这一切都毁掉了。

    虽然蝗虫刚刚来临的时候，还达不到铺天盖地的那种场景，但是数量却是绝对怎么数也数不过来。

    刚开始的时候，常宏建还挣扎了一下，拼命的去到地里，把一只又一只的蝗虫给捏死。

    但是，他的两只手哪里抓的过来？

    眼看着一阵“淅淅索索”之后，自家的稻田，就变得光秃秃的了。

    常宏建想死的心都有了。

    靠山吃山，靠水吃水。

    依靠着家里的几十亩地，常宏建就靠这些地来养活自己啊。

    “老常，老常，你快回来！”

    就在常宏建思考着今年要怎么过才能活下去的时候，自家婆娘的声音从远处传来。

    那河东狮吼的模样，整个常家村的人都听到了她的喊叫。

    不过，这个时候倒是没有人去嘲笑她。

    因为类似的喊叫声，此起彼伏的出现在常家村。

    很快的，在地里面干活，在地里面赶蝗虫的村民们，就陆陆续续的回头了村头。

    在那里，两名伙计赶着一辆四轮马车，一遍又一遍的跟村民们重复着让人感到奇怪的话。

    “晒干的蝗虫，一文钱一斤，有多少我们要多少！今天你们开始抓，按照我们说的方法把蝗虫清洗干净，然后晒干即可！”

    “如果大家嫌弃这样处理比较麻烦的话，也有简单的办法，那就是直接将蝗虫弄死，然后晒干了卖给我们，不过价格就是一文钱两斤。”

    “我们今天晚上就留宿在你们村中，明天开始收购！如今的太阳这么大，只要晒一天的时间，基本上就干了六七成了。如果你们想要加快速度，还可以再锅里面烘烤一下，那样可能今晚就可以开始收购了。”

    两名伙计你一言我一言的回答着村民们的各种问话。

    “真的有多少你们就收购多少？”

    常宏建刚开始还以为是碰到了骗子，但是当对方表示他们是长安城楚王府的人的时候，常宏建就不再怀疑。

    他们常家村可是有人在长安城打拼，逢年过节回来的时候，可是没有少夸奖过楚王殿下呢。

    事实上，整个长安城，受到了楚王府恩惠的匠人，不计其数。

    或者说，所有的匠人都因为李宽的愿意，获得了好处。

    区别只是好处的大小而已。

    “没有错，有多少要多少，要是我们一辆马车装不下，也可以先寄存在你们村子里面。”

    这些伙计在出发之前，都是得到过专门的吩咐的。

    很快的，当一名最早听到伙计的收购蝗虫的消息的村民，拿着一箱子刚刚从锅里面烘干出来的蝗虫，成功的从伙计手中换到了三文钱的时候，常家村的村民们再无疑问。

    “走，抓蝗虫去！”

    “我刚刚看到村尾那里飞来了一群蝗虫，现在估计正在吃庄稼呢，正好过去报仇雪恨。”

    很快的，村民们纷纷行动了起来。

    像是常宏建，更是拖家带口，让刚刚满六岁的儿子都跟着下地抓蝗虫。

    那场面，绝对比干农活的时候要壮观许多。

    为了最大限度的抓蝗虫，常宏建选择了直接将蝗虫捏死，然后扔到篮子里面，让家中婆娘拿回去烘干，这样今晚就可以出售。

    他也担心夜长梦多，到时候人家不收购的话，就白忙活了一场。

    “娃他爹，一百二十文钱，我们今天挣了一百二十文钱啊。”

    当天色渐渐暗下来的时候，常宏建家中却是充满了欢笑。

    原本，因为家中的庄稼被蝗虫糟蹋了一大半，眼看着剩下的一小半也不见得保得住，常宏建家中可谓是充满了恐慌。

    这是老天爷要来惩罚自己吗？

    没有了收成，自己一家怎么活下去啊？

    现在好了，楚王府居然安排人来收购蝗虫，这是天上掉馅饼的事情啊。

    常家村现在什么都不多，就是蝗虫多。

    碰到蝗虫队伍刚刚降落的时候，那真是跑过去一抓就是一把蝗虫，一抓就是一文钱啊。

    “明天我们早点起床，直接到蝗虫还没有开始吃的庄稼地里抓蝗虫，我估计明天那些蝗虫一定会去那些地方。”

    常宏建开始想着怎么才能最大限度的抓到蝗虫，让自家的损失可以降低到最小，甚至借着这个机会，大挣一笔。

    他算过了，这种日子不需要持续多久，只要有个十天八天的，他就有信心可以挣到几贯钱，甚至十来贯钱。

    对于常家村的村民来说，这笔钱，就已经是一个天文数字了。

    “没问题，明天我把烧火烘干蝗虫的活交给三郎，我就专门负责挑着蝗虫回家，你带着阿耶阿娘和大郎、二郎去地里面抓蝗虫，看看能不能直接抓个一贯钱回来。”

    早上还诚惶诚恐的一家人，如今充满了干劲。

    同样的场景，自然也都发生在常家村的其他人家之中，乃至四周各个村落之中。

    这时候，原本还有点犹豫的村民，都放下了手中的所有活，全身心的投入到了抓蝗虫的大军之中。

    与此同时，蓝田县那边，观狮山书院气象研究所的第二次人工降雨实验，顺利的完成了。

    迎来了一场大雨的蓝田县，算是彻底的奠定了气象研究所在人工降雨方面的权威。

    “元芳，蓝田县如今还没有大规模的蝗灾，你说我们要不要也鼓励大家去田间抓蝗虫？直接将蝗灾消弭于未然之中？”

    蓝田县县衙，狄仁杰看着最新的《大唐日报》，对这两天各地发生的情况有了一个大致的了解。

    “狄县令，今年的这场蝗灾，看来是起不来了！我觉得蓝田县只要按照之前的规划来发展即可，没有必要去扰乱安排。至于收购蝗虫的事情，楚王殿下既然已经安排众人去到其他各县，那我们就不用着急。

    只要有利润，哪怕是我们蓝田县县衙不出面，也会有百姓抓了蝗虫去卖的。”

    在李元芳看来，这一场蝗灾，其实刚刚发生，就要结束了。

    他自然不会在这方面投入太多的精力。

