    两日后，上元城。

    上元郡衙。

    “岂有此理，简直岂有此理……咳咳……咳咳咳……”刺史李岩气急败坏地拍着桌子，“在我唐州境下，竟有如此猖狂之辈，简直无法无天！咳咳……”

    “李大人……”一旁的元兴泰急忙劝慰，“您刚染风寒尚未痊愈，可要注意身体啊！”

    “我这是造了什么孽啊！”李岩悲天悯人，浑身哆嗦，“那李谷县距离武德城不到百里，这若是传到上面去，我不受指摘才怪！

    “那武德郡守是个吃干饭的么，如此不良观，他竟然不查！？

    “最可气的，是那个星川县令，他居然和观匪们沆瀣一气，我恨不得斩了他的脑袋！”

    “大人息怒，”徐尊劝道，“我们已经审问过星川县令，根据他和他的随从们的口供，恐怕，他确实不知道那崇天观的勾当。

    “到最后，他只承认了收受贿赂，对练功房和玉阳子等人的罪行表示一概不知！”

    “这纯粹就是推卸罪名！”李岩无奈摇头，“崇天观很明显有来历不明的钱财，他非但不察，反而收受贿赂，现在出了事，还谈什么一概不知？

    “吉英，”李岩咬牙说道，“用刑吧！这等混账县令，不能太便宜他！”

    “大人，”徐尊拱手说道，“已经用过了，要不然，他不会这么痛快招供的。

    “不过……结合着那观匪们的供词，这县令知道得应该不多……”

    “嗯……”李岩思忖一番，向徐尊问道，“那些逃跑的观匪，还有那个什么掌院，查得如何？”

    “这两天陆陆续续抓回几个逃跑的观匪，”徐尊说道，“至于那个掌院罗煜，却已不知所踪。此人既有胆量杀死玉阳子，想必早已做好周全准备，恐怕是不好抓了！”

    “咳咳……”李岩又捂嘴咳嗽数声，这才继续问道，“那个陆家书店的女孩子，现在怎么样了？”

    “这个嘛，”徐尊微微皱眉，回答道，“陆小凤还在侯府将养，虽已苏醒，但是……但是精神有些恍惚，问不出什么内情。

    “恐怕，她是受了巨大刺激，需要做心理疏导才能恢复吧？”

    “心理疏导？”李岩从未听过这个名词，当即咂嘴说道，“啧啧……但愿她能早日恢复吧！

    “对了，吉英，”他想到什么，又问，“我听说，和陆家姑娘一起的，还有一个什么元州来的女子？”

    “是的，”徐尊回答，“她说她是元州海迷尔郡乃蛮族郡主爱育的贴身侍女，叫帖木儿阿妮。”

    “元州……咳咳……”李岩迷惑，“怎么会从那么远的地方过来呢？她到底是怎么说的？”

    “这个帖木儿阿妮，”徐尊介绍道，“说她是四年前从自己的家乡被人掳走的，当时只有十三岁。

    “她说有一次和郡主参加部落里的宴会，在宴会席间不知被什么迷晕，从此被歹人掳去。

    “这四年里，她被人倒卖数次，最终落到这崇天观之中，”徐尊讲道，“据她自己估算，她大约在崇天观待了一月有余，因为那观主给她服用一种丹药，致使她时而清醒时而迷幻……”

    “居然是这样……这些人真该千刀万剐！咳咳……”

    由于激动，李岩越咳越厉害，好不容易喝了口茶水，还被茶水呛到，咳得更凶。

    此时此刻，在这郡衙内堂之中，除了李岩、徐尊、元兴泰和鞠冉之外，还有那位郡守泰敏也在。

    按道理说，崇天观位于武德郡境内，这件事跟泰敏无关。

    可是，泰敏仍然和以前毫无区别，还是一副窝窝囊囊，唯唯诺诺的样子。

    不管别人说什么，他就是不发一言。

    尤其是看到徐尊的时候，那两只眼睛从来不敢与徐尊对视，分明是在故意躲避。

    靠……

    徐尊暗暗琢磨，是这位郡守大人本性如此，还是他还有什么心虚的小秘密？

    “李大人，”这时，元兴泰说道，“您可莫要认为元州离我们很远啊，其实这个海迷尔郡就在秦州的东北方向，如果从武德城出发，快马兼程，也就四五天的光景便可到达呢！”

    “哦……”李岩点头，问道，“那元校尉是否听说过这个什么……什么郡主啊？”

    “是乃蛮族的阿育郡主。”徐尊提醒。

    “我只知道乃蛮族是元州大族，当年太祖建国时，和元州的乃蛮族首领曾结为异性兄弟，所以在建立大玄之后，敕封了不少部落郡王。

    “郡王的女儿虽然也唤作郡主，但在级别上可就和中原差着很多了，充其量也就是一方贵族而已。

    “至于这个阿育郡主嘛，那可就更未听说了！”

    “也就是说，”李岩琢磨着说道，“这个女孩子，就是一个大户人家的丫鬟而已。既然这样，还有必要把她送回去吗？”

    “大人，”徐尊连忙说道，“送不送回去不重要，重要的是，我们得先确认她的身份啊！”

    “这……”李岩不解，“还有这个必要吗？”

    “大人，她已经十七岁了，”徐尊说道，“我们总不能只听她一面之词吧？”

    “好吧！”李岩又思量一番，这才说道，“既然如此，那就交给你来负责吧！

    “吉英，崇天观事件影响甚大，虽然都是一伙彻头彻尾的不良观匪所为，可这事毕竟关乎到国教玄道，可大可小啊！

    “若是此事处理不好，唯恐圣上降罪，所以……”他一指徐尊，“你赶紧准备准备，跟我回武德城吧！”

    “什么？”徐尊意外，“现在回武德城？”

    “那当然了，”李岩说道，“崇天观归武德郡管辖，我总不能在上元郡处理此案吧？

    “你赶紧计划一下，把一干人犯物证，全都带回武德城。咱们要从州府查办此案，才算是名正言顺嘛！”

    “这……”徐尊欲言又止。

    “怎么？”李岩不解，“你有问题？吉英，你现在可是唐州提刑，如此重案你可要帮我分担啊！”

    “大人，”徐尊说道，“彻查此案，卑职自然责无旁贷，只是……那僧衣女尸案，还……”

    “哦……原来你还在惦记着这件案子啊！”李岩皱眉。

    “大人，”徐尊说道，“崇天观已经被抄，剩下的只是收尾工作，可那个僧衣杀手却还会出手啊！

    “如果根据十年前的案子推断，他很有可能已经在策划下一次杀人了！”

    “吉英，我不是有意为难你，但是……”李岩劝道，“你得懂得孰重孰轻啊！

    “崇天观事件因你而起，这件事可大可小，你新官上任还不懂得这官场险恶，倘若处理不当，极有可能自毁前程。所以……”

    “大人！”徐尊拱手抱拳，毅然说道，“请大人给我三天时间！

    “如果能带着那个僧衣杀手回武德城，我的前程是不是便多了一层保障啊！？”

