    ps：放假了，恢复更新时间，orz。

    六月初夏，华夏劳动关系学院。

    “媛媛，你来听听这个歌。”

    胡兰馨把插在复读机上的耳机，拿出一个递了过来，神色激动，仿佛淘到了宝。

    高媛媛挑挑眉，诧异闺蜜听歌听的失态，甚至有些语无伦次，还专门把歌调回到开头。

    她戴上耳机，只听里面先一声“woo”的一声，接着出现直升机螺旋桨的声音，越来越远，淡去之后，人声哼出：

    “想要有直升机，想要带你飞到宇宙去……”

    “咦，这不是周杰仑？”

    “你已经听过他的歌啦！”胡兰馨眼前一亮。

    何止！

    高媛媛心里不禁小欢喜，勾起嘴唇，“他的歌很好听吗？”

    “他不是好不好听，他是……他是很特别的那种。”

    胡兰馨无法拿语言来形容，“就是怪，但怪得好听，曲风从来没有听过。”

    她们窃窃私语时，前排的女人忽然转过头，比胡兰馨还要激动，语气狂热道：

    “你们在聊周杰仑？”

    “这个歌手刚出道吧，以前没见过，也没听过，不过歌曲好牛批，不是那种模式，先前奏，然后主歌、副歌……”

    “歌词都唱不清楚，有什么好听的？”

    “可是旋律很好听，很顺耳啊！”

    “……”

    高媛媛望着讨论的人越来越多，双手捧脸颊，一开始畅想她跟周杰仑的广告铺满全国，慢慢就跑题，想到陆飞唱的《七里香》，就想到那天宾馆的疯狂。

    霞飞双颊，红晕烧到耳根，耳机里播放的《可爱女人》，应情应景：

    “漂亮的让我面红的可爱女人，

    温柔的让我心疼的可爱女人，

    ……

    坏坏的让我疯狂的可爱女人……”

    燕京十四中的广播站，下午点歌台准时营业，提供点歌服务。

    “接下来这首《龙卷风》，由高三（8）班的陈述同学，送给高三（2）的孔溪同学。

    高考就像一场风，吹完它就走……”

    广播喇叭念着祝福语，声音回荡在校园，也传入高四（5）班，学生们早就习以为常。

    能不习惯吗！

    这些天，《jay》专辑的歌曲挨个循环播放着，千禧年衡量一首歌的传唱度，不需要打榜，也不用看销量，很简单，大街小巷、发廊商场全在播，就是火了。

    “天天就放这几首歌！”

    韩宇从浑身抗拒，慢慢地被同化，张嘴便能哼出两句台词，这货丫的妥妥真香怪。

    陆飞单手支颐，歪头透过窗户，看向楼下，绑着广播的杆子附近，围了一票人。

    这年头，华语乐坛基本被芭乐情歌把持，劲舞快歌、西北民谣、摇滚、迪斯科等等，都没法挑战它的霸主地位。

    周杰仑、陶吉吉、王力虹几个，之所以能在华语乐坛留一笔，就是新王登基，把r&amp;amp;amp;b、嘻哈、中国风等更多曲风推向高潮。

    但等他们“过气”的“过气”，塌房的塌房，芭乐又回来，档次、水平却断崖下降，全特么是网红口水歌。

    好在千禧年初，华语辉煌的开始。

    这种不同于市面上的音乐，自然让人耳目一新，恰恰正中年轻人的心，尤其是青少年。

    青春躁动又叛逆，总喜欢特立独行。

    陆飞放眼望去，不少学生不好好做题，笔在纸上写写画画，把喜欢的歌的歌词抄下来，然后认真地背下来。

    斜眼一瞥，韩宇也在抄，一本本子密密麻麻，满是歌词。

    “这没必要，去飞购网花13块钱就能买到有歌词本的磁带，废这个工夫干嘛？”

    韩宇合上本子，“好记性，不如烂笔头，抄一遍，我就记住一大半。”

    “呵呵，你丫背课文背单词有这股劲儿，北邮百分百你能考上。别抄了，走了，放学回家了。”

    陆飞嘴角抽动，扛上书包，双手插兜，往校门口走，一路上，偶然撞见一个初中生，缠着接他的妈妈。

    “妈，我要买复读机！”

    “买复读机干什么？”

    “我要练英语听力，老师说以后听力要算分。”

    初中生一顿撒泼打滚，陆飞看在眼里，心里暗笑，这特么不跟骗家长买小霸王学习机，拿来学习一样，学习，学个屁！

    不过有一点，他竟然说准了，02年以后，外语听力的确计入到总分。

    小孩的母亲被缠得没有办法，“如果真是跟学习有关，行，给你买！”

    “我要买飞购网那个。”

    “怎么还上网，店里买一个得了？”

    初中生摇头如拨浪鼓，“不行，就要在飞购网上买，便宜，还送东西！”

    “送什么？”女人好奇一问。

    当然是《jay》的磁带！

    陆飞翘起嘴唇，飞购的晶东数码商城上架了三款不同价位的复读机，跟周杰仑的专辑搭配销售，销售相当可观。

    其实，一盘磁带的成本并不高。

    他无非把《jay》代理的利润摊薄，引流到3C数码，跟卖袜子的套路如出一辙。

    一周的时间，《jay》已经突破2万5千套，盗版磁带泛滥，至少比正版多一倍，虽然盗版有盗版的恶，可也有一个好处——

    传播快又广，新人的知名度很快打开。

    关键国内欠缺一个类似公告牌的榜单，各种音乐榜单毫无权威，甚至华语金曲奖，竟然让一首几乎全是英文的歌曲拿到，离了个大谱！

    有盗版助攻，周杰仑渐渐流行，专辑越来越走俏，线下的实体音像店纷纷订货，订单如雪花。

    飞购网的线上出货虽然受影响，依旧保持一天三四千套，音乐、3c数码，多点开花，瞬间打开局面。

    “这个周杰仑，又是谁！”

    雷君手上抓着《jay》的卡带，跟陈念几个围在收音机前，一个一个又头大又傻眼。

    这特么也能火？

    陈念一脸不悦，“周杰仑是什么东西？这个人怎么能跟我们推广的大诗人诗集比呢！”

    “时代变了，老陈！”

    雷君不禁后悔鲁莽地把音乐部裁撤，音乐卡带的确是一个盈利点，也是引流点。

    但他更震惊的是，晶东数码商城。

    本来铛铛、卓越都在抄“文娱+电商”的模式，大家在同一个赛道，忽然飞购拐一个弯，开车上高速。

    一步慢，步步慢。

    卓越网的估值原地踏步，1600万烧到现在，烧了个寂寞，飞购网的估值，倒越来越红火——

    “大概是1.4亿美刀，这还是保守估计，他现在的数据已经全面超越了8848网，那可是估值5亿美刀的电商。”

    网大为一手拿着《jay》的磁带，一手握住听筒，电话那头是MIH华夏区的总裁，马丁·费奇。

    “那是在互联网泡沫的时候，现在8848不值那么多！”他道。

    “纳斯达克股市触底反弹，互联网寒冬要不了多久就能过去，现在不投资企鹅、飞购，就没有机会了。”

    网大为着急道：“和老虎基金、红杉资本比，我们没人没资源，只有钱，这是最好的机会。”

    “你很看好它们？”马丁费奇道。

    “我看好领导它们的陆飞，还有他的团队！”网大为斩钉截铁道。

    “ok，那就按你的方案来，不过要注意，这可是4000万美刀。”

