    “你说什么？那木料不是我们想的那种木料？”

    廖老二看着面前的人，皱着眉头问。

    “是的，我让人偷偷拿出来一根去检验了，就是和以前一样的普通木料。我听你的吩咐，让人做了些手脚，然后做出来的东西，果然就跟那些问题木材一模一样。小结巴倒是一心想要把他老头子以前做的那种木料研究出来，但好像是配方不对还是怎么的，一直都没能做出来。然后今早上许慕晴回来，发现木材有问题，所有人都急得要跳脚了。”

    “哈哈哈，”廖建豪抚掌哈哈大笑，“我就说，跟我们作对，那臭女人和死结巴不管拉了谁帮忙，都是在自寻死路！”

    廖老二：……

    有时候，他都会感到绝望，不是说虎父无犬子么？怎么他就偏生了个蠢货儿子？

    原本他也不是很重视那个叫许慕晴的女人的，就像他家儿子说的，一个女人而已，再能干，胆子再大，又能有多大的作为？

    但是，派人查出来的事实，却让他不得不重视起她来。

    她的出生经历是很平凡，身后也没有什么了不得的背景，甚至于可以说，那还是个挺没有福气的女人：丈夫离婚、兄弟杀人自杀，父母病故，几乎是家破人全亡，什么惨事都摊上了，能有什么福？

    但就是什么惨事都摊上了，这女人居然没有被打趴下，在她前夫的围追堵截下，硬是自己把生意做起来了，还硬生生从他身上挖掉了一块肉……

    她的前夫廖老二也认识，两人的公司还时不时有些生意往来，在他的印象里，萧方舟虽然年轻，却也不是个好对付的人，他既然想要绝了她的路，那就肯定是用了些手段的，结果，居然没有斗赢她。

    然后，在她拿下恒信订单，所有人都以为她要展开手脚和萧方舟一决高下的时候，她却悄没声息地接手了李氏的工厂，还拿干股将唐春和她绑在了一条船上！

    更令他感到郁闷的是，一个唐春不够，她身边竟还有一个秦力！

    如果说，唐春浑人一个，他还可以不那么放在眼里，那么秦力……廖老二只要想起这个名字，牙根就不由得痒痒的，如果不是他，如果不是他，他的鑫平又怎么会只是今天这样的格局？！

    都是他，那次命大让他逃过去了，害得他哥哥廖老大还因此进了监狱，本来以为这事就算了结了，没想到，这一次，他又站出来，和他做对了。

    所以，与其说廖老二看重的是默默无闻的许慕晴，还不如说，他忌惮的是手法浑素不忌的秦力。

    把自己老子都敢断送掉的猛人，还有什么，是他不敢做不能做的？

    这样的情况下，许慕晴又放出赔偿十倍的大话，交货时间在即，廖老二是怎么也不肯相信，那些人是在自寻死路，什么准备都不做，就只为了耍他玩一场的。

    一定有什么事情是他还不知道的。

    是什么呢？

    不理自己的蠢货儿子，廖老二转过头问另一边：“秦力呢，这些天他在干什么？”

    “秦力一直都在厂里，许慕晴把招工的事情交给他了。”

    廖老二听得嘴角抽搐：“招工？那些个普工，让秦力招？”

    “是的。”

    廖老二无语了一会，才又问：“那那个许慕晴呢？”

    “她好像也没什么特别的，昨天回来就跑了一天银行，然后今天我看她上午就去了工商税务那一块，中午回了厂里，到下午又出去了，她有个朋友十一结婚，约她一起去看了几家酒店……哦，对了，前两天她出了一趟差，好像是恒信在外地准备开一家大商场，她作为供应商去那边看了一下。”

    “出差？”廖老二惊讶地问，“这个时候？”

    “是，我看见她和恒信的人一起上的车。”

    “去了几天？”

    “三天吧，好像四天……反正有几天她没在，厂里的事，对外都是秦力和唐春的人在负责。”

    “三四天……”廖老二喃喃，“这个时候，她倒是很沉得住气，木材出问题了还有闲心陪朋友去选酒店——去查一查，看能不能查出，她那几天是不是确实都在恒信的工地上。”

    要去查的人还没说话，倒是一再被自己爹无视的廖建豪忍不住了，嚷嚷道：“老爸你这是不是也太小题大做了一点？要我看，那娘们就是让小结巴给忽悠了，当初那小子不也骗我们说打死他他手上也没有方子吗……”

    “你闭嘴！”廖老二怒目打断他，“你工地上的事都处理好了没有？我和你说过，要你把表面功夫做到位一些你不听，他妈的人家卖房子都赚钱，只有你，还给我亏！还让人拿这个把我们告了！还让我们上了政府黑名单！成事不足败事有余的家伙，鑫平这里的事要是再给你做，我看我们家这点底子也都不要要了，全可以给你败完了！”

    作为廖家的独子，廖家往后事业铁定的继承人，廖老二一般很给自己儿子面子，这样当着这么多人面，不留情面地将他的底揭得一干二净还是绝无仅有的事。

    廖建豪一时面色涨红，嘴唇翕动着想要说什么却又没有说，最后还是旁边的人看着不像，把他给半拖半抱地拖出去了。

    廖老二抚着额头和余下的人说：“真不知道该拿他怎么办。”

    他们都说：“小公子还小。”

    这话不说还好，一说他更怒了，拍着桌子吼道：“还小？二十七八了还小什么小？要七八十才算长得大吗？”

    底下人立刻就噤声不语了，主要是，没什么好说的，廖老二年轻的时候只顾着和自己哥哥争地盘打江山，儿子出生后就丢给自己老爹老娘带，老人家宠孙子，又不缺钱花，自然就宠成了一副天不怕地不怕的浑不吝性格。

    但怎么说这都是老板家事，和他们是没什么关系的。

    在廖老二暴怒着的时候，许慕晴正跟猫猫还有张桢在逛他们预定的最后一家酒店。

    逛完以后，猫猫找了家餐厅坐下来，支使张桢出去跑腿，等他走了后，才问许慕晴：“你看好了吗？”

    许慕晴点头说：“差不多了，你订的时候就帮我一起订下就可以了，那儿场地宽敞，地方也不错，能施展得开。”点了点张桢离开的方向，说她，“其实你没必要连他也防着。”

    猫猫不甚在意：“那他也没必要知道啊。”笑咪咪地岔开话题，“许慕晴，你不提携我一起发发财么？”

    许慕晴很认真地想了想，说：“太凶险了，现在还不行，等我打赢这一仗再说吧，赢了这一仗，往后肯定是要融资的，到时候，你看看市场反应再决定投资多少钱。”

    “哟嘿，还真是大老板的口气了。”猫猫笑，举起面前的水杯，“哪，以水代酒，祝你旗开得胜怎么样？”

    许慕晴就笑着也同她碰了碰杯子。

    两人同饮了一口水，猫猫说：“我觉得你这次一定能成功的。”

    许慕晴感兴趣地问：“为什么？”

    猫猫说：“因为你倒霉得也够久了，是该翻身啦。”

    一句话说得许慕晴忍不住笑了起来，说：“也是。”又叹了一声，“但愿吧。以前只知道小钱难挣，现在才明白，其实大钱也很不好挣，因为抢的人太多了，手段也层出不穷。”

    “鑫平有那么难对付？”

    许慕晴苦笑：“有一点。反正我感觉这两天我走到哪里都有人盯着。”

    猫猫听她这么说，立时紧张了起来，虽然在包房里什么都看不到，她还是眼睛四处张望了一下，压低声音说：“那等下我们先送你早些回去吧。”

    “这个倒没事。”许慕晴被她的反应逗笑了，“我让唐春和他们放了话，讲明了正当竞争他不管，但如果是危及人身安全，那就看大家谁手段更暴烈一些了。所以我猜他们也是开始怀疑了罢了，想跟着我，看看我们的后手在哪里。”

    “还危及人身安全！”猫猫瞪着许慕晴，说，“许慕晴，你胆儿真大！你胆儿怎么可以这么大啊，我看你说这话时连眼都没眨一下的。”

    许慕晴说：“饿死胆大的，撑死胆小的，都这样了，我迟早是要赌一把的。”

    说到这里她的脸色沉了一下，目光也变得晦暗不明。

    猫猫没有注意到，只是一味地感叹她这生意做得凶险，末了说：“我就不明白了，鑫平至于这么跟你们抢么，我看他家生意做得挺大的啊，酒店、房地产什么都有的。”

    “呵！”许慕晴摇头一笑，“那是以前了，现在的鑫平日子不见得有多好过。他们家生意最好的酒店被查封过一段时间，后来虽然解禁，但生意一落千丈；房地产嘛，你之前买房的时候没听过新闻么？有一个小区的房子质量不过关，客户去看房的时候只是在护栏上靠了一下，结果护栏意外松脱，客户当场摔死，人家调查的人去看，发现那些护栏质量都是超级差的，几乎徒手就可以掰断。”

    当然，一调查，发现差的不仅仅是护栏，还有很多地方不合格，现在那个小区所有房子被禁售，已经在预售里卖出去的，都还在打着官司谈赔偿和退房的事呢。

    猫猫不能置信地问：“那房子就是鑫平开发的？”

    许慕晴点头：“是的。那个小区规模不小，赔偿不说天价也够让他元气大伤了，然后据说鑫平的董事长因事被关了进去，他们为了捞他也付了不少代价。要是以前，鑫平的确还不会这么看重这一块的生意，但现在嘛，他们是急需翻身，因此在晓得李氏能生产出那样的木料后，才会使出那样卑劣下作的手段将人家逼得家破人亡。”

    猫猫默了一下：“那这样说来，他们会不会狗急跳墙啊？”

    许慕晴很肯定地说：“不至于。他们自己也在研发这种木料，我相信，做出来是迟早的问题，只不过我可能要比他抢个先机而已。”

    而商场上很多时候，先机就代表了市场份额，就代表了胜利，鑫平因为懂得，所以才会千方百计想要拖住他们上市的步伐。

    两人的谈话，因为张桢的回来而告一段落，许慕晴虽然说要猫猫相信张桢，但也没有再主动提起一点自己的生意，甚至连拜托猫猫帮忙订酒店的事，她们也都没有告诉他。

    三人吃过饭，猫猫坚持把她送回了木材厂，在那里，她又见到了秦力。

    夕阳西下，他正倚门站在那儿和别人说话，一身很简单的白衬衣黑西裤，穿在他身上，却有令人见之忘俗的效果。

    考虑到他应该不会注意到自己，猫猫很无顾忌地冲他狠狠看了两眼。

    那后她发现，那个以往看到她就当没看到，从眼神到嘴角都泛着冷意的男人，居然冲她笑了笑。

    许慕晴这时恰好下车过来和她说再见，她一把抓住她的手，指着秦力用一种见鬼一样的夸张的语气和她说：“哎哎许慕晴，刚秦先生和我笑了诶！”

    许慕晴：……

    看了一眼坐在后排的张桢，她很不客气地在她额上轻轻弹了一下：“说的什么话？”

    猫猫说：“不是啊，以往她的眼里只有你诶，从来就没有冲别人笑过。”

    许慕晴还没有说话，就听到身后有一个清冷的带着淡淡笑意的声音传来：“不好意思，到现在我的眼里也只有她，我是在对她笑诶，其他人，不要自作多情好吗？”

    ……

