    第1050章更是震撼人心

    一到大台子上，薛五虎他们便随着曲子的声音，踩点，挥旗，表演也极其激烈亢奋，只有四胞胎第一次上场，有点跟不上，便在后面调皮的划水，还满脸高兴，觉得好玩，逗的台下、绳子外的人都一片欢笑。

    都哈哈哈。

    反正都是玩，大家也不指望薛五虎他们能有多专业。

    甚至，还有很多人鼓掌，叫好：“好！好！”

    薛五虎他们看大家这么高兴，他们也高兴，自然挥的更起劲了，也不管他们是不是越来越群魔乱舞。

    “咳。”薛琰拳头抵唇，干咳一声，忍住笑。

    接着，忙低头看他家月宝一眼，他家月宝还小脸平平静静，也不知道他家月宝是怎么忍住的。

    薛五虎他们一开始是挺齐的，但后来，就真越来越不齐了，等琵琶声突然都停了，薛五虎他们都没有跟上拍子。

    “都趴下！都趴下！”没听到琵琶声了，薛五虎一边急急的忙趴下，两手扶着旗杆，让旗就这么跟立在地上一样，迎风飘着，一边急急招呼着，让大家也赶紧趴下。这都事先排好的啊。

    其他人这才想起来，都忙也趴下。

    四胞胎赶紧也趴下。

    “哈哈哈……”逗的大家更是哈哈直笑。

    可就在大旗都在台上立好，都随风飘着，薛五虎他们都趴在地上，跟土一样的时候，他们后面的那块架起来的大黑布被人一下扯下来了。

    黑布一下就落了下来。

    也是落下来的那一刻，大家可以清楚的看见，八个火头军各抱着一面琵琶成一排的盘腿坐在那，也在大家看见他们的那一刻，那八个火头军立刻都手上便有了动作，激烈的‘十面埋伏’登时又响了起来。

    正是十面埋伏这首乐曲最激烈处。

    然后，四面八方台上的琵琶也跟着响了起来。

    声声激烈，让人瞬间置身其中。

    尤其是台上还那么多飘着的大旗，似乎每面都象征着胜利，更是震撼人心。

    大家愣了愣，都随即更是叫好：“我方才还以为好好的在那遮块黑布干什么呢，这个好这个好！”

    他们真是太意外了。

    姜月和薛琰也挺意外的。

    明明很多失误的开场表演，但他们却听着，也有点被台上那飘着的面面大旗给震撼到。

    又回望了一下后面，看着大家全部沸腾了，都又是惊喜又是意外，更是疯了一样，姜月和薛琰又对视一眼。不得不承认，他们五哥这场失误很多的开场表演，很成功。

    “好！”一旁的十夜都忍不住一跺脚，拿剑的手拿的更紧了，被感染的心涌澎湃，根本抑制不住。

    薛三虎虽然仍旧没什么表情，但虎目视线却久久注视着台上那些迎风飘着的大旗，没有移开。

    邓百夫长站在台下看着，明明在笑，却莫名有点泪目。

    十面埋伏乐曲结束，开场表演也就结束了，薛五虎他们这才都忙爬起来，感受着台下的热烈，他们自然更是高兴。

    各个都高兴的又在台上挥着手里的大旗。

    自然都是乱挥着玩的。

    (本章完)

