    回到宁远县，始终拽着车的吕方已是大汗淋漓，手臂发酸。

    暗暗决定下回就不运这么多东西了，宁愿多跑两趟。

    赶着车直接回到良品铺子里。

    无所事事守着布施摊子的贺志高瞧见他满脸苦相拽着马车过来，愣道：“少爷你这是做什么去了？”

    “进货。”

    吕方有气无力道：“那些马卡西的商贩把货送过来了，我去接货。”

    然后把缰绳直接递给贺志高，道：“你把货都卸下来吧，我实在是没力气了。”

    从出城以后，他连口水都没喝，真是累得半死。

    等贺志高接过缰绳，便往良品铺子里面走去。

    竹儿、陈幼熙坐在天井院子里，各自捧着本小说在看。

    听到吕方动静，接连抬起头来，竹儿微笑道：“少爷回来了。”

    陈幼熙也是展露笑颜。

    然后瞧着吕方满头大汗的样子，道：“这是做什么去了，怎么累成这样？”

    吕方又把刚刚对贺志高的话重新说了遍，“马卡西商人送货过来了，我出城接货。”

    陈幼熙道：“那咱们是不是打算开业了？”

    吕方点点头，“等明天的货品都送过来，就可以准备开业了。”

    估摸着还得出城两趟才行。

    其实今天就可以把货物全弄回来，崇拜值勉强也够。但是就是再没有多余的给老邓他们换酒，所以他打算推到明天再说。

    现在每天都还有点意料之外的崇拜值进账，明天说不定就有兑换两瓶剑南春的崇拜值了。

    竹儿很是有些疑惑，“少爷，你到底什么时候认识那些马卡西商人的？”

    “就两年前啊！”

    吕方眨巴着眼睛道：“出城踏青的时候遇到的。那个商人被本地的翻译给骗了个钱货两空，我恰巧碰上了他，结了个善缘。”

    竹儿道：“本地的翻译？他不懂汉语的？”

    吕方答道：“那家伙家道中落，刚刚跟人学着做海外生意。懂汉语才怪。”

    “那少爷你怎么和他说话的？”竹儿又道。

    吕方并不意外竹儿会这么问，她不问，也迟早会有人问。

    而他心里自然早已经想好说辞，道：“都是神仙在梦里教的。”

    然后不等竹儿再问，便把自己编制好的谎言竹筒倒豆子般说出来，“我也没想着自己会遇到马卡西人，后来看那个马卡西商人为人挺实诚的，就把神仙教给我的那些秘方都教给了他，没曾想，我们这没有的原料，马卡西那边竟然都有。再后来他也知恩图报，前阵子找到我，说我教他的那些东西都做出来了，而且在他们那卖得相当不错。问我要不要在咱们大渝售卖，东西都是按本钱给我。”

    说着反问竹儿，“竹儿，你说我梦里的那个老神仙，会不会是从马卡西来的？”

    竹儿很是愣了愣，显然没想到吕方会这么反问，随即道：“这就得少爷你自己去问那个老神仙了。”

    把书合上，又说：“那少爷你之前给我们吃的那些新鲜东西，都是那个马卡西商人给你的？”

    “嗯。”

    吕方点点头，“他让人带过来给我尝尝的。怎么样，味道还不错吧？”

    竹儿笑着点头，“很好吃呢！少爷你的生意肯定能做得红红火火。”

    陈幼熙在旁边只是微笑听着。

    她没有竹儿这么多疑惑，吕方说是什么便是什么。毕竟她不像竹儿那样之前和吕方都生活在县衙里。

    也就竹儿她们会疑惑，吕方是什么时候和海外商人结识的。

    “竹儿，你先去给我倒杯茶吧！”

    吕方已经是喉咙冒烟，对着竹儿摆摆手道。

    竹儿往正堂里走去。

    陈幼熙看着吕方这模样，忍不住掩嘴轻笑，又有点儿心疼，道：“你干嘛不让那马卡西商人直接把货物送过来呢，还自己出城去接，多麻烦。”

    吕方闻言愣了愣。

    是啊！

    自己倒是忽略这点了。

    可马可波罗现在估计还在海上飘荡呢，能够来宁远县才怪。

    他摸摸鼻子，道：“主要是担心别的人抢生意，唉，下回还是让他们直接把货物给送过来吧！”

    嘴里敷衍着陈幼熙，心里却是在想，马可波罗下回来潭州都不知道是什么时候了。

    自己兑换的这些东西肯定是撑不到那个时候的。

    怎么办呢？

    难道良品铺子停业？

    看样子还是得想办法去多认识些海外商人才行。

    现在自己主要是要多弄些不会引起大渝朝廷注意或者很难查探清楚的渠道，来掩饰良品铺子的货源问题。

    等竹儿泡茶出来，吕方喝过茶，又在天井里歇了会，再到铺子里，贺志高已经把东西都搬下来了，也是累得够呛。

    吕方让他自己进去倒杯茶喝。

    跟着出来的陈幼熙和竹儿眼睛则是凝在那些货品上。

    竹儿惊叹道：“少爷，这些包装好精致啊……”

    “那是。”

    吕方道：“少爷我特意让他按照咱们大渝的市场做的包装。怎么样，这良品铺子的招牌不错吧？”

    “嘻嘻。”

    竹儿笑道：“少爷真聪明，肯定很快整个宁远县都会知道咱们良品铺子。”

    “来自曾怡的崇拜值+666！”

    吕方意气风发，负手道：“宁远县知道算什么，少爷我以后要让整个大渝都知道咱们良品铺子的名字。”

    竹儿眼睛放光。

    陈幼熙则是愣了愣，然后偏头看了看吕方。这会儿才知道，原来自己的心上人也有远大的梦想。

    只不知道，他以后到底能够走到怎样的高度。

    也许真的能到和大渝皇帝据理力争的地步？

    吕方并没有注意到陈幼熙的眼神，对着竹儿道：“竹儿，去拿笔墨纸砚出来。”

    “做什么？”

    竹儿些微疑惑道。

    吕方道：“当然是贴标签了，然后咱们再把这些东西都摆起来。过两天，咱们良品铺子就正式开业。”

    他现在不怎么差钱，良品铺子里这点货也不见得能卖多少钱，但这是梦想的开始，所以对于吕方来说还是有特殊意义的。

    竹儿乖乖进去了。

    其后整个下午，吕方带着陈幼熙、竹儿、贺志高便在铺子里忙活。

    吕方写标签、价格，陈幼熙、竹儿、贺志高摆放货品。

    原本空荡荡的货柜上，逐渐琳琅满目。

