 林海则是微微一笑。“

    我只是，刚好也略通医术而已！”林

    海说完，忽然盯着孟家老祖，凝重的说道。“

    前辈可否让晚辈把一把脉？”林

    海之前，只是通过天眼神通进行观察，真要掌握孟家老祖的真实情况，还是需要依靠铁拐李的药王传承。“

    好！”

    孟家老祖点了点头，已经对林海刮目相看了。林

    海一伸手，搭上了孟家老祖的脉搏，随后眉头猛地一挑，脸色瞬间就变了。

    “果真如此！”林

    海的眼中，骤然闪过一道寒芒，露出震骇的面容。“

    喂，老祖宗，林海，你俩手拉手，什么情况啊？”

    孟清歌出生在地仙界，根本不知道把脉乃是凡间界的中医之术，看的一脸茫然。刚

    才，是孟家老祖突然把林海制住，杀气凛然。如

    今，两个人却又突然拉起手来，着实让孟清歌彻底懵逼了。然

    而，林海和孟家老祖，没有人回答他的问题。两

    个人眼神之间的一番交流，似乎已然读懂了对方的内心。“

    还有多少时间？”

    孟家老祖突然一阵落寞，苦笑着问道。“

    最多一个月！”

    林海语气肯定，带着深深的惋惜。

    “没有办法了吗？”林

    海没有说话，而是带着深深的无力，摇了摇头。“

    若是早些发现，还能挽救，如今元神已经被腐蚀真空，只留一抹意识，林某无力回天！”

    “唉！”孟家老祖顿时长叹一声，脸色露出深深的愁容。“

    喂，什么一个月？什么无力回天？”

    “你们究竟在说什么？”

    孟清歌此刻，哪里还听不出不对劲的地方，顿时花容失色。“

    林海，你告诉我，我老祖宗到底怎么了？”孟

    清歌一步上前，拉住了林海的胳膊，带着深深的恐惧问道。

    “清歌，不要胡思乱想，你先出去，我有要事，和林公子商谈！”

    孟家老祖不容分说，直接一股力道，将孟清歌送了出去。

    随后，手臂一挥，一道涟漪封锁了空间，将外界隔离。

    “真的只有一个月了吗？”孟

    家老祖有些伤感的说道，整个人一下子仿佛苍老了许多。

    林海点了点头，“晚辈能力有限，最多可为前辈，续命半年！”

    “你说什么？！！！”

    孟家老祖闻听，陡然间眼中绽放出耀眼的光芒，激动的胡须都抖了起来。“

    林海，你真的能为我，续命半年？”

    “此事对我极为重要，还请你如实告知！”林

    海则是一脸严肃的点了点头。

    “这一点，晚辈有自信做到！”“

    半年……足够了！！！”孟家老祖的脸上，终于露出了如释重负般的笑容。

    “等夏侯川的丹药炼制之后，烦请林公子，帮我续命！”

    “我代表天运国皇室，感谢林公子的大义！”

    林海点了点头，“前辈是准备用这半年时间，清除幕后的黑手？”

    “不错，否则我一旦死了，皇室必将是个灭亡的下场。”说

    完，孟家老祖忽然看着林海，凝重的问道。“

    你觉得，夏侯川的嫌疑，有多大？”

    林海闻听，则是眉头一挑，眼中闪过一道光芒。

    “九成以上！”“

    哦？”孟家老祖顿时露出诧异的惊容。“

    虽然我也怀疑，能够让我不知不觉中毒的，除了夏侯川这种顶尖的丹道高手，旁人无法做到。”

    “但我对他的怀疑，也不过六成左右，你为何如此怀疑他？”

    林海则是一声冷笑，淡淡道。

    “因为，前辈腐蚀的元神！”

    “和这有什么关系？”孟家老祖不解。“

    前辈，可曾听说过，丹王独孤尘……”林

    海和孟家老祖，将独孤尘的事情，讲述了一遍。尤

    其是独孤尘身中奇毒，元婴被腐蚀之事，和孟家老祖简直如出一辙。而

    独孤尘之死，林海最大的怀疑目标，便是夏侯川。

    如今，孟家老祖同样的症状，同样的嫌疑人，让林海几乎已经肯定，夏侯川绝对脱不了干系。“

    夏侯川，为什么这么做！”孟

    家老祖听了独孤尘的事情，眼皮不由一阵狂跳，怒发冲冠。

    “前辈，这些都是我们的猜测，我们还是静观其变吧！”孟

    家老祖点了点头，随后忽然眼中带着一丝怪异的目光，看了林海一眼。

    “林海，你不但天赋异禀，乃是百万年难得一遇的修行奇才。”“

    而且，对医术也有如此高的造诣，更加难得的是，你心思缜密，性格沉稳，来日定非池中之物！”

    林海则是微微一笑，“前辈过奖了！”“

    你与清歌，关系密切？”孟家老祖忽然问道。

    “清歌，是个很好的朋友！”

    “我死之后，还望你对清歌，多多照顾。”“

    那样，我死也可瞑目了！”

    “前辈放心吧！”林海点了点头，“清歌是我好友，她有事，林海义不容辞！”

    孟家老祖满意的看着林海，点了点头，随后手一挥，涟漪消散。

    “老祖宗！”孟

    清歌早在外边急坏了，立刻就冲了进来。

    “你们，到底在搞什么啊？”孟

    家老祖将孟清歌拉过来，无比怜爱的揉了揉她的秀发，感慨道。“

    清歌啊，林海是个不错的男人，你可千万要把握住机会啊！”噗

    ！孟

    家老祖这话一出，林海差点趴地上。

    尼玛，这老头什么意思啊？

    “老祖宗，你说什么呢，不理你了！”

    孟清歌羞得满脸通红，一跺脚，捂着脸跑了出去。林

    海也是尴尬不已，这老头……实在是太突然了！“

    老祖宗，薛家老祖薛无血，在外求见！”这个时候，一个守卫忽然在门外，禀告道。听

    到薛无血的名字，林海脸色不由一变。

    “前辈，我回避一下！”“

    不用！”孟家老祖则是摇了摇头，随后威严道。

    “请！”

    很快，外边传来一阵脚步声，随后门被推开，薛无血走了进来。

    一进来，薛无血的目光，骤然落在了林海的身上，杀机腾然而起！

    “林海，你果然在这里！”薛

    无血一指林海，带着仇恨的怒容道。林

    海淡漠的看了他一眼，随后点了点头。

    “嗯，你不瞎！”“

    你找死！”薛无血顿时大怒，陡然抬手，一掌就朝着林海拍了过去。“

    住手！”孟

    家老祖顿时大怒，一声呵斥，挥手一道光芒，将薛无血的攻击，拦了下来。“

    无血，你要干什么！”孟家老祖不满道。“

    大哥，林海杀了薛锦，我自然要杀他报仇！”薛无血愤怒道。

    “你不能杀他！”孟家老祖摇了摇头，淡淡道。

    薛无血顿时一愣，满脸难以置信。

    “大哥，你，你什么意思？”

    孟家老祖闻听，不由一瞪眼，一字一顿道。

    “我说，你不能杀他！” 