    第6160章 一起去死   

    深坑中，碎石下，血迹斑斑的手掌把巨石掀开。

    

    紧接着，手臂探出，哪怕是鲜血淋漓，也不难看出那条肌肉虬结的手臂雄武有力。

    

    “哗啦。”

    碎石被掀飞了一大片。

    

    一个浑身都被鲜血染红的人，从碎石废土下缓缓爬了出来。

    

    当看到这个人的时候，所有人的心脏再次禁不住的狠狠颠动了一下，就连灵魂都在发颤。

    

    因为这个人的模样实在是太凄惨了，浑身都破烂了，到处都是鲜血，无数道狰狞伤痕密布在他的身躯各处，彻骨之处数不胜数。

    

    这是一幅及其残破的身躯，残破到惨不忍睹，难以形容。

    

    这一幕，惊呆了所有人，让古神教主神几人皆是瞠目结舌，惊骇的一时间竟然忘了要去做些什么。

    

    “很遗憾.......就差那么一点点，差点就能把我杀死了.......”血人惨烈，他大口喘息，爬出废土与碎石的掩埋后，昂头看着众人，缓缓支起了身躯。

    

    他一身破烂，鲜血和泥沙混淆在一起，让他看起来更加的凄厉。

    

    然而，就是这样的一个人，他依旧没有倒下，他还活着！   

    他，正是修罗！   

    “这......这怎么可能？

    这都没死？”

    白胜雪禁不住倒抽了一口凉气，难以置信，眼珠子都快瞪出来了。

    

    没有人比他们更清楚方才那一击的威力有多么的巨大，几乎是凝聚了他们三人的至强一击。

    

    那是足以毁灭一切的。

    

    可修罗却还活着，不但没死，竟然还没有被彻底击溃，还有强大的生命气机，还能挺立身躯！   

    “难以置信。”

    古神教主神的瞳孔剧烈收缩了几下，沉沉的吐出了四个充满了骇然的字眼。

    

    “就算没死又能怎么样？

    他现在连半条命都没剩下了，只是最后一口气在吊着而已，直接轰杀就是了。”

    灰袍老者狠声说道，一身的杀机再次激扬了起来。

    

    “我不是不可以死，但想要我死，你们中，有人要陪我一起死。”

    修罗仰视古神教主神、白胜雪、灰袍老者三人，他看似凄惨，斑斓血迹把面孔都给遮盖，但那一双漆黑的眸子，却仍旧显得十分透亮与锐利，有着令人心脏发毛的精芒在激射。

    

    修罗的话就像是一把重锤在几人的心口上狠狠敲击了一下，让他们忍不住有点毛骨悚然。

    

    “死到临头还要嘴硬，你有那个本事吗？

    看看你现在的德行，离死不远了，还想要拉我们垫背？

    你不配！”

    白胜雪怒声呵斥，更想是在给自己壮胆。

    

    “不用跟他废话了，先送他去死，接下来的一切都水到渠成。”

    灰袍老者说道。

    

    “只要修罗死了，这一战就结束了。”

    古神教主神道。

    

    可他们话是这么说，却没有一个人敢轻举妄动，或者说是没有一个人愿意充当第一个上前试探的出头鸟。

    

    别看修罗现在模样凄惨半死不活，像是色厉内荏在强行支撑，然而修罗所表现出来的战斗力，还是让他们心惊胆寒余悸难宁的。

    

    谁都不知道修罗还有没有一战之力，也没人知道这样一个可怕的男人是否还有底牌。

    

    谁第一个动手，谁承担的风险无疑就会很大很大。

    

    “怎么？

    你们都在恐慌吗？

    你们在怕什么？”

    修罗冷冰冰的说着，那一身的狰狞伤痕，那汨汨流淌的鲜血，似乎无法动摇他坚韧的意志与不屈的决心，他身躯依旧挺拔，如峻峰一般。

    

    “不要迟疑了，我们三个一起上，足以把他瞬息轰杀，他必定走到了油尽灯枯的尾声，他是强弩之末。”

    白胜雪对古神教主神和灰袍老者说道。

    

    “那就杀！”

    灰袍老者低吼一声：“陈平生必死，决不能留下隐患。”

    

    古神教主神没有说话，而是率先踏前一步，朝着修罗慢慢逼去。

    

    白胜雪和灰袍老者同样前行，三人呈扇形，走向深坑处，紧盯着坑中的修罗，杀气凛然。

    

    气氛，一时间紧张到了极点，空气中仿若都有令人快要崩溃的气息在弥漫。

    

    奴修、梁振龙、黑煞魔主三人自然不愿意看到修罗陷入到这样的生死危机之中。

    

    修罗已经足够强大了，修罗的表现已经足够亮眼了，他的确强大到了离谱，奈何对手众多，也够强！   

    “杀！”

    奴修嘶吼，不顾自身的重伤，要冲破莫如渊的防线，去驰援修罗，他绝不想看到强大如修罗这样的人，死在这里。

    

    梁振龙和黑煞魔主同样做出了疯狂举措，要冲过去帮忙。

    

    他们都很清楚，只要修罗一倒下，这里的所有人都要死，对方绝不可能留下一个活口。

    

    然而，莫如渊、程镇海、紫炎三人并不是摆设，他们怎么可能在这个关键时刻掉链子？

    

    纷纷都在第一时间横身阻拦，并且把三人都拦截了下来。

    

    “异想天开，今晚你们都要死！”

    程镇海厉笑，攻势狂猛，要把黑煞魔主给击杀当场。

    

    大战再起，劲芒激荡，在这暗夜下，不断的轰击与碰撞！   

    “你们今晚注定失败！”

    修罗目光扫视三人，一字一顿的说着，说的是那般的诚恳与坚定。

    

    他不像是一个被逼到死亡尽头的人，他无比的自信，有着令人难以置信的底气。

    

    “虚张声势，陈平生，早该在二十多年前就灭绝的陈家，还能让你们两个余孽苟且到今天，你们已经赚了二十多年，今晚去死，没有什么遗憾。”

    灰袍老者冷笑着。

    

    “不要挣扎，挣扎只会让你吃更多的苦头。”

    白胜雪道，三人已经快速接近，来到了深坑的边缘，他们的杀机更加浓烈，搅动周身夜风在厉啸，气势迫人。

    

    “陈家不会灭绝，星星之火也可永恒传承。”

    陈平生冷漠的说道：“漫天血债，终究会以漫天的鲜血来偿还，太上八大家，一个都脱不开干系，你们的末日，不会太远。”

    

    “哈哈哈哈，修罗，你真是一个不知所谓的人，自负自大的可笑。

    陈家还想翻盘？

    你们凭什么？

    就凭你们这两个废物吗？

    一个生死不明，一个即将受死。”

    灰袍老者猖獗的大笑了起来。

    

    

