    第1805章 自己的技能真恶心   

    这一刻，仇人见面，分外眼红。

    

    当然，主要是宫飞羽眼红。

    

    “你过来了！”

    

    宫飞羽盯着姜独，这几个字，就仿佛是从牙缝之中挤出来的一般。

    

    姜独周围的人？

    ？

    ？

    

    他们看向了姜独，有些惊讶，一个主宰三重天的家伙，怎么招惹到宫飞羽了，竟然会让宫飞羽如此的咬牙切齿，就仿佛有不共戴天的大仇一般。

    

    同时，他们也自觉的远离姜独，毕竟一旦发生战斗，指不定宫飞羽就失手杀掉他们了。

    

    “是啊，过来了，看你最近很风光，所以我就过来看看。”

    姜独脸上露出了一个灿烂的笑容说道。

    

    “那你看，我现在风光吗？”

    宫飞羽咬牙切齿的说道。

    

    姜独摸了摸下巴，似乎是认真的思考了一下。

    

    “说实话，好像不是特别风光。”

    

    宫飞羽脸色有些可怕。

    

    “我这么不风光，一切还不是为你所赐？”

    

    姜独却是摇了摇头。

    

    “话可不能这样说，我当初已经条件金榜第二了，所以挑战第一，也是很正常的事情吧？

    你不能因为被我从榜首赶了……”   

    姜独话还没有说完，宫飞羽就一声低吼，手中出现了一团恐怖的光球，对着姜独就是砸了过来。

    

    嗯，高强度压缩版的寂灭神光。

    

    这家伙再次复制了姜独的一切。

    

    既然如此，那还说什么？

    

    打吧！   

    寂灭神光！   

    姜独同样爆发出了寂灭神光，瞬间刺目的白色光芒冲向了那光球。

    

    “轰！”

    

    巨大的轰鸣声响起。

    

    可怕的能量在虚空之中沸腾，本来周围的人都以为自己离开的足够远了，可是在两者碰撞的瞬间，还是感觉到撕裂一般的劲风扑面而来，让他们的肉身都感觉有些扛不住。

    

    “这么强？”

    

    周围的人无比的惊异。

    

    他们刚才可是看到了姜独的境界，主宰境三重天而已，在场随便拉出来一个，最弱的也是小主宰级别的。

    

    结果一个主宰三重天的家伙……竟然能够爆发出如此强烈的攻击。

    

    “他是姜独！”

    

    终于，有人认出来了姜独，惊声说道。

    

    “姜独？

    嗯？

    就是那个天骄金榜榜首，把宫飞羽从榜首位置逼下来的姜独？”

    

    “怪不得这么强！怪不得宫飞羽会对一个主宰境三重天的家伙如此的憎恨！”

    

    “啧啧啧，这一下有好戏看了，这算是新老榜首在主宰境的又一次交锋，这姜独是刚刚突破主宰境吧？

    一个宫飞羽，刚刚突破主宰境，就敢登临主宰金榜榜首，一个姜独，刚刚突破主宰境，竟然再次去挑战成为榜首的宫飞羽，这两个都是狠人啊！”

    

    有人叫出来姜独的身份，大家对于这场战斗的观看兴趣大幅度增加。

    

    要是姜独能够再次把宫飞羽从主宰金榜之上给拉下来，那才叫牛逼呢！   

    但是，这一次的碰撞，却让他们失望了。

    

    光球膨胀，直接炸碎了光束，强烈的毁灭力量将姜独撞入大地之中。

    

    “荒古之变！”

    

    但是姜独肉身强大，对于这光球的余波攻击，压根就没有太大的反应，除了身体有些焦黑。

    

    同时，荒古之变开启！   

    姜独的实力这次不过是提升三倍而已，但是宫飞羽的实力却硬生生提升近五倍。

    

    双方的差距直接拉大。

    

    宫飞羽的身影化为了阴影消失，再出现的时候，已经来到了姜独的面前，他的双眼释放出刺目的光芒，似乎有一把天刀从眼睛之中倒映而出。

    

    姜独陷入了呆滞之中。

    

    等到从呆滞之中挣脱，一把剑，就已经狠狠的砍向了他的脖子。

    

    “噗！”

    

    鲜血如注，姜独大好的头颅直接被砍掉了。

    

    同时姜独也感觉到自己的灵魂在被一股极为可怕的毁灭性剑气抹杀。

    

    姜独的灵魂努力的挣扎一下。

    

    可是下一秒，又是一道剑光落下。

    

    姜独叹了一口气，真假转换！   

    “噗！”

    

    假身破碎。

    

    姜独的真身换到了假身的所在之处，头颅落在了地上，还是有剑气在他的灵魂之上疯狂肆虐。

    

    姜独……   

    现在终于明白，自己杀人的时候，为什么这么快了，镇渊剑砍到人，造成杀伤性伤害之后，对于灵魂同样会施加伤害。

    

    而自己，现在就是在这样承受着自己的苦。

    

    和镇渊剑的剑气僵持了一会，终于灵魂之上的剑气消融，姜独把自己的脑袋摁在脖子之上，继续开始消磨伤口上的剑气。

    

    镇渊剑技能，残剑，此剑所伤之后，伤口极难愈合。

    

    磨蹭了好一会，这才让自己恢复正常。

    

    姜独沉吟了一下，直接开口说道：“升级荒古之变！”

    

    他的实力和宫飞羽相比较，还是差上一些，再加上他提升五倍，自己仅仅是提升三倍，差距就更大了。

    

    之前宫飞羽星神境的时候，即便是再强，可是也是星神境。

    

    而姜独也是星神境巅峰了。

    

    所以相差不是特别多。

    

    现在这家伙主宰境巅峰了，自己才主宰境三重天，实力的差距拉大了。

    

    以至于姜独竟然被秒杀。

    

    必须要提升一下，最起码不能被秒杀，这样才能更好的挨打。

    

    自己的技能真恶心！   

    姜独还是没有忍住，吐槽了一下，狗·日的让自己瞬间遭受到可怕的灵魂攻击，直接陷入了呆滞之中，连反应都反应不过来，脑袋就被砍掉了。

    

    恶心死人了！   

    恢复之后，姜独火速前往宫飞羽所在的地方。

    

    刚刚抵达，就听着周围人的叹息。

    

    “本来以为是一场龙争虎斗，结果，就这？”

    

    “希望越大，失望越大，这个姜独。

    恐怕当初也是用特别的方法才把宫飞羽从天骄金榜的榜首之位赶下去的，差距太大了，竟然被秒杀，离谱！”

    

    “走了走了，这次看来，宫飞羽基本上是暂时坐稳了榜首的位置！”

    

    此时的宫飞羽，正站在天空之上，皱着眉头，似乎在思索着什么。

    

    “叮，荒古之变升级完成！”

    

    “咳！”

    

    姜独浮现了身影，咳嗽一声。

    

    宫飞羽的目光瞬间看了过来。

    

    他皱着眉头，并没有因为杀掉一次姜独而感觉欣喜。

    

    该死，为什么他无法分出假身了？

    

    那个镜子自己为什么无法复刻出来？

    

    当然，这是宫飞羽的心理活动，姜独是不知道的。

    

    甚至宫飞羽还发现，他连那种隐藏的能量都无法再复刻出来。

    

    这只能说明，那个镜子和隐藏的能量，在短时间之内，被姜独提升到了一种非常夸张的地步。

    

    超越了轮回境的那种地步。

    

    “刚才不算，再来！”

    

    姜独开启荒古之变，这一次，他的实力，疯狂暴涨。

    

    一倍、两倍、三倍、四倍、五倍……   

    姜独感觉还有余力，但是暂且放弃，五倍的提升，差不多了。

    

    再来！   

    “轰！”

    

    姜独的身影化为了无数的幻影，对着宫飞羽杀了过去。

    

    宫飞羽同样如此，只不过他的影子更加的缥缈，两人一瞬间展开了无数次的碰撞，随后姜独被一剑砍在肩膀之上，身影重重的砸向大地，鲜血直流。

    

    

    

