    钟离嘲笑两个海盗说：“你看你俩这怂样，都吓尿裤子了，就你俩这胆子，估计杀只鸡都不敢吧？”

    一个海盗不服气说：“哪里，我们可是都杀过人……”

    这句话还没说完，这个家伙意识到自己中了钟离的圈套，赶紧闭嘴已经晚了，钟离的宝刀划过一道银弧，那两个盗匪被就地正法。

    这时候，李二过来说：“钟大人，海盗们又要进攻了！”

    钟离说：“让弟兄们把吊桥放下，把千斤闸摇上去，等着故伎重演。”

    把死去的海盗的尸首，用绳子倒掉在城墙上，一定注意不要被对方打中，千万不能露头。

    李二答应一声，刚要走，钟离又喊他回来，让他拿块白布和墨汁来，他要刺激一下那个狙击手杰克。

    钟离在大白布横幅上，用毛笔写上了英语口号：Jackisdying（杰克要死了）

    李二看着鬼画符一样的英文问钟离：“大人，这是什么意思？”

    钟离觉得跟他解释不清楚，就说：“这是符咒，海盗看了，也许会发疯！管用不管用的，试试再说！”

    李二满是佩服地说：“没想到钟大人还会法术，小的实在是膜拜，膜拜啊！”

    钟离笑笑说：“别看广告，看疗效！”

    这句话可把李二听蒙了，大概他越是听不懂，越觉得神秘，点头哈腰地捧着条幅，小心翼翼地去安排去了。

    钟离一直没有露面，既没有再用望远镜，也没有拿81杠瞄准，他必须要给杰克足够的麻痹，让他确信是姚子康在，而不是他钟离在。

    钟离让人用粗大的竹竿把姚子康的大旗竖起，这样，不至于旗杆被一枪打断，增加狙击手的难度，也是为了让对方确信指挥官是姚子康。

    钟离还特意让几个鸟铳手，点燃火绳后，漫无目的地朝着外面放枪，根本对海盗形成不了威胁，可是挑衅的味道极浓。

    等到李二安排人把海盗的几具尸体倒挂了出去，又把钟离挑衅杰克的那个条幅挂了出去，这一下，就像捅了马蜂窝，海盗船上顿时骂声四起，枪炮齐鸣。

    那个条幅被狙击手打了好几枪，但是很难打断，因为钟离特意吩咐李二，用细铁丝扎了好几圈，狙击手很难把细铁丝全部打断。

    从狙击手的枪声中，钟离听出了他的烦躁和气恼。

    条幅一时半会打不断，那个狙击手仿佛是为了发泄不满，朝着旗杆连续打了三枪，碗口的竹竿被打折。

    钟离让人找了一根竹竿，竹竿上绑上细铁棍，然后再插到城墙上，又是一阵枪击，但是这次姚子康的大旗没有倒掉。

    钟离躲在一个射击死角里，冷静地观察着海面上的情况，本来进攻受挫的海盗，这一次被彻底激怒了，一艘海盗船离开后，很快就招引来了另一艘海盗船，现在是三首海盗船进攻荷花镇码头。

    常庆波和李二弯着腰来到钟离躲避的地方说：“钟大人，这些海盗显然被激怒了，现在增加人手了，我们的策略是不是不对？”

    钟离对他们说：“我在岛上还有一帮弟兄，这些海盗船也会去攻打他们，现在把他们引过来，就减轻了那边的压力，那些弟兄们没有我在，他们会吃亏，你们不用怕，有我在，不会有事。你看，海盗死了这么多，我们的人不是没事吗？”

    常庆波朝着李二点点头说：“那倒是，幸亏有钟大人坐镇指挥，要不然，肯定会死伤很多弟兄。有您在，我们不慌。”

    李二说：“以前的长官，遇到盗匪，都是往别处引，谁还关心自己的弟兄。您有这个气魄和胆识，我们都服气，要是有一天我们在海岛，我们也会感动的。”

    钟离示意他们坐下，躲在厚厚的城墙垛口后面，非常安全。钟离说：“打仗嘛，除了不怕死，有本事，还得动脑子。比如现在我们还能干点啥呢，那就是浪费他们的弹药，怎么浪费呢，最简单的就是让几个士兵，挑个头盔不时地露出盔缨等物，让对方来射击，他打一枪，他的枪子儿就少一颗，少一颗，就能少杀死一个我们的人。”

    李二一竖大拇指，说：“我这就安排。”

    钟离对常庆波说：“吩咐下去，打仗的时候要吃好喝好，军营的伙夫好好做饭，要有肉，酒嘛，能喝的每人喝一碗，不能误事。银子足够，但是饭要做不好，伙夫就要挨鞭子。”

    常庆波一脸高兴地弯着腰躲着对方的狙击，下去吩咐了。

    海盗们聚集起来，但是并没有急于进攻，显然，他们是在寻找机会。

    到了开饭时间，钟离看到伙夫们来送饭，米饭和红烧大肥肉片子，士兵们高兴的不得了。钟离让他们轮班到城下去吃，米饭和肉管饱。

    有个士兵边吃边流泪，说：“吃这么丰盛的一顿饱饭，死了也值了。”

    钟离点他一指头说：“这是什么话，跟着老子混，好日子还在后头呢。”

    那个士兵含着一嘴的饭，一脸泪水，朝着钟离一边点头一边抹眼泪。

    他们刚刚吃完饭，海盗们的大炮开始了轰击，有几发炮弹勉强能砸中城墙，但是无济于事，荷花镇的城墙十分坚固，不是这种火炮炮子儿能砸动的。

    海盗们这一次出动了弓箭手和火枪手，企图进入瓮城之后，利用射击的优势压制住守城官军。这一次，他们对千斤闸已经有了防备，特意找人扛了几截粗木头，那就是为了顶住千斤闸的，千斤闸只要被顶住就落不下来，那样，他们进可攻退可守。

    殊不知，钟离已经在城门洞里，让人把地上倒上了石油，石油上面还覆盖了一层柴草。不知道的，还以为是为了不粘脚而铺上的柴草。

    钟离依然吩咐士兵，一旦海盗进了瓮城，还是用炸药包炸他们，只需用盾牌防备着海盗们的弓箭和火药枪就行。他还特意吩咐了城门上趴守着投弹手，海盗们只要进了瓮城，就把一个炸药包扔进城门洞里，把石油引燃。

    刚布置完毕，海盗们二次冲了进来，这一次他们的人数更多，刚冲进门洞，他们就在落千斤闸的地方竖上了粗木桩，这样再放下千斤闸对他们就没什么威胁了，他们可以从容逃走。

    出了城门洞，海盗们开始朝着瓮城的四面墙上放枪放箭，并且开始从台阶上往城墙上冲。

    这时，除了炸药包继续飞舞而来之外，台阶上的石油让他们举步维艰，不是滑倒就是难以抬脚，进攻的速度一下子被阻止，更可怕的是，突然上面扔下了火把，把石油引燃，海盗们惊慌失措，一边胡乱朝上放枪放箭，一边往下退去，几个脚上着了火的海盗吓得大喊大叫，从台阶上滚了下去。

    这时，一个炸药包被扔到了城门洞里，柴草被点燃，石油也被引燃，顿时城门洞了火光冲天，在不危及城门的地方，接连烧起了三道火墙，被炸得想退回的海盗，一下子被堵住了退路，有个硬闯的，身上被引燃，成了一个火人被活活烧死。

    炸药包还是被不时地扔下来，这一次的海盗被炸得更惨，三十多人就活活地被炸死炸昏在瓮城里。钟离吩咐一部分士兵，拿着大刀长矛冲到瓮城里，挨个海盗身上再给他们来一下，确保他们死的利索。

    钟离又用白布的横幅写了几个字：欢迎来姚某这里送死！

    条幅刚挂出去，就传来了几声狙击枪的枪响。钟离躲在箭楼的后面，眼睛盯着城门的西南方向，那里有一个小山包，可以远远地俯瞰南城门及周边的城墙。

    钟离早就换位思考过，如果他要是海盗，遇到这种情况，怎么攻城呢？最有效的办法，就是让狙击手爬上城门西南的小山包，雷明登狙击步的射程完全可以覆盖南城门四周，这样，只有要人敢露头，狙击手就可以精准射杀，那样，扔炸药包的人员包括点火的，都会受到压制，这样，再派人进攻就容易多了。只要海盗们从瓮城里面的台阶爬上了城墙，那么整个荷花镇就面临着失守的危险。

    两次受到重挫的海盗，有些人在破口大骂，牡丹听了听告诉钟离说：“你的迷惑之法很管用，海盗们都在跳着脚骂姚子康的八辈祖宗。”

    钟离很高兴，对牡丹说：“希望下一步，他们能按照我的设想进行，只有那样我才能有机会击毙那个狙击手。”

    这时，北门方向有一个士兵急匆匆地骑马跑来报告，说北城门遭到攻击，一部分从琼州府方向来的官军，说是雷将军的手下，前来攻城救雷将军。

    钟离沉声问：“有多少人马？”

    那个士兵说：“大约有五百人，还用骡子车拉着两门火炮，正在那里卸车呢。”

    钟离问牡丹：“你监督造的炸药包又造了多少？”

    牡丹说：“他们造的慢，我数了数大约有四十个吧。”

    钟离说：“你带上三十个炸药包，就用刚才对付海盗的办法对付官军，只是他们没有狙击手，等他们攻城时，就直接往下扔炸药包收拾他们。”

    钟离吩咐常庆波，带着大部分人马悄悄转移到北门，对付官军。常庆波担心地说：“钟大人，你只留下几个投弹手，万一海盗再来进攻你咋办？”

