    

    “让她在正厅坐着，咱们先去用饭。”陈桥揽着李丽质的肩膀说道。

    “好。”李丽质笑着应了一声，两人便一道走出房门，往花厅的方向走去了。

    待两人走到花厅的时候，一向习惯早起的伏岚已经在桌边坐着了。甫一看到二人的时候还不免惊讶一番，原本她以为陈桥久出方归，二人总得温存一番，不过眼下从二人的面色看来，昨夜倒好似什么都没有发生一般。

    “瞧什么呢。”

    陈桥显然看出来了伏岚心里在想什么，失笑一声轻轻敲了一下伏岚的额头。

    伏岚耸耸肩，因着怕李丽质害羞，便也没有多说什么。

    “我听下人说，那位魏王妃又来了？”伏岚一边吃着早饭一边问道。

    陈桥撇撇嘴点了下头，“来便来了，若是不让她进来，岂不显得是我陈桥仗势欺人了？”

    伏岚低笑一声，都让人家去坐冷板凳了，还说自己不是仗势欺人？不过像阎氏那般得寸进尺之人，也合该是坐坐这样的冷板凳，也好能醒醒神。

    约莫半个时辰之后，三人终于用完了早饭，而后陈桥便将李丽质交给伏岚，让她二人去后头照顾孩子，又去派人将早上独自一人在房中用了早饭的那色请了过来。

    “将军有何事吩咐？”那色有些疑惑地看着陈桥。

    陈桥歪了歪嘴角，说道：“没什么要紧的事情，随我一道去正厅见个人。”

    “那请将军稍等，属下去取面具来。”那色说罢，便要抬脚离开。

    “不必了，”陈桥出声拦下那色，说道：“我正需要你这脸去吓吓人。”

    闻言，那色面色更加困惑了。不过，他却也没有再多说什么，只低低地应了一声，跟在陈桥身后从花厅往正厅走去了。

    “出了什么事？”

    就在二人闲庭信步走向正厅的时候，却忽然看到一个仆从形色匆匆朝着他们跑来，看到陈桥后更是大大的松了一口气，而后便紧忙赶到了陈桥身边。看着仆从如此慌乱的模样，陈桥不由皱起眉头。

    “将军，那魏王妃正在正厅之中撒泼呢，说什么若是将军和夫人再不出来，她便要闯进去了。”那仆从苦着一张脸说道。

    陈桥冷笑一声，扭头看向那色，“瞧瞧吧，这便是京中高门贵妇的嘴脸。”

    那色一时语滞，只是蹙眉摇了摇头。

    “好我知道了，你这脖子上的伤是怎么回事？”陈桥无意中瞥到那仆从似乎是被人抓出两道伤痕的脖子，问了一句。

    那仆从脸色更苦，“方才魏王妃要往后院去，小人只得上前阻拦，一来二去之下便被王妃抓伤了。”

    “你先下去敷药吧。”陈桥说了一声，朝着那仆从挥了挥手。

    “将军，这……”

    待那仆从离开之后，那色神色复杂地看向陈桥，一时竟不知该说些什么。

    “走吧，随我去瞧瞧这位奇女子。”陈桥无不嘲讽地说了一句。

    很快，两人便到了正厅，刚一进门，陈桥便看到满地的茶杯碎片，脸色顿时便沉了下来。

    “妹夫！”

    与陈桥不同的是，阎氏甫一看到陈桥，便扯开一个略带了些谄媚的笑，她起身朝着陈桥走去，这一声妹夫叫得实在亲热。

    “魏王妃有话便说吧。”陈桥面色冷淡地坐了下来，连一个眼神都懒得给她。

    “妹夫！”阎氏谄笑着刚要说话，一扭头便看到了跟随陈桥进来的那色，登时一张脸便涨成了猪肝色，抬起一根手指直指那色，“你你你是人是鬼！”

    那色心下哑然，“在下自然是人。”

    “妹夫怎么好将这样的人留在身边？没得让长乐看到害怕！”魏王妃又往陈桥身边挪了挪，一张脸从猪肝色变得惨白。缓了好一阵才终于对陈桥说道。

    那色暗笑一声，却也没再说什么，只走到一旁的座位上坐了下来。

    “长乐的胆子比王妃要大一些，从未如此失态过。”陈桥淡淡地说了一句，随后又道：“王妃来得这样早，是有什么要紧事情吗？”陈桥端起桌上刚刚被仆从放下的热茶抿了一口，半眯着眼睛看向阎氏。

    听陈桥这么问，阎氏才忽然想起来她今天来将军府的目的，心头不禁一阵阵快活，若是此事能成，想来他们阎家往后几十年依旧会荣盛不衰！一想到日后能借着将军府和娘家的威风在魏王府高人一等，阎氏脸上那令人作呕的笑便再藏也藏不住了。

    “实不相瞒，妹夫啊，我可是给我这大外甥女寻了一门极好的亲事！”阎氏将目光避开那色，又重新安安稳稳坐到了自己原本的位置上，“我那亲叔父去岁得了一个老来子，全家人皆当宝贝一般宠着，若是我这嫡亲的外甥女能嫁过去亲上加亲，想必这后半辈子也是衣食无忧了。”

    “小女不过才是个几个月大的婴孩，亲事实在不必着急。”陈桥语气淡漠地说道。

    一听陈桥这样说，生怕陈桥待会儿会拒绝，阎氏又连忙开口，“我那叔父家虽说比不得前些年如日中天，可朝中军中却都还有些可用之人，若妹夫与我那叔父结了亲，岂非是如虎添翼？”

    陈桥嗤笑一声，他还从未见过如此愚蠢的人。

    眼见陈桥对自己的话毫不动心，阎氏便再接再厉说道：“虽说外甥女眼下还小，可姑娘总要长大总要嫁人，与其将来找一门不清楚深浅的人家，倒不如咱们亲上加亲，妹夫放心，但凡有我在一日，便定不会让我那外甥女受半点委屈。”

    “小女将来的亲事自有陛下和我还有长乐操心，就不劳王妃如此辛苦了。”

    陈桥又道一句。

    听到陈桥说出这样的话，阎氏便知陈桥大约是不会同意这么亲事，可这泼天的富贵就在眼前，她又如何愿意放弃？于是眼珠子一转，阎氏便再次开口。

    “我那叔父一早便派人去与十里八乡说了话，说将来会与黑龙军主帅结亲，两家孩子又年岁相当，百姓们可说了不少吉祥如意的话啊。”阎氏扯着一张帕子，掩住了自己几乎难以压下笑意的嘴。

    听到这话，陈桥眸子一暗，当即便沉下脸色，他竟还从未见过如此厚颜无耻之人，实在叫他大开眼界。

    坐在一旁的那色更是惊讶地瞪起了眼睛，这妇人实在可恶。

    陈桥嘴边噙起一抹冷笑，“据我所知，你那叔父家早已败落，家中上下的粗使婆子、丫鬟、门房、仆从、护院这些林林总总加起来不够二十余人，你又如何保证我的女儿将来不会受委屈？”

    如此破落户，若陈桥当真答应下来，那便与将他这心爱的女儿推入火坑有何区别。

    “妹夫这是哪里听来的风言风语，我那叔父家——”

    “风言风语？”陈桥冷冷瞥了一眼阎氏，“这京中大大小小氏族高门陛下都曾责令我调查清楚，怎么？难不成我麾下的机锋营连这些微末小事都差不清楚？”

    说着，陈桥便从座位上站了起来，“我原本还顾念着魏王虽说对他的兄弟们下手无情，可到底还是心疼长乐，便请陛下扰了你们阖府上下。”

    陈桥神色鄙夷的上下打量阎氏一眼，“如今魏王成了个废人无力辖制负重上下，倒是给了你这个无知蠢货上蹿下跳的机会，”说着，陈桥阴恻恻看向阎氏，“王妃猜猜，若是叫魏王知道你将这腌臜主意打到长乐孩子的身上，他会如何管教你？”

