    高老道和贾山是典型的激进派，尤其在铲除妖鬼这种事情上，拥有极大的热情。

    高老道干了一辈子这事儿，愈战愈勇我还理解，可贾山以前根本不信世上有这些，如今还这么热情，我总是不能理解。

    所以对于他俩一心想去把白骨填给解决了这件事，我虽然情理上能理解，可是理智上我总是拒绝的。

    毕竟白骨填看上去弱不禁风，甚至还东躲西藏地不敢跟人硬碰硬，可到底是个怨灵凝结而成的妖鬼，备不住有什么了不得的本事，拼死一搏，未必就那么容易干掉。

    可这俩人兴致勃勃，我也不好横拦竖拦的，只能随他俩去了。

    如今果然出了事儿，看贾山一脸惨白，而高老道不见人影，我就知道怕是那老头儿深陷荒坟，根本没逃出来了。

    贾山跑到跟前儿，气喘吁吁，连气都还没喘匀，就先上气不接下气地急道：“快去救高老道，我俩黑狗血没带够，那，那白骨填逃过了一劫，这下不好了！”

    说了半天，也没说个明白，我心里忍不住也急了，二话不说，转身回屋取了竹杖，撒丫子就往外跑，连净明的喊叫都抛在了脑后，心想你喊个屁啊，我稍微晚上点儿，说不定你就没师叔了！

    可我还没跑出院子，胖丫却不知道啥时候从屋里追出来了，站在房檐底下喊住了我。

    我能不理净明，却不能不顾胖丫，这小丫头病刚好，脾气也倔，我要是充耳不闻地就这么走了，回头耳朵根子可是别想清静了。

    “你不是睡了嘛，怎么还跑出来了？可别着凉了，还给赵神医添麻烦！”我皱眉埋怨道。

    胖丫睡了这么一会儿，脸蛋睡得通红，看上去精神还不错，朝我摆摆手道：“我不管，我要一起去。”

    “你疯啦？”我眼珠子都瞪圆了，“是高老道把自己陷在了荒坟里，白骨填可不好对付，你去有啥用？你身体还没好呢！”

    胖丫摇头，倔强道；“我没啥事儿了，身体好着呢，你就别说那么多了，反正我去定了，你不带我去我也要自己跑去，你看着办。”

    我哽了哽，半晌也没说出一句话来，还是贾山站在院子里朝我抹脖子，我才一咬牙一跺脚，点头答应了。

    胖丫大喜，一阵风似地回屋换了衣服，又拿了一根木棍子当兵器，前后没用上三分钟，就一惊亭亭玉立地站在我面前，示意前头带路了。

    我忍不住扶额：这可怎么是好，一屋子都是激进分子。

    可为了救高老道，也管不了这么多了。

    和贾山一路跑到月老庙，远远就看见月老庙上方的高空里乌云罩顶，云雾像是散不开的墨汁，在方圆几十里的天顶上盘旋翻涌，好像有什么巨大的神物在云中搅动似地。

    贾山跑得满脑门子汗，这会儿一见天象，更急了，嘴上哽咽着道：“这可怎么是好，高老道不会出事儿了吧？”

    胖丫到底是大病初愈，跑了这么远也累够呛，这会儿支着膝盖喘气，摆手道：“应该不会，你还记得当时高老道打黑猫的时候，用过一招不？”

    我一愣，旋即想起来了，顿时一喜，道：“是咱们被黑猫摄进它回忆里那次？高老道用的是天雷，好像是什么九天应元摄雷大法，我后来听他说了一嘴。”

    胖丫点点头，“对，就是这个，当时天象也是这样，乌云密布，所以备不住是高老道在反击，咱们应该还来得及。”

    贾山一听这话，本来稍微松了一口气，可旋即想到什么，又紧张道：“不对，上次我们在荒坟，那个白骨填也弄出这么一堆乌云，后来还下了大半夜的雨呢。”

    这话说得胖丫也拿不准了，好在这会儿我们也歇过来点气，赶紧朝着月老庙跑。

    一面跑，我一面盯着月老庙瞧着，见天顶上的乌云这会儿功夫已经浓得跟化不开的墨汁一样了，眼看云团缝隙之中雷电隐现，渐渐有了轰隆隆的雷鸣，一颗悬着的心竟然稳当了不少。

    这应该是高老道招来的雷云，不然凭白骨填的一身阴气，就算能招来乌云，也绝对生不出这样的雷电来。

    要知道雷电阳罡最重，专破阴邪之气，寻常雷雨天气，妖鬼都要蛰伏躲避，更何况是怨气凝结的白骨填。

    能有雷电，对高老道来说必然是一份助力。

    想到高老道还有反击之力，看来情况并不算太糟，想到这里，我和胖丫贾山交换了个眼神，都从彼此眼中看到了一份肯定。

    看来是准的了。

    “你咋报的信儿，咋回来的时候说高老道要不行了？”我忍不住埋怨地对贾山说。

    贾山无语，“我不那么说，你能来这么快么？再说了，我往回跑的时候，高老道确实不行了，我眼睁睁看着他被白骨填的干尸群拖进地下去了，还以为他死定了呢。”

    虽然嘴上是埋怨，可语气还是轻松了起来。

    这当口上，天上的乌云已经盖满天顶，浓郁得快要淌下来了似地，暮色四合，天色骤暗，里头的雷电一波接一波，雷鸣经久不停，巨大的闪电像是蓝白色光泉，忽地喷涌而出，乌黑的云层之中顿时光华绵延，从四面八方朝中间聚拢，随即迸发出一道极为耀眼的光华。

    像是天河开了一个巨大的窟窿，泛着光芒的电光，狠狠拍在了月老庙后头的旷野上。

    光芒迸溅，耀人眼目，仿佛一把大火轰然炸开，烧透了天地三界。

    巨大的轰鸣震耳欲聋，像是无数把大鼓在耳边齐齐敲响，震得天地颤抖，大地动摇，我们仨猝不及防，被地震轰动，身形不稳，全都控制不住地被震倒在地，摔得跟滚地葫芦似地。

    这异象足足过了十几秒才算停了，天上乌云却更加浓郁，低低地压在头顶，让人根本喘不过气来。

    我们仨惊骇得魂飞魄散，不可思议地相互对视一眼。

    高老道这是杀疯了啊！

