    玉宸长袖一甩，一道道或明或暗的蛇影从他袖中当中飞出，铺天盖地的向着王道人覆盖而去，这些蛇影层层叠叠，密密麻麻，看上去有一点点渗人。

    王道人却毫不在意，伸手掐诀，身边女神像上冒出白光，层层光晕之中，有着一朵朵虚幻的白莲绽放，蛇影落下，都是被莲花承载，融入白光之中。

    “刚才我还以为是什么正道中人，原来是个左道旁门！且让你看看我脉大【防】法！”

    王道人看着玉宸哈哈大笑，一阵阵笑声，如同魔音一般敲打在玉宸的识海之中，幻化出重重天宫妙景。

    只是玉宸识海稳固，又有诸多咒文守护，这勾魂摄魄的魔音对他而言，近乎于笑话。

    抬手一点，一道火焰飞出，化作游蛇在半空中飞了几圈，忽然落下，飞斜着斩向王道人。蛇首前段一点寒芒闪烁，斩落朵朵莲花，吓得王道人赶忙避到一边。

    他手诀一变，女神像后升起一道黑光，其中有一尊浑身漆黑，端坐乌云中，三头六臂的法相，正是这白华观供奉的护法神。

    那护法神刚刚现身，手中白骨法剑舞动，斩断火蛇，玉宸召回火蛇镖抬眼看去，都没有看清楚模样，便当空一晃，化作一阵阴风，消失的无影无踪。

    玉宸眉头一拧，一边警惕不断念咒的王道人，一边防备可能出现的护法神。

    突然，他感受到了极大的威胁，脑袋一偏，只见一根白骨铸就的宝剑从他耳旁擦过，将身后的柱子刺出一个大洞。

    下一秒，玉宸伸手朝身后一挥，阴气汇聚，煞气成型，蛇影刀划过虚空，正中身后想要偷袭的护法神，只听一声轰鸣，那护法神被玉宸打到墙上。

    墙体表面猛地一亮，却是触动了王道人事先刻画的法禁，裹着护法神，玉宸转头看去的时候，已经看不到护法神的身影。

    玉宸目光一凝，瞳孔微微收缩，可入目却是一片浑浊的光辉，根本看不到护法神的身影，广袖飞起，蛇影幡入手，轻轻一抖，垂下丝丝缕缕的烟雾，化为云烟笼罩周围。

    也是在这个时候，护法神突兀的从法禁之中浮现，对着玉宸打出一颗骷髅，将他砸了个踉跄。

    身上的长袍破碎，隐藏在皮肤表面上的法力鳞片裂开，玉宸强忍着疼痛，手腕一转，蛇影幡一晃，一道雾气从地上升起，化作蛇鞭，一下子将护法神打飞。

    “啪！”

    又是一声清脆的声响，一道蛇鞭从天而降，把那护法神打落在地，并且在他的身上留下了一道蛇纹，并且迅速扩展。

    王道人面色微变，想要将护法神召唤回来，却又慢了半步，护法神被翻滚的云气卷起，一根根蛇鞭从四方云气之中升起，对着他不断抽打。

    期间，也是有几道蛇鞭围绕在王道人身边，蠢蠢欲动。

    王道人脸色骤变，连连念动咒语，要使护法神脱出云气束缚。

    突然，一条小白蛇突然从云气之中窜出，洞穿了王道人周身的白光莲花，在他躲避的同时，刺穿了他的腹部。

    气血一破，法力立刻受到影响，咒法反噬下，王道人嘴角流出一丝丝的鲜血。

    他看了一眼身上布满蛇纹的护法神，手决一变，身体迅速开始腐烂，化作枯骨的同时，一朵莲花在他头顶之上升起，裹着他的神魂，向着远方遁去。

    玉宸伸手一抓，云气升腾，试图以诅咒之法，拦截对方，却也抓了个空，只听到一句。

    “无生老母，真空家乡！”

    ‘走的真快！’玉宸心中可惜，王道人只要慢一步，他便可以将王道人活活咒死。

    转过头，玉宸看向那失去控制的护法神，已经在这短短的瞬间，出现了新的变化。

    一道道暗金色的纹路出现在护法神的眉心，本就不怎么威严肃穆的护法神立刻散发出让人头脑眩晕的邪恶、污秽、堕落、血腥的气息。

    可仔细感受，又会发现这护法神的体内有着淡淡的佛光，整体宛如一块清净庄严的琉璃泡在污秽堕落的淤泥之中似的。

    “佛门金身法相？佛油？”

    玉宸看着眼前一幕，透过不断消失的蛇纹，感受护法神的本质，心中不由苦笑。

    该说不愧是白莲教吗？

    不仅把佛门修士收集香火愿力凝聚的金身法相炼成自家护法神，还制作了佛油这种东西，无论是哪一种，都是佛门最忌讳的事情。

    而在玉宸惊讶的刹那，护法神的变化也是结束。

    清净的佛光终究太过于微弱，在漆黑的堕落气息下浮现几次后，便了无痕迹，护法神身上暗金色的纹路全部转为黑色，杀戮血腥之意升腾，刺的玉宸眉心一阵刺痛！

    “死！”

    白骨法剑落下，脚步一错，借着云雾的遮掩，从边上滑了过去。

    随后微微抬手，猛地下挥，蛇影刀光再次浮现，狠狠对准护法神的天灵。

    一只手臂抬起，骨碗倾斜，虚幻的血水落下，化作层层血色帷幕，红色云烟，污浊和堕落的气息，不断削弱蛇影刀。

    一阵清风吹过，玉宸头顶上的风车轻轻转动，一道道利刃飞出，从帷幕的缝隙之中滑过，落在护法神的眉心。

    护法神浑身一颤，眉心纹路上有着丝丝魔气流出，往外消散，一点点金色露出。

    玉宸眼睛一亮，正打算乘胜追击，一面白骨镜落下，玉宸识海之中顿时有无边杂念升起，虽然迅速被神魂镇压，却也出现了片刻的破绽。

    白骨剑滑过，玉宸直接被打飞出去。

    “去！”玉宸落地的瞬间，袖中的火蛇镖再次飞出，火焰构建的长蛇盘踞在护法神身边，蛇形的飞镖刺向护法神眉心。

    六只手臂舞动，丝丝缕缕的烟气升腾，在护法神打飞火蛇镖，挣脱蛇影幡的时候，玉宸在又是放出阴蛇链，脚步不断变化，在周围游走。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    清晰的颂念声中，一道道符种从玉宸刚才落脚的地方升起，在光辉之中，化作一枚枚篆文，在护法神周围开辟出一方临时道场。

    清圣的光辉压下了护法神周身的堕落气息，而后玉宸高声道：“天地玄宗，万炁本根……”

    金色的光辉出现，融入道场之中，压下了护法神的气焰。

