    坐在书桌前，封棋查找着网络信息。

    但正如他所想的，网络上没有任何与“通天路”有关的信息记载。

    甚至查不到通天路到底是地方名，还是一个神秘机构的名字。

    关闭了搜索页面，他打开了星城学府的官方，然后登录了自己的老师账号，想要翻看接下来的课程安排表。

    打开邮箱后，他看到了附带课程表的蓝色邮件，以及一封红色的通知邮件。

    带着好奇，他点开了红色邮件。

    【虎魄研究院（认证）】：

    内容：第二十六届功法新体系基础构建理论概念赛即将举办，本次概念赛以网络直播形式进行，各学府老师需带班参加，比赛内容以功法学内容为基础拓展进行，最终获胜的班级将获得500万现金奖励。

    比赛内容详情：本次比赛与以往相似，需要各学府班级举例一个功法学的新发展方向概念，然后以此概念为核心主题，在网络直播间阐述此概念的拓展性以及与旧功法体系相比的优缺点。

    比赛评分：初赛、预选赛期间由网络评选，进入决赛将由虎魄研究院团队对参赛班级提出的概念进行分析、评分，得出最后的冠军。

    本活动一切解释权归虎魄研究院所有。

    ……

    看完了虎魄研究院发布的邮件内容，封棋瞬间心动了。

    点开搜索网站，查阅了虎魄研究院历届举办的概念赛情况后，他更心动了。

    除了眼馋五百万现金外，还有一个很重要的原因是，这次概念比赛将对新功法学的体系搭建起到推波助澜的作用。

    功法学的发展，永远都是先有概念，再延伸至理论，最后才是实践。

    这个过程实际上就是从感性的认识上升到理性的认识，把抽象出来的想法，加以概括，再最终到理论以及实践这一步。

    虎魄研究院作为全人类修炼功法研究方面的先驱机构之一，核心研究方向就是修炼功法的体系的完善与更新。

    而每次更新修炼功法体系之前，虎魄研究院都会十分重视。

    必要的时候也会采纳外界提出的概念，然后将其完善为新修炼功法体系中的一个知识点。

    想要参赛的班级，首先就是要提出一个修炼体系的新概念，并在网络直播间里讲解此概念的可行性，如果通过了初赛与预选赛，最后这个概念将由虎魄研究院的团队来进行分析、解读。

    无论是多么天马行空的概念，都可以参赛，只要能有对应的理论讲解内容。

    而虎魄研究院选择对外集思广益，也正是看中了这一点。

    有时候灵感爆发时诞生的概念，说不定会成为未来的一大修炼体系。

    正如最初人类还在想着用科技力量战胜入侵者的时候，有人灵光乍现提出了引导灵气进入身体，强化自身，从而获得与领域生物一样强大力量的概念。

    往后此概念在前人的添砖加瓦建设下，发展成了现代的“修炼学”。

    沉思片刻，封棋决定参加此次比赛。

    为了五百万，也为了给新修炼体系的搭建添砖加瓦。

    这次在未来梦境中，他学了一期半的修炼功法理论基础视频教学，这些知识完全可以用在比赛中。

    不过现在的问题是，报名需要以“班级”为单位参加，他的学生都在特训，哪有时间跟他参赛。

    想到这里，他拨通了白浮生的电话。

    等待片刻，电话通了，白浮生的声音从电话那头传来：

    “小子，找我什么事？”

    “师公，你看了虎魄研究院的最新通知没有？”

    “你说功法概念赛？怎么，你想参加？”白浮生略显诧异道。

    “没错，我正好有个新概念，我觉得能拿冠军。”

    听到封棋如此直白地装逼话语，电话那头的白浮生汗颜，忍不住劝说道：

    “提出概念谁都可以，但概念赛最重要的是你需要用理论来证明此概念的可行性，否则有些煞笔概念就算是虎魄研究院也没能力将其完善成理论与实际内容。”

    “就比如上一届，未来学府有个班级提出了一个生生不息的修炼概念，讲得是如何让人在不修炼的时候，功法自动在体内运转，并摄取外界灵气，这个煞笔概念当时网络选票是最高的，结果在决赛的时候却被虎魄研究院的团队一致否决了，因为他们的概念纯粹就是扯淡。”

    “按虎魄研究院当时的刘主任的话说，这个概念提出来容易，但他们虎魄研究院团队根本无法完善这个概念，所以你确定要参加？”

    听了白浮生的一通话，他再次点头道：

    “问题不大，冠军应该到手了，现在正在考虑五百万怎么花。”

    白浮生：……

    “对了师公，这五百万要是赢回来，归班级还是归个人？”

    意识到封棋真的在考虑五百万怎么花了，白浮生额头青筋跳动，忍不住道：

    “你要是能拿回来冠军，五百万归你，另外学府再给你三百万的奖励！”

    “谢谢师公！”

    “谢个屁，你拿到再说！”

    “拿冠军问题不大，现在的问题是报名需要以班级为单位，我需要一个班级。”这时他提出了自己的要求。

    面对如此自信的封棋，白浮生显然也有些动容了。

    沉默半晌后他开口道：

    “这样，到时候22届的功法一班就由你来带队参赛。”

    听到这番话，他不由得好奇道：

    “功法一班的班主任没意见吗？”

    “能有什么意见，这方面的赛事我们星城学府本就不是强项，普遍被银河学府、凌霄学府等专攻功法研究学的学府包揽，我们参赛顶多是陪衬，就没想过拿第一，既然你有想法，那就让你试试。”

    “那没问题了，师公你尽快帮我安排。”

    “不过还是要提醒你，既然决定参赛就要全力以赴，在外你代表的是我们星城学府，哪怕再不济也不能输得太难看。”

    “师公，我想你对天才这个概念有所误解，他们的自信往往来源于绝对的实力。”

    白浮生：……

