    秦梦云哼道：“别以为你练成了御天剑便无敌天下，这也没什么。”

    慕容仇哈哈大笑两声：“对对，这也没什么，不能天下无敌，不过嘛，天下间能挡得住的也没几个。”

    秦梦云看他如此狂妄，冷笑一声撇撇红唇，懒得多说。

    慕容仇道：“秦师妹莫非觉得我不如邬兄弟？”

    “自是不如。”秦梦云哼道：“邬大哥的修为似海，无边无限，哪是你能比得了？”

    “哈哈……”慕容仇再次大笑，摇头不已：“哪有这般邪乎，邬兄弟成了宗主，虽然得秘法传承，功力会暴涨，但是嘛，那也是有限的。”

    “信不信由你！”秦梦云对他的狂妄恨得牙根痒痒，觉得可笑，却又不知说什么好，如此狂妄自大的家伙谁也甭想让他清醒，只有自己亲自体会了才会老实。

    慕容仇还是不信，笑道：“邬兄弟据说得了天魔刀，倒要一试锋芒。”

    秦梦云撇撇嫩唇，轻哼了一声。

    慕容仇扭头看向陆清雪，抱拳道：“陆前辈难道不想跟咱们魔剑宗联手……，现在大梦宗失了龙首，噬天宗被打残，唯有咱们实力最强，不跟咱们联手，难不成要跟大梦宗联手？”

    他也知道蝶舞宗与大梦宗关系莫逆，远胜其余诸宗，但现在大梦宗已经换了宗主，易青松为宗主，与蝶舞宗的关系自然不会那般亲密。

    这正是他们魔剑宗的好机会，抓住这机会，与蝶舞宗结盟，便能得到更多的隐秘消息，消息更敏锐，作用极大，慕容仇主动请缨而来。

    “慕容仇，你是什么身份，师父是什么身份，你们魔剑宗也太没诚意了！”秦梦云冷冷道：“难不成你能与师父平起平坐？”

    “这个嘛……”慕容仇摆手笑道：“秦师妹误会了，我哪有这资格，再狂妄也不会这么想，我就是来打前站的，一旦陆宗主有意，宗主他老人家自然会出现。”

    “哼哼。”秦梦云冷笑两声，撇唇摇头。

    她觉得这位宗主也忒胆小，是害怕师父拒绝了面子下不来吧？

    慕容仇道：“这样即使陆宗主不答应，咱们两家也不会伤了和气，这也是宗主的一片苦心。”

    “好一个一片苦心！”一道朗笑声中，易青松忽然出现。

    他一袭青衫磊磊落落，无风自动，英俊的脸庞挂着微笑，叹息道：“可惜也是优柔寡断，瞻前顾后，太过缺乏决断！”

    “你是何人！？”慕容仇脸色阴沉下来，冷冷道：“好大的口气！”

    敢这般批评宗主的，绝不是寻常人，否则与找死无异，而且看这家伙的修为深厚，与自己不相上下，而且年纪如此之轻，一定不是无名之辈。

    自己可是得了奇果，再加上御天剑近乎圆满，所以才有如今的修为，觉得天下之大，能挡住自己的寥寥无几，足以横行天下了。

    可眼前这家伙也有如此修为，那还真不能小觑。

    易青松微笑抱拳：“本座易青松！”

    “你便是易青松？大梦宗新任宗主？”慕容仇皱眉看向陆清雪。

    陆清雪抱拳：“易宗主，有失远迎。”

    “陆宗主，不敢当。”易青松抱拳微笑道：“咱们两宗何必如此见外，本座初掌宗主之位，诸事繁忙，如今才能抽出空来见陆宗主，陆前辈莫怪才是。”

    陆清雪淡淡微笑：“不敢当。”

    慕容仇哼道：“听闻易宗主乃阿修罗出身。”

    易青松狭长的眼睛微眯，闪过一道寒光，慕容仇顿觉身体一冷，脸上却越发平静，笑了笑：“身为阿修罗却能执掌大梦宗，可谓是前无古人，怕也是后无来者，当真是让人赞叹，佩服佩服！”

    易青松负手踏前一步，微笑道：“大梦宗兼容并蓄，海纳百川，莫说我是阿修罗，便是天人，只要忠于大梦宗，有足够的能力，也能执掌大梦宗。”

    “好大的气魄，佩服佩服！”慕容仇大笑两声道：“就是不知大梦宗那些弟子们可服气，能不能接受一个阿修罗为宗主。”

    “这便不劳慕容公子过问了。”易青松微笑，嘴角却微撇，冷漠之意扑面而来。

    慕容仇想试探一下易青松的虚实，也相当于探一下大梦宗的虚实，两宗早晚是要对上，他是狂妄，却并非鲁莽无智，外粗内细。

    他不甘心的哼道：“在下听闻一个传说，阿修罗若能修炼天魔功法到一定程度，便能彻底杀死阿修罗，不知是真是假？”

    “不知。”易青松脸色阴沉。

    慕容仇笑道：“难道易宗主没试验过？我却不信。”

    “阿修罗虽冷酷，却并不好惹，我劝慕容公子别太轻视了阿修罗！”易青松冷冷道：“因为想试验能不能彻底杀死阿修罗，便动手杀，这可不是智者所为。”

    “呵呵……”慕容仇道：“难道易宗主心向阿修罗？”

    易青松忽然一笑，摇摇头道：“慕容公子小心祸从口出！”

    “易宗主想杀我？”慕容仇哈哈一笑：“难不成我说中了易宗主的心思？”

    “看来真要领教一下慕容公子的高招了！”易青松扭头冲陆清雪抱拳：“陆宗主，还望恕罪。”

    陆清雪轻颌首，拉着秦梦云后退两步：“二位请便。”

    易青松抱拳道谢，慕容仇冷笑道：“惺惺作态，还真以为你胜得过我？”

    “本座从没见过像慕容公子如此狂妄不知深浅之人。”易青松摇摇头叹息道：“刀剑无眼，真有个缺胳膊断腿的，还望见谅！”

    他说罢，轻飘飘一掌拍出。

    慕容仇断喝一声，一道寒光突兀出现在易青松后背，几乎刺中。

    “叮……”易青松侧身，一指弹在寒光上。

    寒光消失，现出了短剑，剑尖被弹得颤抖不已，宛如一条小银蛇。

    慕容仇剑诀一挑，短剑“嗤”一声斜划，刺向易青松左眼。

    易青松再一弹，再次弹中剑尖。

    慕容仇脸色肃然，没想到这易青松如此难缠，御天剑的威力他知道，竟然被轻易的弹开，这易青松比想象的更强，一不小心还真要落败。

    他对御天剑信心十足，纵使易青松是大梦宗宗主，他也有信心打败，但交手之后发现易青松确实难缠，于是再不留手。

    短剑陡然迸射光芒，寒气森森，易青松皱眉，感觉肌肤如被针扎，周身数处皆有刺疼感。

    这是大梦宗独特的感应之术，能提前预知危险与对方目标，所以能轻易避开，而这一次却是一下出现数处目标，让他皱眉。

    PS:更新完毕。

    