    敖天猜测，唐三此时应该就在这家酒店上面。

    他并没有与唐三相见的想法，带着小舞、古月娜和朱竹清走了出去。

    四人上了马车，继续前行。

    小舞噘着嘴，满脸的不高兴，她很喜欢那家酒店，但却没能住上。

    古月娜安慰道：“别伤心了，一定会有其他酒店的。”

    “可能有点难。”朱竹清忽然说道。

    古月娜和小舞的目光一下子都落在朱竹清身上。

    朱竹清解释道：“你们看外面，很多少年少女，现在是魂师学院招生的时间，索托城有多家初级、中级、高级学院，大量的少年少女赶来这里报考学院，住房肯定紧张。”

    她住在星罗城那样的大城，也曾经见识过这一幕，所以能肯定的说出自己的猜测。

    小舞顿时有些慌了，连忙拍了拍前面的车门，道：“敖天，快点。”

    敖天自然听见了朱竹清的分析，笑道：“放心，不会让你们睡马车的。”

    马车转过街角，一座象牙白色的酒店出现在面前，这家酒店规模比之前的玫瑰酒店大上不少，外观上更加大气一些。

    小舞连忙道：“敖天，就是这家了，我们去看看。”

    “好。”敖天驾驶着马车来到酒店门口，然后和小舞三个女孩下了车来。

    “还有房吗？”他问了一声前来接马的服务员。

    “还有的，先生。”服务员热情说道，目光却震惊的落在古月娜三女身上，他做服务员这么多年，还从来没见过这么漂亮的女孩。

    “太好了。”小舞喊了一声。

    四人往酒店里面走去，立刻便有另外的服务员出来引领。

    刚进入酒店大堂，敖天便听见一道稍微稚嫩，但却阳刚十足的声音，他往前台望去，顿时看见了一个金发男子搂着两个女子站在那里，应该在办理着入住手续。

    从敖天几人的角度望去，只能看见金发男子的一张侧脸，看起来颇为帅气，身高一米八左右，肩膀宽阔，浑身自然而然的流露出一种压迫力。

    男子双手一左一右各搂着一个花枝招展的女孩，这两个女孩子身材高挑，容貌竟长得一模一样，竟是一对双胞胎姐妹花，看起来十七八岁左右，容貌清纯中带着一丝妩媚。

    她们丰满的身体有意无意的蹭在金发男子身上，其中一个娇声说道：“沐白快点嘛，两天没见，人家想死你了。”

    “好好好，今天一定会满足你们。”金发男子大笑着。

    站在敖天身后的朱竹清，眼睛已经瞪得极大，射出无法置信之色，身体微微颤抖着。

    眼看金发男子就要转过身来，朱竹清急忙取出之前买的黑色面具，戴在脸上。

    敖天脸上已经出现了饶有兴趣的神色，在他以为将要有好戏看时，却发现朱竹清没有选择爆发。

    “既然你不想暴露，那我就帮你一把。”敖天手指微动，给朱竹清下了一层无形的封印，将她的气息完全隐藏起来。

    一名魂师，总会时时刻刻的散发出自己的气息，不管再怎么收敛，精神力更加强大的其他魂师也能感觉到，还有一些有特殊感应的魂师也能感觉到。

    朱竹清与戴沐白的武魂天生能组成武魂融合技，会有一种特殊感应，只要靠近便能察觉到。

    敖天刚才便是把朱竹清的气息隐藏，让戴沐白也无法感应到。

    戴沐白终于转过身来，他的相貌英俊中带着刚毅，虽然比不上敖天，但也算是一个顶尖的美男子了，特别是他那一双深蓝色的重瞳，散发着妖异的冷光。

    无论是谁，看见这么一个特别的美男子，都会被他吸引住目光。

    戴沐白看样子有些急不可耐，搂着两个女孩就要往一旁的楼梯走去。

    但很快他便发现身旁的两个伴侣停在了那里，他顺着两个女孩的目光看去，顿时看见了敖天四人。

    戴沐白的目光极为犀利，一眼扫过便将目光锁定在古月娜身上。

    长相比他还帅的敖天、清纯可爱的小舞、带着面具但却拥有火爆身材的朱竹清都被他自动忽略了。

    因为站在中间的那个女孩给了他一种惊为天人的感觉。

    他身为星罗帝国的皇子，见过的绝色女人无数，但从来没有见过如此姿容绝世，气质无双的女孩。

    即使是父皇后宫里的那些气质与美丽并存的皇妃，也无法与这个女子相提并论。

    戴沐白的心脏狠狠跳动着，只看了这个女子一眼，他心中便生出了一股强烈的欲望。

    我一定要得到她！

    他戴沐白实力强大，相貌高大英俊，风流多金，更是有着星罗皇子的头衔，这几年在索托城不知道拿下了多少女人。

    上到三十多的熟妇，下到十几岁的清纯女孩，只要他想，就没有得不到的。

    他更是被自己伙伴羡慕嫉妒的称为花丛老手，万花丛中过，片叶不沾身。

    现在，在看见古月娜的这一刻，他感觉自己以前玩弄过的那些女人和古月娜一比，全都是庸脂俗粉，不及古月娜的千分之一。

    戴沐白放开怀里的两个女孩，朝着敖天这边走来。

    他的脸上已经挂上了灿烂的笑容，把自己最帅的一面展现出来。

    他直接越过了站在最前面的敖天，来到古月娜面前，微笑着行了一个贵族绅士的礼仪，微微弯着腰，向古月娜伸出手，温柔道：“你好，我叫戴沐白，可以和你认识一下么？”

    酒店大堂内顿时响起几声尖叫，那是一些住在这里的女房客，此时看见戴沐白帅到爆的举动，顿时兴奋的受不了了。

    戴沐白笑容和煦，身上散发着极其强大的自信，目光灼灼的看着古月娜。

    古月娜俏脸冰冷，娇喝一声：“滚！”

    被一个人类小男孩当着敖天的面调戏，古月那已经暴怒，如果这里不是众目睽睽之下，她已经下杀手了。

    小舞站在古月娜身旁，看着戴沐白，一脸嫌恶。

    古月娜的另一旁，带着面具的朱竹清双眼流露着极为复杂的情绪，愤怒、无助、茫然、哀伤、绝望……

    如果戴沐白目光能落在朱竹清身上，或许能从朱竹清的眼神中看出一些端倪。

    但很可惜，他连看都没看朱竹清一眼。

    朱竹清看着眼前这个高大英俊的男人，她的心，已经快要变成死灰了。

    听见古月娜的呵斥声，戴沐白眉头皱了一下，有些难以相信。

    即使不接受他，也不用这么呵斥吧？

    这种遭遇，他这么多年来从来没有遇到过。

    他正想继续搭讪，打算对古月娜用出自己丰富的泡妞技巧时，一只手掌忽然从后面搭在了他的肩上。

    “她说让你滚，你聋了吗？”

