    季晴捂着砰砰乱跳的小心脏，看看旁边一地大大小小的碎布料。

    做衣服是没办法了，做一些搭配衣服用的包包、头花、腰带之类的还是可以。正好搭配着衣服卖，适当时候还能当赠品。

    季晴双眼放出狼一样的光芒，再次投入废寝忘食的缝纫事业。

    又三天后，三十几个镶嵌了蕾丝花边的包包出炉。

    剩下更碎的布料也没浪费，搭配着发卡配件做成了头花、腰带和手绳，用来点缀款式相对简单的衣裙再合适不过。

    就连碎的无法成型的布料，季晴都做成了手枕填充物。

    十一卷布料简直让她利用到极致！

    季晴觉得两辈子没这么累过，前世赶广告方案，顶多就是连续熬几个大夜，哪有像现在这样没日没夜干了二十来天活儿的？

    不过看着这么多成品，每一件都精致可爱，浓缩着她满满的心血。

    季晴内心的满足感，却是无法用言语形容。

    辛辛苦苦做了这么久，若不能卖个好价钱，季晴得怄死。

    穿过来的这个小山村，距离镇上半小时车程，镇上有直达杭城的汽车。季晴决定把衣服直接带去杭城售卖，大城市才能卖上好价钱不是？

    唯一需要顾虑的，是妞妞。

    她这一出门，怎么也得要个两三天，妞妞还没断奶呢，吃饭是个问题。

    不过这一点难不倒季晴。

    “徐银生，接下来两天你多煮点米汤喂妞妞，我最晚大后天肯定回来。到时候会带着奶粉和营养品，以后再遇到类似的情况就不怕了。”

    眼下却是没办法的，东风村这样的小地方根本买不到奶粉，只能将就着喂米糊。

    闺女啊，对不住！

    委屈你两天了，这也是为了咱两的将来做打算。

    不管时代怎么变化，赚钱都是第一要务，没钱寸步难行知道不？

    “……”

    还想有以后？

    徐银生这次都不愿意同意，他有一肚子的牢骚。

    这些日子季晴忙的昏天黑地，他不得已没日没夜的照顾妞妞，早积累了一肚子怨气。别的不提，光一个晚上他就得起夜两三次，替妞妞把尿。

    不然妞妞要在床上画地图。

    这一画地图吧，季晴又逼着他洗床单被罩。

    洗床单被罩也就算了，还要拿个围兜把妞妞背在背上，他一个大男人不要面子的嘛？

    从来只见女人背着孩子洗衣服，什么时候大男人也得跑到池塘边洗衣服去了，还得背着个孩子。这些天村子里的风言风语，让他无地自容。

    现在更过分了，季晴连奶都不喂，居然要跑去杭城卖衣服！

    衣服哪里不能卖，为什么一定要去杭城？

    徐银生表示不理解。

    但他拗不过季晴。

    季晴打定了主意要出门，总不能拿根绳子把她捆在家里吧？

    于是徐银生眼睁睁看着季晴背了两大包衣服出门，气的一拳头捶在门框上，“啊，好痛！”

    怀里的妞妞受到惊吓，哭出声来。

    徐银生慌忙“喔喔~”的哄着闺女，“妞妞乖，妞妞不哭了啊！”

    毕竟是第一个孩子，第一次当爹，徐银生还是挺宝贝的。

    这些天没日没夜的照顾，让他幽愤之余，倒也培养出了几分慈父心肠。

    ……

    却说这头，季晴背着两大包衣服来到车站，顺利坐上了长途客车。

    这年头的长途客车，人挤人。

    司机生怕少赚了一个人的钱，但凡能塞十个人，就绝不载九个的。季晴把两大包衣服垫在屁股底下，艰难占据了司机旁边的位置，避免掉被人挤的东倒西歪的命运。

    擦一把额头热出来的汗，轻轻舒了口气。

    来的时候没等到三轮车，她是一路从东风村走过来的，背着这么两大包衣服，可把她累够呛。

    她还好，至少有位置坐。

    别人就没这么走运了，比如季晴不远处站着的一位大娘。

    穿的衣服不是多好的料子，浑身上下的气质却不像一般农户，透着一股书卷里浸润出来的墨香味儿。被拥挤的人流裹挟着脚步踉跄，还不忘紧紧捂住怀里的包袱。

    估计包袱里，有大娘极为珍视的东西吧？

    季晴心想。

    这番作为不仅吸引了季晴的注意，也引来车上的扒手。

    忙着稳固自己身形的大娘，没注意到就在她腋下，伸出了一只罪恶大手，扯住包袱一角快速划拉了两下。包袱被锋利的刀片割出硕大一条缝，那只大手嚣张的往里掏摸。

    “大娘！”

    季晴一声大喝，成功让那只大手缩了回去。

    接下来该怎么办，季晴有些茫然。

    说她怂也好，胆小也罢，出门在外多一事不如少一事。见义勇为这种事情得量力而行，惹怒了扒手，她这小身板够人家三两下折腾不？

    万一遇上个心思恶毒的，先那什么再那什么，她哭都没地儿哭去。

    于是，季·奥斯卡影后·晴，瞬间上线，“那位穿灰衣服的大娘，对，叫的就是你。”

    “大娘你过来，到我身边来，我这里不容易被人挤倒。我认识你儿子，他以前帮了我家不少忙，既然有缘在这里遇上，正好搭个伴儿！”

    赵惠贞：“……”

    狐疑的看向季晴，这姑娘她不认得呀！

    不过人家姑娘一片好意，赵惠贞不是不识好歹的人。

    顺着人流使劲挤了挤，三两下到达季晴身边。季晴挪了下屁股，两大包叠放起来的衣服挤着点，坐两个人倒是勉强可以。

    “大娘，你坐。”

    别的话不多说，季晴帮着扶了一下赵惠贞怀里的包袱。

    赵惠贞瞬间意会，面上闪过一抹惊慌之色，赶紧低头查看起包袱。

    包袱底下那条长长的口子，让赵惠贞脸色白了白。季晴好奇的盯着看，赵惠贞也不介意，拆开包袱，几件洗的发白的衣裳下面，是两本厚厚的文集。

    赵惠贞翻开其中一本，露出一张全家福。

    再往后翻下去，是几张照片，拍的是同一个小女孩。

    扎了两个羊角辫，圆圆的包子脸，笑起来露出一对深深的酒窝。

    赵惠贞明显松了口气，盯着照片上的小女孩怔怔出神，眼睛里流露出悲伤和思念之色。

    季晴隐约听到不远处，有人骂了声“晦气！”。

    应该是那位“出师”不利的扒手了，心里紧绷的神经缓了缓。

    想来人家是以为赵惠贞怀里的包袱，装了不少钱和贵重物品，才会不顾风险、堂而皇之的当着这么人多面行窃。

    现在证明是个误会，应该不会再盯着她和赵惠贞不放了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

