    第21章 6级丧尸，残心虫   

    “打开灵虚商城！”

    

    林源心念微动，径直进入系统界面。

    

    他依稀记得，曾在商城内看到过能控制人的宝物，价格还便宜，或许能用在这个家伙的身上。

    

    林源对所谓的圣教城十分好奇，也知道，日后必定会有与其交锋的一天。

    

    若能提前埋下一颗棋子，说不准能发挥出奇效来。

    

    【叮！系统灵虚商城已经刷新，支配者大人可以查看！】   

    迅速调到宝物界面，林源目光飞快扫过，没多久，就让他找到了那种宝物。

    

    【宝物：残心虫】   

    【等级：绿色最上级】   

    【能力：植入一个目标体内，可掌控其生死，并能与其建立灵魂联系，纵使相距千百里地，也能沟通】   

    【说明：这是来自3888728位面，修仙界面的蛊虫】   

    【售价：500冥币】   

    ……   

    【宝物：三尸脑神丹】   

    【等级：白色最上级】   

    【能力：蕴含剧毒的丹药，一旦服食后，每年都必须得到解药，否则的话，将会毒性攻心，变成半人半鬼的怪物惨死】   

    【说明：这是来自1882274号位面，笑傲江湖位面的宝物】   

    【售价：100冥币】   

    ……   

    林源如今能买的这类宝物只有两种，他犹豫了许久，还是忍痛买下了残心虫。

    

    圣教城离他颇远，若是买三尸脑神丹的话，那副使会脱离控制。

    

    残心虫不仅能随时与副使沟通，好传递消息，也能随时置他于死地。

    

    看着最后250点冥币，林源果断关掉灵虚商城。

    

    再看到好东西也买不下来，还看个什么？

    

    收敛心神，林源凝视副使片刻，陡然说道：“想要活命，那就做到你说的事。”

    

    “将它吞下去！”

    

    说着，林源伸出手来，将残心虫递给副使。

    

    “这……这是什么？”

    

    看那兀自蠕动的虫子，副使脸色煞白，心中惶恐不已。

    

    林源也不客气，踏前一步，一把捏住他的脖颈，就是将残心虫给放了下去。

    

    “咳咳！”

    

    吞下残心虫，副使整个身子都在颤抖。

    

    “放心，只要你好好给我传递消息，我就不会杀你。”

    

    “你若背叛了我，那……只要我心念一动，这虫子，就会吃掉你的心脏！”

    

    林源轻笑道：“待会儿，我需要你配合我，将剩下的护卫全部杀掉，你可能做到？”

    

    “能！能！”

    

    副使接连点头，丝毫没有反抗的念头。

    

    微微颔首，林源转身望向林克的尸体，低吟道：“苏醒吧！”

    

    唰——   

    刹那间，林克的尸体跳起来，来到林源身后。

    

    看到这一幕，副使被吓得瑟瑟发抖，径直将脑袋低了下去。

    

    林源却兴奋不已，又得到了三只5级丧尸！   

    这要将它们融合的话，岂不是能得到一只6级丧尸？

    

    到得那时，有副使配合，哪怕同时面对7个5级战士，胜算也不低。

    

    想到这，林源也不墨迹，迅速查看林克三兄弟的属性。

    

    名字：林克   

    等级：5   

    武力：460   

    耐力：无限   

    被动技能：潜能爆发：即将死亡时，可增加自身30%的武力   

    主动技能：下段踢：对目标造成高额伤害，且使其陷入3秒的移动迟缓状态   

    连环踢：迅速对前方目标踢出三脚，每一次造成高额伤害，并带有击退效果   

    名字：林圩   

    等级：5   

    武力：410   

    耐力：无限   

    主动技能：重拳：对前方重重出拳，造成高额伤害   

    直拳冲击：向前冲锋的同时猛力出拳，造成伤害的同时使其击退   

    名字：林野   

    等级：5   

    武力：415   

    耐力：无限   

    被动技能：钢筋铁骨：增加自身50%的防御力   

    主动技能：冲刺拳击：对前方迅速挥拳，造成强大伤害，还能使其陷入晕眩状态   

    ……   

    三只5级丧尸，属性、技能都不弱，尤其是林克，属性都快追上了影刀。

    

    融合之后，只要运气不是太差，必定能超过影刀。

    

    没有丝毫犹豫，林源选择融合。

    

    【叮！】   

    刹那间，林克、林圩这两只丧尸绽放光芒，竟是迅速融合在一起。

    

    【恭喜支配者大人成功融合林克与林圩！得到一只6级丧尸，林克！】   

    名字：林克   

    等级：6   

    武力：580   

    耐力：无限   

    坚韧：100   

    被动技能：潜能爆发：进入战斗状态30秒后，或是自身危险时，增加自身50%的武力   

    主动技能：碎骨：对目标脚踝处爆发攻击，造成高额伤害，并使其脚踝破碎，无法移动（对武力高于自己的目标无法造成破碎效果）   

    闪电连环踢：以惊雷之势对目标造成连环踢，使其受到高额伤害   

    闪电连击拳：以惊雷之势对目标连续进攻五拳，并使其陷入晕眩状态一秒   

    惊雷重拳：蓄力之后，对目标造成高额伤害，并使其陷入晕眩状态一秒   

    “太好了！”

    

    看到全新的林克属性，林源兴奋不已。

    

    四个主动技能，一个被动，再加上恐怖的基础属性，绝对能碾压那些5级丧尸！   

    估摸着，那7个5级战士，可能连影刀、林克都打不过。

    

    嘴角勾起，林源又望向副使。

    

    计划，该进行了！   

    这里发生大动静，剩余的战士也都朝着这里靠近。

    

    但，当他们赶到时，却只看到副使一个人满脸恐惧的呆坐在原地。

    

    “这是怎么回事？”

    

    “这位大人，我们的兄弟呢？”

    

    环顾四周，并未看到其他人，纷纷好奇问了出声。

    

    副使惊恐说道：“刚才这里有大恐怖，一头异种直接把那三个人都给抓走了。”

    

    “这里可能还有危险！”

    

    “什么？”

    

    “异种？”

    

    “几级的异种？”

    

    听到副使的话，那几个战士皆是面露惊色，惊讶的打量四周。

    

    与此同时，他们七人缓缓上前，准备保护副使。

    

    “没有问题啊。”

    

    “副使大人，你是不是惊吓过度？”

    

    “那异种把人抓哪里去了？”

    

    七个战士依旧关心着他们的兄弟。

    

    “好像抓东边去了！”

    

    副使惊恐说道：“你们要去的话，能不能带上我？”

    

    “……”   

    对视一眼，七人无可奈何，只得应道：“可以带上你，你千万别惹事就行。”

    

    “我现在害怕，走不动，你们能不能带着我？”

    

    “行！”

    

    眼看着副使害怕成那样，七人心中愈发不屑，一个人毫不在意的上前，将副使给背到了背上。

    

    他们却不知道，数道目光，正在远处紧盯着他们。

    

    

