    第204章晨雾下的巍山

    “愚蠢！”根骂了一句，说：“望月山脉跟巍山一向井水不犯河水，两座山脉互不干扰。现今，望月山脉的森林鹿出现在巍山，你觉得没问题？”

    说完，根深呼吸着。

    内心忍不住浮现出各种猜测，难道望月山脉和巍山之间出现新的连接点，否则森林鹿从哪蹦出来的？

    “望月山脉，或者巍山出了事？”

    “这事跟巍山夜间的光亮有关系吗？”

    顿时，沉戎长夏表情骤变。南风跟着收敛脸上流露的喜色，根点明问题严重性，森林鹿的出现可能影响望月山脉和巍山两处山脉未来走向。

    往严重说，还可能牵涉到蛇岳部落和河洛部落之间的安宁。

    “先处理这头森林鹿，等普康长者返回再讨论其他。”根揉眉，表情透着前所未有的凝重。还好事情发现的早，要是等流浪者，或是蛇岳部落出现在巍山。

    根怕是要抓狂，想发疯。

    河洛部落作为暮霭森林的最强兽族部落之一，被敌人摸进家门口还没察觉，这件事要是传去暮霭森林，河洛部落脸都会丢尽。

    “族长，你别紧张。兴许这头森林鹿是意外闯进巍山的，跟望月山脉没关系。”长夏温声安慰着根，再说就算有变故那又如何？她就不信还有什么事，是部落无法解决的。

    “嗯！听长夏的。”根微笑着，回道。

    没多时，其他族人纷纷扛着艾草和提着葛根回来。

    看到森林鹿的第一眼，彼此快速交换视线。

    显而易见。

    他们都知道巍山是没有森林鹿的。

    河洛部落领地都极少有鹿群的踪迹。

    相反，望月山脉栖息着各种鹿群。

    “鹿肉，等下要多吃点。”戈雷兴奋道。

    这一说，族人纷纷表示要多吃几块烤肉。毕竟鹿肉难得，领地没有鹿群，部落很少能吃得到鹿肉。

    这次算是沾了巍山的光，开开荤。

    烽火带着人在石头兽窝外忙活开来，麻利收拾着那头鹿。

    “沉戎，你再去附近采摘些山野菜。”长夏轻声道。

    沉戎点点头，应下。

    他知道长夏习惯每顿吃些青菜，不用太多，却喜欢每顿都吃上一点。同时，还喜欢让沉戎跟着一起吃。

    嘶嘶——

    人多，热闹。

    被长夏放在兜兜里面的蛇族兽崽醒来。

    探出小脑袋，眼睛滴溜打量着四周，发出轻轻地嘶叫声告诉长夏他已经醒了。

    巍山清晨的晨雾有些重，雾蒙蒙的。

    随着太阳的升起，晨雾渐渐消散，露出巍山的真实一角。

    “崽崽，你醒了？”长夏微笑着，从兜兜里面捧出蛇族兽崽，轻声询问着，“崽崽，饿不饿？饿的话，可以先喝点鱼汤哦！”

    怕蛇族兽崽醒来饿着，长夏先炖了鱼汤。

    “嘶嘶！”蛇族兽崽听到鱼汤，飞快点头，表示他饿了，想喝。这鲜活的表情，比暖春家双胎崽崽机灵得多。

    当然，可能跟种族和年龄也有关系。

    暖春家双胎崽崽出生还没一个月，胖乎乎，软绵绵，每次抱在怀里撸手感都特别好。

    于是。

    长夏走进兽窝，拿碗盛汤。

    先喂蛇族兽崽吃饱，他们的早餐还需要些时间。

    “他胃口真好！”南风唏嘘道。

    睡醒吃，吃饱睡。再没有什么生活，比这样更幸福舒适。

    长夏看了眼南风，开口道：“族长说他没有你能吃，你小时候吃的更多，每次一饿就喜欢哭，哭声能传遍小半个部落。”

    “……”南风嘴角一抽，佯装没听见长夏说的话。别过头，把煮好的葛根从石锅中扒拉出来，放在干净的藤筐里装着，然后拿着一小块塞进嘴里，嚼着，吃了起来。

    “谁要吃葛根吗？”

    南风吃了两块，询问其他族人要不要尝尝。

    很快，烽火等人开口。

    “要，给我来一块。”

    “我也要。”

    南风帮忙切小块，每人嘴里塞了一块。

    葛根粉粉糯糯，嚼起来满口都是粉粉的淀粉感觉，同时还带着少许的甘甜。

    “巍山葛根很甜啊！”

    “确实甜，比我上次在乱石滩那边挖的甜一些。”

    边吃，边干活。

    同时不忘议论着葛根的味道。

    谈论着，长夏说的葛根粉又是怎样的味道。

    很快，一头鹿就肢解好了。

    鹿皮放在藤筐中拿回部落，交给部落老人帮忙鞣制。鹿皮通常用来制作成兽鞋，寒季的时候穿着暖和。

    只是，河洛部落没什么鹿群。

    部落通常用羊皮做的兽鞋多一些。

    现在，有长夏做的藤鞋。今年冬季族人应该能根据藤鞋，制作出新的兽鞋，相信会更暖和。

    袅袅硝烟从石头兽窝升起，炖肉的香味弥漫开来。

    根他们进入巍山，没有掩藏自身气息。附近的野兽都躲藏了起来，暂时没有露面。

    “普康长者还没回来吗？”长夏不停朝兽窝外面张望，晨雾散尽，巍山迎来了崭新的一天。早上出去探查情况的普康长者还没归来，长夏有些不放心。

    根他们倒是很镇定，没有半点着急的情绪。

    兽窝附近的艾草已经都收割了回来，葛根也都全部挖采好，用藤筐装着，垒放在石头兽窝外面。艾草堆放在兽窝里面，便于烘干。

    南风给锅里的炖肉撇除血沫，淡定道：“长夏，你不用担心普康长者，他没回来只有两种可能。一种迷路了，另一种打猎去了。”

    一旁，族人听着南风的分析。

    纷纷表示赞同。

    普康长者大是大非很少出错。

    但是，一些小事上面，从来没有正经过。

    考虑到他自身的实力，根他们压根就没想过他受伤的可能。

    “早餐好了。我们是等普康长者回来一起吃，还是先吃。”长夏夹了块鹿肉，撕开，喂蛇族兽崽。

    这时间，差不多早上八九点。

    兽族通常六点左右外出打猎和采集。

    时间，已经很晚了。

    “我们先吃，别等了。”根开口道。等普康长者，他们都得饿肚子，还是先吃好了。等下，还要去巍山外围看看。

    根一开口，众人纷纷拿碗开吃。

    人多，长夏没有搞什么花样。

    简单将鹿肉清炖，然后调了些酱，直接蘸着吃。

    方便简单，却又不失美味。

    ?  ?感谢：yuag01，两情依依，記憶無痕，马祥林353716544，灬爱伱不久乄就壹辈子灬，年年岁，薰衣草`等待你的约定。，上磨的驴，好吃女孩，冥卍琏懮，小猫咪吃三紋鱼等大大投出的月票，谢谢：&amp;莎&amp;，张花花，想回去的蒲公英，明梨梨几位大大的打赏支持，最近两天比较忙，加更先累积，稍后补更，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

