    所以帮助别人，就是相当于帮助自己。

    或许在林枫等人将曾经的岚族族长乌兰达重新苏醒过来的消息带给风之村那边的村民之后，他们会比林枫等人更加的上心这件事情也说不定。

    心里想着这些事情，林枫也是不由的看向了天空当中。

    此时的天空还是相当的晴朗，万里无云。

    这也是证明了岚族那边暂时还没有什么太大的动静，不然的话，他们如果真的做了些什么。

    比如说尝试着让马风卡解除封印重新复活之类的。

    那么到时候天空当中，肯定就会出现十分异常的现象了。

    走着走着，林枫等人，已经可以看到远处屹立在风之村中心位置的那几个举行风车的扇叶了。

    尤其是最中央的那个长老风车，更是显得尤为巨大。

    “前面就是风之村了，大家再走快一些吧。”

    在前面带路的哆啦A梦也是看到了风之村的标志性建筑，他十分兴奋的回过头来，朝着众人开口说道。

    “好大的风车啊，那里就是风之村吗，我想如果能够生活在这里，肯定每天都会非常开心吧。”

    静香一路上，已经欣赏了大部分的沿途美景，说句实在话，她对于这样的一个风景宜人的地方，绝对还是相当喜欢的。

    要是不赶时间的话，在这里住上一个星期或者是半个月，肯定会是一场非常不错的旅途。

    只可惜，他们这一次是带着任务过来的，所以时间上可能会比较紧迫一些。

    “喂~！大雄~！”

    “又见到你们真是太开心了，你们怎么这么快就来啦~！”

    “这一次是带着你们的朋友一起过来参观游览的吗。。。？”

    等到哆啦A梦带着大家走到了一处比较开阔的平原之后，从远处的风之村那边，也是飞过来了几道有些熟悉的人影。

    最前面的正是昨天才刚刚与之告别的铁木真。

    他也是隔着老远就看到了一行人往风之村这边走。

    原本他还想着怎么这几天他们这里的客流量突然增多了。

    等走近一看，原来是大雄和哆啦A梦他们又回来了，不过这一次，貌似还多了两个人。

    所以铁木真等人也是一边驾驶着圆形的帆布簸箕往这边飞过来，一边笑着开口问道，他的目光也是更多的放在了初次到来的静香和林枫的身上。

    “嗨，铁木真，再次见到你们我也很开心，不过这一次我们过来，是有着一些很重要的事情要找你们商量的。”

    大雄也是走上前去友好的跟铁木真笑着打了一个招呼，然后换做了一副比较严肃的语气开口说道。

    “哦？很重要的事情？”

    铁木真和多木真以及亚木真等人互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中的好奇与疑惑。

    “事情是这样的。。。”

    于是大雄接下来，就把林枫之前在静香家里和大家说的事情，全部都给铁木真等人复述了一遍。

    当听到小夫被岚族族长乌兰达给附身了，并且还跟着他们一起回到了现代都市之后，铁木真等人的表情也是变得相当严肃起来。

    当听到林枫帮助小夫将乌兰达给驱逐出他的身体，并且还从乌兰达那里得到了这么多有用的线索之后，他们看向林枫的眼神，也是顿时充满了崇拜与敬佩。

    要知道作为风之村的村民，他们一直以来都跟岚族是死对头。

    所以他们很清楚，那个邪恶的岚族族长究竟有多么的厉害。

    没想到这么厉害的岚族族长乌兰达居然败在了林枫的手上。

    虽然也有可能是因为被他附身的小夫自身精神力量还有身体素质太差劲，让乌兰达无法发挥出全部的实力。

    但是林枫能够做到这种程度，就已经是相当厉害了。

    最主要的是，他从乌兰达那里获得的情报，才是重中之重。

    风之怪物马风卡这个传言，作为风之村的铁木真他们也是略有耳闻。

    只不过在这之前，他们一直都并没有把这个传言当做真实发生的事情去看待。

    现在看来，恐怕当初的传言，并不是空穴来风。

    风之村和岚族在很久很久以前，也许真的经历过非常激烈的战斗。

    然而铁木真终究还是年龄小了一些，所以他对于这些传言，还真的不是很清楚。

    “你们带来的这个情报对我们风之村来说，确实是非常重要。”

    “这样吧，事不宜迟，我们马上就带你们去见我们的族内长老，他知道的东西比我们多得多了，或许会对这件事情有什么推动性的帮助。”

    经过了一番叙述和了解之后，铁木真也是意识到了问题的严重性。

    所以他也是立马决定，带着林枫等人去见自己的族内长老，来共同商议这件大事。

    “嗯，没问题。”

    林枫来找哆啦A梦等人带他来到风之村的原因，就是为了要去见一下风之村的长老。

    毕竟也只有那个风之村的长老才知道最后一颗被封印之剑封印的马风卡之珠在哪一座岛屿之上。

    而林枫现在要做的，就是抢先去那个岛，把封印之剑还有剩下来的一枚马风卡之珠掌握在自己的手里。

    这样才能够确保接下来的万无一失。

    不然的话，要是真的让乌兰达将那个风之怪物马风卡给召唤出来的话。

    那么到时候引发的大洪水，可就没有人能够拦得住了。

    林枫的日之呼吸如果说要跟人单挑干架的话，那确实还是挺好用的。

    但要是让他去治理铺天盖地的洪水，那他可就真的没辙了。

    不过现在的好消息是，乌兰达这一次应该没有跟着他们一起用任意门回到这里。

    虽然不知道以他那种灵魂体的速度想要回来这里需要多长时间。

    但林枫他们可以正好趁着乌兰达不在这里的空隙，尽快的前往那座拥有封印之剑和马风卡之珠的岛屿。

    所以在铁木真的引荐之下，林枫等人也是很快就来到了风之村的长老风车当中，并且顺利的见到了风之村的长老。

    一个头发胡子花白，带着一顶毡帽，还拄着一根上面带有转风轮的拐杖老头。

