    “杀了他！杀了他！”

    “死路一条！”

    “死路一条！！”

    那凌风雪月说完，他那些小弟又怒视着深渊，齐声叫喊！

    跟喊口号一般！

    这酒馆包厢本就不大。

    此时，十几号人一起喊叫，那声势多少有些吓人。

    这、怎么会这样啊！！

    三生有幸拳头握紧，心中满是焦急。

    不过，深渊却根本不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “任务就在我身上，有本事，就自己来拿。”

    “不过我提醒你，小心贪心不足，再把命搭上！”

    说话间，他眼中一点寒芒闪过。

    原本，他到这「黑市」，就是奔「暗组」来的。

    没想到，这「暗组」还没怎么样，反倒是「如梦」这帮人先跳出来。

    行。

    既然想死，那我成就你们！

    深渊心中，已然动了杀心。

    但那凌风雪月，显然没把深渊的话，放在心上。

    “哈哈，你还威胁我？都这时候了，你还敢威胁我？！”

    “你知道你这行为，叫什么么？这就叫给脸不要脸！！”

    凌风雪月说着，忽然脸一沉。

    “既然好言相劝你不听，那就别怪我……嗯？！”

    凌风雪月正要下什么决定，他却忽然一皱眉。

    他抬起手，凭空比划着。

    显然，是在游戏面板，操作着什么。

    而且，不只是他一人。

    就在他皱眉的下几秒，一直冷眼旁观的「安丽塔」也是柳眉微蹙。

    “特喵的，「暗组」这帮王八蛋，净坏我好事！！”

    凌风雪月气恼的骂了一句。

    “怎么了老大？！”

    “什么情况？！”

    旁边，饼干好吃、灯下黑几人，纷纷问道。

    “「暗组」那帮混蛋，居然给我下「血斗邀请」！”

    凌风雪月恼怒道。

    “啊？血斗邀请，那岂不是现在就得过去？！”

    “这帮家伙，怎么偏偏这个时候整事啊！”

    饼干好吃、灯下黑几人顿时郁闷，一脸失望。

    “没办法，你们的仇，晚点再给你们报！！”

    凌风雪月跟那些小弟说完，又扭头望向深渊，伸手指指他。

    “小子，算你运气好，我让你再多活一天！”

    “你要是个男人，就别走！”

    “别特喵的话说的嚣张，装完批就跑！”

    “当然，你要自认为不是个爷们，而是个娘们的话，也可以跑！当我这话没说！”

    凌风雪月似乎生怕深渊逃跑，还不忘出言挑衅一般。

    说完，他取出一件卷轴模样的道具。

    “唰！”

    数秒之后，那张卷轴泛出一道血色光芒。

    那血色光芒瞬间将「凌风雪月」包裹，整个人消失不见。

    “啊？！”

    “这、这这！！”

    而「凌风雪月」一走，他那些小弟瞬间傻眼。

    前一秒，他们还在叫嚣“杀死深渊”。

    现在，却是一片寂静，连声都不敢出。

    特别是深渊的眼神望来，他们均是背后生寒。

    一股不可抗拒的恐惧感，从心底升腾而起。

    而深渊也只是看他们一眼，根本都懒得跟他们废话。

    一些狗腿子而已！

    不值得他浪费时间！

    这里是安全区，拿他们没办法。

    等其它时候碰到，顺道收拾了！！

    深渊想着，转身就要往外走。

    不远处，一个清冷的女声传来。

    “虽然凌风的话不好听，但他说的也没错。”

    “你在「黑市」，举目皆敌！就算是你战斗力强，也不可能，是那么多人的对手！”

    “看在你帮三生他们的份儿上，我好心提醒你，你最好趁早离开「黑市」。”

    “当然，我就是随口一说。到底听不听，随你。”

    安丽塔说完，也同样拿出一张血红色的卷轴，使用。

    数秒之后，她也被一道血色光芒所笼罩，传送走。

    深渊看这道具的光效，就知道那是什么道具。

    「困兽之斗传送卷轴」。

    当有玩家花大价钱，申请「血斗邀请」时。

    那「困兽之斗」活动，就会给被邀请的玩家，邮寄一个这道具。

    因为，这「血斗」邀请，几乎是无法拒绝的！

    不按时到场、或者拒绝的话，不但「血杀榜」会掉名次，还会损失大量「血杀积分」！

    比决斗输掉的惩罚还要大！！

    不过，深渊对于安丽塔的话，根本不以为意。

    他来这里的目的之一，就是「暗组」！

    目的没达成就走，那不是深渊的性格！

    更何况，不论是「暗组」，还是「如梦」，他根本没放在心上！

    想着，深渊已然踏出酒馆包厢。

    他准备去「困兽之斗」！

    除了「暗组」，他来「黑市」的另一个目的，就是道具「猎杀指针」！

    这个「猎杀指针」，可以根据玩家的ID，锁定这名玩家的大概位置！

    功能，不可谓不强！

    不过，功能越强，获取的难度自然越大！

    想得到这道具的前提条件，就是「血杀榜」的第一名！

    而且，那道具也属于“临时租用”，并非永久的。

    但对于深渊来说，已经够了！

    有这道具，他就能查到前世仇人，「楚无歌」的位置！

    别人，可以暂且无视！

    但前世害过他的人，他绝不会放过！

    “深渊！！”

    正当这时，身后有喊叫声响起。

    回头望去，三生有幸、雪灵等人，正快步跑来。

    “抱歉，深渊！”

    “我本意是想请你帮忙，既能让你帮我们把任务过了。同时，咱们还能结盟，一起对抗「暗组」。”

    “这样，你的安全有保证了！我们也多个强力大的盟友。”

    “我怎么想，都觉得这是个三全齐美的事啊！！”

    “可我也没想到，最后会是这么个结局。”

    .“我……。”

    说话时，三生有幸一脸苦意。

    他仿佛做了什么亏心事，很对不起深渊一般。

    深渊看得出来，他这愧疚，绝非作假。

    “没所谓。”

    深渊伸手，拍拍三生有幸的肩膀。

    “与你担心我，不如担心一下你自己、和你朋友们的处境。”

    “再就是，提醒你的朋友们，离「凌风雪月」远一点，跟他们划清界限。”

    “否则，要是被误伤的话，到时别怪我没提醒！”

    “咻！”

    说完话，深渊一声口哨叫来坐骑，跨步骑上。

    转个方向，向「黑市」正中，疾驰而去。

