    让钱千城掌握直接原先的班底锦衣卫千户，赵兴是放心的。钱千城做事稳重干练，考虑事情周道圆滑，他一定能在原先的锦衣卫的同僚里，保住自己的根基。

    对于这个绝对的心腹表达的忠心，赵兴欣然接受，双手搀扶：“起来吧。”赵兴虚抚起他：“你记住，咱们这个千户的兄弟，就是咱们的老底子，以后的所有，还需咱们兄弟上，这里不能懈怠，不能被人插进钉子，参了沙子，减了人员，切切。”

    话语不多的钱千城只是一字一句道：“除了大人您，其他任何人，包括天王老子也别想打咱们这个千户的主意。”

    赵兴放心的点点头，对钱千城道：“你回去做的第一件事，就是在咱们原先的百户里，挑选职位不高的最少五十人出来，我将将他们调到北镇抚五个千户所里去任职。”然后有些不甘的苦笑摇头：“虽然说一朝天子一朝臣，一个领导一个班底。但我初来乍到，不能对人事做太大的调整，否者会引起许多人的诟病和人心惶惶。但每个千户所补足员额之后，插进咱们的人做百户什么的职务，还是必须的。告诉兄弟们，升官了，要有担当责任，不能张扬跋扈，也不能无所作为，这一点，一定要把握好。”

    这就叫一人得道鸡犬升天，赵兴原先的百户兄弟，在赵兴任职千户之后，就提拔了一批，最起码是个小旗，现在再提一批，这不但给老兄弟们一个交代盼望，也是对他们当初对赵兴忠诚的奖赏。

    钱千城沉稳的拱手：“属下代那些兄弟感谢大人提携。”

    赵兴看向了侯志旺：“北镇抚司一共五个千户所，都是指挥使大人的嫡系，我不敢动。还有一个才是原先镇抚的嫡系，我不能一上来就拿掉他，那样的吃相太难看，以后我没法和其他的同僚相处，所以我决定，派你去第4个千户所，暂时任副千户，委屈你了。”

    侯志旺兴奋的出列给赵兴跪倒：“这是大人对属下的栽培。”然后嘿嘿一笑：“属下保证，半年之后，第4千户所绝对是您的铁拳。”

    大家就心照不宣的一笑，都是心知肚明。

    “胜林啊。”

    王胜林站出来拱手。

    “你的性子实在是过于刚烈，我真的不好安排你。”

    王胜林还没等赵兴说完，满不在乎的道：“只要大人能让我跟在你的身边，痛痛快快的做事，不受其他混蛋们的腌臜气，我就当个小兵也没问题。”

    豪爽的人就是这点好处，一根筋，但忠诚仗义。

    赵兴笑着摇手：“有功则赏，有罪则罚，这是我处理事情的原则，北镇抚司有“缇骑”六百，是真正的精兵强将，专门啃难啃的骨头，我看你最适合你去当这个头。记住了，好好的训练他们，因为我已经得到了皇上的明令，不日就去陕西侦办大案，到时候你和我一起去。”

    王胜林实在没想到自己会得这个官，这个可算是赵兴的亲兵，缇骑一出天下官员变色，威风着呢。对于赵兴这么样的信任，当时愣在了当地。

    赵兴笑着询问：“怎么，不愿意？那好吧，你先放假，等有我这么大的大官了再派你。”

    王胜林当时咕咚跪倒：“什么官我都不要，我就要这个了，跟着大人抓尽天下叛逆贪官，那真的是威风的紧啊。”

    最后，才看向了心情忐忑的老上司朱晨光：“朱老。”赵兴从没有因为自己高高在上而称呼朱晨光官职名称，都是按照后世对老领导尊重的称呼为朱老，这每每都让朱晨光感动，让属下伸大拇哥，对赵兴赞一声“仗义，念旧，讲究。”

    朱晨光不敢托大，赶紧躬身：“大人。”

    赵兴道：“您随我去镇抚司吧，做个同知，郭先生出谋划策管理咱们的小金库，您管案牍密档昭狱和内司法。”

    镇抚司里有两同知，但刚刚赵兴说的职权却在另一个同知之上，是隐形的镇抚，一旦赵兴外出公干，他就是代镇抚。听到这个任命，朱晨光表面波澜不惊，但内心已经是翻江倒海，最终只是淡淡回答：“鞠躬尽瘁死而后已。”

    “好吧，咱们的事就安排到这里，我现在就上报皇上，批不批还得等上面的意思，大家各自忙活去吧。”

    其实赵兴后面的话纯属多余，一来本身这些人就有大功在身，需要升赏，这本来是水到渠成的。第2个就是官场规矩，设立之初，北镇抚司就隐隐游离于锦衣卫系统之外，有强势的镇抚，还凌驾于锦衣卫之上，让锦衣卫成为北镇抚司的爪牙。再加上崇祯许诺恢复洪武祖制，就等于说，赵兴的北镇抚司再次游离于锦衣卫之外，成为独立的，只对皇帝负责的部门。北镇抚司的锦衣卫出京办差，再次恢复到钦差的身份了。北镇抚司的官员任命，也不归骆养性管，而是直接皇上定夺，这样的规矩现状，即便是骆养性也不敢阻拦。

    还有一点，就是赵兴拿捏的恰当好处，留下了绝大部分骆养性的亲信，大家做个小小的利益交换，他也不好意思管。

    赵兴已经不归骆养性管啦。

    人事安排完毕，紧急写折子递上去了，崇祯看了赵兴的名单，感觉很满意，认为赵兴做的不温不火，没有引起大的震动，于是就直接批了下来。

    还是那句话，锦衣卫是皇家亲军，吃的是皇家的大米饭，算是家奴的性质。人家皇上怎么调教家奴，内阁吏部还真管不到。

    新的任免批下来，赵兴带着直接的班底，召开了一次北镇抚司百户以上官员的大会，骆养性依旧坐在高位，但也只有听着的份了。

    公布了人事安排，原先的官僚没有大的波动，大家也就心满意足没有话说了。骆养性也对赵兴这样在自己的容忍范围之内的安排，也没有提出异议，最终勉励了大家一番，然后悻悻然而去。

    从此，北镇抚司真正落到了赵兴的手中。赵兴有了这个虎皮，开始能独立的做许多他想做的事了。

    大明，从现在开始，悄悄的发生了变化。

