    姜夜站在旧宫宫殿群中，微微抬头，被击碎的天空让光芒完全挥洒了下来。

    灌铅般的天空也被这道拔地而起的光柱击穿，云层消散，原先的阴冷也渐渐的被温暖的光芒所取代，照映在姜夜的无脸面具上，因为白色面具的关系，光芒反射的厉害。

    双眼平静的看向大梁的大城内，胸膛起伏的规律就像是姜夜真的在呼吸一样。

    姜夜早就已经忘了自己是什么时候开始停止呼吸的，只是伪装了这么久，就算是本就没有呼吸，如今看来也和正常的呼吸没有什么区别。

    打发了沈梦曦，姜夜依旧没有放心。

    他眼睛中的这个东西似乎来头不小，也好在这东西只有姜夜开启诡王形态后使用恶灵之眼才会出现，若是平常开启恶灵之眼就会出现的话，那可就棘手了。

    身后的光柱迸发，无数的光芒如星光汇聚似的拖着长长的尾巴汇聚到了天空上，姜夜就像是披星戴月似的站在原地。

    一时间似乎有些分不清楚到底是光芒映衬着姜夜，还是因为姜夜才出现了这样的光芒。

    这个时候本应该给自己点上一支的，只可惜姜夜并不喜欢烟。

    天空再不见曾经阴沉的景象，异调局的众人没有接到其他的命令也就没有行动，全都安静的待在他们原先的位置上。

    沈梦曦返回的很快，打开了大阵后也就不关她的事了，法阵会自动进行运转，现在就是有人想要阻止也阻止不了。

    “我是调查员沈梦曦，我家局长在那呢，让我过去。”

    周围警戒的调查员将沈梦曦放了过来。

    “那位就是沈梦曦？”

    “比赛的第一人嘛，看起来就是普通的小姑娘。”

    “越是高手越是其貌不扬。”

    调查员们似乎也不认识沈梦曦，听到沈梦曦自报家门才反应过来，赶忙的让沈梦曦过去了，现在的沈梦曦也算是风云人物了，以后肯定能平步青云。

    于晓也没有注意到沈梦曦的到来，直到沈梦曦走到了她的身边于晓才后知后觉的反应了过来。

    “来了啊。”于晓神色虽然还是平常的那样，但是却能明显的感觉到迟疑。

    沈梦曦如今是丈二和尚摸不着头脑，因为去拿造化的原因，以至于她错过了前往旧宫大殿的机会，她根本就不知道于局他们在旧宫的大殿中经历了什么。

    当然，就算不去拿造化，也不一定就能去旧宫大殿，能去旧宫大殿的都是精英，沈梦曦的基础属性虽然不错，却还达不到前往旧宫大殿的标准。

    “是啊于姐，你们解决虚肚鬼王了吗？”沈梦曦脸上露出疑惑的神色，似乎有些意外为什么她们这么快就从旧宫宫殿回来。

    要是真的解决了虚肚鬼王也应该是高兴的才对，为何所有人都闷闷不乐的，就像是他们在旧宫大殿中遇到了什么可怕的东西。

    看到沈梦曦的神色，于晓微微沉吟，她感觉自己的担忧是多余的，沈梦曦是她看着成长起来的，所有的纪录都能查到，是经得起查验的清白人家。

    不像是姜夜。

    姜夜的成长轨迹虽然也简单，在他成为玩家的这段时间里却好像是谜一样的存在，资料也没有多少。

    “于姐，你怎么走神了。”沈梦曦意外的问道。

    于晓叹了一口气，从口袋中摸出了电子烟，草莓味的，甜丝丝的，顿时让精神放松了不少：“可能是我神经太紧张了。”

    “虚肚鬼王死了，被其他人杀了。”

    “其他人，难道不是我们异调局的人？”

    于晓点了点头，欲言又止，张了张嘴却什么都说不出来。姜夜就是有秘密也不会告诉沈梦曦，所以于晓就是说出来也无济于事，而且现在也不是说这些的场合。

    这么多的调查员都在身边站着，说的多了，反而会引起怀疑。

    “于姐你们在旧宫和对方打了照面？”

    于晓又摇了摇头，说是照面也不太准确，只是他们的人用自身的技能幻境模拟出了杀死虚肚鬼王的人，而模拟出的那个人眼中伸出了半截鬼手。

    当时周围一切似乎都冻结了，那种感觉就像是第一次面对异常的时候那种虚弱的无力感，心中难免会生出绝望。

    等到他们回过神来的时候，后背早就已经湿透，停都没有停留就匆忙的下了山。

    “龙局，总部那边有消息了吗？”带着眼镜的青年玩家看向龙万年问道。

    龙万年看了看对方背上的狐狸，狐狸现在依旧没有醒过来的迹象，值得庆幸的是狐狸还保留着生命体征，应该是精神力消耗太大。

    另一位高等级玩家也将目光投向了龙万年，眼中露出询问的神色。

    “再等等，总部那边同样在查。”

    龙万年低垂着眼帘，眉头也跟着皱了起来，虽然是他们的过激反应，总部也没有驳回，反而是直接调派了人手帮忙查找资料，甚至连那些宝贝似的预言系玩家都用上了。

    现在找出对方不过是时间问题。

    “我们也不能太迷信预言系玩家，当务之急是现在怎么办，总不能傻愣愣的杵在这里吧。”

    听到这里，对讲机频道中的其他副局不由得吵吵了起来：“你们说的到底是什么情况，我至今还没弄明白呢。”

    “我也不知道啊，总共就俩副局跟着龙局上去了，咱们不都在下面待着呢。”

    “出什么事儿了能不能给解释一下，好歹也让我们了解一下情况啊。”

    “是啊，好歹让我们了解了解情况。”

    “没错啊，我们有知情权。”

    沈梦曦就也跟着喊了一嗓子，反正就是拱火嘛，总需要给他们一些解释，不然的话，让他们都傻愣愣的在这里等，还什么都不说，这本身就就不符合联邦的自由主义和人权。

    他们是异调局的调查员自然有知情权。

    眼看着人多了起来，不管是真的想知道还是在瞎起哄，大家也分不清楚到底是谁最先问的了，都将枪口对向了最开始下了封口令的异调局总部副局长龙万年。

    龙万年神色中也带着无奈的神色，联邦制下想要强制的办什么事情确实很糟糕，大家都要知情权，他也不能不给。

    “肃静，既然大家想知道，我就跟大家讲一讲事情的经过。”

    听到龙万年要讲事情了，这些说话的调查员也都停了下来，他们也不是不识好歹，只要高层愿意告诉他们，他们自然不会再闹，闹对大家都没有好处。

    那些鼓捣着闹事的副局早就停下了，他们才不会让自己暴露在明面上。

    沈梦曦表面上很随意，心中却紧张了起来。

    “事情是这样的。”

    “……”

    ……

    就这么一会儿的功夫，十三个坊市的居民已经消失了一大半，他们都变成了淡色的光芒涌入了旧宫宫殿群的那道光柱中。

    大梁的京城也出现了破败的痕迹，似乎再过一会儿城内的建筑也都会随之消失。

    这些并不是错觉，京城的建筑确实也在消失着，许多建筑已经出现了虚幻的痕迹。

    只不过因为城内的人消失的更快，所以也就没人注意到建筑的消失。

    “娘，弟弟不见了。”女娃牵着的小孩已经变成了光芒，而她自己的手也消失了一大部分。

    妇人赶忙的冲上去，想要攥住这些光芒，光芒却从她手掌的缝隙中溜走。

    小女孩奔跑过去，刚要拥抱自己的母亲，她的身躯直接消散了大部分，伸出手的手后变成了光亮的光芒：“娘。”

    街上很乱，不是那种打砸抢的乱，而是对于自身要消失的慌乱，他们惊慌的在街道上奔跑，只是刚跑到了一半，身躯就消失变成了淡色的光芒升空。

    十数万人自然就有十数万道星星点点的光芒。

    那些没有消失的青铜鬼亲卫在街上奔跑。

    其中一只青铜鬼跑的很快，直到来到了一处人家的房屋前，他举起手臂敲了敲门。

    等了许久也没有人给他打开门，他就在门口等着。

    身上的黑气蒸发的越来越快，很快整个人都被黑色的气雾笼罩，直到整个铠甲都出现了松动。他也感觉到铠甲的松动，伸出手臂将头顶上的头盔取了下来。

    黑气从七窍中涌出，脸色从原来的黑色变成了苍白色，随后才渐渐的恢复了血色。

    “嘎吱。”

    身后的房门打开了，扒着门的是一位妇人，她似乎有些畏惧眼前的背影，确实她们对于虚肚鬼王的亲卫都是畏惧的，只是这个背影却有些熟悉。

    青铜鬼回头，脸上露出了笑容：“娘子，我回来了。”

    眼泪夺眶而出，妇人跑着扑了上来。

    这个过程应该还要持续很长一段时间。

    姜夜如是想到。

    他坐在旧宫的宫殿群上，衣服伴随着风摇摆了起来，碎发在风中起舞，脸上的白色无脸面具当了很多的阴风。

    “轰！”

    犹如万家灯火升空，整座大城也发出了不堪重负的坍塌声。

    而异调局众人都一脸错愕的看着龙万年，龙万年讲完了他们在旧宫大殿的见闻，只是这见闻似乎过于诡异。

