    “用得着那么夸张吗？不就是一滴血吗？”

    血珠渗进戒指，突然，江小鱼心中生出一种玄妙的感觉，这指环，好像变成了自己身体的一部分。

    而且他分明感觉到，指环中似乎存在一个很大的空间，而空间的角落里，还有一个巨大的箱子。

    “有东西？”江小鱼意念一动，箱子居然一下子出现在他的面前。

    “哎哟！”林小婉大叫一声，江小鱼低头一看，原来那箱子正砸在林小婉的脚背上。

    林小婉使劲儿地推着箱子，可这箱子就如同大山一般，怎么也推不动。江小鱼也立刻帮忙，可箱子还是纹丝不动。

    江小鱼立刻仔细地回忆了一下箱子是怎么出现的，继而，他心念一动，箱子果然又回到了那个奇怪的空间中。林小婉顿时觉得脚上一松，脱了靴子坐在地上就是一阵揉捏。一边捏，还一边发出杀猪一般的叫声，看的江小鱼乐得不行。

    “你在笑！”

    江小鱼赶忙捂住嘴，道：“怎么可能，皇天后土作证，我绝对没笑！”

    “都怪你，你哪里弄个这么大的箱子，差点把我脚都要压坏了。”

    “我怎么知道...”

    江小鱼心中似乎已经明悟了。这指环空间中的箱子出现又消失，完全就在自己的一念之间，难道说，这是个空间宝物？

    再怎么进了四象宗也有三个月了，空间宝物是什么他自然是知道的。

    他看了看自己腰间的鱼竿，然后心念一动，果然，鱼竿消失在腰间，转而出现了指环空间中。

    “宝贝！宝贝啊！”

    然后，他捏着指环，轻轻一取，居然就取下来了。

    见林小婉没看见，他立刻又戴了回去。

    接着，江小鱼也不管林小婉，装模作样地开始烤鱼。

    又过了好一会儿，林小婉才缓过来，她起身将江小鱼的手拉了过来，又扯了两下指环，见还是扯不下来，便放弃了。

    江小鱼心中却更加窃喜了，这指环还是真是听话，只要自己不想它下来，它还真就取不下来了。

    这鱼也吃饱了，江小鱼不由得伸了伸懒腰，朝阳暖照之下，不禁感觉有些困乏。

    “喂！你上次说，你从浮游岛来的，是不是真的啊？”林小婉用匕首不停刨着地上的火堆，好让它燃尽，毕竟山林之中，注意点还是必要的。

    “真的啊！”江小鱼闭着眼睛，答道：“我不是都说过很多次吗？我躺在小舟上睡着了，然后就顺着河水来了这里。”

    “既然是顺着河水，那就说明你从龙山脚下的山洞中来的！如果你没骗人的话，那山洞中一定别有洞天，可咱们四象宗这多年来，从来没在里面找到过什么源头啊！”

    “这我就不知道了。”江小鱼打着哈欠，翻了个身。

    突然，林小婉跳到江小鱼身旁，捏起他的鼻子，直接将他脑袋提了起来。

    “你...你干什么啊？”

    “要不？咱们一起进去看看！”

    “你松开！”江小鱼推开林小婉的胳膊，道：“你想去你自己去，我才懒得去呢，我要睡觉！”

    林小婉有些疑惑地问道：“难道你就不好奇，你就不想回去？”

    “不！我不好奇，我也不想回去！”

    “啊？为什么啊？”长期生活在四象宗的林小婉显然有些难以理解。

    “回去干什么啊，反正老徐也死了，回去也是我一个人。而且，浮游岛周围都是看不见边的大海，从小到大，那水流就围着岛转，出都出不去，也是这次走了狗屎运才出来的，我才不想回去呢！”

    “还有这么怪的地方？”林小婉在脑海中极力想象着江小鱼描绘的场景，继而恍然大悟地说道：“那地方，不会是天牢吧？专门关坏人的那种！”

    江小鱼转过身去，显然是懒得跟林小婉争辩。

    “真的啊！”林小婉凑到江小鱼脑袋旁，说道：“你这么说的话，很有可能那个岛就是个关人的地方！你想象啊，四面环水，水还围着岛流，而且水面还一望无际，这分明就是关恶人的地方！”

    林小婉又一把捏住江小鱼的鼻子，喝道：“说！你是何方妖孽，怎么逃出生天的！”

    “能不能让人睡觉啊！”

    林小婉蹲下身子，嬉笑道：“可以啊，你带上我，咱们进洞瞧瞧，你就可以睡觉了！”

    “我要是不呢！”

    “哼！”林小婉举起一块大石头，朝着龙涎河扔了进去，然后转过身来，说道：“如果不的话，我把你的鱼窝子给你砸了，看你钓什么！”

    无奈，江小鱼从椅子上站了起来，朝林小婉竖了个大拇指：“你赢了！”

    说完，就朝着河边走去。

    “你去哪里啊？”

    “当然是乘上小舟出发啦，难道你想游进去吗？”

    “好嘞！”林小婉闻言，立刻跟了上去。

    ......

    毕竟江小鱼也算是个龙山弟子了，所以钓鱼的地方自然就在龙山脚下。

    远远望去，两人已经看得见漆黑的洞穴。

    小舟溯游而上，阳光照射之下，水面上有一道明显的分界线。进了分界线以内后，两人明显感觉凉飕飕的。

    抬头一看，上面全是黑褐色的山石。山石上，长满了苔藓，偶尔还有几颗水滴从苔藓滴落到两人的头上。

    进了山洞二三十丈的距离，河面逐渐变窄，但幸好河水还不是特别湍急，所以，在江小鱼的费力划桨下，小舟还勉强能平稳地前进。

    又进去了几十丈的距离，前方的悬崖上，突然出现四个字：勿再深入。

    江小鱼一边控制着小舟不被冲退，一边指着悬崖上的字，说道：“看见了吗，叫咱们回去了！”

    “怎么，你难道怕了？”

    “嘿！你这人还真不知好歹，那咱继续！”

    过了悬崖，水流突然湍急了许多，现在光靠划桨几乎已经是不可能向前的了。

    江小鱼取下鱼竿，将鱼线末端的吞脊兽换成了鱼钩，接着，江小鱼朝前一甩，鱼钩瞬间挂在一个凸起的石头上。

    继而，鱼线变短，拖着小舟逆流而上。

    就这样重复了几次，水流的阻力越来越大，以至于每一次甩线的间隙都会冲退两三丈。

    而且，河水溅起的浪花，早已将两人身上都淋得都湿透了。

    “怎么样？咱还是回去吧？”

    江小鱼转过身，却看见林小婉头发上都还在滴水，两只手，紧紧地抱着胸脯。

    “咦？怎么了，受伤了吗？”江小鱼赶忙朝林小婉走了两步。

    “让我看看，哪受伤了？”说着，江小鱼就想扒开林小婉的双手。

    “嘿！你这人还真怪，我这好心帮你看看，你捂那么紧干什么？出血啦？”

    突然，江小鱼眉头一皱，道：“你有没有听见什么声音？”

    林小婉抱着胸口，蹲在小舟上，道：“回去！回去!哪来的什么声音？回去了！”

    “不对！”江小鱼摇了摇头，道：“呼...呼...有点像呼吸的声音！”

    “什么啊？咱俩都在呼吸，能出声吗？”

    “不是！绝对不是！这呼吸的声音，很粗，很远，但是我却可以明显地听见！”

    “你回不回去！”

    “等等！”江小鱼闭着眼睛，竖起耳朵，仔细地感知着。

    “回去了！”林小婉的声音都有点带着哭腔了。

    “等等！”

    “你...”林小婉顿时火了，举起脚边的木桨就朝江小鱼扔了过来，可此时江小鱼刚好睁开眼睛，那一抹粉红若隐若现。

    江小鱼赶忙转过身去，取下鱼线，水流的冲刷下，小舟顿时冲了下去。

    这一瞬间的冲击，让两人都没站稳，比林小婉高半个脑袋的江小鱼，一下子扑到了她的身上。

