
凤七暗中为这管家的应变能力称赞。

不愧是在北冥世家走到这个位置的人，为人处事方面简直没得挑。

管家和蔼一笑，便宣布：“那好，请大家排队前来问诊。

当然如果你们累的话，也可以坐下来歇息一会儿，在下已经没人布置好桌椅茶水。”

凤七想都没想，直接坐在了旁边的椅子上，拿起一块糕点开吃。

开玩笑，那么长的队伍，她凭什么要去排着？

看样子需得等上好几个时辰，倒不如先做在这里吃吃点心喝喝茶水，既能休息又乐得自在。

管家是个何等眼精的人？他当然一眼就注意到了角落里的凤七。

不过也只是随意扫视一眼，并未给予她太多的注意力。

第一次问诊的是石大师，他的资历非常老，在这一群里老师都能算是排名靠前的了。

石大师往准备的椅子上一坐，然后伸手开始，在那只细白的手腕上把起脉来。

他最开始的反应是闭目沉稳，颇有几分信心的样子。

但随着时间越往后推移，石大师渐渐皱起眉头来。

直到整个眉峰皱成波浪形，他又连番叹息摇头。

最后确认之后，起身对北冥寒行礼报告：

“抱歉北冥家主，请恕在下无能，北冥夫人所染之病奇异怪诞，老朽从未遇到过，对此束手无策。”

北冥寒没有灰心，随意挥了挥衣袖，将他打发下去。

接着就是沈炼药师，他出生于中围名头不小的炼药世家，从小炼药，天赋卓绝，年纪轻轻就已经是中级炼药师了，当初还曾被誉为过炼药天才。

现在年老已经达到了七品高级炼药师水准，在眼前这堆炼药师里，水平可以说是最顶尖的了。

沈炼药师坐下来，慢慢搭上家主夫人的手腕，开始诊断。

大概十分钟过后，沈炼药师也是挥着脸摇头。

他告诉了北冥寒自己也束手无策，甚至说是根本没查探出家主夫人的病因。

接连两位德高望重的炼药师惨败，排队等着的人无一不是胆战心惊。

他们大概能猜测到自己也没希望了。

同样，第三位李炼药师也是如此。

时间飞速流逝，由炼药师接龙排起的队伍越来越短越来越短。

北冥寒听着这些人的诊断结果，脸色变得更加难看。

北冥夫人倒是没什么变化，满脸波澜不惊，她或许早就预料到自己的结局，想安静的等待死亡罢了。

长队越来越少越来越少，只剩下那么几个人的时候，凤七慢悠悠瞧了一眼，手中只剩下一小部分糕点。

排在队伍最后一位的正是刚才院子里遇到的老炼药师和他那个被收拾了的嚣张徒弟。

两个人说说笑笑，那嚣张徒弟不停恭维着老炼药师。

快轮到他们上场时，嚣张徒弟则更加嚣张的公布：

“师父您老那么厉害，肯定能诊治出北冥夫人的病因，徒儿相信您！”

“嗯！”

或许是被他那个满口谎言的徒弟恭维的多了，老炼药师实力品级不咋滴，但就是有一副高傲的性子。

他学着之前石大师的动作，故作高深想走到凳子上坐下去。

却学了个四不像，还一不小心差点被地毯绊倒。

这场面顿时引来周围无数炼药师们的哄闹嘲笑。

老梁药师脸色涨红，神情狼狈的坐到椅子上去把脉。

结果他把脉时间可以说是在场每位炼药师中最长的一个，半个小时都过去了还是没能感受出所以然来。

被那么多双眼睛盯着，老炼药师觉得压力倍增，不敢把手挪开，一时也不知道怎么办才好。

偏偏他那蠢徒弟出来嚣张冲着一群德高望重大炼药师们炫耀：

“看到了没，我师父！他可是站在这世界炼药师金字塔上的人，他肯定能治好北冥夫人的！”

“呵，就他？光是一个最基本的东西，把脉都把了那么久，能有什么实力？”

有位炼药师不屑出声。

嚣张徒弟当然不服气了，他转身准备让自己师父出来评评理，却没想到都看到那位老炼药师准备逃跑那一幕。

北冥寒感觉自己被戏耍，当即心生怒气：“来人，把这两个坑蒙拐骗的骗子给我丢出府去！”

“是！”

几名护卫出现，把那嚣张土地跟老炼药师架走。

一路上嚣张徒弟都还在不服气的大喊。

众炼药师只当他有神经病。

看到满屋练药师脸色尴尬，气氛沉默。

北冥寒忽然大怒，他猛然一掌拍碎椅子：

“难道你们这么多炼药师都对我夫人的病没办法吗？！

你们难道连区区病因都查不出来吗？！”

北冥家主一发怒，整个大唐都弥漫着恐怖威压。

炼药师们被搞得人心惶惶，却又不敢开口辩驳。

因为来时他们可都是信誓旦旦担保说能只好北冥夫人的病。

可到了这里不仅没治好不说，就连拖延北冥夫人的病症，甚至说是基本的一项查出病因都做不到。

大堂内的炼药师们还能说什么？他们根本无法反驳。

在北冥夫人的病情面前，一群自以为炼药造诣高超的他们连蝼蚁都不如。

房间之内的气氛愈显沉默尴尬，最后还是凤七开口，打破这沉闷气氛。

“我想试一试！”

凤七站出来，她瘦瘦小小的一个，年纪看上去就让人没信服力。

“你？”

北冥寒扫看凤七一眼，什么都没说直接让她来把脉。

倒是旁边站着的一群炼药大师们纷纷嘲笑她的无知与狂妄。

他们这些年过半百的，根基深厚的炼药师们都没想出来办法，一个二十几岁的小伙子能有什么能耐？

也不怕牛皮吹上天去！

大家无非是抱着看戏的心态，等着凤七从刚才那对老少般被赶出府去。

凤七动作从容，不紧不慢。

接下来的时间里，她一直在把脉，大概两三分钟后。

凤七就睁开了眼：“我把完了。”

其中一名老炼药师气不过直接跳脚出来：

“胡闹！这简直就是胡闹！我们炼药师一族怎么会出现你这样狂妄的小辈？！

把脉只把三分钟的时间，老朽这辈子都不曾见到过你这样的炼药师！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69798358"  chaptername="第582章赶出府去">加入书签</a>
</div>
