
9.138无限制宣传战

“八嘎！给我把这些墙上的字炸掉！统统炸掉！”

站在打谷场上的武田大尉此刻已经彻底陷入了歇斯底里之中！在过去的十几分钟时间里“面，他在冈本中尉的引导下“参观”了蔡洼村中的几乎每一条标语。这些涂在墙上的日本文字非但没有让武田大尉对它们产生丝毫的亲切感，相反还让武田大尉的内心里面充满了愤怒！

看看支那军队都在村庄里面写了些什么吧！如此诋毁大日本帝国的言论，难怪冈本中尉刚才都不敢说出口！

“天皇将处死谷寿夫、松井石根！”

“日本国内出现拐卖儿童的风潮！军方家属受害严重！”

“没有一个第6师团的伤兵会被活着送回熊本！”

“伤兵归国后被抛弃，没有食物，没有医疗，军部向你们隐瞒了事实!”

“野战医院大批处死伤兵，只为抢夺金牙和倒卖药品！”

武田大尉简直不敢相信，这些“恶毒”的自言居然是出自中国人的手笔！在此之前，中国政府也对日军进行过宣传战，但每次用词都是文邹邹的，从而导致日本士兵根本就会去认真观看，所以几乎没有取得过什么像样的效果。

到了最后，中国人这种过于文明的“宣传战书”甚至成为了日军宣传部门的嘲讽对象。

然而出现在武田大尉眼前的这些标语却是一个绝对的例外！中国人终于抛开了道德的包袱，他们开始使用**裸的言语直指日军普通官兵内心的脆弱！墙上的这些言语正在不断的提醒日军普通官兵们他们的性命和权力受到了日本官员们的漠视，他们远在国内的家属不但没有因为他们的勇敢而得到嘉奖，反而是不断的受到官僚、权贵、甚至变态的侵害！虽然武田大尉很不愿意承认，但他却不得不打起十二分的精神去对付这些极富煽动性的“危险品”！

武田大尉的内心十分的清楚，哪怕他的骑兵中队中有人相信了墙上这些标语中的十分之一，这些言论就会在他们的心中生根发芽！之后经过时间的发酵，最终会成为一颗巨大的炸弹！武田中队的士气将会遭到毁灭性的打击！

如果官兵们没有了士气，那么这支部队还能剩下多少战斗力呢？

必须马上击碎这些“谣言”！保护住官兵们的意志！可要命的是，这些标语明显是精心创作出来的，由于加入了日军官兵们耳熟能详的人物和部门，它们显得是那样的真实！乍看之下根本让人难以分辨真假！

武田大尉只是随便用目光冲着打谷场上集结的骑兵扫了一圈，他便发现了好几名官兵的眼中闪烁着迷茫！

这些人就像是在用眼神发问，墙壁上涂抹的这些事情是真的吗？天皇怎么会这样对他他们这些有功之臣？

八格压路！中国人什么时候变的这么“卑鄙”了？

俗话说“祸不单行”，武田大尉好不容易才想出了炸毁标语这样的办法来挽回部队的士气，冈本中尉却又给武田大尉带来了新的惊喜。

“中队长阁下！除了这些标语，我们还发现了一些传单，这是其中的一部分......”

冈本中尉将几张油墨印刷的宣传画递到武田大尉的面前，这些宣传画的版式基本上大同小异，都是一幅图画再加上几行字，和以前见到的宣传画似乎没有什么不同。可武田大尉接过来后才刚看完了前两张，便觉得全身的热血都直往上涌！

无耻！实在是太无耻了！即便是日军中最不要脸皮的“笔部队”恐怕也创作不出这样的宣传画来！

武田大尉的全身都在颤栗着！此时忽然有一个念头从他的心底冒了出来：“如果宣传画上画的这些都是真的...那他该怎么办！？”

第一张宣传画上画着一名微笑的日本妇女正坐在床上整理着身上凌乱的和服，而她的床边站着一名肥胖的仁丹胡男子。图下方配的文字是：“当你远离之时，你的邻居上了你妻子的床！”

不难想像，牵挂家人的日本兵看到这样的传单时，内心是是何种反应！

第二张宣传画上则画着一名断了腿的伤兵，他的妻子和别的男人抱在一起，并且用轻蔑的眼神看着伤兵。图下方配的文字是：“这只是官僚们的快乐战争，你已经没有价值了！”

这两幅宣传画使用的手法可谓是异曲同工，都是一种心理暗示的手法！作为心理战的一个组成部分，中国人散发这些传单不但可以挑拨日军官兵与后方本土民众之间的关系、打击日军的士气、削弱日军的意志，还能让使日军官兵对自己的行为和选择的正确性产生怀疑。

你想想看，就连一向意志坚定的武田大尉看完了这些宣传画之后，都不由得开始担心起他远在国内的妻子来，那些下层的日本官兵怎么可能不上当？

再说日本人的伦理道德本来就有些乱，女人耐不住寂寞红杏出墙这样的事情还真不是什么大新闻！可这种事情一落到远在中国的军人头上，那事情可就有些变味了！

我们在前方流血！你们却在本土抱着我们的女人风流快活！这公平吗！？

不难想像，牵挂家人的日本兵看到这样的传单时，内心都会发出这样的质问！

中国人的这一招实在是太狠了！他们利用了日军士兵远离本土作战的这个弱点，然后用这些宣传画将日军官兵们心中的思乡之情和对亲人的担忧无限放大！如果任由这种情绪蔓延下去，日军内部很快就会被厌战的情绪所吞没！

“混蛋！混蛋！”武田大尉一边拼命的撕扯着手中的宣传单，一边跳着脚吼道：“把这些诋毁皇军的宣传画都收缴上来，全部毁掉！全部毁掉！不能相信我们的敌人！绝对不能相信！这些都是谣言！是支那人的阴谋！”

这也是武田大尉现在唯一能做的事情了，他卡伊炸掉写满了标语的墙壁，烧光这些宣传画，但是那些已经悄悄钻进武田中队官兵们脑海中的“事实”，又怎么能够抹的掉呢？

“快！快！快！埋设炸药！将这些墙壁全部炸倒！”

冈本中尉催促着工兵实施爆破作业，武田大尉则带着几名军官对骑兵们进行搜查,武田中队现在已经忘记了他们的作战任务，三百多名日军官兵全部狂热的投入到了“纯洁思想”的作战当中去了。

“三、二、一！轰！”“哗啦啦啦......”

有节奏的倒数声，然后是震耳欲聋的爆炸声和墙壁倒塌的声音，武田骑兵中队在蔡洼村里面完成了由骑兵向工兵转化的“蜕变”！不！应该说他们变成了一支拆房子的“专业工程队”！

“你的！东西已经全部交出来了吗？”

武田大尉倒也不是一味的蛮干，他只有在遇到眼神有些迷茫的官兵时才会加强搜索的力度，而往往他每次出手都会有所收获！

“是...是的！中队长阁下......”

颤抖的声音，又是一个心虚的家伙！难道这些蠢货感觉不到支那人的险恶用心吗?“熊本师团”的荣誉在他们的心中到底还有多少份量！

“八嘎！”“啪！啪！”

一句脏话加上两记耳光，是武田大尉送给面前这名二等兵的“礼物”！清晰的掌印在二等兵的脸颊两侧留了下来，再过一会，他会觉得肿痛的厉害！

“私立马赛！私立马赛！（日语对不起）！”二等兵不敢继续顽抗，他交出了藏匿在腰间的两副宣传画，并且不断的弯腰鞠躬道歉。

“告诉我，为什么要藏匿这些违禁品！”

这已经是第5个犯错的家伙了！武田大尉觉得他必须搞清楚这些士兵敢于冒险的理由！

“中队长阁下，这画片山的女人，很像我的女朋友春子......”

在二等兵的提醒下，武田大尉再一次观看了中**队发出的这些宣传画，他忽然惊恐的发现，中国人的用心简直良苦到了极致！宣传画上的日本女人都是小巧玲珑类型的，圆脸，皮肤白皙，樱桃小口，根本就是典型的九州女孩！该死的支那人！居然连第6师团的兵员构成地也弄的一清二楚吗？熊本县正好是处于九州！

这实在是太可怕了！

“中队长！你快看！”

冈本中尉又一次用他的声音打断了武田大尉的思路，武田大尉顺着冈本中尉声音传来的方向望去，结果他看到了又一奇景！

工兵们刚刚炸倒了打谷场边的一道土墙，让人意想不到的是，在那道土墙的后面不远处居然还有一道砖石院墙，上面同样写着中**队的宣传标语！而且这一条标语和其他的标语完全不同！

“擅闯99军防区者死！”

红色的大字涂在满是白粉的青砖墙上，看起来就像是用鲜血写的！

武田大尉终于知道这场宣传战的发动者是哪位中国将领了！黄浩然！一位给皇军带来了无数痛苦回忆的支那名将！

“骚带寺内......”武田大尉口中喃喃自语，腿脚不由自主的向前走去，就在他快要走到青砖墙边的时候，武田大尉的右脚一下子踩到了什么东西。

“轰！”中国工兵埋放的地雷爆了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483542"  chaptername="第138章:无限制宣传战">加入书签</a>
</div>
