    第931章为你成仆（8）

    鲁斯凡的亲生女儿妮莎见过她一面，也压根就没有把她当回事儿。

    妮莎才真正是被众人捧星奉月的小公主，小小年纪，便可以肆意挥霍千金，眼都不眨。

    而米娅则可怜地每天去等着剩下来的馊牛奶，靠着质量极差的牛奶度日，勉强维持着自己的生存。

    ......

    ......

    ......

    日子一天一天地过去。

    一眨眼，六年过去了。

    米娅已经变成了十三岁的小姑娘。

    而妮莎，则迎来了她的十五岁生日。

    妮莎的十五岁生日，这可是件不得了的大事。

    因为在这一天，她将觉醒吸血鬼的力量，长出象征着高贵身份的翅膀，以及喝下第一口鲜血。

    在此之前，她的生长都与寻常人类无异，必须进食人类的食物。

    但在此之后，她将真正便成为吸血鬼，加入吸血鬼家族，成为其中的一员。

    不仅能喝下最鲜美的血液，还能从此得到永生。

    于是，在这一天里，城堡内举行了盛大的宴会，用来庆祝她的生日。

    为此，鲁斯凡精心挑选了上百名圣男圣女，以供妮莎挑选。

    这天一大早，妮莎早早便起来，换上了华丽繁复的公主裙。

    而城堡上空，烟花也是从白天燃烧到了黑夜，响个不停。

    绚烂的花火在黑夜上空绽放，贵族吸血鬼们应邀前来，在空中扇动着翅膀，缓缓落下。

    厅堂内此时已经是一片欢声笑语，而被挑选为食物的人类，则换上了纯黑的衣服，被撩着手铐，排排走入。

    他们的脖子都被洗得干干净净，身体更是被养得健康有余。

    如此一来，他们的鲜血才会呈现出最佳的品尝状态，供贵族们享受。

    ......

    ......

    ......

    外面一片热闹，而塔楼上，阁楼则是一片冷清，连灯都没有一盏。

    阁楼内，十三岁的少女穿着朴素的布裙，裙子被洗得干干净净的，是纯白的颜色。

    她搬着凳子，踮起脚，将早晨晾好的衣裙收回来，叠好放进了柜子里。

    仆人索菲现在已经不知道到哪里去了，大概也是去看热闹了。

    少女简单用头巾挽着自己的长发，碎发不经意垂落下来，更衬得她此刻的面颊柔美，漂亮得不可思议。

    此时，天空是暗的，阁楼内也没有灯光。

    她的肤色雪白，身子纤细，手腕上更是半分肉都没有，瘦得厉害。

    透过轻薄的皮肤，甚至依稀可以见到那青色的血管，羸弱得不行。

    而现在，外面热闹的氛围一点都没有感染到阁楼内。

    阁楼里冷冷清清，她坐在小木桌上，借着外面烟火的光来看书。

    绚烂的火光透过窗，照在她柔美雪白的脸上，纯粹美好得仿佛从画中走出来的神女，让人不敢有半分惊扰。

    城堡内传来了音乐声，厅堂内似乎开始了舞会。

    而少女依旧面色恬静，看着书，丝毫不受外界的打扰。

    凭借着夜间良好的视力，翻阅了一页又一页，也不知道看了多久。

    这时，城堡内的音乐声终于停了，宴会似乎开始步入了正题。

    (本章完)

