    蓝溪瞪了宁向天一眼，道：“我去看看王姨做好饭没，你们父女两个聊吧。”

    扔下一句话，她转身上楼，背影中带着一丝尴尬的味道。

    “咳咳！”

    宁向天倒还好，若无其事地对着女儿招手，道：“小希，今天考试状态如何？”

    “还不错。”

    回想起今天的考试，宁希眸中闪过些许笑意。

    叶凡的针对性补习效果非常显著，理综考试时，以往那些难度颇高的物理大题，似乎变得简单了很多。

    正因为如此，所以在下午放学的时候，叶凡说有东西给她，她直接就同意了。

    “哦？”

    看到女儿的神情，宁向天笑道：“很少看到你这么开心，看来应该发挥得不错。”

    放下书包，宁希坐到沙发上，轻挽住父亲的手臂。

    她见茶几上放着的题集试卷，两个梨涡荡漾在脸颊之上。

    “爸，虽说你想陪我一起冲击高考，但关键还是要靠女儿自己，如果学习上有什么不懂的地方，我不会跟父亲大人客气的。”

    “你平时的工作那么忙，难得有机会休息一下，不用这么辛苦。”

    “傻丫头，说什么胡话呢？”

    宁向天眼中满含宠溺，摸了摸女儿的小脑袋，“跟我小公主在一起，做什么都不会辛苦。”

    “咦~~~”

    宁希小嘴一撅，“好肉麻。”

    “爸，你是为了让我减肥，故意在网上学的这些吗？”

    “减肥？”

    “嗯，鸡皮疙瘩掉了一地。”

    “……”

    宁向天的嘴角扯动着，眼神颇为无奈。

    不愧是他的女儿。

    一句话，就把刚才的温馨氛围破坏的一干二净。

    “噗！”

    宁希捂嘴轻笑，对着父亲眨了眨眼眸。

    “好啦，开玩笑的，知道爸爸最疼我了。”

    一句话，就让宁向天喜笑颜开。

    他拿起茶几上的笔记本，放在了女儿手中，“这是爸爸今天的成果，上面的这些题都是精华题，一共一百道，从今天开始，我们每天学习一道。”

    “到时候，保证你的物理和数学都能提升一大截！”

    “谢谢爸爸。”

    宁希眸角微扬，波光流转。

    下一秒，她好像想到了什么，嗓音柔软，“爸爸，先给你看样东西。”

    打开书包，宁希把叶凡写的注解拿了出来。

    “这是……”

    接过草稿纸，宁向天脸上的一丝不解。

    不过，随着时间的推移，不解逐渐变成了惊讶。

    他，真的被惊到了！

    粗看这些注解可能没什么感觉，细看之下才能发现其中之奥妙。

    简单的基础公式，破解步骤十分清晰，道理浅显易懂，让人一看就能理解。

    宁向天作为清大的高材生，一眼就看出这些注解中的精髓。

    大道至简！

    普通的老师，绝对不可能拥有如此水平。

    就算振华这座重点高中的老师，也不可能！！！

    而且，他还发现了一件事情。

    前两天物理卷上的注解，和眼前的注解风格，如出一辙。

    能有今天的成就，宁向天自然不是泛泛之辈，眼中闪过阵阵精光。

    沉默了好一会儿，他缓缓开口：“小希，你是不是有什么事瞒着爸爸？”

    “对啊。”

    宁希臻首轻点，大方的承认。

    “……”

    唉？这——

    承认的也太干脆了吧？

    咋就不按照套路出牌？？？

    宁向天一脸错愕，组织好的语言，在这一刻完全派不上用场。

    “那个……”

    “小希，到底有什么事瞒着爸爸啊？”

    “不告诉你。”

    “……”

    见父亲一脸无语的模样，宁希浅笑，轻声道：“爸，你就别问了，现在还不能告诉你，等到高考后，女儿绝对知无不言，好不好嘛？”

    说着，她抱着宁向天胳膊摇了两下。

    “好好好！”

    面对着女儿的撒娇，宁向天根本顶不住……

    “爸爸不问了还不行嘛。”

    见父亲答应，宁希动人一笑，玉手指着父亲手中的注解，问：“爸，你觉得这份注解写得怎么样？”

    “好！”

    “嗯？”

    “很好！”

    “嗯？”

    “非常好！！！”

    宁希眨了眨双眸，满脸诧异：“没了？”

    宁向天苦笑一声，解释道：“反正我是写不出来这种水平的注解，它的精髓在于所有的破解步骤清晰明朗，通俗易懂。”

    “你应该还没看吧？”

    “没有。”

    宁希摇了摇头。

    “等你看过以后，就明白了。”

    宁向天默默收起笔记本，忙活了一天，他突然发现好像并帮不上女儿，心中稍感失落，转移话题道：“小希，上楼吃饭去吧。”

    “好。”

    宁希嘴角轻抿，小手抢过笔记本，脸上挂着动人的笑容。

    “谢谢爸爸的礼物，一天一道题，这可是你说的，不能赖账。”

    “没问题！”

    宁向天嘴唇动了一下，眼中的溺爱之色更加浓郁。

    …………

    晨曦徐徐拉开帷幕，又是新的一天。

    理科二班的教室中，议论声此起彼伏，热闹非凡。

    “好期待！”

    “有什么可期待的？反正还是比不过一班，耻辱啊！”

    “长他人志气灭自己威风，在成绩没出来之前，一切皆有可能。”

    …

    叶凡如往常一样踩点走进教室，刚坐下，手中就多了一样东西。

    一个白色小巧的餐盒，里面放着几个精致美观的豆沙糕。

    “谢谢你帮我补习，这是报酬。”

    宁希低着头，白皙俏脸上挂着一丝若有若无的羞涩，双眸如同水晶一般，纯净且动人。

    “这是你做的？”

    盯着餐盒里的豆沙糕，叶凡眼底划过了一抹欣喜。

    从宁希的举动来看，应该对他已经没有了防备心。

    不然，按照这丫头性格，绝对不会如此。

    和宁希之间的关系更进一步，让叶凡非常惊喜。

    宁希低喃轻语，道：“差…差不多吧。”

    虽然豆沙糕是王姨做的，可却是她亲手放到餐盒里的，应该也算是自己做的吧?

    嗯…算！

    叶凡没多问，他的目光停留在餐盒上，眼底深处充斥着深情。

    这是宁希第一次送他东西，意义非凡。

    “那个……”

    犹豫了一下，宁希开口询问：“你觉得这次月考试卷的难度怎么样？”

    “你觉得呢？”

    叶凡笑着反问。

    宁希思索了一下，认真道：“其他还好，就是觉得数学卷好难，尤其是最后一道大题，估计12分要全丢了。”

    好可惜……

