    那个向来胆小好欺负的亚洲人突然变得这么厉害，肯定是将灵魂献祭给了恶魔！

    　　“怕什么？！她一个亚洲人，能泛起什么风浪，你们真是胆小，要是不敢去，我就自己去！”安妮毫不客气地怒骂道。

    　　让她在全校人面前这么丢人，她才不会就这么轻易的算了！

    　　安妮搓洗着身上残留的颜料，眼中闪过恶毒地光芒。

    　　放学后，赫连娇把课本放回了储物柜里面，转身就往学校外面走去：“林梦溪，坐啥车去华国领事馆？”

    　　“先去车站，坐公交车可以直达。”林梦溪轻声细语道。

    　　与此同时，身后传来汽车行驶的声音。

    　　安妮坐在驾驶座，双手紧抓着方向盘，满眼恶毒地看着赫连娇从学校里面走出来，然后踩下看油门。

    　　速度不是特别快，但足够把人给撞残废了！

    　　“小龙神，小心！安妮想开车撞你！”林梦溪急忙出声提醒赫连娇。

    　　赫连娇淡定自若地转过身，透过车窗，与坐在驾驶座内的安妮对上视线，不居然不躲不闪地就这么站着。

    　　安妮见她这冷静的样子，仿佛在嘲笑自己的不自量力，面容一瞬间变得有些狰狞：该死的亚洲垃圾！

    　　脚下紧踩着油门不放，车子径直朝赫连娇冲去。

    　　啊！

    　　周围人瞧见这一幕，传来阵阵惊呼声，不少男生却跟着起哄。

    　　“天呐！这是安妮的车，她要做什么？！”

    　　“她疯了吗？！她想杀了那个亚洲人！”

    　　“冲过去！狠狠地撞向亚洲人，碾压她！安妮，让她知道你的厉害！”

    　　……

    　　砰！

    　　赫连娇抬起手，按在车头上，发出一声巨响，车子被她徒手弄停，甚至力道之大，车头被有些扭曲，出现了一个手印的凹槽。

    　　哇哦！

    　　众人惊了！

    　　这个亚洲人居然单手拦下了正在行驶中的汽车，甚至纹丝不动，天啊！

    　　安妮双目赤红，一而再再而三的丢人，已经让她情绪有些失控了。

    　　见赫连娇拦下车子，竟还没觉得哪里不对，甚至死踩油门：“去死吧！”

    　　小公主直接双手抓着车头，神色轻松地抬起车头，把整个车都给翻了个转

    　　“OMG的！难以置信！”

    　　众人脸上满是惊愕地神色，瘦弱的亚洲人居然徒手抬起了汽车！

    　　“啊！！！”

    　　没有系安全带的安妮整个人也翻了个转，满脸惊恐地拍打着车窗求救：“救命啊！救命！”

    　　而赫连娇拍了拍手，特别潇洒地转身走了。

    　　学校的同学都惊呆了：这一定就是华国功夫！

    　　另一边，赫连娇原本的身体在医院经过一系列最高端的医疗仪器和专家检查之后，得出的结论是：“乖宝不是普通意义上的睡着了，而是陷入了深度昏迷，俗称就是植物人。”

    　　“不可能！”顾停云斩钉截铁道。

    　　没有人能把小仓鼠从他身边夺走！！

    　　顾青婉听到医生的话也是心里一个咯棱，乖宝这才刚下飞机没多久，就出事了，她该怎么跟老爷子和陈家人交代啊！

    　　但她是大人，保持冷静才行，于是安抚道：“停云，你别着急——”

