    “大长老，咱们不联系宗主他们，进行报复了吗？”战魔宗宗主开口说道。

    大长老沉声说道：“不联系，难道你们没看出来刚刚的万剑齐出吗？”

    “万剑齐出，纵横无敌，这才是真正剑道至强者。”大长老叹息一声说道：“即使我们干掉他，我们也要付出巨大的代价，既然如此，我们既然干。”

    万剑纵横，化成一柄巨剑，斩杀无数生灵。

    这就是陈旭最强一剑，大长老不敢接，不敢问，甚至觉得自己一颗魔心，在那柄剑之下，都在颤抖。

    他叹息一声说道：“大长老，那我们。”

    “这一次战斗，你们战魔宗准备一份赔偿，记住，让对方满意，送过去，明白没有。”

    “是。”战魔宗宗主苦涩的说道。

    妈的，当初我让你们不要打，不要打，你们非要打，结果被人给吓住了之后。

    让我们赔，我们赔不起的好不好。

    战魔宗宗主笑着说道：“陈旭太强大了。”

    战魔宗宗主等人聚集在一起，愁眉苦脸说道：”大家看看吧，如今，怎么办？“

    “怎么办？明明是他们招惹的，还让我们赔。”战魔宗一位长老怒道。

    战魔宗宗主红着眼睛说道：”这一次，算是我们亏了，但是我们只能说是勉强应对了，下一次，我们绝对不沾惹这种事情没有办法，我们宗门惹不起任何一个人。“

    战魔宗宗主沉声说道：“有些事情，不能那么算，但是宗门之中，我们只有忍耐了。”

    “这一次赔偿，我负担三成，就当是我宗主赔的。”

    战魔宗宗主不得不说，还是十分良心的，主动从自己私人收藏里面掏出来东西补偿一番众人。

    众人都是看了看战魔宗主，微微点头，纷纷说道：“好，那我也从私人收藏里面掏出来一些东西。”

    “这也是战魔宗十分团结的原因，因为无论任何事情，宗主都是摊上了大头，而不是宗主只是小头。”战魔宗宗主沉声说道：“诸位，这一次的事情，我们也长了一个记性，即使万魔宗，他们也不是万能的，而且万魔宗一旦有事情，第一个卖的就是我们。”

    “没错，第一个卖的就是我们。”一位长老恨恨地说道。

    这几位长老，都是义愤填膺。

    显然是对于这一点，他们也是明白到底怎么回事。

    知道，接下来该怎么办。

    这一位长老开口说道：“既然如此，宗主，那我们就认了吧。”

    见到众人答应了，战魔宗宗主也是松了一口气，不得不承认啊，他的确压力很大啊。

    要知道，这一次的事情可是对于他们来说，一旦某个的长老不服气，心气不顺，很有可能说是彻底崩溃，导致宗门崩溃。

    到那个时候，他这个战魔宗宗主，是真的无言面对列祖列宗了。

    翌日，战魔宗宗主亲自将东西送过来，他拿着一个储物袋沉声说道：“这是我们战魔宗给出来的赔偿，对于我们战魔宗而言，这是最多的赔偿。”

    “希望你们能接受。”战魔宗宗主淡淡地说道。

    凌云子等人对视一眼，凌云子开口说道：“行，就这些吧。“

    他们也没去看多少，但是凌云子等人相信战魔宗肯定不会在这件事情亏待，不然，将来玄黄门找后账。

    战魔宗宗主淡淡地说道：“别的不说，你们宗门这一次恭喜你们获得一次腾飞了，这些资源，足够你们培养出来，三四个元婴真人了。”

    玄黄门凌云子淡淡地说道：“即使有这些资源，我们宁愿换回来一个陈旭，只可惜换不回来了，不过，他还愿意看着玄黄门存在就好了。”

    凌云子淡淡地说道：“你走吧，我不想跟你多说什么了。”

    听着凌云子如此说。战魔宗宗主看了看凌云子，忽地冷笑一声，然后哈哈大笑而走。

    是啊，对于玄黄门来说，他们是赚了一笔，但是这一笔对于他们来说，真的重要吗？

    玄黄门的这些东西，对于他们来说，根本不重要啊。

    这一笔发财，根本就是没有什么用。

    玄黄门的人，感觉无比的可笑。

    这一点上面还真是这样子的事情。

    玄黄门失去了永远可以独尊极东之地的人才。

    所以，对于他们来说，这一场，其实并没有赢家，也没有输家，有的只是一个个输家而已。“

    对于这些，玄黄门是明白到底怎么回事的。

    玄黄门只能说是吞下苦水往肚子里面吃去了，但是那又有什么用，不是任何事情，说挽救，都可以挽救回来的。

    而看见玄黄门的事情解决了，陈旭感觉到心灵一阵发空，此时体内的太极图再次震动起来。

    这一次震动的太极图，可不是普通的太极图，而是陈旭的大道至宝，下一刻，竟然带着陈旭再一次穿越了。

    没错，再一次穿越了。

    这一次穿越，陈旭穿越到一辆车子上面，此时车子正在前行。

    看着车子前行，陈旭眼中闪过一丝精光。

    他从车子上下面下来，就看见华丽都市。

    配合着体内的空荡荡的气息，我这是再次穿越到都市之中。

    太极图再次带我走了。

    因为经历的多了，所以，即使太极图带自己走了，但是对于陈旭来说，并未多说，他反而沉思了一下，说道：“原来如此，这么看来，太极图带着自己到来这里，真是不知道为什么？”

    但是陈旭还是可以感应到天地灵气，而且自己炼制的本命飞剑和本命法宝还在不断转动。

    只是在这个世界之中，陈旭修为貌似还存在，还是元婴的修为，只是因为天地灵气不足，所以导致陈旭的修为，不能说是极为强大，或者说是被压制了，但即使如此，对于陈旭来说，并不是一个太大的问题。

    “强行出手，会导致自身有着一定消耗，但是我可以用丹药补回来，不过能不出手，就是尽量不要出手。”陈旭冷淡地想到。

    对于接下来该如何，陈旭也不知道该如何做，别看他在车上，但是他并没有什么身份证件，对于陈旭来说，这是一个相当可怕的事情，在这个时代你没有证件，将寸步难行。

    但是对于陈旭也有办法，那就是偷偷办一个。

    这对于陈旭来说，不是难题。

