    叶辰很生气。

    废了九牛二虎之力，把勾陈他们引走，又长途跋涉来持边山，如果在勾陈他们杀回来之前，没有炸出祭坛，那他也就认了。

    可是四位菩萨，多管闲事跑来阻止他炸山开祭坛，这怎能不让他感到生气？

    要知道，被四位菩萨这么一阻止，就算现在四位菩萨要撤，不阻止他了，也没有足够的时间去将祭坛炸出来了，除非运气好到爆炸，或者四位菩萨帮他一起炸山，否则没等祭坛炸出来，勾陈他们也该返回来了。

    所以，他必须给四位菩萨点颜色看看，让他们知道阻止他们炸山，是要付出代价的！    只见叶辰，趁四位菩萨被金光灼烧的疼痛难忍，趁机暴起反击，冲进四人群众，双鞭疯狂舞动，一鞭去阻挡四位菩萨对他的进攻，一鞭去进攻四位菩萨。

    很快。

    叶辰一鞭击打在普贤的肩膀上，将普贤击打的向下坠落，砸在底下的八卦上，被八卦发出的金光灼烧的一顿凉气倒吸。

    本来四位菩萨，勉强能与叶辰一战，现在普贤被打开，剩下三位菩萨，明显就招架不住了，观音被叶辰一鞭捅中腹部，整个人向后退去，砸在一堵金光墙上，发出一声惨叫。

    文殊和地藏吓得向后退去，不敢再进攻叶辰。

    “放下屠刀立地成佛，勿要再负隅顽抗了，否则佛祖如来定不饶你！”

    地藏菩萨道。

    他相信李靖他们，肯定已经给灵山发消息，告知佛祖他们四人被困，一旦佛祖闻讯，定会赶来解救他们，铲除叶辰。

    “哼！”

    叶辰哼道：“他派你们来阻止我开启祭坛，就已经是在向我宣战了，我还有必要给他面子饶你们不成？”

    “来就来，大不了拿你们四个给我陪葬！”

    话音落下，叶辰继续对地藏菩萨发起进攻。

    铛铛铛！！！    地藏菩萨，不愧是四大菩萨中实力最强的一个，一把降魔杖在手，天下无我，面对叶辰的猛烈进攻，竟能挡个十招而立于不败之地！    另外三位菩萨，也都咬紧牙关，继续向叶辰发动进攻。

    “恐怖！太恐怖了！叶辰简直就是个妖孽，四大菩萨联手都不是他的对手，这样下去四大菩萨恐怕会败，一旦四大菩萨被打败，咱们就惨了！”

    李靖吓得是冷汗连连，一代天王任是吓成了市井小民。

    “确实太可怕了！”

    哪吒也杨戬等辈，都惊出了一声冷汗，只见不敢相信这是三年前菜的他们一脚都能踩死的叶辰！    甚至都后悔当初没有把叶辰一脚踩死，当时要是不顾面子，把叶辰踩死的话，他也就不会有今天这般的棘手了。

    “爹，要我看，赶紧给灵山发消息吧，否则四大菩萨战死，祭坛被叶辰开启，让他的实力再上几层楼，想杀他就难如登天了！”

    哪吒道。

    李靖点点头，立即吩咐：“快给西天佛祖发消息！”

    灵山。

    雷音寺。

    “佛祖，不好了！”

    一位弟子火急火燎的跑了进来。

    “何事如此惊慌？”

    佛祖如来问道。

    那弟子急道：“刚刚有传音称，观音、普贤、文殊、地藏四位尊者，在持边山被叶辰禁锢在一个空间内，四位尊者联手都不是那叶辰的对手，怕这样下去会对四位尊者很不利，所以李天王请求佛祖速速赶往持边山相救于四位尊者，顺便将你叶辰拿下，就地正法！”

    “噢！”

    在场的佛陀们尽皆大吃一惊。

    就连如来也被惊到了。

    “不愧是太一转世，甚是恐怖啊，这要是让他再开启一座祭坛，本座都将不是他的对手了。”

    如来不禁感叹。

    而后道：“汝等且在此等候，本座去去就回。”

    话音落下，连同莲花座，一起射出大雷音寺，往持边山方向而去。

    大鹏金翅鸟，正无聊的很，在灵山飞来飞去，见外甥如来出马，它就知道肯定是要去对付那叶辰了，它也好奇那叶辰到底有多厉害，能让天庭如此大动干戈的去对付，便追着如来而去。

    此时，持边山。

    “四位菩萨，放下屠刀立地成佛吧，你们都已经具备成佛的资质了，又何必为了杀一个人，而使自己陷入万劫不复呢？”

    “如果你们愿意放下屠刀立地成佛，不再与叶辰为敌，俺老孙与叶辰关系甚好，可以给你们求求情，让叶辰放了你们，否则这样下去，你们要被叶辰打死的。”

    “本来这事与你们无关，被玉帝当刀使了，这要是付出性命代价，亏不亏呢你们？”

    “反正俺老孙觉得你们很亏，所以还是别参与此事了四位菩萨，也就俺老孙跟你们交情不错，否则才不劝你们，希望你们赶紧好好考虑一下，否则晚了被叶辰杀了，到时后悔莫及啊！”

    孙悟空通过金光墙，可以看到四位菩萨已经被叶辰打的是遍体鳞伤，难以招架了，只不过是在做困兽之斗罢了，这么下去早晚被叶辰所杀，所以念在交情的份上，他才嚷嚷个不停。

    但是四位菩萨，并没有对他的话做出回应。

    投降，他们很失体面，毕竟他们在佛门地位显赫，仅次于佛祖如来和未来佛弥勒，这要是投降了，佛门的颜面会因他们而大损，所以只能咬牙坚持着。

    他们都相信，佛祖快要到了，只要坚持坚持，就是胜利！    “你这泼猴，把嘴给我闭上，也就你躲在金光里面，否则我定取你狗命！”

    杨戬叫嚣道。

    孙悟空不爽道：“勾陈都要不了俺老孙的命，你算老几，有种过来单挑，俺老孙把你打到你舅舅都认不出来！”

    杨戬一听，脾气顿时上来了，就要过去和孙悟空单挑，但被李靖一把抓住：“别被这猴头所骗，万一叶辰的女儿变成玄鸟，你死都不知道怎么死。”

    杨戬一惊，连忙将迈出的脚步收了回来。

    “哈哈！”

    孙悟空大笑：“你这二郎小圣，在俺老孙这个大胜面前，你终究还是会恐惧，不敢过来跟俺老孙单挑，那你就把嘴闭上，小心俺老孙扒你的皮。”

    他话音刚落，一个声音如洪钟大吕一般彻响。

    “你这泼猴，是越来越不知道天高地厚了。”

    此言一出，孙悟空一愣，下意识扭头看去，只见佛光普照，赫然是佛祖如来驾到！ 

