    第311章想得真美，她又不是圣母

    果然不出岳灵芝所料，二姑三姑打过招呼，放下东西后，便迫不及待的，将自己的孩子拉到岳灵芝面前。

    二姑抢着介绍：“灵芝你看，这是你的虎子表哥，今年十三岁，身体结实，什么重活都能干，他头脑灵活，学什么都很快上手，二姑的意思呢，想让他跟在你身边学医术，只要他学会了医术，二姑后半辈子也就不用愁了。”

    岳灵芝皱眉，想要点银子的话，她可以给他们，要是硬给她塞徒弟，那可真是头痛。

    而且一来就来了六个。

    二姑介绍完大儿子，要介绍二儿子的时候，被三姑抢在前面了。

    “灵芝丫头，你看看，这是你表弟小山，虽然只有九岁，但他特别聪明，还识字呢！在家就经常会挖草药回来，三姑觉得他特别适合学医，你收他做徒弟，说不定能青出于蓝胜于蓝呢！”

    这话也就她才敢说。

    三姑重男轻女，她是先介绍二儿子，大女儿放在第二。

    她刚拉了大女儿要介绍，又被二姑抢了话。

    “灵芝丫头，这是你二表哥……”

    “灵芝丫头这是你表姐……”

    “灵芝丫头，这是你表弟……”

    “这是你表妹……”

    二姑三姑后面的话，岳灵芝基本上没听进去。

    她们千遍一律的，将自己的子女夸得天上有地下无，都说自己的孩子最有天分，最适合学医。

    但在她看来，这些孩子连字都不认得，身体结实倒是真，头脑灵活，特别聪明，她看未必。

    原主的记忆里，那个虎子哥和小山表弟，跟着他们娘亲回娘家时，曾经欺负过不会说话的她，讥笑她是个哑巴，还故意将东西丢在地下，叫她捡来吃。

    她要是真收他们做徒弟，还真是对不起原主。

    岳灵芝婉转道：“二姑三姑见谅，我现在开了药铺，还开了作坊，实在没什么时间带徒弟。”

    一听这话，二姑就爆脾气了：“灵芝丫头，你怎么这么说话？你教自己的小叔子就有时间，教表哥表弟就没时间了？你也不想想，你的医术是谁教你的？是我们爹爹教你的！”

    岳灵芝隐忍着。

    还以为这两个姑姑不算是极品，现在看来，是她肤浅了。

    三姑眼睛一眨，解释道：“灵芝丫头，也不是让你全部都收下，我家三个孩子，你只要收一个三姑就满足了，再说了，你教一个是教，教三个四个也是教，收多一个徒弟，你就多一个免费帮手，这是绝对不会吃亏的事。”

    “二姐说得对，你连小叔子都教，没理由不教我们的孩子，我们的孩子，可是你爷爷的亲外孙，你要是不教，你爷爷在天之灵，都不会答应的！”

    岳灵芝心里呵呵，想搞道德绑架？

    想用这个来绑架她收下她们孩子做徒弟？

    想得真美，她又不是圣母。

    她沉着脸道：“想跟我学医，不是不可以，但必须要通过我的考核！”

    二姑第一个反对考核。

    “我不同意！你表哥就在这里，没聋没哑，也没瞎，整一个精神小伙，还要过什么考核？肯定是你的借口，过不过还不是你一句话！”

    (本章完)

