    童瑶明明很生气，一把抓起桌上的杯子，手中的力道微微一重。

    她的态度让一旁的姚笑笑看得一阵紧张。

    姚笑笑试探地说道：“瑶瑶姐？”

    “没事，咱们吃饭。”童瑶给了姚笑笑一个微笑，只是不抵眼底的笑容更让人看得惊慌。

    她迅速点了菜，递给了服务员。

    姚笑笑凑过去看，差点要惊掉了下巴。

    童瑶专门挑最贵的来点。

    姚笑笑觉得，她大概把这辈子最贵的豪华菜色都在今天尝完了。

    童瑶反而大无畏地说：“没事，今天姐请客。而且……陈姐还生病了，必须得给她带些吃的。病人要吃好的。”

    姚笑笑暗暗吞咽了一口唾沫，只是除了点点头，也不知道该说什么。

    “而且……花某些人的钱，某些人也不会心疼的。”

    这话，明显是针对不远处正在用餐的季寒川。

    姚笑笑干脆闭嘴，不敢多问。

    看来，瑶瑶姐的老公是真的惹毛了她。

    但……

    “瑶瑶姐，你看你家老公，压根就没有多看一眼那些美女，你不要生气了。”

    她不提还好，一提，就被童瑶一道眼神给瞪得瑟缩了一下脖子。

    实在不敢再对上童瑶那可怕的视线，姚笑笑慌忙低下头喝茶。

    童瑶目光依旧还落在远处季寒川的身上。

    她倒是很想看看，这男人到底会干出什么来！

    远处，季寒川的目光却始终没有落在她的身上，仿佛根本没有察觉到她的存在般。

    身边即便是有美人想给他夹菜、敬酒，全都被他拒绝了。

    一顿餐吃下来，童瑶顿时有些索然无味。

    哪怕这满桌的菜色都是天价，她也不知道自己往肚子里塞了些什么东西。

    用过餐，她先行跟姚笑笑去付了钱，然后才离开。

    回去的路上，姚笑笑颤着手拿着手中的天价单子，错愕地连续倒抽了好几口凉气。

    “两万软妹币，我的天哪！我四个月的工资了，呜呜呜……”盯着那张小票，姚笑笑不知该羡慕还是该哭。

    童瑶神色淡淡的，没什么情绪变化。

    姚笑笑还在一个劲地感叹：“有钱人真的好好啊，呜呜呜。”

    吃了一顿两万块的饭菜，却令童瑶并不爽快。

    她捏住手中的银行卡，蓦地抓住了姚笑笑的手，“你先回去把饭给陈姐送去，我要去发泄。”

    姚笑笑：“啊？”

    不等姚笑笑问什么，童瑶大步就走了。

    姚笑笑拎着两个饭盒，满脸问号。

    女人发泄情绪的办法大概只是——吃和购物吧？

    此时此刻还坐在餐桌上的季寒川，手机却一直在发出“叮”的声响。

    每次响起，都会惹来不少人的注目。

    尤其是布鲁尔，忍不住开玩笑说：“难道是季先生的太太来查岗了吗？”

    他的中文说的极好，这一声“查岗”也惹得四周听得懂的人一阵哄笑。

    季寒川淡笑，打开手机看。

    全是银行卡被扣款的消息。

    他的薄唇边勾起的弧度越发深了几许。

    一顿饭结束后，季寒川往酒店走。

    身后肖逸迎上前来，神秘兮兮地问：“你老婆今天一直在现场，刚刚还在同一家西餐厅，你怎么没有反应？”

    “你觉得我该用什么反应？”

    “哎哟，你可真冷淡。”肖逸露出一脸唏嘘，戏谑地开口，“你就没想过，你老婆会生气？”

    “怎么？”季寒川顿住脚步，眼神带着些压迫性地盯着他看。

    肖逸也并不想去找茬，只不过……

    他就是想看看这男人如此泰山崩于前而面不改色的姿态到底能维持多久。

    他捏着下颌，“你可别怪我没提醒你哦，你老婆要是生很大的气，可就……”

    “你以为，她来M国是为了什么？”季寒川打断他的话。

    肖逸诧异：“不是为了你吗？”

