    “你还不走？”妞妞一瞪眼看着陈宁帝君。

    “呃……”陈宁帝君摸了摸鼻子，颇为一丝难堪，摇了摇头。

    “你还不走你干嘛哦，你要留下来吃饭么，你还要留下来喝茶么？”妞妞是一点都不给陈宁帝君，不由得陈宁帝君身旁那个小丫头和宁尙都是脸上有些难堪了。

    “你实力很强吧，我是来求助的。”

    陈宁帝君也不客套，话锋一转直接开口道：“我遇到了大麻烦。”

    “大麻烦关我屁事。”妞妞不屑笑道。

    “呃，或许是我习惯了，以前袁大宝有麻烦就喜欢找我，后面我喜欢找他，现在我又来了，毕竟你爸不会拒绝我的要求。”陈宁帝君蹲下来笑着看着妞妞。

    “几个意思啊，拿我爸来威胁我啊。”妞妞白眼一翻。

    “不是威胁，只是你爸不在，所以我只能找你了，要说现在能解决这件事的，估计只有你了，因为你背后有一个大乘修士。”陈宁帝君对着旁边的小楼抱了抱拳，虽然不知道那前辈在哪里啊，但应该就在附近。

    “可是我干嘛要帮你啊，我爸是我爸，我是我，我才不会像是我爸那样傻乎乎的，你们走吧。”妞妞头也不抬的说道。

    “这件事很重要。”陈宁帝君倒也是耐心十足。

    “如果你不帮忙的话，或许我们华夏将会彻底完蛋了，你知道仲裁所吧，现在仲裁所已经被封印了，我十大家族的顶尖强者全部被困在仲裁所，天方岛又自身难保。”陈宁帝君低声道。

    “什么意思，仲裁所被封印了？”妞妞一愣，此时芙蕖妖王也出现了，陈宁帝君说的话，显然很重要。

    “嗯。”陈宁帝君点了点头。

    “三天前，也就是天方岛塌陷之初，有一股黑暗的力量降下控制住了仲裁所，仲裁所外人进不去，里面轩辕小峰前辈等人似乎也出不来，随后这妖兽的尸体从天而降。”陈宁帝君一边说一边也是叹息了一声，多事之秋啊，现在是真正意义上的多事之秋。

    “怎么可能，仲裁所强者数量众多，就算是我爸都做不到这一点，这天底下还能谁能做到？”妞妞不屑笑道。

    “你爸可不是天底下最强者啊。”陈宁帝君微笑道。

    当然这也和陈宁帝君后面不知道袁大宝的事情有关，事实上现在袁大宝的实力可以说整个凡间没人能敌对，但陈宁帝君说的也对，那灰层，还有灰层之上的黑暗力量，这些现在就是最大的麻烦。

    “而且你父亲现在可不在，我们也是没办法啊。”

    陈宁帝君叹息了一声：“你爸曾也算是救了无数人，更是天下至强者，你作为他的女儿，现在你父亲不在，我觉得你是时候站出来了。”

    轻飘飘的一句话，非常具有使命感。

    妞妞楞了一下转过身来。

    凤舞丫头一招手，灵巧儿和他老公同时出现。

    “事情真的这样的么？”妞妞低声问道。

    此时灵巧儿和他老公都是隐藏了身形，也就妞妞和凤舞可以看见。

    “这一点我们也发现了，只是没敢去看，你问问到底怎么回事？”灵巧儿开口道。

    “具体说说。”妞妞转身看着陈宁帝君。

    “仲裁所被黑暗力量封印，天方岛塌陷，我怀疑是有人要彻底断绝所有修士，天方岛我们管不着，但仲裁所必须要救出来。

    否则现在仲裁所被封印，剩下的就我们十大家族，实不相瞒，北方群宗这几天已经有好几个宗门受到了袭击了，我严重怀疑已经开始了，有人要彻底杀光所有修士，断了我们的根。”陈宁帝君低吼道。

    “这样啊。”妞妞倒吸了一口气。

    “现在你们这里有一名大乘修士，这极有可能就是扭转一切的机会，最起码可以暂时保住修世界的弱小存在，然后我们可以想办法破除封印。”陈宁帝君继续说道。

    “封印的问题交给我，葬天秘法玩的就是封印。”妞妞开口道，同时站起身来。

    “巧儿姨，叔。”妞妞开口一喊。

    灵巧儿和他老公立刻出现。

    顿时滚滚威压释放了出去，两人也是抽空刷一下威风。陈宁帝君一看居然是两个大乘期，兴奋的眼睛就是一亮。

    “那我们走吧。”陈宁帝君激动的说道。

    “不急，既然是代表爸爸出战的，那肯定不能丢了脸了芙蕖叔叔。”小黑扯着嗓子一吼，立刻芙蕖变回猛虎，滚滚妖气疯狂的爆发。

    陈宁帝君倒是面色不变，芙蕖妖王的存在他是知道的，但陈宁帝君身旁的小丫头和那几个人就是彻底吓坏了。

    好嘛，早就知道袁大宝的强大，得知袁大宝不在后几人心里就算是平淡下来了。

    可没想到人家袁大宝不在，看守山门的居然还有这么强大的存在，说句不客气的，天方岛强者不回归，就这里任何一位都能扫了十大家族啊。

    “等下。”妞妞转身在地上捏出来一团泥土，揉了揉之后那泥土直接变成了袁青，妞妞抱着袁青转身跑回去，直接就在一楼用那个泥偶把袁青给换了出来。

    “姐姐。”袁青说话也说的很清楚了，此时眨巴着眼睛看着妞妞。

    “袁青，姐带你出去玩。”妞妞嘿嘿一笑，把袁青身上的武装，那一件件衣服全部脱掉了，解放的袁青挥舞着手脚咯咯大笑了起来。

    “袁青，变身。”妞妞一拍袁青的屁股，旋即在袁青耳边耳语了几句。

    袁青一个四岁的小娃娃，一听出去玩，立刻兴奋的点了点头，在空中蹦跶了一下转身变成了一头十几米大小的凤凰。

    这一瞬间，饶是灵巧儿等人都吓了一跳，这还是第一次看见袁青变身，更别说陈宁帝君等人了。

    强大的威压压得几人根本抬不起头来，更别说是个人都看出来，这是凤凰啊，神兽凤凰。

    “啾啾啾。”

    袁青张嘴交换了一句，旋即口吐人言：“姐姐，你上来啊。”

    “不急。”妞妞一摆手，旋即抱着胳膊看着陈宁帝君。

    “你说。”陈宁帝君自然知道这鬼灵精肯定又要谈条件了，陈宁帝君也不慌，淡笑的看着妞妞。

    “之前我爸把我的东西拿到仲裁所了，他以为我不知道，而且那封印我也能解开，只是我不想解，不想爸爸担心嘛，所以……”妞妞一挑眉。

    “但说无妨。”陈宁帝君皱了皱眉，但现在不是考虑这些的事情。

    “你给我写个保证书，就说是你同意我使用那把剑的，出了任何事情，你陈宁帝君负责。”

    这时，妞妞拿出纸笔拍在陈宁帝君面前。

