    “秦组。”赵诗音递上来一个耳机。

    罗耀接过来，戴在了头上。

    这是从英国人那里弄来的录音设备，要不然，还真无法保留一些特殊的无线电讯号。

    “滴滴滴哒哒哒……”赵诗音摁下播放键，耳机里非常清晰的传来一个电波讯号的声音。

    “熟悉吗？”

    赵诗音点了点头：“秦组，我已经来回听了四五遍了，确定是他。”

    “什么时候的事情？”罗耀继续问道。

    “十分钟前，他们应该进行过一次联络，大白天的，很少见。”赵诗音回答道。

    “继续监听，不要放过任何一个信号，把测向仪打开，看能不能确定他所在的位置。”

    “时间太短，可能无法准确定位。”操作测向仪的技术员回答道。

    “大概位置就行。”罗耀点了点头，他知道测向仪并非万能的，能确定日人电台的大概位置就很了不得了。

    “是。”

    “秦组，大白天的联络，这说明他们有十分关键的信息需要沟通。”李孚说道。

    “嗯，他们用的是专用密电码，通讯内容我们无法破译。”陈泽蓉无奈的一声。

    “监视他们的联络即可。”

    ……

    “这个地方真不错，依山傍水，风景秀丽，秦参谋，你倒是会选地方。”下午两点半左右，薛伯陵轻车从简，过来了。

    罗耀亲自接待，薛伯陵撇开卫士，与他两个人在庄园的后花园小湖泊的岸上一边走，一边聊天。

    这么多天了，薛伯陵的神经总是崩的紧紧的，这一刻倒是放松了不少。

    战局已定，冈村宁次想翻盘基本上没可能的，他现在除了尽快把军队撤到新墙河北岸的控制线之外，没有第二个选择。

    发往金陵派遣军司令部和东京的“失败”而请罪的电报都已经在路上了。

    当然，还没到完全高枕无忧的地步，他只是借这个短暂的配合罗耀演戏的机会放松休息一下。

    虽然他跟罗耀只见过一次面，但这个不卑不亢，机智又有胆魄的年轻人给他留下极好的印象。

    尤其是罗耀对战局的敏锐度，这是很多前线指挥官都不具备的，比起他手下的那些参谋们还要优秀。

    他甚至很惋惜的是，这样一个优秀的年轻人，为什么不去带兵打仗，反而窝在军统这么一个“腌臜”地方当特务。

    他很不理解。

    所以，他就想借此机会，好好的跟罗耀谈一下。

    罗耀不清楚薛伯陵的来意，也抱着认真学习的态度，对于薛伯陵的提出的问题，自然是没有太多的保留。

    当然，涉及敏.感的东西，他也不会说的，但只要是军事和情报方面的交流探讨，他自然是来之不拒。

    能够跟薛伯陵这样一位军事大拿一对一的学习讨教，那是多少人都没有的机会。

    藏拙那就更不必了。

    “秦鸣，有没有兴趣来我九战区谋个差事？”薛伯陵是越交流，越欣赏，直接就发出了邀请。

    “薛长官，您这太突然了，我有些不明白？”罗耀吓了一跳，薛伯陵这是想要干什么，挖军统的墙角？

    且不说他没这个想法，就算有这个想法，只怕他日后就成了军统眼里的叛逆了。

    军统的“家法”可不是说着玩的，戴雨农那个人有多小心眼儿，那是人尽皆知的。

    这要是被他嫉恨上了，日子可就难过了。

    “脱离军统，到我这儿当我的机要参谋兼副官，怎么样？”薛伯陵说道。

    “薛长官，您知道的，我们军统有家规，一入军统，终身都得是军统的人，就算我愿意给您当副官，您把一个军统放在身边，您能心安吗？”罗耀也不怕得罪薛伯陵，非常直接的点名自己军统的身份。

    薛伯陵怔怔看了罗耀数秒钟，摇头叹了一口气：“我知道，我提出这个要求，你大概率会拒绝，但我是忍不住对你的欣赏，你这一身本事放在军统，太可惜了。”

    “薛长官，我觉得我现在挺好的，虽然这辈子都未必有指挥千军万马，纵横沙场的机会，但我同样能够参与到大战之中，甚至可以站在薛长官您同样的高度去俯瞰整个战局，这不也是一件很令人向往的事情？”罗耀嘿嘿一笑道，“多少人还没有我这个机会呢。”

    “你还年轻，军统虽然可以让你快速的达到一个高度，但是，你做到头了，也不过如此，你想过没有？”

    “我现在才有么一点儿微末成绩，还没考虑那么多，再者说了，也许真让我指挥打仗，一塌糊涂也说不定呢。”

    “行了，我知道你的想法了，也不为难你，今天这些话，就当我没说过。”薛伯陵道。

    “谢谢薛长官体谅。”

    “我知道密电码破译是个技术活儿，你们这些人都是党国的宝贝疙瘩，若是你们在我九战区出了事儿，我可是没办法向上峰交代。”薛伯陵说道。

    “这一点您放心，我们比任何人都惜命，到不是我们贪身怕死，而是我们的存在的价值并不是跟日寇拼命，我们有我们的战场，只是我们的战场嗅不到硝烟，见不到鲜血和刀光剑影罢了。”

    “有道理，不见刀光剑影的战场，那才真是凶险万分，这一次若不是多亏你们‘X’小组破译日寇的通讯密电码，我们的损失会更大，尤其在营田，日军上村支队突袭登陆，这可是打了我们一个措手不及，若是让上村支队得逞的话，我15集团军的左后翼安全就会受到巨大影响，那样我们就要提前后撤，牵一发而动全身，这很可能引发整个战线的动摇，一旦发生溃败，那就算神仙也回天乏力。”薛伯陵很清楚的知道，营田的提前示警是奠定整个战役最终的胜利的基础。

    当然上村支队突袭占领营田未必会造成大面积的溃败，可这种事情，没有人能说得准的。

    任何将军打仗都没有必胜的把握，有时候一个小小的意外会引起全局崩盘。

    这种战例在历史的长河里数不胜数。

    “薛长官谬赞了，这一切都是我们应该做的，真正起到决定性作用的还是守卫营田的国军士兵，听说，总共两个团的官兵，最终活下来的，只缩编成两个营，还不满编，两个营长阵亡，连排级军官伤亡超过半数，这一仗可算是湘北会战最惨烈的吧。”罗耀说道。

    “你记得这么清楚？”薛伯陵很惊讶，就算他手底下的情报参谋，也未必能直接回答上来，这些伤亡数字太多了，而且每天都在更新。

    “我只是比较关注而已。”

    “时间差不多了，我也该走了，别忘了，你还欠我一顿大餐呢。”薛伯陵呵呵一笑。

    “我不是让吴参谋长给您捎了两只鸭子吗？”

    “两只鸭子你就把我打发了，咦，不对，两只鸭子？你确定吗？”

    “呃……”罗耀被问住了。

    “看你表情，我就知道了，嘿嘿。”薛伯陵哈哈一笑。

    罗耀挠了挠头，心说道，吴参谋长不应该是那样的人呀！

    ……

    薛伯陵回到九战区司令部，第一时间就去找吴学新，找了半天，才有人告诉他。

    参谋长去前线视察了，就在他回来之前刚走的。

    这分明是得到了什么消息，才故意的溜走的。

    “好你个吴学新，别让我看到你回来。”薛伯陵哼哼一声，虽然他知道吴学新前线视察是早就安排好的工作，但是踩着这个点儿离开，分明就是故意的。

    “薛长官，晚上您吃点儿什么？”

    “鸭子。”

    “鸭子，咱今天没买呀……”厨师班长愣了一下。

    “我带了。”

    “伯陵兄，上次你让人送给我那只鸭子真不错……”白健生闻声而来，呵呵一笑道。

    薛伯陵马上明白了，吴学新这是替自己做了好人，自己倒是冤枉他了，他跟白健生虽然不对付，但对对方的才华和能力还是佩服的，就是话不投机罢了。

    ……

    鸿宾楼门口。

    “臭乞丐，滚远点儿，这里是你能待的地方吗？”

    “大爷，行行好，我已经三天没吃饭了……”一个破的陶瓷碗，破烂的衣服，脏兮兮，乱糟糟的头发，浑身上下散发一种难言的酸臭。

    很难想象的出，这是那位自负且骄横不可一世的近藤敬一，大日本帝国驻江城特务机关的机关长。

    能做到特务机关长，近藤敬一绝不是那个只会在办公室写写字，动动嘴皮子，打打电话就能指挥麾下特工为其卖命的特务头子。

    他可是一个为达目的，什么都做得出来的人。

    “小姐，给我一口吃的吧，一口就行！”

    “李先生，咱们不是还有剩下不少菜没有吃，不如给这位老人家吧？”一男一女手挽手走了出来，男的一身西服，看上去成熟稳重，一看就是事业有成，女的虽然衣着铺朴素，却难掩天生丽质，看到了近藤敬一，微微的皱了一下眉头说道。

    “嗯，听你的。”男的微微一笑，冲女的一点头，一挥手，示意伙计进去把他们吃剩下的剩饭剩菜拿出来。

    “谢谢先生，谢谢太太，好人有好报……”

    ……

    “李先生，我到了。”

    “哦，愉快的时光总是过的太快了。”

    “那……”

    “没关系，我明白，我会等你准备好的。”男人似乎很有礼貌，并没有表现的太猴急。

    “谢谢，那我先上进去了，明天还有演出。”

    “我有时间，一定去看。”男人微笑的承诺道，看着女人走进了那扇门后，这才钻进了一旁的黑色小汽车，发动后，飞驰而去。

    而就在这个时候，那个在鸿宾楼乞讨的乞丐从黑暗中走了出来，慢慢的来到那扇门前，一伸手，有规律的敲了起来。

