    在艾拉进去舰桥之后，云奕就一直在打量她，还是那一袭红裙，复古风的装束，脚不沾地，犹如临凡的仙子。

    在艾拉语毕之后，云奕张了张嘴，却是没有发出声音，接近三十年没有开口说话，让云奕几乎忘记应该怎么用嗓子发声。

    调整一下之后，云奕重新恢复语言的能力，轻声开口。

    “免礼。”

    话音未落，云奕斜前方的空地，就开始隆起，在几秒钟之后，化为一个略矮一些的王座。

    在艾拉直起身的时候，云奕再次开口。

    “不必如此拘束，整个虫群，就我们两个掌控者，我们是一体的，来，坐。”

    该摆的架子已经摆了，一直端着架子，云奕感觉累，况且，虫群单位在思维上，基本不会背叛虫群，不会背叛自己这个掌控者，有着这个大前提，云奕也没必要保持什么威严和距离感。

    犹豫一下，艾拉最终还是缓步来到云奕面前落座。

    当她落座之后，云奕再次开口。

    “是不是很惊讶，虫群的掌控者，竟然是一个人类。”

    真的是人类？云奕说的没错，听到这句话，艾拉的心中满是惊讶，她完全想不通，这样完全和人类一点边都不搭的虫群，掌控者为什么是一个人类。

    在起初，艾拉还以为掌控者是为了照顾自己，才特意孵化出了一个人类躯体作为载体来接见自己。

    当然，这个想法艾拉是不会透露出来的，对于云奕的话，她也是没有正面回答。

    “虫群单位基因延展性极高，虫群单位出现任何的形态，都不值得惊讶，更何况是掌控者。”

    虽然面上不显，但云奕能够从艾拉的精神波动当中感受到惊讶的情绪，也不点破，而是换了个话题，侧头示意了一下舷窗之外。

    “看到外面的庞然巨兽了吗？这是一头星空巨兽，虫群用了将近三十年的时间将其击杀。”

    再看一眼外面那满是虫群单位，比星球还要庞大的尸体，虽然已经被震撼过一次，但艾拉还是不由自主的露出震撼的神情。

    云奕也在这个时候适时开口，继续自己没有说完的话。

    “在这头星空巨兽身上，我解析出来了一种基因序列，可以操控能量，而且很大概率就是暗能量。”

    “暗能量？”

    艾拉露出疑惑的神情，轻声开口。

    “是的，暗能量，之前，不对，现在虫群不是还在和天使战争吗？你猜天使为什么如此强大。”

    点点头，继续肯定之后，云奕又抛出了一个问题，手指有一搭没一搭的敲击着扶手。

    云奕的话很好理解，艾拉用有些不那么确定的语气开口。

    “您的意思是，因为暗能量。”

    露出欣慰的笑容，云奕点了点头，又摇了摇头。

    “是，也不是，这么说吧，天使文明，在已知宇宙当中被称为造神级文明，而造神级文明最重要的门槛，就是掌控暗能量。”

    说到这里，云奕停顿一下，组织一下语言之后继续道。

    “可以这么说，掌控了暗能量，就可以进行超级战士的制造，也就是神，这也就是造神级的由来。”

    “造神级？”

    艾拉呢喃一声，随后像是想起什么似的，轻声询问。

    “掌控者……大人，我们虫群是属于什么等级的文明？”

    摊摊手，云奕没所谓的开口解释道。

    “宇航级喽，造神级之下的文明等级，核前文明之上，应该还不算是宇航级的顶尖文明。”

    话到这里，云奕语气一变，露出自信的笑容开口道。

    “不过，有着这头星空巨兽的贡献，我相信，虫群很快就可以步入造神级的门槛，到时候，天使，呵呵，不足为惧。”

    在说出这句话的时候，云奕身上散发着前所未有的自信气场，这是在面对天使文明之后的第一次，但绝对不是最后一次。

    接下来，云奕和艾拉两人又讨论了一下自己关于超级母舰的设想，让艾拉给些意见。

    这个意见主要是关于超级母舰的攻击方式，对星级的嘴巴肯定是要有的，但不能只有一招对星的攻击吧，那样不行。

    经过云奕和艾拉两人简单的商讨，认为超级母舰需要有类似利维坦那样的中空触手，方便虫群单位的登陆作战。

    可孵化单位，就不要异龙和巢虫领主了，那样的话，功能会重叠，超级母舰就只是和大号的利维坦了，没有必要。

    最终，两人确定了超级母舰的孵化单位，是爆蚊以及毒爆，在超级母舰被孵化出来之后，会让敌人体会到，什么叫做自爆天袭。

    想像一下，当超级母舰跃如战场或者敌人的母星之后，中空触手落地，无尽的虫群从中涌出。

    铺天盖地的毒爆形成从母舰体内弹出，化为如同雨点一般的轰炸，当敌人想要利用战舰之类的飞行单位应对的时候，又会有成群结队的爆蚊飞出，给予那些战舰强有力的打击。

    敲定方案之后，云奕和艾拉两人继续超级母舰的定位就明确了，对空对地都需要稳稳的拿住优势，并且加上护盾，让超级母舰拥有顽强的防护能力。

    所以，超级母舰会成为左右一场战役的超级单位，后面，还会为超级母舰加上一个护卫队，提高超级母舰的应变能力。

    接下来，两人又开始商讨超级母舰的名字，总不能一直叫超级母舰吧。

    云奕这个起名废，第一个提议是“星空巨兽”，不过被艾拉给否了，她觉得这个名字不够霸气，并且没有特色。

    当然，她在否定这个名字的时候，可不是直接说不行，而是给出了一大堆理由，旁敲侧击。

    否了这个名字之后，云奕直接麻爪，让艾拉想个名字。

    艾拉在思率再三之后，给出了一个名字，“主宰号”。

    还给出了充分的理由，首先，超级母舰就是用来主宰战场的，对于超级母舰的实力，两人也充分相信它可以做到。

    其次，就是超级母舰，以后会作为掌控者们的座驾舰，叫这个名字霸气一点，如果叫掌控者号的话，有点小家子气。

    最后，就是承接虫群的宣言，虫群是群星的主宰。

