    “呼——”

    吐气成雾，雄浑的真气引动狂风呼啸，在身周形成巨大的漩涡。

    身上的伤势如时光倒流一般恢复，就连鲜血都回流入体，三头六臂之身拔高三分，磅礴的气机在身体之中激荡。

    原本，楚牧就因为修炼《九天生神章经》而使得自身功力增幅三倍，如今凝聚真身之后，功力因为真身之故，在原有基础之上再度暴增两位，使得他单纯论功力，已是到了一个相当骇人的地步。

    那雄浑的气机甚至凝聚成了实体的清气，在周身形成一道清流激荡，也让黎轩的神色变得前所未有的郑重起来。

    不过他还是不认为自己会有败北的可能。

    “哪怕功力雄浑到如斯地步又如何，境界不足的缺陷不会因此而改变。千山入势，万岳朝宗。”

    黎轩身后浮现连绵的山形，和脚下这座广成山近似的虚影没入黎轩体内，使得他的气机和大地连成了一片，周身弥漫着厚重的气息，常人高的身形此刻有着山岳一般的巍峨之感。

    《自然经》所修的真身名为“万化真身”，可化天地自然之相入体，举手投足间便有无穷天地之势加持。

    此时此刻，黎轩便是以身化山，欲要以无匹之势击溃楚牧。

    “艮剑道·万岳朝宗。”

    剑重如山，横来直往，原本并不算宽大的长剑在此时被艮山之气覆盖，形成一把巨剑斩来。

    这一剑落下，便是如高山重岳，有着一种厚重无比的威压。

    面对这一剑，楚牧面色不变，正面的面孔依然露出高高在上的淡漠，无俦的真气汇聚在手掌之上，焕发出苍茫的气机。

    “开天。”

    一掌向前，开天之势。

    霸烈的掌劲在艮山剑落下之时便已经印在剑身上，足以撼动大山的狂暴力量尽数付诸于一掌之中，击得巨剑激震。

    “轰——”

    一座山岳虚影浮现又被击溃，狂暴的力量震荡巨像，反冲楚牧之身，令得他的肌骨都在不断震荡。

    但体内的三清之气无时无刻不在循环，每一次震荡所造成的伤势立马就被修复，单从外表上看，楚牧就如同全然不曾受伤一般。

    艮山剑势在这一掌之下受挫，但在同时，又有一种无形之力向着楚牧汇聚，周遭空间似在此刻坍缩，令得楚牧如陷泥淖，难以抽身。

    艮剑道之后还有兑剑道，艮山兑泽，山泽合用，一正一奇，挫敌陷敌。

    黎轩周身流转着山泽剑势，手中长剑再化万古云霄，有着天象之万变，人与剑，都在此刻消失了行迹，但又无处不在一般，从四面八方袭来。

    此乃归藏八剑之首——乾剑道。

    “《自然经》以自然万象入势，确实奇妙，但此功也并非无法可制。或者说，你并非无法可制。”

    楚牧眼见黎轩消失，神色不变，身上的气机在这一刻也同步发生了变化。

    《自然经》作为广成仙门的“两经”之一，实际上并不似楚牧所说那般能轻易找出破绽，但黎轩本人可不能代表《自然经》的高度。

    八九玄功在此刻再生变化，楚牧的气机也如同和周遭化为一体，同步融入了黎轩之势中。

    “找到你了。”

    左掌高举，无俦的力量在掌上凝聚，随着一掌按压下来，这拳印就如天塌一般，带着滚滚气流直下。

    这一掌，竟是具备了“番天印”的部分神髓。

    空中如有一道幕布被掌印击破，楚牧的手掌悍然下压，击打在一口横起的宝剑之上。

    黎轩的身影出现在前方，双手持剑，抵制着楚牧的掌压。

    这一掌的力道前所未有的强横，楚牧的真气、气血、元神都已经在此刻磨合完毕，形成了完整的整体，不分你我。

    若是有人在此刻能看透楚牧的身体、识海，便能看到他体内的真气已经完全和气血融合，识海之中也没有元神的影子。身体的每一个部分，每一处穴窍，都是精气神合一，这是肉身，亦是元神。

    八九玄功至此，才算是真正有所小成。

    凝聚的掌力按压，不灭道体的力量不止压迫黎轩的身躯，亦在同时镇压神魂，那和番天印颇有几分相似的掌印压得黎轩脚下青石爆碎，地面不断龟裂出无数裂缝。

    最主要的，还是楚牧变化的气机搅乱了黎轩的归藏剑势，令他只能无奈以真气进行抵抗。

    而在同时，那目含虚无之色的头颅也有了动静。

    在黎轩无法看到的眼瞳之中，一道道身影出现又寂灭，六世的经历，无数的记忆皆在此刻失去了色彩，衍生出了最恐怖也最极端的一剑。

    “四剑同心，六灭无我。”

    在楚牧的识海之中，四道剑影一一浮现又一一消失，最终只剩一道赤红剑影从识海中飞出，浮现于双眼之中。

    这是陷仙剑意，又不只是陷仙剑意。在这道剑意之中，又有更深层的杀伐与死寂暗藏。

    寰宇剑陡然散发出无比酷烈的凶戾之气，这把至坚之剑脱手飞出，瞬间的锋芒切割了黎轩的视野，纯粹的死寂苍白了他的记忆。

    这一瞬间，黎轩只觉自己的情感都在这股剑意之下消退，一种前所未有的孤寂袭上了心头，一道刺痛穿透了他的身体。

    他回过神来，发现自己已经被钉在了广成天尊像上，眼前是正在慢慢收敛三头六臂之相的楚牧。

    胜负已定。

    以无俦之力压制，以再度出现蜕变，集合四剑之意的“六灭无我剑廿三”进行攻杀，直透护身法器和肉身，败敌于顷刻之间。

    “看起来，是我赢了。”

    楚牧恢复成正常的姿态，背在身后的右手缓缓裂开一道剑痕，弥漫出一股血雾，又悄悄愈合，连血雾都在空中无形湮灭。

    “六灭无我剑廿三”还是有不小的反噬，毕竟这一式又有蜕变，尽管只参悟了微末的诛仙剑意，但在四道剑意集齐之后，楚牧自身的剑道造诣又有了长足的进步。

    不过，以如今的元始道体，已经足够承受这种反噬了。

    楚牧上前拔出寰宇剑，无视这先前还颇具威胁的敌人，缓缓走向平台前方。

    而在广成天尊像上，黎轩的身体慢慢软倒在地，双眼之中只有一片虚无。

    死倒是还没死，但这后遗症怕是不浅。

    ························

    楚牧边走边将残破的道袍重新穿起，掩盖住裸露的上身，他的眼中有一道道剑影在演化，似乎刚刚和黎轩的交手，让他颇有所得。

    “广成仙门的《自然经》果真不差，可惜我不能直接将这黎轩给熔炼了，否则我的收获定然更大。”

    楚牧在识海中感慨道。

    他能感应到还有人在偷偷看着自己，那应当便是广成仙门那位被隐藏起来的掌门弟子，要是没他看着，说不得胆大包天的楚牧还真下手了。

    “回头我们扮成公子羽再来一趟，保证让你吃个够。”昆仑镜中的小徒弟建议道。

    “没有回头了，我那师尊既然来了，这地方就少不了事情。宗主和师尊齐至，一出，保证就是有大事。这一趟来广成仙门，应该不只是宣战那么简单。”

    楚牧说道。

    慕玄陵善谋，玉玄善战，这二人一起来广成仙门，其中一个还是偷偷摸摸来的，要说没有什么企图，打死楚牧也不信。

    楚牧先前就是通过昆仑镜发现了玉玄的身影，才笃定慕玄陵有后招，而在刚刚，他再度以昆仑镜查探周遭，发现玉玄不见了。

    这指不定就开始行动了。

    正揣测着玉玄是为何目标，楚牧突得脚步一顿。

    前方陡然升起一道银白光幕，向着楚牧一动，将把楚牧吞入了其中。

    下一瞬间，楚牧便出现在了满是残剑的山谷之中，看到了玉玄和另一道落魄的身影。

    那身影看起来就像是一个事业未成，老婆娶不到，只能整天饮酒作乐的酒鬼，把他扔到任何一个乡间小酒馆里都不显突兀。

    但楚牧看到此人，心中却是拉起了前所未有的警报。

    他认识此人，或者说，他识得此人的气机。

    “殷千殇。”楚牧缓缓道出此人之名。

    广成仙门在百年前的绝世天骄，被誉为天生的剑道种子，有希望彻底炼化诛仙剑的天才。

    可惜，随着玉玄的那一次挑战，这天骄就此陨落，多年来一直默默无闻，据说成了酒鬼。

    但从目前的情况看来，这酒鬼的境界···绝对不低啊。

    至少他能够在叶梦色的天道玄音之下毫无受制之相，依然还是自顾自地饮着酒。

    楚牧不知道叶梦色在和其余至人交战之时能发挥出多少实力，但从广成仙门一直未曾出现道台武者来看，叶梦色对其余人的影响应该不低。

    也许，广成仙门除了至人以外，此人是最为轻松的人。

    “来了。”

    玉玄背对着楚牧，淡淡道：“你做的很好，为师本以为你只能和黎轩不分胜负，没想到你将其给击败了。以蜕凡四变击败七变，道首传人也不过如此了。”

    “作为奖励，今日，为师就送你一个机缘。”

    说着，他的目光看向那坐在残剑堆上的殷千殇。

    “你便是为他，想要我对诛仙剑的领悟？”

    殷千殇抬起眼皮，那一双醉眼朦胧的眼睛看着楚牧，也说不出是打量还是所以一瞥，“我对诛仙剑的领悟，连我那死了的徒弟都没教，你凭什么让我给他，给一个外人？”

    “凭贫道给你一个看清贫道底细的机会，”玉玄依然神色淡淡，道，“凭你早就已经对广成仙门失去了归属心。”

    眼前这曾经的对手，在当初败给玉玄，令得广成仙门名声大跌之后，就渐渐从风云人物的位置上退了下来。

    广成仙门虽然依旧将其当成门派的核心人物，但这一位却是因为暂时的斗志颓废而放走了最合适的机会，以致于不知不觉间都到了核心的边缘。

    并且一些上一辈的人物也对殷千殇败给玉玄颇有微词，使得双方的矛盾嫌隙渐生。

    而殷千殇本人，也没在之后做过什么努力，就是自顾自地喝酒，偶尔铸铸剑，一副彻底废了的样子。

    那张玄业之所以被殷千殇收为弟子，实际上也是掌门强行要求的。殷千殇若是真有意收弟子，也不至于到现在才收，也不至于让诛仙剑在近几年才算是有传人。

    玉鼎宗这边，玉玄虽然也是近几年才收弟子，但早在多年前，他就已经开始着手安排陷仙剑的继承人了，君自在他们若非玉玄有意送出陷仙剑意，可成不了剑子。

    “就凭一个机会？”殷千殇冷冷道。

    “就凭一个机会。”玉玄淡淡回道。

    就凭一个看清玉玄底细的机会，就让殷千殇交出对诛仙剑的领悟心得。虽然这心得是决计不可能直接成就一个剑道强者的，但若是交到楚牧手上，那就不一定了。

    并且，这是殷千殇多年的成果，玉玄只说给一个机会，这在某些人眼中，未免太过异想天开。

    但是，殷千殇答应了。

    他的身上突得弥漫出大量的酒雾，浓郁的酒气溢满了整个山谷。三息时间之内，殷千殇逼出了体内所有的酒气，落魄的身影在这一刻似是多了一种锋芒。

    “好，我答应你。”

    乱发之后的眸子在这一刻多出了撕天裂地的锐气，这个酒鬼已是转变成了一个剑者。

    他答应了玉玄的条件，为此，不惜送出自己多年的心得。

    只因这个看似颓废的酒鬼，依然未曾放弃向玉玄挑战，洗刷前耻的雄心。

    “什么时候？”殷千殇问道。

    “现在。”

    玉玄缓缓抬手，握住了从虚空中探出的剑柄。

    古拙的杀剑被玉玄徐徐抽出，一道剔透的红光在剑锋上慢慢浮现。

    比起楚牧，玉玄对杀剑的掌控力更强，境界也更高，陷仙剑在他手上弥漫出陷天绝地的气息，杀剑的威能于此刻完全展现。

    楚牧仅仅是看了陷仙剑一眼，就有种窒息的错觉，他的眼中在此刻弥漫出了血色，天地之大，也只有那一抹赤红进入眼中，以极为酷烈的方式刻入心中。

    “徒儿，退后，好好看着。”

    玉玄这般说一声，体内传导出惊天动地的气机，一道道裂缝在他身周出现，属性各异的星力从其中喷薄而出。

    “是星力！是九曜星力！”

    明月心在昆仑镜中不由发出了难以置信的叫声，“他该不会将裂缝开到九曜星辰上了吧？”

    “没那么夸张，但也已经沟通天外了。”楚牧靠着昆仑镜一边感应一边回道。

    天玄界并非如同前世地星一般是一个球体，而是一片无垠的天地。

    据楚牧了解，神州之外无量大海广阔到走不到尽头，至少在楚牧所看到的典籍之中，还不曾出现天地有极的说法。

    这不是一颗星球，但头顶上依然还有类似大气层的物事存在，那便是以九天之气形成的罡风层。

    因为罡风层的存在，星辰之力难以被接引，并且还会被罡风层削弱，而玉玄此举，却是直接穿过了罡风层，沟通天外，接引九曜星辰之力入体。

    如此能为，无愧于神州宇道第一人之称。

    就在三人睁大眼睛的注视之下，玉玄鲸吞九曜之力，身周浮现九颗小小的星辰，浩大的剑罡自陷仙剑上浮现而出，那一抹赤红，已是开始染红了天地。

    “贫道至今未曾达到人之极，但贫道自信这一剑，能够一窥剑之极。”

    这一刻，玉玄浑身上下都散发着剑光，陷仙剑与其无分你我，剑刃的锋芒，被剑者的气机推升到极致，“这一剑，足可伤至人。”

    此时，正好天空再度出现晴天霹雳，广成仙门深处的灵气雨已是成了倾盆大雨，一朵朵殃云骤然浮现，天地之间似有鬼神在哀嚎，充斥着不祥的气息。

    “你······”殷千殇瞪大双眼，终于明白了玉玄此行目的为何。

    他要对至人出剑，要以此剑去斩广成仙门的至人。

    慕玄陵和叶梦色二人还不够，还要加上一个玉玄，这一次来广成仙门，不单是为了宣战，还是要重创广成仙门的至人。

    “这一剑，不一定能触及至人。”

    短暂的惊愕之后，殷千殇直直盯着陷仙剑，眼中有着无比夺目的精光，“这一剑若出，你少说得养伤三年，五个月后的道脉会首你是无法参与了。”

    道脉会首，十有八九会出现两方斗魁，玉玄若出此剑，他是决计无法代表玉鼎宗与广成仙门一战了。

    换言之，道台层次的战斗失了必胜的把握。

    但是！

    “这一剑若中，广成仙门定有一位至人受创，五个月后，他同样无法参与斗魁，若强行参与，恐有陨落之危。以我玉玄换一至人，值！”

    言罢，玉玄微微阖目，远方战况在他这位宇道第一人的眼中近如咫尺，然后，他出剑了。

    远方的慕玄陵心有灵犀一般，以拂尘锁住广成仙门掌门苍元子臂膀，玉玄抓住这一瞬间的机会，出剑。

    赤色的剑气横贯长空，撕裂苍穹，须臾间便降临至远处。

    此时，正好那汇聚起来的殃云再度因激战而使得自然交感，轰掣出水桶粗的闪电，这一道剑气剖开雷霆，将巨大闪电斩成丝丝电气，如同天罚一般，悍然贯穿被慕玄陵纠缠住的苍元子之身。

    那苍元子本身就和慕玄陵、叶梦色激斗多时，且这两人还刻意盯紧苍元子打，甚至不惜受伤，令得苍元子本身就有伤，此刻再遭慕玄陵擎制，几乎是全无防备地受了这一剑，当场便是遭受重创。

    “哈哈哈哈······”

    慕玄陵的大笑声，在此刻响彻了整个广成仙门，甚至于还有向外传播的趋势。

    听到这大笑声，众人都不需要亲眼验证，就知玉玄这一剑是成功了。

    赌上三年养伤的代价，全力吸收九曜之气，催谷一身之力，发出这极致璀璨的一剑。

    这一剑，可伤至人。

    玉玄面色苍白地垂下剑锋，陷仙剑上失去了方才的至极杀势，但剑刃上赤意却是如同血一般，微微流淌。

    “可看清了？”玉玄问道。

    殷千殇面色复杂地看着眼前这位老对手，突得道：“论剑还需看玉玄，一剑行空鬼神惧。玉玄，哈，玉玄。”

    他一手插入身下的残剑堆，抓出一片剑刃，指掌上剑气激窜，刻入剑刃之中，“给你。”

    这片剑刃直接飞向楚牧，被他以双指夹住。

    残破的剑刃在触及楚牧手指之时，不自觉闪过一道锐光，顿时便让楚牧手指染血。

    这并非是剑上有殷千殇的剑气，而是殷千殇刻在剑刃之中的剑意在起作用，这破损的剑刃在附上这一道剑意之后，就成了罕见的宝剑，此刻这剑的锋芒直接伤到了楚牧的手指。

    不管殷千殇是否有偷工减料，至少这剑刃之中所含的剑意心得，是绝对有很足的分量的。

    “徒儿。”

    玉玄也是突然叫道：“接剑。”

    陷仙剑被玉玄射出，楚牧下意识地接住剑柄，一股杀伐剑意顿时顺着手臂向上蔓延，在楚牧的手上留下如同龙纹一般的痕路。

    “此行，目的有二，一是伤至人，而是验证广成仙门之中是否当真有道首弟子的存在，你持此剑去一会那掌门弟子，看看他到底是何底细。”玉玄道。

    楚牧闻言，看了看气息明显衰落的玉玄，又看了眼殷千殇，默默点头，持剑离去。

    既然玉玄有信心，那就证明殷千殇确实不会趁机下手。

    从今日的表现来看，这位广成仙门曾经的风云人物，如今也是难以对自家门派归心。这广成仙门的森严制度，成就了有能力的人，也将失败的人打落了谷底，就如这殷千殇，此刻的行为说是叛门也不过分了。

    ‘不过还是慕玄陵谋划得好啊，看似仓促的激斗，实则背后藏着不知多少的算计。好一个慕宗主啊。’

    楚牧心中感叹一声，手持陷仙剑，走出山谷。

    接下来，就是他和那位传说中的掌门弟子之间的事情了。

