    拉普泽斯是位于烁银山脉和土库群峰间的峡口要塞，地处险地，易守难攻。

    在萨勒芬妮等人来的方向，是一望无际的旷野。

    从不朽堡垒外的荒漠到这附近的草原丛林，期间无任何关卡阻挡。

    走在要塞内部，除了萨勒芬妮依旧踩在舞台上，其余人皆是下了马车和黑虎，步行在道路上。

    一边走着，他们一边听着诺克萨斯守将讲述这里的情况。

    芮尔作为和萨勒芬妮年纪差不多的学员，她微微皱眉，并不像其他学员那般满脸崇拜，而是问道：

    “帝国不是应当建立重重关卡吗？这样对方的兵锋就能直指不朽堡垒了。”

    “哈哈哈哈。”

    她的话，并没有引起守将的重视，反而是和旁边的驻守士兵发出一声声的笑声。

    就连崔法利战团士兵的面容上，也是挂上了笑意。

    “女娃，你很有当将军的天赋。但我们是诺克萨斯人，哪还有人能打到不朽堡垒。”

    将军脸上挂着不在意：

    “就连这座要塞，随着我们的疆域向前推进，已经不再是军事重地了。”

    “原来如此...受教了。”

    芮尔微微点头，以示自己明白。

    在学院里，她有了和以往在黑色玫瑰学院完全不同的新生活，这种生活让她感觉异常的好。

    尤其听了那些老兵的宣讲，不知怎么的，她心中产生了一种向往之情，平时的时候，她也偶尔会去战争系旁听一些课程。

    “诺克萨斯人...似乎都挺直爽。”

    走在队伍中央，波比扛着锤子打量着周围，嘴里嘀咕着一些话。

    起码，她必须承认自己以前轻率了。

    诺克萨斯人确实没有那么邪恶，但她也谈不上有多少好感，毕竟德玛西亚人应该不喜欢诺克萨斯人！

    队伍到了临时驻地，这是一片空着的石头房屋。

    拉普泽斯一般是由西向东的要道，不少商贾和军队都会在此休息一日。

    守将得知了萨勒芬妮等人要来的消息，早就安排好了一块原本给商贾临时驻扎的区域，相应设施都很齐全。

    一到驻地，所有人便开始忙碌了起来。

    学员这边和崔法利战团各占一边，各自收拾起来。

    望着这些忙碌起来的小家伙们，波比微微张大了嘴：

    “他们还都这么小，怎么能这样对他们！”

    她看见一群半大点的孩子，一齐拖动着大箱子从马车上下来，旁边崔法利战团的士兵也不帮忙，而是忙碌着自己的事情。

    这样的场景，在德玛西亚不可能见到。

    帮助弱小是德玛西亚自建国以来的美好品德，要不是萨勒芬妮拉着她，这会她已经撸起袖子上去帮忙了。

    “为什么不让我去帮助他们？”波比有些费解。

    “这是他们作为战争学院学员的课程。”萨勒芬妮笑着道，“从出不朽堡垒开始，他们自己就是一个小团体，遇到什么事情就自己内部解决，而不是寻求其他人的帮助。”

    “可他们还小...”波比摇了摇头。

    这种仍由小孩子们野蛮生长的行为，实在让她不能苟同。

    “雏鹰想要展翅翱翔，在很小的时候就得试着自己张开羽翼。”

    萨勒芬妮也是从马车上取下小包，往守将给自己安排的小屋飘去。

    波比见她离开，踌躇了一下，还是走到了马车旁，对她刚认识的小法师说道：

    “嘿，伦德，我来给你搭把手。”

    “波比，谢谢你，呼...我能自己来！”

    伦德是个瘦弱的少年，他此刻脸上正憋得通红，奋力从马车上把自己的行李拽了出来。

    “嘻嘻，波比，你别管我们，我们自己能行。”说话是伦德的伙伴，一名扎着棕色辫子的女孩，名叫凯伊。

    “凯伊，我弄下来了。”伦德喊道。

    “这边准备好了，丢下来！”凯伊说道。

    “好勒！”伦德应道，将箱子从马车上推了下来。

    “风！”

    凯伊大喊了一句，地上升起了一道向上的风，将大箱子稳稳接住。

    “就是现在，伦德！”

    “看我的！”

    伦德这会也回到地面，大喝了一声。

    一块土块从地下升起，大木箱平稳落在了上面。

    “有些费劲...但却又有一种欣慰...”

    波比看着伦德和凯伊向她告别，抬着箱子离开。

    此刻她的眼神里，带着些许的复杂。

    抬行李并不是一件很困难的事情，但对于这些普遍只有8-10岁的瘦小孩子，确实是一件困难的事情。

    虽然...他们都是法师。

    魔法，以前在她看来也是一种异常邪恶的东西。

    在曾经的德玛西亚，所有人都视魔法为虎狼。

    她并不知道这是从什么时候开始，但见多了染魔者对搜魔人的抵抗，也就默认它为事实。

    但看着眼前这些孩子们，她怎么也无法将魔法和邪恶联系在一起。

    “想什么呢？他们就是诺克萨斯人的代表，很让你感到惊讶吗？”

    这会，萨勒芬妮也飘了回来。

    波比微微皱眉，但还是说道：

    “他们都是染魔者！”

    “是呀，我的老师将现在的诺克萨斯称作魔法文明的开端。未来，魔法会是我们最伟大的力量。”萨勒芬妮眼神里带着亮光。

    她曾听自己老师说过关于未来魔法文明的设想。

    那是一个令人难忘，且引得所有人神往的世界。

    人们的衣食住行都与魔法有关，就像是皮尔特沃夫的机械车，这种类型的出行工具都会经过魔法改良，方便人们日常出行。

    诺克萨斯地区，未来夜间的道路都会亮起魔法明灯，所有旅行者都不会因为黑夜而偏离道路。

    魔法灯，现在早就布置满了不朽堡垒，那是莫甘娜议员的杰作，让夜晚的不朽堡垒亮如明昼。

    除此之外，还有许许多多的魔法畅想...

    天上飞的浮空堡，水底密封的海底城市，甚至是能飞出符文之地的魔法飞船...

    这些种种，都让她对自己老师所描述的未来，充满了期待。

    相比起赞美魔法的萨勒芬妮，波比则是不同，她摇着头道：

    “德玛西亚人才不会接纳魔法！”

    “唔...”萨勒芬妮眨了眨眼，“波比，你是不是很久前就进入烁银山脉了。”

    “好像日夜更替了几十次，应该不算太久。”波比如实回道。

    虽然，她并不知道这和魔法有什么关系。

    “现在的德玛西亚和以前不同了，就在几天前，他们已经宣布废除禁魔令了。”

    “废除禁魔令！？”

    波比声音拔高，满是不敢置信：

    “那可是奥伦大人同意设立的规矩，他们怎么能说废除就废除！”

    “奥伦是谁？”萨勒芬妮好奇问道。

    在她的记忆里，确实对这个人物没有什么印象。

    关于德玛西亚的历史，她目前了解的不算太多，正准备这一路上好好补习一下。

    “奥伦大人是德玛西亚最英勇的英雄，他...”

    波比滔滔不绝讲述起奥伦的好。

    萨勒芬妮不时的点头，眼神中带着惊讶。

    奥伦，数百年前德玛西亚建国时期的将军。

    而波比，也正是那个时候加入到了德玛西亚。

    那会德玛西亚刚刚建国，一切都需要重新建立。鉴于大部分当时的公民都遭受过魔法的苦难，所以当时在大多数民众的呼声下，奥伦和一些其他领袖作为代表，共同提议了禁魔令。

    从那天起，德玛西亚将拒绝接纳任何法师，如果他们中诞生了法师，他们会将他抚养成年后驱逐出境。

    这是当时禁魔令的内容，萨勒芬妮不得不承认，虽然这项条令在后来的执行有些粗暴，但在当时确实符合德玛西亚。

    他们因魔法受害，但却并不会一味视魔法为恶魔，只是抵制它。

    只是到了后来，或许是因为一些原因，才演变成无论老少，一律驱逐甚至当奴隶贩卖的事件。

    “波比，国家的政策都不是一成不变。或许，发起废除禁魔的拉克珊娜小姐，或许就是一位和奥伦一样的英雄。”

    见波比情绪不高，萨勒芬妮柔声安慰道，并说了一下关于拉克珊娜的故事。

    “唔，听你这么一说，她确实像是英雄。”

    “对！英雄！”

    说着说着，波比似乎再次激动起来：

    “对！对！对！她说不定就是德玛西亚的绝世英雄。我要将锤子交给她！”

    “锤子？这不是你的武器吗？”萨勒芬妮好奇问道。

    她虽然没看过波比挥锤，但那只荆棘狼的伤口，很显然就是由波比手里的铁锤造成。

    “不不不，它曾是奥伦大人的武器，我现在只是暂且保管，我要提奥伦大人找到德玛西亚的英雄，并将锤子交给他！”

    波比神情坚定，开始述说起当时的故事...

    在之前的对话里，萨勒芬妮就了解到奥伦在德玛西亚深受爱戴。

    而在波比讲述的新故事里，则是更具有传奇色彩。

    在很久前的德玛西亚，虽然很少有人看到奥伦耍弄自己的战锤，但他却一直将它背在身上。

    由于奥伦的丰功伟绩，因此这把战锤很快成为这个新兴国度的一种神圣象征。

    有人甚至传闻这把巨锤附有摧枯拉朽、撼天动地的神力。

    在奥伦弥留之际，他把这把战锤托付给了波比，并传递了他在生命最后，对国家长治久安、千秋万代的希望。

    直到那个时候，奥伦才告诉波比关于这把圣锤的故事，它如何被创造、如何注定不是他的武器。

    他告诉波比，这把圣锤是为了“德玛西亚绝世英雄”而生，只有这个人有能力守护德玛西亚的团结和统一。

    自那时候起，波比就发誓要寻找到那个绝世英雄，为锤子找到属于它的真正主人。

    听到波比说最后话语时的坚决，萨勒芬妮下意识望了眼她。

    巨大的锤子近乎要比波比的人还要高大，但莫名的...却有一种般配感。

    很自然的，波比哪怕是过了数百年，还在找寻那位传说中的绝世英雄。

    对于这样的人，萨勒芬妮心中充满了敬意。

    虽然，她似乎明白了...奥伦所说的那位绝世英雄究竟指的是谁。

    但那个结果，对于数百年找寻的波比来说，或许太残酷了一些。

    她表情带着笑意，像是开玩笑一般道：

    “说不定，奥伦指的绝世英雄，就是波比呢！”

    “哈哈哈，怎么可能，我哪里有那个本事。”

    波比以为萨勒芬妮在说笑，并没有在意，反而是一本正经的分析道：

    “要我说，拉克珊娜真的有可能是我要找的绝世英雄！她能敢于质疑奥伦大人他们曾经定下的规则，并且敢于说出德玛西亚的弊端，真的和当时的奥伦大人很像。”

    她絮絮叨叨的称赞起拉克珊娜，越说越激动，像是已经在心里笃定，拉克珊娜就是那位英雄。

    萨勒芬妮怪异的望着波比，并没有再说那个自己的想法，而是很善解人意的顺着她的话道：

    “或许，拉克珊娜小姐就是你要找的人。那么，我们何不给她一个考验。”

    “什么考验！？”波比来了精神。

    真正的英雄，就该无惧任何的考验。

    萨勒芬妮眨巴了一下眼眸，眼底多了一丝趣味：

    “听说他们过几天就要选出魔法大臣，以拉克珊娜小姐的才华，应该能选上，要不然也不可能是英雄。”

    “那当然！”波比理所应当道，“她如果是真正的英雄，必然不会输给任何人！”

    她从萨勒芬妮这里已经听说了拉克珊娜的事情。

    明天，就是对方迎战嘉文殿下的日子了。

    嘉文殿下她听过，是一位杰出的将军，但没想到居然还会魔法。

    这一点，她以前从来没听其他人提起过。

    身为皇子，惧怕被驱逐而隐瞒魔法，波比心里对其的印象不怎么好。

    “是啊，是啊。”萨勒芬妮笑着在旁边应道，“我们是诺克萨斯的交流团，到时候接洽我们的应当就是八大官之一，很大概率是作为魔法大臣的拉克珊娜小姐。”

    她们本就是一群法师，再加上离开前她有听辛德拉女士提起过，在那边冕卫会为帮助她们。

    这样想来，拉克珊娜·冕卫接待他们的概率极高。

    “所以？”波比眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    “如你所想，你可以伪装成诺克萨斯人，又或者是在交流的时候暗中观察一下，看看她究竟是不是你要找的英雄。”

    “唔...你这个想法很不错！”波比很是认同的点了点头。

    虽然假扮诺克萨斯人令她有些排斥，但经过她的短暂接触，诺克萨斯人也有着不少优点。

    反正只是暂定计划，她还可以在接触接触，到时候也能改变计划。

    萨勒芬妮听到波比答应，露出了灿烂的笑容，热情的拉上波比，开始讲述起后续关于交流团出使的事宜。

