    之前赵万山描述过去找他的年轻人就二十出头，估计是拿钱办事的，并不是这事的主谋。

    但周晓云的丈夫仍旧要列为嫌疑人之一。

    随后她们便回阳青国际大酒店，因为太阳也已经西斜了，卢慧珊作为东道主，肯定是要请她们吃饭的，吃饭的时候卢慧珊又跟王小帅继续分析这事的主谋。

    她把赵有德生前的对手都在餐桌上说了出来的，当然没有说周晓云的事。

    王小帅也没有提，两人心里有默契，对这人绝口不提。

    饭后，王小帅见卢慧珊出去结账，也跟了出去。

    “慧珊姐，你今晚上能一个人睡吗？出了这种事，我好担心你啊！咱们今晚还是一起休息吧！”王小帅邀请道。

    卢慧珊听到这话，心头的柔软被触碰到了，鼻头一酸，美眸浮现了一层水光。

    她忍住了流泪的感觉，柔声道：“你个坏蛋，你到底是担心姐，还是想要姐了？”

    王小帅柔声说道：“是心疼你，咱们昨晚上刚刚正式好上，别墅那么大，晚上就你一个人，我想想都觉得很心疼。”

    “可是我今天晚上肯定是要陪她们的，都好久没有疼她们了，她们一个个早就想要了，所以我不忍心不陪她们，我也心疼她们，她们都是我最心爱的女人。”

    “嗯，姐明白，姐没有怪你的意思，只是感觉不太方便，她们要是知道咱们好上了，有点令人难为情，有德跟菁菁还没走多远咱们就好上了，那也太别扭了，我怕她们看不起我！”卢慧珊有点担心的说道。

    她心里真的不想一个人过夜，她已经爱上了趴在王小帅怀里休息的幸福感，害怕一个人过夜。

    这些天来她们两个都是在一个屋里休息，尽管昨晚上才是正式的好上，可卢慧珊早就习惯了王小帅的存在。

    “慧珊姐，你放心吧，她们的思想工作我来做，我会把责任揽到我身上的，更何况这事本来就怪我，跟你也没有什么关系，我相信她们可以理解我，所以你别想太多了，好吗？”王小帅劝慰道。

    卢慧珊微微蹙眉，担忧的说道：“这样能行吗？你想怎么解释？”

    “像我们这种情况，我觉得怎么说都不对啊！”

    “毕竟姐在这件事情上做的不太地道，她们要是知道了，铁定会觉得我是个很随便的女人！”

    王小帅摇了摇头，食指轻轻点在卢慧珊的红唇上，笑道：“你放心吧，不会的！”

    “这事你就放心交给我吧！”

    “我不会让她们有这种想法的，反而会让她们更加心疼你，慧珊姐。”

    经过几件事，卢慧珊对王小帅是高度信任，所以最后她还是俏脸通红的点了点头，表示同意今晚上跟他一起。

    然后她结账后，就在阳青国际大酒店开了一间房。

    众美知道后都觉得很意外，因为她们都知道卢慧珊的家不远，开车也就是二十分钟的事，犯不着在这里开房休息的。

    一直到她开好了房间，王小帅喊众美到他身边集合，开始了隆重的介绍。

    王小帅环视众人，坏笑道：“小雅老婆，菲菲，杏儿，还有婷儿，在这里我要隆重介绍一下。”

    “慧珊跟你们的身份都一样，她是我女人，你们的姐妹，所以才在这里开房。”

    众美听到这话都惊呆了，脑子被雷得一片空白，老半天没有回过神来。

    赵小雅惊讶的看着两人，疑惑的问道：“你们两个好上了？”

    “这什么时候的事情？”

    “是菁菁走之前，还是走之后的啊？”

    下午在赵家祖坟的时候，王小帅拥抱卢慧珊的动作特别自然，赵小雅有一瞬间觉得他们似乎经常拥抱，可也没有往那方面想。

    毕竟王小帅陪伴卢慧珊那么多天，肯定安慰过她很多次，这样的拥抱很正常。

    “菁菁走之后，准确的说是昨晚上才好上的。”

    王小帅如实的说道：“我知道你们会很疑惑，甚至会有可能看不起慧珊，可是我希望你们都不要这么想。”

    “具体的过程我会跟你们说清楚的，只希望你们姐妹以后心疼她，接受她，包容她，而不是看不起她，”

    “不然你们会让我为难的，她也是我心爱的女人啊！”

    说到这里，王小帅神情变得很严肃。

    一旁的刘菲菲说道：“小帅哥哥，我们啥时候干涉过你找女人啊？”

    “我们只是有点不太理解罢了，卢阿姨是个好女人，我们怎么会看不起她呢？”

    “是啊，菁菁姐温柔善良，人又漂亮，她的妈妈肯定也一样，反正我觉得阿姨人很好。”虎韵婷笑道。

    “嗯，以后都不能喊阿姨了，你们以后都跟我一样喊慧珊姐，不然都乱套了。”

    王小帅说道：“我觉得我们走到一起，都是缘分，这事主因在我，都是我主动的，或者说是没法控制自己的心吧！”

    “我第一次见到慧珊的时候，心里就有想法了，可那时候也不可能，我就埋在心里了。”

    “因为那时候她还是赵大哥的老婆，菁菁的母亲，我们是不可能的，直到后来，菁菁跟赵大哥出了意外，我又正好在赵家，肯定是要承担起协助慧珊办理后事的责任，更要照顾好她，不能让她做傻事。”

    “而且赵大哥出去前，还叮嘱我好好照顾慧珊，那话就像是交代遗言一样。”

    王小帅顿了顿，又继续说道：“后来赵大哥真的出了意外，我就知道，以后我是慧珊唯一的依靠了，一定要好好照顾她，直到第一天晚上，她一连两次想死，我要是差一点，她就要跟菁菁他们团聚了。”

    “从那以后，我就一刻都没有让她离开过我的视线。”

    “你们跟我在一起那么久了，也知道我只要心疼一个女人，就会想着爱她，更何况我对她就像是对菁菁一样，一见钟情，每天晚上看到她入睡了，就想狠狠疼爱她，让她知道世界上还有人爱她，她不是一个人。”

    “直到昨晚上，我再也忍不住了，都憋了那么多天了，所以我没有经过她同意，就直接睡了她，让她成了我的女人。”

    说到这里，王小帅凝视着众人，认真的问道：“这就是全部的过程了，你们觉得要不要心疼慧珊姐，对她好？”

