我不想结婚，可我好像只能结婚了……
　　贺季晨忽然想起她中午在影视城，和千歌说的那些话：“千歌，你错了，破你这个局很简单，只要我结婚……”
　　贺季晨迈着的脚步，蓦地停了下来。
　　她为了破千歌给她的困境，真的要准备结婚了吗？
　　“可是我真的不想结婚……”神志不清的女孩，过了一会儿，口齿不清的又开了口。
　　贺季晨回神，面色平静的重新抬起脚，步子很稳的继续往停车场走去。
　　“不想结婚，不想结婚……”女孩一遍又一遍的重复着这四个字，语气越来越笃定，“……一点也不想结婚……”
　　忽然一阵夜风吹来，带着刺骨的寒意，冷的背上趴着的女孩，身体打了个哆嗦，嘴里嘟囔着的声音，变得有些破碎，可贺季晨还清楚地听见了她后面的话：“……我有想嫁的人，很多年前，很多年前，就有了……”
　　贺季晨的步子，微顿了顿，下一秒，他就默不作声的背着季忆走到车前，拉开车门，小心翼翼的将她放进车里。
　　借着停车场昏黄的灯光，贺季晨定定的望了季忆一会儿，才关上了车门，绕过车头，也坐进了车里。
　　车内很安静，坐在后面的女孩，嘴里还在不停的重复着刚刚说过的话。
　　贺季晨目不转睛的盯着正前方的道路，面色平静如水。
　　车外，华灯初上，五光十色的霓虹灯，不停的掠过他英俊的面容，让人清晰地看到他的下颚越绷越紧。
　　贺季晨没像是上次在街边看到腹痛的季忆一样，将她带回家，而是直接带去了距离学校比较近的四季酒店。
　　他从她的包里，翻出了她的身份证，办了入住，然后打横抱起已经靠在他的身上昏昏欲睡的她，上了楼。
　　进了酒店房间，贺季晨轻轻地将季忆放在床上，拉起被子，动作温和的盖好在她身上。
　　他在床边安静的站了良久，直到床上的女孩呼吸均匀，彻底陷入了沉睡中，他才关了酒店的灯，蹑手蹑脚的离开。
　　从四季酒店出来，已是凌晨一点钟，贺季晨站在空无一人的街道上，点了一根烟，隔着烟雾缭绕，他望着大街上昏黄的灯光，忽然想起四年前，他和她一-ye-情缘后的那一晚，他也这般在大马路上站过，和此时此刻的情景像极了。
　　只是那时，他耳边响的是她躺在身下，低柔婉转说出的那句令他痛彻心扉的话，而此时，他想的却是她说的那句：“我不想结婚，可我好像只能结婚了……”
　　贺季晨仿佛石化般，一动不动的站着，直到指尖的烟燃烧到尽头，烫到了他的手指，他才回神，掐灭了烟。
