    见此，吴楚趁胜追击，说道：“你看，我有个建议，比如让我帮你培育这颗蛋，用这个东西来喂养它，帮助它快速成长，你看如何？如果你不放心，可以在一旁看着。除了这东西，我还有比这个更好的宝贝呢！可惜还需要一些时间才能成熟。”

    吴楚说的，自然就是蟠桃和黄中李了。

    可惜，这头巨兽在思索了一小会后，便摇起头来，催促着吴楚赶紧还它蛋，否则它拼着蛋碎也要将吴楚吃掉。

    面对这头油盐不进的混沌巨兽，吴楚第一次感觉到自己的忽悠神功失去的往日的威力。

    明明当初忽悠萌兽白泽的时候都那么容易啊！

    吴楚不死心地说道：“你身为这颗蛋的母亲，难道就不希望自己的后代，能够比其他混沌巨兽更加平安快速地长大吗？你身为它的母亲，既然不愿留在它的身边照顾它成长，那为何就不能让我来培养它成长呢？”

    见这头巨兽眼神中露出一丝犹豫，吴楚又道：“我就实话跟你说了吧！我并不相信你会轻易放我离开，所以我也不会轻易把这颗蛋还给你……你先别生气，生气解决不了任何问题的。”

    这头巨兽愤怒地咆哮起来，混沌风暴在其体外生成，朝着四面八方席卷而去，几道旋风刮过他的身体，瞬间就从他的身体刮下一层皮肉。不过那些血肉很快又倒飞回他的身上，他身上的那些伤痕，以肉眼可见的速度在恢复。

    然后吴楚直接五指紧扣黑蛋，举了起来。

    果然，下一刻，那风暴就自然从他身边滑过，没有伤害到他分毫了。这头巨兽嘴上叫嚣着狠话，但事实很明显，它并不愿意伤害到这颗蛋，毕竟那是它还未出生的孩子。

    “冷静一点了吗？”吴楚问了句。

    但很显然，这头巨兽一时确实冷静不了。

    虽然它一直在克制着，不愿伤害到吴楚手中的黑蛋，但周围的混沌，已经被它散发出来的气息绞得一片混乱。

    电闪雷鸣之声，在这混沌之中咆哮，巨兽的身上，也浮现出丝丝雷弧，雷弧从它尾端的毛发之中生成，沿着脊背，漫延至它的头部，整只兽仿佛就像沐浴于雷霆之中一般。

    很显然，这应该是一头混沌雷兽。

    虽然雷霆没有击向吴楚，但从那溢散出来的雷弧中，吴楚能够清楚的感觉到，那雷霆中蕴藏着的破坏性有多大。

    看到这雷弧，吴楚便明白，为何之前才过去几十个小时，他就已经对紫玉山的方向失去了原有的感应。

    显然是这头混沌雷兽的速度实在太快，几十个小时的时间就已经跑出了很远和距离，使得他在这混沌之中失去了方向。

    而现在，这个难题，却要问眼前这头雷兽。

    吴楚也明白，他不能跟这头混沌雷兽示弱，否则对方会得寸进尺，那眼神中明晃晃的杀意，根本不加任何掩饰。

    一圈圈功德神链，又出现在吴楚的体表，将他层层包裹，很好的保护了起来。

    不过吴楚担心这头雷兽智商有问题，看不出他的用意，于是便出言解释了下，“看，你破不开我的防御。”

    看到吴楚身上这功德神链，混沌雷兽的眼神清醒了不少。

    确实，要是能够轻易破开这个防御，吴楚也不可能从它的腹中出来，早就被它杀死在腹中了。

    “所以，我们为何不坐下来谈谈呢？”吴楚摊了摊手，朝它扔出一个酒坛子，“我可以请你喝酒，这种百花灵纹酿，在我们洪荒大地，可是非常珍贵的仙酿，你可以尝尝。要知道，人生不仅只有打打杀杀，也可以是诗酒音律……”

    吴楚边说边掏出紫月琴，开始抚弄起来，那颗黑蛋就悬在他的身边，同样被功德神链包裹起来。

    混沌雷兽连爪子都没有伸，便见那酒坛悬浮在它面前，它看了看那颗黑蛋，眸光闪烁，有种跃跃欲试之感。

    吴楚见此，又道：“你也别想着趁我抚琴之时出手抢夺，没用的，这可是我的护身符，在咱们没有谈拢之前，我是不会将它还给你的。所以，何不静下心来，好好听听音乐呢？”

    一首《城南花已开》，如清泉流水，在他指尖流淌而出。

    原本暴躁的混沌雷兽，此时居然安静了下来，歪着脑袋，露出一副倾听状，也不知道是不是真的在聆听。

    一曲弹毕，吴楚喝了口酒，问道：“如何？好听吗？”

    雷兽看了眼吴楚，又看了眼面前的酒坛，试着将酒坛中的灵酿引入嘴中，吧啧着大嘴，品尝起来。

    很快，一坛极品灵酿便消失在那雷兽嘴中，雷兽似乎还有些不过瘾，问他还有没有？

    吴楚笑了笑，又朝它扔了几坛过去。

    结果巨兽又让吴楚继续给它弹琴。

    吴楚闻言，笑着照做，而后优美的旋律再度响起，那巨兽居然趴了下来，一边仰着脑袋喝酒，一边听琴。

    弹了几首之后，见它眼神中露出些许不耐，吴楚便又换了种乐器，用排箫连着吹奏了几首。等到雷兽脑袋转了几下后，又掏出唢呐，结果这唢呐一响，差点吓了这雷兽一跳。

    吴楚见此，只好把唢呐给收了起来。

    正想着继续用什么乐器来安抚一下这头雷兽时，在他面前的那颗黑蛋，居然传来咔嚓咔嚓的破壳声。

    这个声音，引起了吴楚和混沌雷兽的注意，那雷兽一骨碌爬了起来，冲着吴楚发出警告的低吼声。

    吴楚摆起手来，说道：“安心安心，我不会轻易伤害它的，现在我可比你更关心它的安危……”

    可不是嘛！这小家伙可是他的‘兽质’，一旦死了，那么眼前这头雷兽杀起他来，可就没有任何后顾之忧了。

    咔嚓咔嚓……

    随着这咔嚓声变得密集，吴楚也渐渐放开了对它的封印，不过依然还是让异宝继续用功德神链将它‘保护’起来。

    此时，那雷兽也没有动手的打算，显然是在等自己的孩子降生在这个世界，那眸光之中闪过的温柔，和它看向吴楚时所闪过的凶残，形成了鲜明的对比。

    吴楚身形一动，出现在巨蛋裂缝边上，垂首俯身。

    正好看到一颗湿淋淋的粉嫩大脑袋，从裂缝之中钻出，眨巴着清澄透亮的大眼，看着吴楚。

