    果然不出所料。

    一番拉锯战般的谈判之后，石坚最终答应出手。

    “一口价，一百两纹银。另外，目标是个举人，为了稳妥起见，最好留他一命……”

    听到这话，阿狗顿时不乐意了：“石道长，一百两银子可不是小数，买十条命都够了……”

    这么说倒也不算夸张。

    一些穷苦人家实在过不下去，卖个儿女也不过得几两碎银罢了。

    石坚没好气道：“普通人的命能与举人比么？再说，你家老爷不就是想出一口恶气么？

    到时我一定想法子让那周举人变得疯疯癫癫。

    如此一来他在县城里便成了个笑话，可比杀了他还要解气。”

    阿狗顿时转怒为喜：“有道理！哈哈，这个法子实在是妙，妙极！

    既能让我家老爷出一口恶气，又神不知鬼不觉……

    这样，在下马上赶回去与老爷商议，尽快给你回复。”

    “好，那我在客栈等你的消息。”

    ……

    次日。

    上午，周羽批阅了几个学生昨日里做的文章，并分别予以点评，指出其不足之处。

    下午，随着一众学生朗朗诵读《三字经》，不觉间，周羽又获得了150点气运。

    看来，细水长流还是蛮不错的。

    吃过晚饭后，周羽散了一会步，然后来到书房。

    这也是原主之前的习惯，几乎每晚都要在书房呆上一个时辰，看书、写字、画画什么的。

    按例，周羽先进入藏书阁。

    这次他主要看的是诗词一类。

    虽说原主学识渊博，脑海中储备着大量的知识，特别是四书五经中的内容，几乎是随口拈来。

    不过，藏书阁中有些书籍或是内容，却是这个世界没有的。

    比如之前默写的《百家姓》与《三字经》。

    看了一会，周羽的神情突然变得有些激动起来……

    因为他发现了一本文集：《文山先生全集》。

    此乃前世历史名人文天祥的作品集，一句“人生自古谁无死？留取丹心照汗青”激励了多少后人？

    他的作品中最为脍炙人口的当数《正气歌》：

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青。

    …………

    这首《正气歌》乃当之无愧的千古名篇，被无数读书人争相传唱。

    甚至，不少道家中人乃至于一些百姓也常吟之以辟邪镇祟，可见其影响之大。

    返回书房后，周羽当即开始默写《正气歌》。

    当他写完最后一个字的时候，外面，突然传来丫鬟春兰与阿珠大呼小叫的声音：

    “老爷，老爷，快出来看……”

    屋子里，周羽直有一种身轻如燕、飘然欲飞之感。

    听到喝声，当即迈着轻快的步伐走了出去。

    “你俩嚷嚷什么呢？”

    “老爷快看……”

    阿珠急步奔上前来，并抬手指向夜空。

    “咦？”

    周羽一抬头，发现院子上空竟然有一团金光，隐隐折射出五彩之泽，像极了一朵瑞云。

    “老爷老爷，那是什么呀？”

    春兰也跑了过来，一脸惊疑地问。

    周羽沉吟片刻，微笑道：“或许，是一种吉兆吧。”

    其实他已隐隐猜到了缘由。

    刚才写完正气歌之后，又出现了前两次相似的情况，似乎有一种莫名的力量涌入体内。

    仿佛在印证他的猜测，这时候，脑海中缓缓浮现一条信息：

    【《正气歌》现世，获得1200气运】

    【提示：随着后续的影响，人物将会持续获得气运】

    1200点？

    看到信息，周羽惊喜不已。

    这意味他又可以升级了，一旦升级，便正式迈入“秀才”境界。

    “太好了，这是老爷的福份。”

    “对对对，恭喜老爷，贺喜老爷。”

    两个丫头喜气洋洋地道贺着。

    “哈哈哈！”周羽开心地抚须而笑：“你们俩，明日去帐房各领二两银子。”

    一听此话，两个丫头激动不已，赶紧连声道谢：

    “多谢老爷，多谢老爷……”

    “奴婢恭祝老爷长命百岁……”

    嗯？

    听到长命百岁这个字眼，周羽不由皱了皱眉：这是在诅咒老爷？

    “好了，没什么事了，你俩去睡了吧。”

    “老爷不吃夜宵了？”

    “不用了~”

    “那奴婢告退了。”

    两个丫头欢天喜地告退而去。

    周羽又在院中站了一会，直到那团金光慢慢消失之后方才回到书房。

    坐下后，当即念头一动点开人物界面：

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：童生

    气运：3100

    才艺：【书法：1级】【剑道：1级】

    专属技能：……

    特殊道具：【紫毫笔】【砚台】【徽墨】

    【提升境界需要消耗气运2500点，现有3100点，是否升级？】

    这不是废话么？

    “升级！”

    周羽没有一丝犹豫地下达了指令。

    【注意！！！即将提升境界，请人物保持静坐状态】

    【升级开始……】

    随着系统的提示，周羽突然感觉自己陷入了一种微妙状态。

    身体僵直不能动，同时又有一股莫名的力量从四面八方涌来，隐隐形成了一种薄雾状隐入他的体内。

    那种感觉……就像是数九寒冬浸泡在热气腾腾的温泉中，说不出来的舒爽。

    大约持续了半盏茶的时间，动静终于停止了。

    【恭喜，升级完成】

    【领悟专属技能：无中生有、巧舌如簧】

    【奖励（特殊道具）：青莲剑；秀才笔】

    接着，人物界面自动浮现：

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：秀才

    气运：600

    才艺：【书法：1级】【剑道：1级】

    专属技能：【无中生有】【巧舌如簧】

    特殊道具：【紫毫笔】【砚台】【徽墨】【青莲剑】【秀才笔】

    “无中生有？”

    看到这个字眼，周羽不由愣了愣神。

    在他的前世，这个词往往包含贬义。

    仔细看了看技能说明，方才恍然大悟：所谓无中生有，其实就是一种幻术。

    只不过，相对于江湖中那些幻术却要高明的多。

    施展该技能，可凭空画出花草树木，飞禽走兽，甚至山川河流等等。

    其效果视人物境界及气运多寡而定。

    人物境界越高，气运越多，施展该技能的效果越佳，几可乱真。

    另外，每次施展此技能都需要消耗一定的气运。

    至于另一个技能“巧舌如簧”，也不难理解。

    两个专属技能，一个用笔，一个用口，真可谓进退自如，相得益彰。

    ……

