    

    船首像有多大？

    尽管只是半身像，但已经有一米五六的模样子，因此那对眼睛，自然也要比正常人类大上许多。这双黑白分明的双眼张开之后，船首像竟然扭动了起来，就像那嵌在船首的雕像要挣扎着离开。

    咔嚓咔嚓、滋啦滋啦......

    因为船首像的‘挣扎’，那里的结构遭到了破坏，穿着婚纱的‘新娘’竟然真的从船体中挣脱出来，它的下半身依旧和船身连成一体，但上半身却能够自如活动。

    它发出一声高亢的尖叫，眼中涌动怒意和怨恨，看上去已经被西法的话给惹怒了。

    它猛地向西法甩动手臂，看样子像是要扇西法一巴掌，可它的手离西法有一段不短的距离，绝对不可能击中西法。但在这时，它的手臂却突然拉长，伴随着甩动的动作，化成一条黑色的鞭子，狠狠地抽向西法！

    西法连忙一个矮身，让这根‘鞭子’从自己头顶上呼啸扫过，徒然地抽在湖面上，抽得湖面激起一蓬水浪，化成漫天细雨落下。

    船首像另一条手臂高高举起，然后猛地抡下，这条手臂同样发生了异变，它在甩落的时候手臂拉长，前端化成了刀斧般的锋刃，带着要把西法劈成两半的气势，呼啸着斩了下来。

    西法早在它举起手臂的时候，就往旁边滚去，看着那记‘手刀’劈在坚硬的地面，劈得碎石飞溅，劈出一条浅浅的沟壑来。

    他举起了‘鲜血礼赞’，回敬那尊船首像，目标体型巨大，而且不会移动，这让西法很轻松就击中了它。

    一颗颗子弹击打得船首像木屑飞溅，但无论是被子弹犁出了口子，还是击出弹孔，这些‘伤口’都很快恢复，但‘鲜血礼赞’的非凡效果已经发挥作用，只是西法认为，‘鲜血礼赞’的非凡效果更多针对的是生物，无论是‘鲜血流逝’还是‘剧毒血雾’，恐怕对船首像来说并没有太大的作用。

    没有打完手枪里的子弹，西法就把左轮给收起来，这样空出双手的他，在躲避着对面木鞭抽击的时候，还能够朝船首像丢出一颗颗橘红色的火球。

    火球有的击中船首像，有的被它的鞭子凌空抽爆，但不管是哪一种情况，都让赤红腾起，让船首像燃烧起火焰。

    无论它是什么，但本质上，它是一块木头。

    而木头，是可以被点燃，可以燃烧的！

    很好，就按照这样的节奏，拖到杜瓦雷来到........西法刚升起这个念头，突然眼前光芒爆发。那是比老旧型号的照相机还要闪耀刺目数位的光芒，一时不察的西法当下什么也看不见。

    耳畔，风声激荡。

    西法连忙团身抱头，就感觉到手臂被什么东西狠狠地抽了下，整个人飞了起来，然后掉进了水里去。

    在水中，西法强忍着手臂仿佛被抽断似的疼痛，立刻展开身体，游出水面。生于海湾地区的他，自然擅泳，虽然无法和‘水手’途径的非凡者相提并论，但游回岸边并不是一件困难的事。

    当然。

    那是指正常的情况下。

    可现在他仍处于险境之中。

    刚浮出水面，他摸了把脸，稍微辩别下方向，就听到头顶响起呼啸的锐响。

    这种声音让他想起了米勒主教的风刃！

    西法当即手往上抬，在他身前升起了一面火墙，火墙里立时出现了一道道既薄且细的缝隙，那是风刃击打在上面遗留下来的痕迹。

    顾不得刚才给自己设定的条件，西法朝岩边扔出一颗拳头大小的火球，趁岩上火焰腾跃时，他使用‘火焰跳跃’，一下子回到了岸边，这让他躲开了一次‘风压拍击’。

    看着湖面水花激荡，被一股超绝的强风拍出一圈圈涟漪，西法暗自咋舌，这要不是他跑得快，这会估计得给拍回水里去，运气要是再糟糕点，恐怕还会给拍晕过去。

    他不由看向船首像，他知道现在这个东西应该是被玛妮亚影响了，纵使不是玛妮亚本尊，也受到那位女士的操控。

    但不知道玛妮亚是什么途径的非凡者，刚才的风刃和风压拍击明显是‘水手’途径的能力。可让自己暂时失明的‘闪光’却是‘学徒’途径的手段。

    这时船首像的嘴巴张开，在那黑漆漆的嘴巴里，西法突然看到有火光闪烁。下一刻，一股火流便从那船首像的嘴里喷了出来，如同一条火龙般张牙舞爪地卷向西法。

    这次是火焰的能力？

    是‘占卜家’途径，还是‘猎人’途径？

    这位女士会的东西是不是太多了点？简直就像一位多面手！

    西法毫不退让地升起一面火墙，这面熊熊燃烧的‘墙壁’替他挡住了船首像的火流，随后他释放出七八只火鸦，那些东西飞向‘黑色星辰’，灵活地避开两条木鞭的干扰，接二连三地在船首像上制造爆炸和火焰。

    玩火？我可不怕！

    趁火鸦轰炸着船首像，西法表现得就像一位正常水平的‘纵火家’，他抬起右手，手掌中霍然凝聚出一柄火焰长枪，长枪的尖端炽白且散发着高热。

    他助跑两步，弯腰摆臂，用力将长枪投掷出去，那柄火焰长枪在空气里拉出一道火光，钉进了船首像的胸口，那柄长枪猛地一亮，随后产生猛烈爆炸，释放出大量的火焰，其威力如同数十颗火球同时迸发！

    船首像立刻被火焰笼罩，烧得噼哩啪啦，烧得木材块块剥落。

    那个东西似乎就这样被西法破坏、摧毁了，就此不动，没有了任何声息。

    可这时，西法却看到，甲板上那些闪烁着绿光的‘人’这时往两边退开，仿佛有什么重要的人物要出现，要经过。

    接着，西法看到一顶装饰浮夸，绑着绸带的纱帽。

    然后看到纱帽下一张苍白的，但五官精致，完全符合他审美的漂亮脸蛋。

    再来就是复杂的，暗紫色的宫廷长裙，它们勾勒出这位女士骄傲的双峰、惊心动魄的腰线以及平坦的小腹。

    西法观察着这位女士，并给予评介：“如果没有散发着绿光的话，那就更好了。”

    是的。

    这位漂亮的女士，和甲板上其它人一样，身影有些透明，并用由内而外地散发着不真实的，虚幻的惨绿色光芒。

    “晚上好，玛妮亚女士。”西法手按胸口，朝甲板上的身影，行了一礼。

    虽然我嘴欠，但我还是一个有礼貌的绅士！        

