    陈元回家把车开到了门口，十多分钟后就从后视镜里看见了梁静匆忙赶来的身影。

    梁静依旧穿上了一身洁白的长裙，而且还一反往常的戴上了一顶遮阳帽。

    长裙搭配着她凹凸有致的身材，贴身通透，加上她还抽空补了一些淡妆，整个人看上去更具气质。

    就连陈元都忍不住看直了眼睛，等梁静坐上副驾驶位关好车门后，陈元才回过了神来。

    “抱歉抱歉，让你等久了。”

    梁静气喘吁吁，脸色还有些潮红，面对陈元火热的视线，忍不住害羞的低下了头去。

    “我很久都没穿这身衣服了，还是我结婚之前的，不显胖吧？”

    陈元连忙摇头：“一点也不胖，正好适合嫂子的身材。”

    陈元说的可是实话，这身贴身长裙几乎将梁静的身材展露的一览无余，让人看着根本移不开视线。

    被陈元一通夸奖下来，梁静总算有了点信心。

    “那咱们就出发吧，要买的东西不少，还不知道今天剩下的时间够不够呢。”

    陈元自信十足的拍了拍方向盘，表情满是自豪。

    “放心，嫂子，我这辆新车可不是白买的，你系好安全带，我要发车了！”

    得益于村子里新修建的水泥路扩宽了不少，陈元现在几乎可以毫无顾虑的在乡道上飙车。

    跑车一骑绝尘，飞驰而出，梁静本能的抓紧了座椅两边的扶手，一下子吓了一跳。

    “小元！慢点，开车可不能开这么快！”

    陈元平时飙船飙的比较多，飙车还是正儿八经的第一次，当然不会就这么罢休。

    直到开到了乡道一半的时候，陈元才慢慢减速，而旁边的梁静已经是呼吸急促，额头上也渗出了丝丝冷汗。

    好在速度最终减慢了下来，缓了一口气后，梁静埋怨的看着陈元道：“小元，你平时开车都是这么开的吗？要真是，那我以后可真不放心你一个人出门。”

    陈元看着梁静有些生气，马上改口：“就这一次而已，保证没下次了，嫂子你别生气哈。”

    梁静忍不住叹气，她心里怎么可能真的责怪陈元，比起生气，她更多的其实是担心。

    不仅仅是陈元现在承载了整个落雨村的希望，陈元在梁静心目当中的重量也早已不同以往。

    或许这就是为一个人牵肠挂肚的苦涩吧？

    梁静无奈的想到，把头靠在车窗上，打量着车窗外飞驰而过的风景。

    即将抵达城郊时，公路旁边一块硕大显眼的广告牌，同时吸引了两人的注意力。

    “陇峡新城，一泡而红？”

    陇峡县最近确实在筹备建设XC区，这块广告牌或许也算是宣传手段，不足为奇。

    关键是‘一泡而红’这个形容词，让陈元笑出了声。

    那边梁静还没反应过来：“怎么了小元，啥事让你笑的这么开心？”

    “嫂子，你想要一炮而红吗？”

    陈元憋着笑意提问，梁静先是一愣，然后看着他调笑的目光，脸色顿时通红一片。

    “什么一炮两炮的，你就知道逗我！”

    陈元见梁静害羞的模样，笑的比之前更开心：“嫂子，一炮就差不多了，两炮的话，一般人可顶不住。”

    “讨厌！”

    梁静羞的满脸通红，握拳轻轻捶着陈元的胸膛，陈元这才连连笑着求饶认错。

    “嫂子快别打了，等下要是真翻了车，咱们可就真一炮而红了。”

    梁静深吸了一口气，收起了手，脸上的潮红还未退却，心里却不知道为什么，涌现出了一丝开心。

    过去，她的生活一直沉重而又压抑，自从遭遇了家庭变故之后，她的生活和未来更是一片黯淡无光。

    但是陈元的出现，改变了这一切。

    现在的她能过上更好的日子，可以让自己的孩子茁壮成长，甚至可以继续去追求自己当老师的梦想。

    包括像这样，在车上开怀的调笑，是过去的她难以想象的事。

    想到这里，梁静看着陈元的目光更多出了几分深情。

    陈元则一心开车，进城之后，开始搜索着能大量购买厨具的地方。

    一些专门的五金店倒是可以贩卖或者订做，但一想到找到合适的五金店需要到处穿梭小巷，陈元就有些犹豫。

    陇峡县毕竟也不是什么大城市，那种专门的厨具公司也很少，想来想去，陈元最终将车停在了一座商场大楼门前。

    这里就是陇峡县最大的嘉福汇综合百货商场，里面基本上应有尽有，直接进去购买也能省不少事。

    “嫂子，咱们就去这里买厨具，下车吧。”

    梁静也不是第一次来这了，以前买过几次衣服，因此下车后也轻车熟路，直接和陈元两人登上自动扶梯，一路探索上去。

    梁静站在陈元旁边，不由得心脏砰砰直跳。

    毕竟这样两人一起出来逛商场，和约会的气氛几乎完全没有区别。

    陈元则搜索着厨具店的踪迹，很快，便在楼上看见了醒目的招牌。

    “找到了，嫂子，就在那。”

    陈元高兴之下，加快了步伐，结果刚走出自动扶梯，迎面侧方一个身影便直接撞到了他的身上。

    陈元自然纹丝不动，但那个贸然撞上来的女人直接踉跄的后退了几步，一屁股坐在了地上。

    “不好意思，你没事吧？”

    虽然是对方主动从旁边撞过来的，但出于礼貌，陈元还是伸出了手，想要将那个女人扶起来。

    结果下一秒，那女人直接抬头，破口大骂：“你是不是没长眼啊？臭农民，把我的衣服都碰脏了！”

    陈元立刻皱紧眉头，想不到这女人看着长相还行，出口却这么难听龌龊。

    那是个二十多岁的女人，浓妆艳抹，卷发烫染，一身名贵的短裙加上名牌皮包，一双高跟鞋更是镶满了晶片。

    但她的气质却和林倩儿这样的千金小姐大相庭径，一副粗俗无力的样子，一边撑着站起来，一边看着自己弄皱的裙子，涂满粉底的脸顿时一片扭曲狰狞。

    “这可是我今天上午刚刚叫人熨好的裙子！现在被你弄坏了，臭农民！你说，怎么赔？！”

    陈元的表情已经凝固在了脸上：“请你说话可以注意点，张口农民闭嘴农民，往祖上推两辈，你又能好在哪去？”

