
“哎呦……”

张禹猝不及防，挨了冷凌雪一脚之后，本来跪在地上的他，直接趴到了地上，来了个五体投地。

当然，以张禹的本事，肯定不会因为这无力的一脚，被踹成这个样子。明显是故意摔得狼狈一些。

“哼！”冷凌雪重重地哼了一声，说道：“你小子也是够可以的了，真的是谁也不放过！”

“这个真不是我不放过她，是她不放过我……我是被她给……”张禹趴在地上，故作无力地说道。

“少来这套！谁会相信！你要是不想，她怎么强迫你！”冷凌雪没好气地说道。

“呃……哎呦……哎呦……我的手……”张禹突然痛呼起来。

“你没事吧……”见张禹呼痛，冷凌雪急忙关切地说道。

她抢到张禹的身侧，蹲下将张禹扶了起来。张禹的左手之上，还有新鲜的伤口，伤口粘在地上，难免染上不少沙土。

这点疼痛，对于张禹来说，其实也不算什么，毕竟自己什么样的伤没受过。实在是面对冷凌雪质问，让张禹难以应对，冷凌雪和鲍佳音一向都是敌视对方，之前夏月婵和孟星儿都告诉过张禹。张禹也能看得出来，这两个人女人单独一个的话，已经不介意张禹再有别的女人，但是这两个女人彼此之间，是绝对不能共存的。

是以，张禹还是赶紧装死，以便转移话题。

冷凌雪一看到张禹左掌之上的伤口和沙土，赶紧从兜里掏出来一包湿巾，温柔地帮他将伤口周边擦拭干净。她的湿巾是酒精的，能够消毒，可擦到伤口上面，也格外疼痛。

张禹就算是修为深厚，当伤口和酒精触碰的时候，也不免疼的一呲牙。

“你忍着点，很快就好了。”冷凌雪柔声说道。

“没事、没事……”张禹露出微笑。

冷凌雪将伤口擦干净之后，又从兜里掏出来手帕，很是细心的将张禹的伤口给包扎好。

她跟着又道：“我再看看你手腕上的。”

说完，她就拉起张禹道袍的袖子。

张禹之前除了割破手掌，还在手腕上来了两下子。在张禹的手腕之上，伤口并不明显，因为在这里，还有着一条一条的红绳。冷凌雪先前因为担心张禹，虽然看到张禹手腕上的红绳，却也并没有多想。

此番再次看到，不由得让她好奇起来，说道：“张禹，你手腕上怎么这么多红绳？”

“我给门下弟子孕育的护身法器。”张禹倒是直接，反正有时候谎话说多了，连自己都能当成是真的。

“呸！”冷凌雪登时啐了一声，说道：“你当我是傻子！”

她说着，掐住一根红绳，说道：“上面啥也没有，就这还护身法器，蒙谁呢？再者说，没听说师父给徒弟红绳当护身法器的。”

“那你爱怎么理解，就怎么理解呗……”张禹很是头铁的说道。

“这里面看来有猫腻呀？”冷凌雪盯着张禹说道。

“能有什么猫腻……”张禹急忙拿出看家本领，转移话题，“对了，现在这里的怨气已经消失不见，我得抓紧时间，赶紧领悟天方八刀，要不然的话，天好亮了。”

说完，他赶紧盘膝而坐，双眼静静地盯住对面的石壁。

张禹的这一招果然管用，一见要忙正事，冷凌雪只好闭嘴。

张禹盯着石壁，跟着集中精神，在他的眼前很快出现了一道道的刀光，刀光闪烁，刀锋流转。

一上来的时候，刀光闪烁的速度比较慢，张禹看的也清楚仔细。刀光好似一笔一划，好像可以组成一个一个的字。

“天……欲……行……其……妙……”

虽然这些，张禹先前都已经看过，而且能够倒背如流，但他还是看的很认真，整个人仿佛都沉醉于刀光当中。片刻之后，闪烁的刀光却是越来越快，按照上次的经验，张禹在心中说道：“慢一点……慢一点……”

闪烁的刀光开始变慢，就跟一开始缓慢的刀光一样，让人能够看得清楚明白。

刀光的比划，组成一个个字，张禹将每一个字都给记住，而且这一次，他再也没有受到怨气的攻击。

随着时间一点一点的过去，刀光突然消失不见。

这一刻，张禹深吸了一口气，他现在可以肯定，自己已经记住了所有的心法口诀，还有所有的刀法。

天方八刀！

果然玄妙。

“徒儿已经领悟，多谢师父。请师父放心，徒儿已经亲手斩杀雷戈这个背信弃义的逆徒，以慰恩师九泉之灵。”张禹诚恳地说道。

既然学了人家的天方八刀，那刘公岩自然就是自己的师父了。

还记得之前，张禹一直冒充是刘公岩的徒弟，雷戈的师弟。没有想到，今天还真就成为了刘公岩的徒弟，雷戈的师弟。有的时候，话真的是不能乱说，说着说着，竟然就成真了。

“哗啦啦……”

也就在张禹的话说完自己，对面的石壁上，突然有声音响起。

张禹一瞧，只见石壁上有无数的碎石纷纷落下，片刻之后，方才停下。再次观看，石壁上哪里还有什么字痕和划痕，变的是光秃秃一片。

“这……”张禹明显愣了一下，没有想到，石壁竟然会一下子变成这个样子。

冷凌雪见状，则是赶紧说道：“你都领悟了吗？”

“都领悟了。”张禹说道。

“这么说的话，应该就是对你的认可了。天方八刀从今以后，应该是从你这里开始继续传承。但是你可千万别忘了，有生之年必须杀掉那个叫雷戈的，要不然的话，天晓得会遭到什么报应。”冷凌雪正色地说道。

“我知道……”张禹咬了咬牙，说道：“雷戈……不管你藏到哪里去了，我也会将你给揪出来……”

张禹很少主动显出杀机，去杀一个不相干的人，大体上都是人不犯我我不犯人。但是这一次不同了，自己算是刘公岩的关门弟子，任何门派，欺师灭祖都是第一大忌，必然是要清理门户的。

当然，雷戈到底去了什么地方，张禹也不清楚。之前他以为关颖或许会知道，可发现关颖同样不知道所以然。所以雷戈到底跑到哪里去了，简直叫人有点想不通。不过张禹相信，刘公岩既然九泉有灵，让他继承了天方八刀，那自己就一定能够见到雷戈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57006401"  chaptername="第4961章  天方八刀">加入书签</a>
</div>
