    第247章狗男人还挺体贴的

    众人还想问问明杳，方老爷子具体什么情况，就见顾司霆将明杳打横抱起，步若流星的离开了。

    众人，“……”

    方老太太和顾老太太反应过来，拄着拐仗，快步走进房间。

    心脏监测仪上的心跳已经恢复了正常，方老爷子戴着呼吸机，还处于昏迷状态。

    大家不知道方老爷子的情况，但是心脏好像没有受损了，这倒是一个巨大的安慰。

    方老太太见自己老伴呼吸均匀，脸色也不再青紫，她抹了抹眼泪，庆幸自己的决定是对的。

    方卓然不相信明杳真的能让人起死回生，他看向时老爷子，“时爷爷，你替我爷爷把把脉，看他情况怎么样了？”

    时老爷子坐到床边，替方老爷子把了下脉。

    这一把脉，他内心大惊。

    那个黄毛丫头，居然真的将人从鬼门关拉了回来？

    方老爷子压下心底的慌乱与危机感，他对方家人说道，“四少夫人或许会点岐黄之术，暂时稳住了方哥的心脉，但等方老哥醒后，会更加痛苦，死的时候怕是会气血逆流，五脏六腑俱损，但因为是内伤，你们也看不出来！”

    众人大惊。

    “她为了逞能，让爷爷多活两天，竟要让爷爷承受这样痛苦的死法？太恶毒了！”方卓然怒不可遏。

    方老太太紧皱着眉头，明杳离开时只说了句老爷子没事了，也没说老爷子具体的情况，难道真的只是暂时稳住了心脉？

    时老爷子是老爷子多年的挚友，医术也是C国公认的好。

    他都这样说了，怕是也没有错。

    她看向床上的老爷子，眼眶更红了，“现在如何是好？”

    “老夫人不用担心，我让小鸢去请一位名医了，他是神医fox的徒弟。”

    “fox？”众人讶然，“就是传闻中能让人起死回生，神秘又低调的那位神医？”

    时老爷子点头，“fox听说已经不在人世了，但他的徒弟得到了他的真传，恰好他的人就在都城，和我也有点交情，小鸢应该能将人请过来！”

    众人愁云密布的脸上，终于露出了一丝笑容。

    顾老太太握住方老爷子的手，“方老哥，这次多亏了你！”

    顾老太太压根不信明杳懂什么医术，就算懂，估计也是皮毛。

    大概是她让她抄经书，她感觉到了她对她态度的转变，想要以此让大家转变对她的印象。

    但是她太急功近利了，竟然想害她大哥气血逆流，五脏六腑俱损，简直太坏太恶毒了！

    顾司霆抱着明杳回到小院时，她已经窝在他怀里睡着了。

    看着她疲惫的样子，他狭眸里满是心疼。

    替她脱掉外套，抱着她一起到了床上。

    他没有再离开，陪着她一起睡。

    翌日。

    金灿的阳光透过窗棂洒进屋里，落到两道相拥而眠的身影上。

    明杳缓缓睁开沉重的眼皮。

    抬起头，看到男人已经醒过来，正黑眸漆漆的看着她，她唇角忍不住勾起笑意，“老公，你怎么还在床上？”

    平日里，她醒来的时候，他早就已经起床了。

    从来不赖床的。

    “谁抱着我不放的？”

    明杳这才发现，自己像只树懒一样，四肢都挂在他身上。

    她也没有觉得不好意思，小脸往他胸膛里埋了埋，“等回郦城，我也要和你一样，多锻炼身体了。”

    以前她长时间做手术，从没有出现过这样的情况。

    这具身体，还是太虚了。

    顾司霆骨节分明的长指，轻刮了下女人秀挺的鼻尖，“你最大的爱好就是睡觉，舍得天不亮就起床跟我锻炼？”

    他这句话倒是真的。

    因为前身失眠而死，重生过来后，她最大的愿望和嗜好，就是好好睡觉。

    能睡的话，她绝不将时间浪费在锻炼上面。

    所以，她才会这么虚的。

    “昨天实在太累了，我都没有告诉你们舅爷爷具体的情况……”

    顾司霆看着她明艳娇美的小脸，低头，亲了亲她的唇瓣，“你不是说了舅爷爷已经脱离危险了？”

    他突然很好奇，她前身究竟是什么人？

    原本以为她只是略懂医术，可现在，她能起死回生！

    这样的医术，怕是只有那位神秘低调的fox能媲美了吧？

    明杳点点头，“虽然手术成功了，但舅爷爷毕竟年纪大了，脑子里的肿瘤已经扩散，只能用药保着，最长寿命可能也就五六年！”

    顾司霆长指摩挲着明杳娇美的唇角，“能保五六年已经很好了，顾太太真厉害，想要老公奖励你什么？”

    他边说话，俊脸边朝她靠近。

    清冽迷人的气息，扑鼻而来，带着蛊惑性的味道。

    明杳心脏跳了跳。

    “救死扶伤是我的职业操守，我又不是为了要你的奖励……啊！”

    话没说完，男人高大的身躯，突然朝她压了过来。

    他在上。

    她在下。

    彼此的鼻尖，贴到了一起。

    呼吸，暖昧的交织。

    明杳双手抵上他胸膛，“你干什么，还没刷牙。”

    “顾太太不刷牙，都是香的。”

    明杳还来不及说什么，他就深深地吻住了她。

    两人在床上闹腾了许久，他才放开她。

    明杳浑身无力地瞪了男人一眼，“魂淡！”

    他所谓的奖励，究竟是奖励她，还是奖励他自己？

    被他折腾了一翻，明杳又开始犯起了困。

    文清过来叫顾司霆，说是顾老太太找他有事，明杳不想起床，抱着他的外套，又睡了个回笼觉。

    再次醒来时，已经临近中午了。

    床头柜上放着一个保温盒，明杳打开一看，是美味的饭菜。

    明杳唇角勾起笑意。

    狗男人还挺贴心的！

    洗漱，吃完东西，明杳出门，准备去看看方老爷子。

    这个时间点，老爷子应该醒了。

    走出院子，有佣人看到明杳，眼里明显带了鄙夷。

    甚至，有过份的，在她走后还对着她的背影呸了一声。

    明杳黛眉紧拧了起来。

    怎么回事？

    她救了方老爷子，方宅上下，不该对她这个态度吧？

    不远处的亭台里，坐着几道身影。

    看清其中一道，明杳微微眯起了美眸。

    明莞居然过来了？

    明莞身边，还有一个她不认识的中年男人，男人穿着一件青色长衫，身影清瘦，倒有几分道骨仙风的神采。

    (本章完)

