    只要居间惠同意，剩下的事情根本就不算什么事。

    而当她松口以后，大古和源泉则直接表示会在短时间内把力量全都收集起来。

    超级胜利队那边本就和胜利队的人相熟，这还是当年源泉在的时候拉起来的交情，不可谓不重要。

    而宗方则是拍着胸表示，地面部队那边他会去指挥，大概能够把地面部队的几支小队全部都拿在手中。

    而在外面，崛井是tpc武器研发部的总负责人，新城是青训队飞行驾驶员的教练，各自都在各自的队伍里拥有话语权。

    即使刨除大古作为奥特曼的身份，他个人也是火星生物研发所的所长。

    丽娜的父亲更是宇宙开发中心的龙头老大。

    宗方是地面部队的总指挥，居间惠虽然是闲置的参谋，但她本身的人脉则不可小觑，能够在关键时候起到决定性的作用。

    野瑞虽然等级低了一些，暂时没有做到一把手的位置，但他也是设备部的精英。

    这些力量集合起来，绝不能说居间惠的身后是空无一人。

    虽然不算太强，但也绝对不会弱到哪里去。

    但居间惠还是没有做出决定，因为在做这样的事情之前，她首先要去询问的是另外的两个人，那两个已经退休了的老人。

    虽然自己不该去打搅他们，可现在这个情况，居间惠觉得自己不去也不行了。

    自己……真的要被架上去坐那个位置吗？

    在居间惠没有做出那个决定之前，宗方表示他可以先蓄势待发，准备一波。

    而源泉和大古也对此没什么意见。

    因为说到底这事也太仓促了，居间惠只是刚刚知道，根本没做好准备，骤然听到他们的决定，擅自都已经安排好了，她会有些接受不了也是应该的。

    不过没关系，真的要去见泽井和吉刚的话，大古和源泉也不介意走一趟。

    因为他们俩本就是被泽井发掘并且提拔的人，浑身上下都打上了泽井这一系的标志，于情于理，回归地球以后去拜访这俩位携手创建了tpc的老人，也是当然的。

    …………

    “纳尼？我钱呢？我钱包里那么多钱呢？我鼓鼓囊囊一看就很有钱的钱包里的钱呢！”刚刚回到旅馆里，源泉就听到了这声震天的怒吼和悲惨的哀鸣，吹着小曲的他施施然的走了进去，浑然不觉有什么不对。

    房门被打开的动静惊醒了某个沉醉在哀痛中的男人，望着那哼哼小曲走进来的家伙，喜比刚助直接一个飞跃，爆发出了超越人类的速度直接跑到源泉的面前，双手抓住肩膀怒吼出声。

    “是不是你，是不是又是你！不是说好了你请客吗？为什么又是用我的钱？为什么我的钱包放在幸田那你都能知道！明明我……”

    明明我以前吃过这个亏以后就小心提防着你了，为什么还能被你看穿！

    “别瞎说啊，我就是出去嘘嘘了一下，可没用你的钱。”源泉双手举起作投降状：“我用的是幸田的钱啊。”

    “啥？”后知后觉的幸田跑到自己床铺边的柜子前搜索了一番，找到了自己的钱包，发觉一分钱没少以后，露出了如重释负的笑容。

    “他钱包都是满的！你用的明明是我的钱！”喜比刚助当即就蚌埠住了，再次怒吼。

    “那不能怪我，我本来想要坑幸田的，哪知道你的钱包会在他身上。”源泉满脸都写着无辜，看起来好像真的只是一次意外一样：“自己的钱包放在别人的身上，我怎么能知道那钱包是你的？”

    实际上源泉是知道的，要不然也不能拿到手以后不需要打开就确定了这是喜比刚助的钱包。

    …鬼知道八年过去了，他喜比刚助用的还是以前那个钱包？

    看着那熟悉的条纹，熟悉的手印，以及那更加熟悉的卡通咪咪猫的吊坠，你这不是摆明了让我拿吗？

    “可恶，别以为今天这事能这么轻易的过去！”说着，喜比刚助猛的转身：“收拾收拾，我们一起回去，现在你们的副队长回来了，我们这几天堆积的文件，就有人解决了！”

    “真的吗？”幸田第一个高兴的喊了出来，由此就可以看出，在源不在的日子里，那些堆积的文件一般都是由谁来解决的。

    “这可是我在茫茫人海里一眼挑中的副队长，怎么能不给力呢？”喜比刚助笑的咬牙切齿的：“你们副队长，那可是全能的代名词啊！”

    “哦！”中岛和飞鸟助威似的大喊出来，反正把副队长带会到队里就完事了，其他的他们也不管。

    “你啊，还是太天真，你看我什么时候处理过文件？”源泉不屑的笑了笑：“我今天早上出去了一趟，办好了一件事，你们都过来仔细听好。”

    “对了，中岛，你去喊一下麻衣和良，让她们也过来吧，反正这事大家都需要知道。”

    中岛闻讯而去，而源泉则是好心的拉着喜比刚助的手，在后者脸色复杂难明的情况下，被强制性的拉到椅子上坐着。

    不过片刻，中岛就带着穿着和服的良以及麻衣一起过来。

    这个时候，超级胜利队的所有成员基本都在这个房间里了。

    除了在医院的某人。

    “我接下来要说的事情，你们千万不要害怕。”源泉凑近了一些，压低了嗓音说道。

    “咱们都是超级胜利队，都是自己人，不会害怕的，副队长你就快说吧。”飞鸟急不可耐的回应道。

    “那你们可就要听好了……”接下来，源泉把他一大早就去和胜利队的大家会面以后做出的决定说与众人知晓，当然了肯定不会太详细，而且有些东西只是一笔略过。

    不过就算是这样，在场的大家还是被源泉大胆的行为给震撼到了。

    “你要把居间惠队长推上总监的位置？”谈及正事，喜比也没有了搞怪的兴致，皱着眉头的他思考着源泉的所作所为的可行性：“但现任总监早铁绝对不可能放任你们成功，他一定会奋起反抗。”

    “难道说到时候，我们tpc在外敌还没消灭的时候，要首先爆发一次内战吗？”

    “爆发不了内战。”说着，源泉把宗方交给他的，属于胜利队的队标放在桌子上：“这个，能不能把早铁总监给摁了？”

    “胜利队的标志……他们全都同意了吗？”看着这个熟悉的标志，良喃喃说道。

    “能，但我估计脑浆都会打出来。”喜比实话实说，光这个可干不赢这场仗。

    “这个，能不能把他给摁了？”把进化信赖者往桌子上一拍，源泉双手抱胸平静的说道。

    “这是啥？”麻衣发出了萌新的质问。

    “进化信赖者，能够变身成为奈克瑟斯奥特曼的东西。”

    “哇！”

    源泉这么一说，超级胜利队的大家顿时一窝蜂的全都低下了头，仔细的打量着进化信赖者，哪怕是一丝花纹都不想错过。

    尤其是飞鸟，你自己不就是戴拿奥特曼吗？你不是有变身器-闪光剑吗？干嘛一副长见识了的样子盯着进化信赖者？

    更离谱的是中岛，他不知道从哪掏出来一个放大镜贴在眼前，详细的以各个方位观察进化信赖者。

    “那你要用这个，那我就没话说了。”喜比刚助两手一摊，表示躺平：“迪迦奥特曼，还有戴拿奥特曼，他们会同意吗？”

    “会，当然会。”说着，源泉把友善慈爱的目光投注到飞鸟的身上，那笑眯眯的眼神，看似只是不经意的一撇，但飞鸟顿时生出了一种，只要拒绝就会死的很难看的感觉出来。

    “你怎么这么确定？”喜比刚助先是习惯性的这么杠了一下，随后才反应过来，拍了拍脑袋说道：“我都忘了，你们并肩作战过，一定相互都认识。”

    想通了这一点，喜比刚助也不禁为早铁总监报以怜悯。

    高高兴兴的当着总监呢，结果突然就被三个奥特曼给盯上了，这找谁说理去？

    这下想不下台都不行了…

