    “圣女殿下……你这是……什么意思？”

    几乎每个人的眼皮都是一阵乱跳。

    曼德尔·艾德里克不存在？！

    那十年前死去的是谁，不久前的大战里他们抓到的又是谁？

    “我们在他的记忆里，找到了一种名为‘心智投影’的技术。”

    “具体原理曼德尔也不懂，不过简单来说，心智投影技术有些像梦境技术的分支。”

    “它可以在一定范围内，于所有人的认知中，投影出一个真实个体来。”

    纯白圣女说完，在场众人脸色愈发凝重，简直能够滴出水来。

    唯有安然左看看，懵逼，右看看，还是懵逼。

    好像……

    可能……

    整个议事厅里就只有他一个人完全听不懂了！

    “这就是魔法的世界吗？”安然不知多少次心生向往，那是武术难以企及的层面。

    武术再怎么修行，也只是肉身本身的力量。

    魔法，却能够超越桎梏，创造奇迹。

    “心智投影技术，艾德里克当年也研究过。”

    正在此时，诺厄小姐一字一句沉声道：“然而梦工坊经过多年攻关，最后得出的结论是心智投影技术确实可行，可本身并不具有实用价值，因为，它必须以十弦座为核心发动，如果没有十弦座，光是能量消耗就足以榨干崇光座。”

    【崇光座】乃是卡南最大的能源中枢，哪怕是再深邃无边的厚重黑夜，也难以阻挡它散发出的魔能辉光，堪称卡南十三区中的永昼之地。

    然而，连崇光座也难以提供心智投影技术所需要的能量！

    “应该是‘那一位’赐予了无眠者一些东西，能够极大程度降低心智投影的消耗。”纯白圣女面上的笑容始终不变，不紧不慢继续道，“在这个前提下，他们恐怕在更早的某个时候，就已经对整个艾德里克……进行了一场大规模的心智投影。”

    “由‘无眠者曼德尔’进行角色扮演。”

    “由‘全体艾德里克的心智’细节填充。”

    “其最终产物，就是你们所知的‘曼德尔·艾德里克’。”

    话音落下之时，议事厅中已然只剩下了粗重的呼吸声。

    尽管安然听不懂，可艾德里克的血脉源于十弦座，更是梦境之道的大师，又怎会听不懂纯白圣女的话？

    恐怕在更早的时候，无眠者就已经完成了心智投影的实用化，并在全体艾德里克成员的心智中，投射出了一个本不存在的幻影！

    “曼德尔·艾德里克从一开始就不存在……”

    许久过去，议事厅中依旧气氛凝滞，唯有小声的窃窃私语在蔓延，带着令人心悸的不安。

    安然听不懂那些关键术语，不过，他比谁都能感受到那股凝重。

    在场与会之人几乎没有弱者，唯有他是个普通人，即便只是气息上的波动起伏，对于安然而言也是清晰可见！

    篡改一个的记忆简单，篡改一大群就极为艰难了。

    更何况从某种意义上说，心智投影技术绝不是单纯的篡改记忆，而是真的让所有人都以为有那么一个人存在，并与其一同生活了许多年！

    “有这种技术不去创造二次元老婆，偏偏要当邪教搞破坏，也不知道这帮人脑子怎么想的……”安然咕哝了一句。

    “可是……他们这么做的意义又是什么？”

    终于不知过去多久，一名丰腴的美妇人开口：“为了篡夺艾德里克的权力、地位、财富？亦或是窃取十弦座的权柄？倘若是后者倒是可以理解，但曼德尔他终究已经死了十年了。”

    她是艾德里克的商业领域总负责人之一，大名鼎鼎的极昼集团亦在她的管辖下。

    “人死了，不代表不能继续发挥作用，在恰当的时候死去，那么，很多事情就不会怀疑到他头上。”

    艾德里克家主轻轻敲着桌面，略一沉吟，又冲着纯白圣女道：“还要烦劳圣女殿下继续为大家解释了。”

    “这还没完？”

    “曼德尔之外……还有别的消息？”

    “而且看起来重要性比曼德尔更甚……”

    不少人眼底闪过丝丝惊悚。

    曼德尔的事情已经足够惊世骇俗，还有什么消息能比它更重要的？

    “第二个消息。”

    纯白圣女点点头，波澜不惊道：“无眠者进行了不止一次心智投影，曼德尔的这一次还只是实验，后来的则是切实有计划的行动，并且在他的记忆中，没有找到关于其余几次行动的地点、规模、人员等等。”

    一言激起千层浪！

    安然甚至感觉议事厅里的温度，都要被这群倒抽凉气的大佬们给抽高了几度。

    那位雍容丰腴的美妇人几乎当场失声惊叫起来：“无眠者进行了不止一次心智投影，而且地点规模人员都未知？！”

    她又噗通一声坐了回去，面色翻云覆雨般变化着，俄而才艰难地吐出几个字。

    “他们……究竟想干什么？”

    纯白圣女摇了摇头：“他只是一位深潜神官，属于无眠者的中层骨干，但在深潜神官之上，还有数位主教，以及至今身份难查的大主教，这些秘密并不存在于他的记忆中。”

    空气仿佛再一度凝固成了磐石，死死地压迫在每一个人心头。

    假若心智投影的规模地点皆都是未知，那样也就意味着他们根本无从得知，生活中早已熟悉的某一个人或物，是否一开始就是无眠者制造的梦幻泡影？

    恐惧？

    那是超越了恐惧的恐怖。

    “诸位，倒也无需太过于悲观。”

    关键时刻，艾德里克家主咳嗽一声，打破了死一般的寂静：“无眠者既然需要瞒天过海，那就证明他们的实力绝非无敌，更何况，艾德里克也不是没有底牌。”

    “事实上在召集诸位之前，灵能唱诗班已经在准备了。”

    他的声音像是有着神奇的魔力，能令人不由自主地平复心绪：“之所以邀请诸位，一方面是告知艾德里克目前的危机，另一方面，则是希望诸位能够早做准备，避免未来引发更大的混乱。”

    不少人纷纷心神暗凛，面露沉凝之色。

    灵能唱诗班，是艾德里克全面调动古代遗迹之力的手段。

    出动了灵能唱诗班，那也就意味着艾德里克家主极其重视此次事件，并不打断斡旋或试探，而是在一开始就拿出最强手段，既然心智投影技术是梦境技术的分支，那就用最强的梦境之力将其击溃！

    ——只不过在击溃“心智幻境”以后，对于有可能产生的混乱，就需要他们前去疏导和应对了。

    “我们并不知道心智投影的具体结果，因而为了避免消息走漏，我希望接下来，诸位能在十弦座之前，以十弦座的名义发下誓言。”

    艾德里克家主又补充了一句。

    议事厅中略有骚动，不过无人提出反对意见。

    安然还记得曼德尔入侵的那一晚，艾德里克家主也曾以十弦座之名起誓。

    依据莎娜的说法，艾德里克的血脉与十弦座息息相关，以十弦座之名起誓，是一种极为严肃的仪式，一旦违反誓言，将会承受极为可怕的惩罚。

    安然想来想去，还是感觉不保险，忍不住再向大小姐发去信息。

    【安然无恙：如果我没有记错的话，以十弦座之名起誓，只对艾德里克血脉有约束力吧？那如果在场这些人里，有人根本就不属于艾德里克呢？那ta发誓岂不是完全没效果？】

    【白日逐梦：怎么会没有呢？古代遗迹的力量涉及到了概念层面，已经超脱了一般魔法的范畴，如果在场有人是无眠者的心智投影所化，那么，既然ta把自己投影成了艾德里克的人，在十弦座面前，也一样会被认定成是艾德里克血脉。】

    【安然无恙：古代遗迹还能这么无赖的？！】

    【白日逐梦：我听诺厄说过，这不是无赖，而是古代遗迹的部分运转机理与当今魔导体系截然不同，更包含了一些闻所未闻的材料，以至于哪怕是现在，也无法以人力复现出古代遗迹的力量。】

    大小姐，你越说我越感觉这东西就是无赖啊……

    安然暗暗在心底里叹息一声。

    他思忖许久，还是追问了一句。

    【安然无恙：如果，我是说如果……既然无眠者能借着邪神的力量，完成艾德里克也难以完成的心智投影实验，那是不是意味着哪怕是一尊邪神的力量，在某种程度上也是要高于古代遗迹的？倘若无眠者真的能够瞒过十弦座……】

    等了好半天，也没等到大小姐的回复。

    忽然，安然感觉一只手伸了过来，轻轻捏了捏他的手臂。

    侧首看去，只见莎娜还是维持着一本正经地开会的姿势，秀发披散下来，暗地里却在用法师之手刷着终端，她像是感应到了安然的视线，嘴角微微上扬，冲着另一个方向上努了努。

    是那位身材很好的纯白圣女。

    安然愣神，而后猛地恍然大悟。

    “原来如此！”

    正如艾德里克家主始终挂在嘴边的“专业人士”一样，在绝大多数时候，唯有魔法才可以对抗魔法，那么自然而然，对付邪神就要用真神的力量！

    这才是纯白圣女参与会议的真正目的！

    “那么他呢？”

    就在此时，突然有人话锋一转，指向了安然。

    “他既不属于纯白教会，也不属于艾德里克。”

    ……

