    “噗！”

    数百天骄正看着地面的四个剑眼而心惊肉跳之时，吐血声响起，抬头一望，只见那四个宗门弟子全部倒飞出去，一路血珠飞溅，染红白雪！

    一招，全败！

    “那把剑，到底是藏着怎样的杀招！”

    “这一招，足够把纳元境都杀了吧！”

    众人震撼，但不是震撼苏牧的实力，苏牧才通天境，再厉害也不可能打败天极境，但苏牧让他们见识到了，最高的那把剑中，藏着的杀招威力！

    凡是能够做到最高第一的位置，就绝对不可能弱了！

    不过，这还不是剑中杀招的最终威力！

    “凶冥祭，灭！”

    随着苏牧心中暴喝，四道攻击从幽冥处窜出，在半空涌现，直杀四人！

    “不要！”

    “住手！”

    四人的好友看到纷纷惊呼，冲上去想要阻止，但，为时已晚！

    只见四道攻击，直接将四人切成了碎尸！

    看着尸块不断掉落在雪地中，场上陷入了寂静。

    四个天极境的宗门天骄，皆被碎尸万段！

    不寒而栗！

    卢宗平十人彻底看呆了，最高的那把剑，杀招居然这么强！

    他们可看得分明，那四人也都用出了剑中杀招，仍是抵挡不过，这证明不同位置的剑，给予的剑中杀招，威力完全不在一个量级！

    尤其是最高的那把剑！

    “兔崽子！”

    “敢杀我宗子弟，你死定了！”

    “老子定要剥了你的皮！”

    那些宗门弟子缓过神来，盯着苏牧神色变得狰狞，杀意汹涌，但他们无一人敢上去杀苏牧，为他们的人报仇。

    这么强的剑中杀招，他们任何一人上去，都是自寻死路！

    “一起上去宰了他！”

    “我们的威严，不容许任何人挑衅！”

    但最终他们还是决定联手干掉苏牧，他们都是宗门子弟，天生就比人高贵，岂容一个毛头小子站在他们头上拉屎！

    他们不管苏牧以后是否加入宗门，他们只知苏牧在加入宗门之前，就是比他们低人一等！

    “唰唰唰……”

    当即，人群之中冲出来一百多人，将苏牧围住！

    这些人，全都是宗门子弟！

    所来的宗门弟子，只有极少数没有动手。

    剩下的三百多人，差不多大家族子弟。

    在优质资源的选择上，宗门子弟，总是高人一等，占据先机！

    之所以宗门弟子只来了百来号人，只是因为剑崖与剑冢秘境，是他们挑剩下的！

    看到这一幕，卢宗平十人脸色直接就白了！

    一百多个宗门子弟，苏牧再厉害也在劫难逃！

    他们更恨宗门子弟的卑鄙与不要脸，一百多人对付一个人，这种事也做得出来！

    加入了宗门，就真的以为了不起，可以为所欲为了？

    他们今后也是要加入宗门的，别做的太过分！

    然而那些宗门子弟不会管这些，他们的高傲，比本地人的高人一等更甚，做出的事，也更加出格！

    “你们都要杀我是吗？”面对一百多人，苏牧却丝毫不惧，冷漠的扫视着他们。

    可笑的高傲，以为加入了宗门就可以审判一切了？

    那就给你们一次下去和王大学士他们见面的机会！

    “你说呢？”一个宗门弟子冷笑着，手中剑锋一转。

    “在这地界，没人敢杀我们宗门弟子，小子，你犯忌讳了！”

    “嗬，可笑，就允许你们可以杀我是吗？”苏牧气得冷笑，多么无耻的话，这就是所谓的宗门吗？

    还是宗门才给了这群无耻之徒的底气！

    “当然！”那些宗门弟子目光一厉，规矩，就是如此！

    他们加入宗门，哪一个不是踩着人头进去的！

    自然不能任人挑衅！

    “你们错了。”苏牧冷笑着摇头，那些宗门弟子眉头一皱，他们错了，哪错了？

    “从来就只有我杀人，没人能杀我！”

    “狂妄！”

    此话一出，彻底将那些宗门弟子激怒，小小一个学宫学子，也敢在他们面前这般狂傲！

    “死吧！”

    没人再跟苏牧废话了，一百多号人，全都朝着苏牧出手！

    苏牧眼睛一眯，利剑挥转，没有直接动用冰脉力量，这么密集的攻击，一招凶冥祭，至少可以斩杀二十人！

    剩下四招全用，足以干掉八十个宗门子弟！

    未加入宗门，先杀宗门子弟，挑战强权，总是让人过瘾。

    就欲出手之时，苏牧眉头一皱，看了上面一眼，犹豫了一下就不再出手。

    “哼哼哼……”

    下一刻，一声声闷哼响起，一百多宗门弟子，全都如负山岳，寸步难行！

    “砰砰砰砰……”

    随着他们周围元气被全部抽空，压力更重，直接把他们压得双腿没入雪地，沉入地面！

    “你们是当我不存在吗？”

    一道淡漠的声音响起，只见剑冢中人，不知道什么时候已经出现在苏牧身前！

    之前不出手，是因为苏牧有那个实力杀人，但现在情况不同了，这么多人对一个人动手，这是对他的挑衅！

    “纳元境，巅峰！”

    苏牧看着剑冢中人，目光微凝，剑冢中人果然强大，随便出现一个人就这么强。

    “那人，不会也是纳元境吧？”不禁想起那个剑林之人，苏牧嘴角一扯，他是看不出那剑林之人被封印前是什么修为，但若是纳元境以上都没有领悟剑体的话，那就真的是太废了。

    不过也说不好，有些人是天生为剑而生，有些人天生对剑不感冒，说不定剑林之人就是这种人。

    “前辈，你管这事不好吧？”

    “他杀我们人的时候你怎么不管他？”

    “前辈，你是要跟我们作对吗？”

    那些宗门弟子皆是不服，凭什么管他们的事，就为了一个学宫学子，要跟他们这么多人作对？

    剑冢中人听到这些话都乐了，真以为加入了宗门，就是什么了不起的存在？

    “哼哼哼！”

    气势再度暴增，一百多宗门子弟再度被压下去，膝盖都没入了地面，一个个都承受不住开始吐血！

    “凭你们这点能耐，就可以在我面前，目空一切了？”剑冢中人说着，不屑摇头，在他眼里，这些宗门子弟的自傲，何其可笑！

    “你们以为，你们的宗门很强？”

    在剑冢面前，那些所谓宗门，不过跟这些人一样，大猫小猫两三只！

    只有中州的顶级势力，才配与剑冢平等对话！

    巨大的威压和剑冢中人的话，终于让那些宗门弟子恢复了清醒，想起了剑冢的恐怖，一个个都没了之前的高傲。

    “前辈，终究是他先动手杀了我们的人！”

    “您应该先严惩他，而不是我们！”

    “前辈，这不公平！”

