    第346章苏氿坑诸国储君那些事被传开了

    宁熠辰眼看着空中飞来的刀越来越多，一边躲闪着，一边道：“停停停！本宫说还不行吗？”

    砸刀的人这才变少。

    “这死者为大，咱们就从已经英年早逝的晋国太子辛凉说起……”

    “当初啊，苏氿去晋国玩，结果被辛凉给盯上了，想要拿她来养蛊。”

    “现在大家也知道，以苏氿的修为，辛凉那简直就是找死！所以当时，辛凉身上的蛊虫都被苏氿烧了个干净，连蛊脉都被苏氿给废了呢！”

    杏陵百姓们眼睛都亮了。

    “泠音郡主厉害啊！”

    “啧啧那晋国太子也真是找死，竟然敢招惹苏氿。”

    像他们就不敢，哪怕是当初觉得苏氿修为很废的时候，也不敢招惹苏氿。

    至于茶肆内包括宁禹和宁娇在内的世家子弟们，则是完全愣住了。

    宁娇神色呆滞道：“哥哥，我记得当初苏姐姐在宫宴上说的是，就烧了晋国太子一件衣服。”

    宁禹：“……听说，晋国的蛊虫就藏在衣袍里。”

    紧接着，宁熠辰又继续讲暮心瑶、千漠和林涟漪的事情。

    茶肆内所有人都沸腾了。

    尤其是那些正值年少的世家子弟们，听到这些都觉得又是刺激又是激动！

    “牛啊！当初我们真的眼瞎了，没想到苏氿一年前就能撂倒一众鄢国猛士了。”

    “苏氿竟然还把千漠太子打得三个月下不了床？！”

    “难怪鄢国公主每次看到苏氿都一副痛心疾首的表情！这能不痛心吗？半个国库都被苏氿给坑走了，是我也痛心。”

    说到暮心瑶，众人都是唏嘘，但唏嘘声中更多的是幸灾乐祸。

    “鄢国公主实惨啊！一年钱被苏氿坑走半个国库，这一年后，又被苏氿坑走幽云十六城。”

    “听说鄢帝都被气得吐血了。养出来这么个败家玩意，我看离亡国也不远了。”

    “不过我是真没想到，洛国公主那么个滴水不漏的人，竟然会被泠音郡主坑得坐牢，还是坐死牢！”

    “谁说泠音郡主空有倾世容颜和蛮力来着？这不就是谋略吗？连洛国公主都要甘拜下风！”

    “……”

    杏陵百姓们激动得议论纷纷。

    世家子弟们则是再度陷入沉思。

    他们隐约记得，苏氿说过……

    就是和千漠切磋了一下。

    就是和林涟漪玩了个游戏。

    就是和鄢国公主打了个赌。

    所以……

    切磋是打得你三个月下不了床？？？

    玩个游戏是玩你的命？？？

    打个赌是，赌半个国库，或是赌你幽云十六城？！！

    在场的世家子弟们都倒吸了口凉气。

    万万没有想到，来茶楼喝个茶，竟然还能听到这么劲爆的内容。

    秦家小公子都快哭了：“苏氿她还是人吗？！”

    他们都还在清修山上苦修，在杏陵城里打马游街时，苏氿已经悄悄地横扫六国了？

    不止秦家小公子，包括宁禹和宁娇在内的所有人都陷入了深深的怀疑。

    宁娇忽然看向宁禹道：“哥，我忽然想起了，好像就是在这家茶楼，当初苏姐姐刚回来时，她说，她和你切磋胜之不武。”

    当时他们都以为苏氿说宁禹胜之不武。实际上，她说的是她自己？！

    宁禹：“……妹妹，咱别提这事好吗？”

    他现在无比庆幸苏氿不屑于对他一个小小筑基期下手。

    否则，千漠和辛凉，妥妥就是他的下场啊！

    (本章完)

