    巫铁扛着水桶粗细，四五丈长的一条大白蛇，脚踏风尘，不紧不慢的奔向了金花州城。

    在他身后，一座大山之巅，一名气息冷厉的白衣秀士静静的站在那里，眯着眼看着巫铁。

    这是一条修为可怕的千年白花蛇，巫铁扛着那条大白蛇一路招摇过市，很快就引起了白花蛇一族的注意，这秀士就一路紧跟着巫铁，监视着他一路离开。

    但是对于被巫铁抓走的白蛇，白花蛇一族没有任何反应。

    不是自家族人，只是一头没通灵智的野物，蛇类天性冷淡，他们可没有那么的古道热肠，为非我族裔的倒霉蛋出头。

    巫铁扛着大蛇一路飞奔，他施展的遁法普通寻常，速度比起奔马也就快了一倍有余。

    足足耗费了两三个时辰，第二天天中午的时候，他才回到了金花州城门前，被守城的官兵一番盘询后，这才雄赳赳气昂昂的进了城。

    拎着大白蛇，巫铁去了金花州城的商业区，在几个店铺转了一圈，捣了一通鬼后，这才拎着大蛇来到了金雀楼。

    “小二，小二，叫你们的掌柜的过来。千年白花蛇嘿，一百万两金子拿出来！”巫铁‘咚’的一声将大白蛇按在了一张大方桌上，扯着嗓子大吼了起来。

    ‘唉哟’一声，金雀楼大门口的两个小二想要拦着巫铁，不让他进楼里，结果被他一人甩了一巴掌翻倒在地，等得巫铁进楼了，他们才捂着脸，一路哭喊着冲了进来。

    几个小二脸色难看的围了上来。

    千年白花蛇？

    这厮真把千年白花蛇带来了？

    可是就算是千年白花蛇，金雀楼是高档酒楼，你弄这么大一条白蛇进来，惊吓了楼里的客人算什么？

    胡老爷又坐在了他平日里惯坐的地方，笑呵呵的端着一盅冬瓜盅，一边喝着美味的羹汤，一边侧过头来看着巫铁。以胡老爷的眼力，他自然看出来了，这就是一条普通大白蛇，哪里是什么千年白花蛇？

    四个家丁一字儿排开站在胡老爷身旁，一个个绷着脸，面无表情的盯着巫铁。

    “这位爷，咱们这里是做买卖的地方，您手上的这条物件……您，能否……”一个小二冷着脸，尽量的和颜悦色的向巫铁陪着小心意儿。

    “物件？什么叫做物件啊？这里是一百万两金子，一百万两金子！你们昨天的话，老子记得清清楚楚，一条千年白花蛇，一百万两金子是不是？”巫铁甩动着手上已经被折腾得七荤八素几乎昏厥的大白蛇，恶狠狠的咆哮着。

    “拿钱来，拿钱来，货款两清，咱转身就走。”巫铁一手抓着大白蛇，一手指着小二的鼻子，喷着吐沫叫嚣着：“今天不把钱拿出来，嘿嘿，咱没完！”

    金雀楼的大掌柜带着十几个孔武有力的小二，从后面的账房里急匆匆的跑了出来。

    大中午的，正是金雀楼买卖红火的时候，可不能让外来的蛮子惊扰了客人。尤其是，那么大一条蛇，惊吓了来来往往的贵宾，他们金雀楼还要不要做买卖了？

    他们金雀楼的后台东家可不是什么心慈手软的主儿，弄坏了金雀楼的买卖，大掌柜的吃罪不起啊。

    “这位客官，客官，咱们是说了，您要是带一条千年白花蛇来，咱金雀楼收了。”金雀楼大掌柜的是一个长相团团圆圆，颇为福气的男子。他笑呵呵的来到巫铁面前，向他点头哈腰的陪着笑：“可是，您这是……白花蛇？”

    巫铁用力的将大白蛇在大方桌上拉直了，然后指着它背上的一行暗银色的大字大声说道：“你眼瞎么？千年白花蛇，这么大的五个字，你看不清么？”

    那一行暗银色的大字，笔画粗陋，结构歪斜，就好像狗刨一样，分明出自粗人之手。

    只是，不知道这几个暗银色的大字是用了什么法子，端的好像是这条大白蛇自身鳞片生成，不像是用别的手段书写上去的。

    大掌柜的呆了呆，然后缓缓抬起头来，看着比自己高出了一大截的巫铁。

    “客官，不要说笑了，这哪里是千年白花蛇？”大掌柜的眯了眯眼睛。

    “睁大你的狗眼，这就是千年白花蛇！你识字么？看，跟老子一起读，千，年，白，花，蛇！这么大的五个字，你看不懂么？”巫铁一拳打在大白蛇的脑袋上，将它硬生生打晕了过去，然后一把抓住了大掌柜的衣领，将他提了起来。

    “这就是一条货真价实、童叟无欺的千年白花蛇。你们说的，只要有，一百万两金子，你们收的！”巫铁咧开嘴，朝着大掌柜的大笑着。

    大掌柜的脸色很难看。

    他下意识的看了一眼昨天调侃巫铁的那两伙计，这种祸害啊，等今天的事情过了，就要把他们两个给开了。金雀楼是做买卖的地方，大掌柜的可不想每天都有这样的麻烦，还要不要开门做生意么？

    微微一笑，大掌柜的轻声道：“客官，若是手头一时不方便，我金雀楼，愿意奉上一笔盘缠，还请客官尽早离开金雀楼才是。这，不是真正的千年白花蛇，咱们明眼人，就不要说瞎话了？”

    伸手拍了拍巫铁几乎有自己腰身粗的小臂，大掌柜的摆出一副洞庭湖上老麻雀的气度，淡然道：“我金雀楼，在这金花州城中，也是数一数二的楼子，咱们东家，也是跺跺脚，整个州城晃三晃的人物……您出门在外，可不要……”

    巫铁一拳闷在了大掌柜的脸上，他狞笑道：“和我摆江湖套路？嘿，老子混江湖的时候，你还是一滩汁水呢？要么给钱，收了这条千年白花蛇，要么……”

    巫铁张开左手，掌心一团三色烈焰‘轰’的一声喷起来三尺多高，金雀楼内的温度顿时直线上升。

    胡老爷面前的一盘龟苓膏迅速融化，变成了一滩黑色的汁水。

    胡老爷抓起一条丝巾，用力的擦了擦嘴角，斜眼看向了巫铁掌心喷出的三色火焰。

    三昧真火，而且是极其纯正，走了正路子的三昧真火。寻常的江湖草莽，根本不可能得到太高的功法，他们就算修炼火属性的神通秘术，也就是普通的草木之火，这种精气神天人合一，感触天地大道而生的三昧真火，寻常江湖人根本得不到真传。

    能施展三昧真火，就证明，巫铁修炼的功法不弱。

    巫铁头顶一缕灵光冲起来，红色、黑色的光芒混杂在一起，红色是火焰之力，烈焰升腾，高温袭人；黑色居然是一道雷霆之力，雷鸣阵阵，震得金雀楼内的锅碗瓢盆都直震颤，相互撞击发出‘叮叮’声响。

    这是神胎异象，从这神胎异象中，外人可以观察到修士修炼的功法、参悟的大道。

    巫铁修炼《元始经》，三千大道、八万四千旁门尽数融入神胎，他可以随心所欲的显露神胎异象，外人根本无法通过他的神胎异象判断他的来历，反而很容易会因为他的神胎异象被引进坑里。

    就好像现在，他显露出的火、雷之力……谁会将他和大晋东苑校尉‘霍雄’联系起来？

    有心人都知道，‘霍雄’的神胎融入的是阴阳五行大道，根本不可能是如今站在金花州城金雀楼中的这条威猛汉子么。

    身形、容貌都可以幻化，唯有神胎异象，想要遮掩的话，就太艰难了。

    “有点意思。”胡老爷笑着点了点头，他淡然道：“勿那汉子，金花州城，是有王法的地方，你这么胡作非为，小心你拿到了金子，也出不了城咯！”

    巫铁笑得很灿烂：“我凭本事得来的金子，谁能把我怎的？”

    大笑一声，巫铁一掌按在了那条大白蛇身上，三昧真火‘呼’的一下，将大白蛇烧成了一缕灰烬，随后巫铁大袖一挥，这一缕灰烬也被丢得无影无踪。

    “好了，大家给老子作证，这金雀楼毁了我抓来的千年白花蛇……这笔账该怎么算呢？”巫铁恶狠狠的盯着大掌柜的，他厉声喝道：“要么给钱，要么……嘿嘿……”

    胡老爷呆了呆，然后笑着摇了摇头。

    刚开始，他以为这是一场暴力讹诈。

    但是现在看来，暴力讹诈已经演变成了碰瓷儿。

    都是江湖手段，不过，真是有趣啊，这金雀楼真正的幕后大东家，就是他胡老爷，这金雀楼，只是他在金花州的无数产业中微不足道的一丁点儿。

    巫铁敲诈勒索到了他狐老爷的头上……这样的人才，他很感兴趣啊！

    所以，胡老爷挥了挥手，他身边的四个家丁就冲了上去，张开手臂朝着巫铁抱了上去。

    巫铁呆了呆，然后一声大吼，身体猛地一晃，他丢开大掌柜的，两条胳膊骤然带起道道残影，带着恐怖的破风声朝着四个家丁砸了过去。

    四个家丁丝毫不惧的施展身法和巫铁打成了一团。

    五个人都是胎藏境的高手，胎藏境的气息刚刚涌出，整个金花州城的城防禁制就轰然发动，一股绝大的禁锢力量袭来，将五个人的力量牢牢的压迫在了方圆丈许之内，没有一丝气劲余波能够外泄。

    ‘咚咚咚’三声巨响，三个家丁一人挨了巫铁一拳，鼻血长流的向后飞出。

    胡老爷呆了呆，猛地站起身来。

    他身边的这四个家丁，在他的麾下也是一等一的好手，四人联手，居然还会被巫铁揍飞三个？

    好得很哪，果然是过江的强龙，不是寻常走江湖的蛮子。

    难怪敢在金花州城，用这种强买强卖的手段讹诈、碰瓷。

    金雀楼外传来沉闷的脚步声，金花州城的城防官兵出动了，上万衣甲鲜明的士兵结成军阵，从高空冉冉降落，十二名胎藏境将领配合军阵，所有人的法力连为一体，随后一根手腕粗细的银色锁链‘铿锵’有声的从军阵中落下，一下子就将巫铁缠得犹如粽子一般。

    四名胡老爷的家丁扑了上去，冲着巫铁就是一通爆锤。

    巫铁站在原地纹丝不动，咬牙切齿的看着胡老爷，八个拳头在他身上乱揍了一通，很快打得他鼻青脸肿，两个眼眶肿起来，很快变得黑漆漆的。

    “好，好，好，你们金花州城乡党相互，包庇本土人，好，好，好，老子记住了！”

    “拿下，拿下！”高空中，金花州城的城防官兵一声呐喊，一群军官涌了进来，三下五除二的将巫铁捆得结结实实，在他身上加持了好几件禁锢的秘宝。

    金花州城是繁华富饶之地，有钱就有资源，有资源就能培养出高手来。

    一座金花州城，城卫军中的胎藏境高手都有上百人，州城的监狱修得无比牢固，更每日三班，每一班都有胎藏境的高手坐镇。

    巫铁被拉拉扯扯的送进了监狱中，直接送到了监狱最下方第九层的地下黑牢，扣在了一根粗大的金属柱子上。

    巫铁被禁锢得动弹不得，然后就有几个狱卒走了上来，拎着鞭子冲着巫铁就是一通乱打。

    也没有人问话，先是鞭子，然后是烙铁，紧接着是各种歹毒的刑具，接下来的小半天功夫和整个夜里，巫铁将金花州城内的各种酷刑挨个的试了一遍。

    第二天天刚亮的时候，一名身穿浅绿色官袍的小吏慢悠悠的来到了巫铁的面前。

    上下端详了一阵遍体鳞伤的巫铁，小吏笑着摇了摇头：“熊狂，又叫熊魔王？极北瀚漠州人士？积年的大盗，擅长敲诈勒索，偶尔也绑票人质？怎的，在瀚漠州逍遥了数百年，怎么跑来我金花州找死？”

    巫铁睁开眼睛，冷冷的看着小吏：“你们，倒是厉害，老子的来历，居然打听出来了？瀚漠州离这边，可不近。”

    小吏笑着点头：“只要我们想知道，就一定能知道。半年前，瀚漠州换了一位刑殿司殿，你被通缉得好狼狈罢？虽然没有你的具体画像，但是，据我们判断，你当是熊狂不会差了。”

    巫铁阴沉着脸看着小吏。

    熊狂这个身份，是李先生给他的众多备用身份中的一个。

    巫铁使用的虽然是吴金的长相、模样，但是这体型、体态，恰恰和传说中的熊狂颇有相似，所以很直接的，就让某些有心人查到了熊狂这个身份上。

    只是，他们的效率真的有点吓人。

    “老子在金花州，可没犯事。”巫铁昂着头，冷哼着。

    “我们不管瀚漠州的事情，该如何处置你，那是瀚漠州刑殿分殿的勾当。”小吏笑呵呵的看着巫铁：“有没有兴趣，为贵人做事？”

    “投靠那贵人，包你吃香的喝辣的，享受无穷。”

    “不投靠的话，之前的酷刑挨个着来，就算你是一尊金刚，也把你给生生的打杀了。”

    巫铁耷拉着眼皮，阴沉沉的说道：“有多少好处？”

    小吏顿时眉开眼笑的笑了起来：“这，就要看你熊魔王自己有多大的能耐了。在那贵人手下，每个月能弄多少好处，可全靠自己本事的。”