    第164章我真的很有钱呀7

    在网友们震惊的同时，消息也瞬间飞了出去，不一会就登上了热搜，与此同时一大波少年的粉丝都是往直播间挤过来，直接造成了系统卡顿。

    由此可见少年的流量。

    裴经祁，十五岁solo出道，一举爆红,短短两年的时间就成为了当之无愧的顶流，直到现在娱乐圈依旧没有人可以与他的地位相当。

    毕竟同为顶流的大多是一些老前辈，粉丝比较佛系，而少年的粉丝年龄层分布极广，且战斗力极强，直接屠遍各类榜单。

    听见周围咋咋呼呼的尖叫声，还在睡梦中的梨棠都是被惊醒了过来,两只眸子吓得微微瞪圆,一张小脸很是茫然。

    下一秒就听见耳边的通报声。

    【叮-发现气运之子。】

    懵懂歪了歪脑袋，看向天花板。

    “好吵哦。”

    不满嘀咕了声，却也扒拉着前面的座位探出小脑袋。

    “让我瞅瞅。”

    少年走在最后面，身姿欣长，原先穿着的卫衣换成了一件雪白衬衫，袖口向上挽起几截，露出漂亮的腕骨，骨节分明的手指间握着一只黑色话筒，衬着肤色更加冷白。

    黑色短发随意耷拉在额前，容貌精致，即使在灯光下也找不出什么瑕疵。

    纤长睫毛卷翘，轻轻搭在眼睑上，在眼下投出小片阴影。

    舞台上的灯光打在他的周围，总让人觉得不真实。

    似乎察觉到什么，少年懒散掀开眸，漆黑漂亮的瞳仁直直对上她,好一会后才淡淡移开。

    梨棠撑着腮帮子唔了声,若有所思。

    发起人好笑看着练习生们，拿起话筒讲话。

    “好了啊好了啊，都要淡定，之后我们裴导师会一直跟着大家，别这么激动。”

    练习生们这才勉强抑制住自己的激动，重新坐回座位。

    此时导师们也开始一个个介绍起来。

    旁边的人咽了咽口水，刚坐下来就看见乖乖窝在座位上的梨棠，有点好奇。

    “你不激动吗？”

    梨棠啊了声，两只小手握拳在空中挥舞了两下，一脸认真。

    “激动。”

    噗，敷衍的有点可爱了。

    此时上方已经轮到了少年自我介绍，于是也顾不上跟她说话了，对着舞台犯花痴。

    “啊啊啊啊啊好帅！”

    少年握着话筒，抬手示意大家静下来，然后才是开口。

    “大家好，我是裴经祁，你们的舞蹈导师。”

    “啊啊啊啊啊！”

    等到一阵尖叫声重新平息下来，发起人才好奇看过来。

    “没了?”

    少年平静嗯了声，目光不知道落在哪里。

    “那就让我们有请四位导师落座。”

    原本少年是走在最后面，结果到位置前的时候却是快了一步,走到最中间落座。

    后面的人愣了一瞬,在他身边坐下。

    本来中间的位置也该是少年的,毕竟咖位在这，就是不懂对方不是一向无所谓吗？

    偏偏刚刚目的又相当明确。

    就有点好奇。

    也不知道这座位是怎么排的，对于练习生们也太过放心了些，导师的座位直接就在她们面前，伸出手就能够到。

    看见少年坐好，第一排的练习生们都是激动的不行。

    让高处的练习生们很是后悔。

    “早知道我就坐在第一排了，呜呜呜这辈子没和爱豆这么近过。”

    (本章完)

