    第1249章 借用仓库

    想到这，冯文耀胆子也大了起来。

    其实之前磐石唱片的崩盘，不是某张专辑的失败，而是很多张专辑的失败，再加上包装新人没收到效果。而老牌的歌手，又过气没办法通过歌曲赚钱，这才造成雪崩的状态。毕竟雪崩的时候, 没有一片雪花是无辜的。

    最后磐石唱片不得不易主求生存。

    但是现在，有着QQ音乐做底气，还有飞讯做后盾，冯文耀已经有了信心。

    于是，新专辑的准备工作紧张地进行中。特别是在铺货这一个环节，还借助了顺风快递的仓库, 为的就是最快速度销售实体专辑。没办法, 这一招也是对付盗版最佳的选择。不然的话，以盗版的速度，两周足够他们铺货全国了。

    只能说，中国人在赚钱方面，钻空子是特别厉害的。

    哪怕之前还经历了一次严打，但是盗版的磁带依旧在销售。当然了，现在随着MP3、MP4的流行，磁带销售已经大不如前了。取而代之的，还是光盘。所以经过方既明的提醒，冯文耀立即加大了光盘的生产。CD都不怎么生产了，关键是带着MV的光盘，那才是市场的新宠儿。

    虽然DVD、VCD也是一阵风的事情，但是，光盘却是继续存在的，因为电脑还有光驱。

    别说台式电脑了，连笔记本电脑都还有光驱。

    方既明记得，哪怕是再过十年，笔记本电脑还是有光驱的。直到超薄的笔记本电脑问世之后, 才逐渐取代了光驱。没办法, 光盘和磁带一样，也是要退出历史舞台的。不过到那个时候，数字专辑已经成为主流了，反而是黑胶唱片又火了起来——因为有收藏价值。

    到了那个时候，实体专辑已经成了收藏品，购买的人都是拿去收藏的，真正拿出来欣赏的都是少数。

    毕竟到了互联网极为发达的年代，任何音像产品都可以在网络传播，实体专辑除了收藏，已经没什么其他意义了。

    “你说领导都想什么的，为什么我们不仅要为磐石唱片送货，还得把仓库给他们用？”

    这是顺风快递的员工在吐槽。

    “你不知道吗？我们公司的股东要发新专辑了！”

    另一个快递员嘿嘿地说道，“你要是不想做，大把快递员等着做呢。”

    “谁？谁发专辑？”

    “方既明啊！你们该不会不知道吧，方既明是我们公司的股东啊，还是第二大股东！”

    “不会吧，方既明是我们公司的股东？”

    “你真不知道啊？你以为为什么其他电商都改换默认快递了，就淘宝网购没变，还是咱们顺风快递？不就是因为顺风快递是方既明投资的吗！”

    “你这么一说，我倒是明白了，原来是这样！”

    “那我就来干劲了啊，我等了方既明的专辑都等了四年了！”

    “话说，我们可以预定几盒磁带吗？”

    “嘿嘿，你们跟货主说吧，我也不知道。”

    “送货的时候，我帮你们买！”

    “那算我一个！”

    “算我一个！”

    “+1！”

    “+10086！”

    ……

    不过这些快递员也是苦恼的，因为距离专辑开售日期，还有两周多。这不过是在铺货罢了，而且每一个顺风快递的仓库，都被拿来做临时仓库了。虽然数量不多，大概也就万来盒磁带这样，可大家看着心痒难耐。

    毕竟能看不能听，这是最折磨的。

    幸好，顺风的仓库都是顺风直属管理的，不是加盟的，所以专辑才没有泄漏。很多大城市的仓库，都是直接买下来的，这才体现了方既明做实业的思路：甭管赚不赚钱，但地是一定要买的。

    为什么要买地买楼？

    很简单，现在不买，等于亏钱。以后的楼价，那是拔地而起，到时候经营成本就上升了，说不定利润越做越少。可如果地、楼都是自己的，那么经营成本就不会上升太多。其实很多创业公司，都是被经营成本拖垮的。没有足够利润之前，经营成本却没办法缩减。成本上去了，却没赚到钱，这自然是要倒闭的。

    不仅如此，顺风快递要做的不仅仅是买地，买楼，快递员甚至还肩负着穿街走巷，修正地图的任务。

    是的，别以为定位卫星无所不能，起码一些羊肠小道，没有人亲自去走一遍，很多地图都不知道这里有路。

    所以，顺风快递顺带接了地图大数据修正的活计。不仅如此，还有顾客网购喜好偏向，城市网购指数……这些数据都是在顺风快递的记录里面，而且还有基于这个数据的初步分析。

    事实上，任何一个能产生大量数据的公司，数据都很值钱。

    方既明之前就跟潘锐说了，这快递不仅仅是快递，更是关乎衣食住行。

    潘锐说不行，送个快递，搞个物流，怎么就关乎衣食住行了？

    当方既明把这个方向说给潘锐听之后，潘锐是目瞪口呆。谁能想得到，用户数据居然也是财富？不过很快潘锐又明白过来了，说这其实就是人脉的另一种表现。方既明没有说什么，京圈的人都喜欢谈人脉，潘锐自然也不会例外。把大数据比做人脉，这也有点类似。

    不管怎么说，冯文耀在新专辑的铺货上，已经竭尽所能，把超过八十万的磁带、CD和光盘，全都送了出去。

    做完这些工作之后，就是谈销售了。

    这些工作，自然是有人负责的，冯文耀要做的，就是联系电台，首发新专辑主打歌。

    现如今的电台，早已没有了以往的牛气。一听方既明要发新歌，毫不犹豫就应承了。是的，这个中国最大的音乐电台，中国音乐之声。这是全国前十的电台，触及的人群数以亿计。很快敲定了第一首主打歌的首播时间，2005年3月26日晚上九点。

    这是音乐之声电台最好的时间段，也是一直开通的新歌榜播送时间。

    很快，3月26日就来了。

    这时候，通过网络预告主打歌发布时间的歌迷们，纷纷打开了很久没用的收音机，甚至有的人用手机做收音机——神州手机有这个功能，但必须用耳机才能听。嗯，神州MP4也有收音机这个功能，但也一样也得用耳机听。

    (本章完)

