    “那只黑猩猩太难缠了。”

    “谁说不是，我剑都砍断了。”

    几只年轻的修仙者，毫无形象的坐在大树下，不断喘着粗气。

    众所周知，他们修仙者炼气不炼体。

    比起武者，修仙者的身体就脆弱很多。

    如果将武者比喻成战士，那么他们修仙者就是法师，各有长处，也各有不足。

    “青青师妹，喝点水吧。”

    一个相貌堂堂的帅哥，取下绑在腰间的一个小葫芦，递到李青青的面前。

    李青青道：“多谢齐师兄，小妹自己带了，这还是留着师兄自己喝吧。”

    “那好吧。”

    对方也没有什么不满。

    “卧槽，我的妈妈娘呀。齐师兄，你快来看！”

    突然，一个尖叫声，从前方树林里传来。

    被称作齐师兄的男子，眉头微皱，作为一名修仙者，怎么能够口吐芬芳？

    难道不知道他们修仙者，第一步就要修身养性。

    也不知道是哪派弟子，心性居然如此差。

    这次前来组队的修仙者，都是来自于不同的门派。

    虽同为道门，却不是同门。

    就说他齐寿，来自龙虎山，是龙虎山当代掌门的关门弟子。

    因为有了这层关系，再加上本身实力出众，才能担任这次修仙者的队长一职。

    扒开挡在面前的树枝，他刚准备训斥那个口吐芬芳之人。

    Σ(?д?|||)??

    还没等他开口，就被眼前的一幕震惊了。

    只见前方是一处浑浊的溪水。

    当然，这不是重点。

    重点是，在岸上，有着至少六头大型巨鳄的尸体。

    没错，就是尸体！

    “史前巨鳄？”

    “难道我们来到史前巨鳄的地盘了？”

    齐寿一脸震撼。

    在来之前，已经有修仙前辈来这里进行查看，并且绘制了一张地图。

    不只是他们，其实在各国，都已经在这里或多或少探查过。

    要不然，他们也不会将最后的比赛场安排到这里。

    在比赛前，肯定要将这里侦查的一清二楚，确保没有太大威胁。

    眼前的这条小溪，挡住了他们的去路。

    齐寿知道，过了这条小溪，才真正进入这片岛屿的内部。

    更让他意外的是，似乎有人先他们一步，进入岛屿内部。

    “嗷嗷嗷……”

    轰隆隆~

    “不好了，齐师兄，那只黑猩猩又追上来了。”

    一弟子连滚带爬的跑了出来。

    紧接着，十几个狼狈的身影，从树林中钻出。

    齐寿看着远处，不断咆哮，像他们追来的黑猩猩，一咬牙：“走，我们过河！”

    现在已经没有时间了。

    要是再不过河，他们就真的被这头黑猩猩锤死了。

    他知道这些妖兽，虽然智商不高，却都有很强的领地意识。

    一旦过了河，那只黑猩猩就不可能再追他们。

    这还是他临走前，他师父对他说的话。

    由于不清楚这条小溪中，还有没有别的水下妖兽，齐寿没有贸然下水。

    再说，他已经筑基，可以短时间御剑飞行。

    只是特别消耗真气而已。

    这个时候，他也管不了太多。

    二话没说，他身先士卒，一把抓住两个只有炼气修为的道士，直接御剑飞过这条很宽的小溪。

    回头对剩下人的人说道：“所有筑基境界的修士，赶快动起来。”

    “好。”

    几个筑基修士见状也不再犹豫，抓起距离他们最近的炼气修士，便御剑飞来。

    最终，他们有惊无险的过河。

    看着站在河对面，不断咆哮，却没有一点想要游过来的黑猩猩，齐寿知道自己赌对了。

    这只黑猩猩果然不敢游过来。

    这些修士顿时有种劫后余生的感觉。

    “特么的，这也太刺激了。”

    齐寿瞥了一眼，爆粗口的这个弟子，已经暗中记下他。

    回去再给他穿小鞋，现在没空搭理他。

    “师妹，我们走……”

    齐寿最后看了一眼对岸的黑猩猩，手握飞剑，毅然决然的向里面走去。

    李青青看着黑猩猩，苦笑的直摇头。

    不是说这些妖兽只是皮糙肉厚一点，这真的是一点？

    他们全力围攻下，也只是砍掉这只黑猩猩的少许毛发。

    这种妖兽出现在外围，可想而知，这座岛屿的内部妖兽实力得多么的恐怖。

    据他们所知，妖兽一直以来都是强者为尊。

    能出现在外围的妖兽，不是自身实力，就是被从内圈赶出来的。

    他们不知道的是，看到他们走后，黑猩猩眼中带着一丝狡猾。

    他们又哪里知道，这只黑猩猩是有意将他们往岛屿的中央赶。

    它曾经可是这座岛屿的霸主，实力强悍无比。

    在这座岛上，吞了不知道多少只妖兽，最终开启智力。

    当时，半个岛屿的妖兽，差一点都被它击杀。

    那时的它，智力已经不下于人类。也让它明白，吞食妖兽，可以让它的实力变强。

    后来，它遇到一位同样拥有智力的妖兽。

    正所谓一山不容二虎。

    之后发生了一些事情……

    抬头望向岛屿中央，黑猩猩的脸上露出一丝敬畏，还有着一丝恐惧。

    看了片刻，转身进入树林。

    ……

    此时，大约在快要靠近岛屿中央的位置，王宇终于再次遇到一头妖兽。

    还是一只大蟒蛇。

    王宇差点儿泪水直流。

    不容易呀，谁能想到，这岛屿内部的妖兽，比起外围，简直少的可怜。

    他找了将近半个小时，才在幸运女神的指引下，找到了这只大蟒蛇。

    费了一些力气，动用了一点底牌，总算杀死它。

    （大蟒蛇：妈卖批，你这也太快了，老子居然连个台词都没有吼出来。）

    （王宇：你的台词不重要。）

    看着它宁死不屈的眼神，王宇对这只大蟒蛇，心生敬佩。

    古有刘邦斩巨蛇，建立汉朝。

    今有他王宇，斩蛇争道。

    从巨蟒的头中，取出一块妖兽晶石，刚装入背包中。

    就听见附近传来“沙沙”作响的声音。

    王宇扭头一看……

    Σ(°△°|||)︴

    密密麻麻的蟒蛇，缠绕在他周围的参天大树上。

    粗略估计一下，绝对不少于十条，并且每条蟒蛇，看起来是他刚杀死那条的两倍。

    长城一号。

    刘闯无语的盯着大屏幕。

    透过王宇胸前的微型监控，他们可以清楚的看到王宇所能看到的一切。

    “好家伙，这小子，这是捅到蛇窝了。”刘闯无语道。

    “这么多的蟒蛇，那个小家伙似乎被包围了。”

    孙悟空道：“资料上不是说这片位置就一头蟒蛇妖兽吗？”

    “侦测组，现在是什么情况？”

    刘闯看向旁边的另一个大屏幕，上面显示着长城一号对那座岛屿的雷达侦测仪器。

    而且是实时监控。

    分别显示着红点与白点。

    红点显示的是妖兽，白点显示的是人类。

    上面的红点分布位置，本来最少的相隔也有一两公里。

    而此时，在内环的一处位置。

    却出现了大量红点，连在一起，将一个白点围在里面。

    一直监控的几个技术人员，顿时脸色大变。

    “不对啊，刚才上面明明只显示一个红点才对，怎么一眨眼的功夫就变成这么多了！”

    刘闯大喊道：“快给我联系琪琳，让她赶过去支援，晚了就来不及了。”

    这是他看顺眼的小老弟，也是他们组的预备队员。

    要是死在这里，那可就是一大损失。

    众所周知，曾经当过黑社会大哥的刘闯，对于小弟们那是相当慷慨。

    其实不用他说，正在岛屿边缘的琪琳，在一处临时搭的帐篷里，已经注意到王宇这边出现的突发情况。

    几台大电脑正在运转。

    分别显示着，华夏参赛人员的现实画面。

    除了琪琳外，帐篷里还有几个人。

    异能导师王晨、那个中年道姑和武道宗师的彪形大汉。

