    “真的吗？我太高兴了，这房子真好看啊！”周致远兴奋不已，进了门就立马把整个家逛了一遍，逛完之后他跑到崔时初面前，眉飞色舞地说，“妈，你说得对，咱们家那破旧木沙发扔了就扔了，它要是摆在这里肯定格格不入，根本就不搭啊。”

    崔时初笑眯眯地说：“看来你很喜欢咱们的新家了？”

    “当然喜欢！”周致远迫不及待地点头道。

    “可是要维持这样的好看，就得好好保持住它的干净整洁，你说对不对？”崔时初循循善诱道。

    “对！”周致远似乎意识到了自己妈妈的意思，他立马保证道，“妈，你放心，我绝对不会把家里弄得一团乱的。”

    “不把它弄乱只是最基本的，而打扫卫生才是最根本的。”崔时初笑得一脸奸诈地说，“乖儿子，你肯定会愿意为了保持家里的美丽出一份力的吧？”

    周致远觉察到她笑容似乎有些不会好意，但他又没看出到底哪里不对劲，于是只好迟疑地点点头。

    崔时初顿时一拍双手，说：“那真是太好了，家里的卫生就靠你啦！扫地拖地以后都是你的工作，就这么说定了！”

    周致远目瞪口呆，没想到亲妈在这里等着他呢，他徒劳地尝试挣扎一下：“可是……可是我以后每天都要上学的，可能没时间每天回家打扫卫生……”

    “怎么会没时间呢？大学的课程很自由的，每周总有一些时间是空闲的，到时候你回来就是了，我就不要求你每天打扫了，一周打扫两三次总可以了吧？”崔时初不打算放过他。

    “乖儿子，你不是说过等上了大学，你就是大人了，会帮妈妈承担家庭的责任吗？这也是家庭责任的一部分啊，难道你也觉得做家务活是妈妈天生的义务，就该是妈妈负责？”崔时初装作难过的模样，继续说道，

    “唉，以前你和你姐姐都还小，所以我一手包揽了家里的活，即使夏天做饭热得胃口全无、冬天洗菜冷得长冻疮都从来没抱怨一句，一做就是二十多年，难道现在我还要继续被这些繁琐的家务事淹没吗？直到死了才会解脱？”

    “不不！妈，以后家里的事我负责！妈妈你辛苦了几十年，应该好好休息了，是我的错，我不应该推脱的……”周致远一听崔时初的话，顿时就愧疚得无以复加，连忙表示以后会多做家务，争取不让妈妈劳累。

    崔时初却摇摇头说：“妈妈不是那么蛮横无理的人，你还要上学呢，不能把时间都浪费在家务活上，所以我只是让你一周两三次打扫一下家里，帮帮妈妈就行了，其他的家务妈妈来做就行，等到过一段时间，我们家里经济好了，就请个保姆，这样最合适了。”

    周致远见状，立马说道：“那我要努力学习，等毕业之后一定让家里请得起保姆。”

    崔时初见他这么说，也不打击他，有动力和目标也是好的，不过她可不打算等他毕业了了再请保姆，毕竟还有四年难么久，她等不了了。

    当初在老家的时候，因为周围住的都是知根知底的人，而且她卖包子的情况需要保密，所以请保姆就很不合适，她只能自己做家务，但现在到了京城，周围谁都不认识他们，也不知道他们家的情况，崔时初也不打算卖包子了，所以请保姆就很正常了。

    一个月之后，高考的成绩就出来了，周致远果然考得很好，他这次高考超常发挥了，考得比他平时还好，居然进了全省前百，可以说除了最顶端的两所大学，京城里其他大学都随便他挑选了。

    他询问过班主任之后，又亲自去各所大学看了一遍，终于报了政法大学法学系。

    崔时初并不干涩他的选择，毕竟这是他自己的人生，就应该由他自己选择喜欢的专业。

    没过多久，周致远就如愿以偿地被政法大学录取了，九月就成了正式的大学生，开始他的大学生涯。

    崔时初把伴生空间里的古董当了几个之后，就买了好些房子和店铺，真的当起了包租婆。

    她自己还在自家所在的居民区留了个铺子，开了一个卖日常生活用品的小型超市，因为种类齐全、物美价廉，生意做得很红火。

    崔时初这回可不是自己事事亲为了，她请了几个员工干活，她只需要管账就好，十分悠闲。

    等到周致远大学上了三个月的时候，家里就请得起保姆了，周致远从学校里回来，看到保姆阿姨，十分惊讶地问崔时初：“妈妈，家里那个小商店很能挣钱吗？咱们居然请得起保姆了？”

    崔时初笑了笑，如果是以他们真实的家底，自然是请不起的，但她不是偷偷地开了外挂吗？那当然就请得起了。

    “当然能了，生意好着呢，咱们那店东西齐全，连周围其他社区的人都会来咱们这里买东西。”崔时初也是占了便宜，毕竟这年代的超市大多开在市中心，人流量密集的地方，很少开在居民区的。

    但那样的大超市很容易会让小老百姓望而生畏，觉得那是有钱人、有身份的人才消费得起的，所以他们连进去都不太敢进去。

    崔时初开的就不同了，她那店装修的很接地气，又卖得是大家日常要用的东西，大家觉得逛得自在，自然就愿意上门了。

    崔时初如愿以偿地提前退休了，当上了自由自在的咸鱼，每天过得快快乐乐，而周致远的学业也顺顺利利，他踌躇满志，前途光明，未来无可限量。

    可惜，周丽质就没那么幸福了，她有了孩子，又满腹怨气，跟家里人的摩擦争吵就更多了，每天都闹得家里鸡犬不宁，陈文亚就更不耐烦待在家里了，每天下班之后就找借口说要出去应酬，其实是去找情人幽会。

    周丽质既要上班又要带孩子，身心俱疲，根本没精力关注其他事情，等她知道崔时初卖了房子跟周致远去了京城的时候，都是几个月之后了，

    她惊愕又茫然，不明白为什么这辈子会发生这么大的改变，随后又想起被卖掉的房子，心中一阵憋屈怨愤，怨恨崔时初为什么要把房子卖掉，她在陈家住得那么拥挤，那房子可以给她住啊。

    她想这亲妈果然偏心极了，丝毫没考虑过自己这个女儿，可她却忘了，她跟娘家人都断绝来往了，她有什么资格住娘家的房子？

