    陪着外公外婆吃完饭，赵寒颖就留下来陪伴车马劳顿的二老。

    而众人眼中最靓的崽，孝顺，有出息的王小乐同志，自然是要赶回棕榈泉小区，他还有很多的“工作”要忙。

    “我得意的笑，我得意的笑，我笑看红尘永不老！”

    一边唱着歌，身子还随着节奏在抖动的王小乐，这时候心情可是嗨到极点。

    “小雪，我马上就回来。今天我家就我一个人！”

    好久没吃肉了。

    今天晚上王导演要“残暴”吃一只南疆的鲜嫩小绵羊，咩咩叫的那种！

    正当王小乐在准备今晚的各种惊喜的时候，他的电话却响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    王小乐瞄了一眼来电显示，“番茄赵主任”。

    然后王小乐一下挂断了点话，今天晚上他要吃肉肉，谁也别想阻挡他。

    可是赵信荣的电话却接连不断的打进来，有种锲而不舍，不达目的不罢休的样子。

    “赵主任，什么事情啊？”

    在响铃起码三次之后，王小乐无奈接通了电话。

    “王导，我现在就在燕京，我有点事情想要见你。”

    “这关系到我的职业生涯。王导，这次真的麻烦你了。”

    电话中赵信荣的声音带着一丝王小乐以前从没听闻过的决然，这让王小乐将到嘴边的拒绝缩了回去。

    赵信荣和王小乐真的关系颇深。

    最开始士兵突击没有电视台愿意接受的时候，可是赵信荣力排众议，在番茄台播出的。

    虽然士兵突击的收视率，让番茄台大赚特赚，但是这个人情，王小乐必须得承认的。

    当年434公司可是跑遍了几家一线卫视，没人愿意播出的。

    后面的几部戏，每一次番茄台都是非常热情，很有诚意。

    吴涛他们却因为价格和软实力等等原因没有选择番茄台，这方面只能说在商言商。

    而现在赵信荣竟然说出关系他职业生涯这句话，那就不能用商业谈判来对待了。

    王小乐长叹一口气，今晚上鲜嫩可口的小绵羊是吃不成了。

    “赵主任，你客气了。你在哪里，我马上过来找你。”

    “我在长安街的旋转餐厅，恭候王导。”

    …………

    赵信荣挂断电话之后，来到包厢那偌大的落地窗前，眉头紧锁的俯视着不远处灯火灿烂的长安街。

    前两年托王小乐的戏，赵信荣一跃成为番茄电视台中最有成绩的高层。

    但是，王小乐每年也就是一两部戏。

    而且现在，随着王小乐名气越来越大，他的戏已经不在番茄电视台播出。

    这种情况下，在台里得罪了不少人的赵信荣，日子就不好过了。

    赵信荣已经得到消息，台里高层有人对他不满了。

    他必须要马上做出成绩来，不然就要退位让贤。

    赵信荣很不心甘。

    但是这次他立足引进的历史古装戏“天涯路”收视率惨败给“死字旗”，一直关照他的领导也罩不住了。

    赵信荣只能来找王小乐帮忙。

    这个集导演编剧为一身的年轻导演，现在算是赵信荣的最信任的一张牌了。

    “赵主任！”

    王小乐打电话给陆浅雪，让女生不用等他先自己休息之后，就急匆匆的赶来了长安街这边。

    “王导你来了，坐坐坐。”

    “这是我专门带来的我们那边的石库门老酒。现在市面上可是没有这个年份的。”

    赵信荣这时候满面春风，拿出一瓶有些年代感，瓶身很是普普通通，甚至有点老旧的黄酒，丝毫没有刚刚的忧愁。

    “赵主任，你，哎，我今晚本身有事的。”

    王小乐却根本没有在意这瓶难得的好酒，直接开门见山。

    “到底什么事情？如果是私事，我一定帮忙，如果是公事，赵老哥，那我说了不算。”

    赵信荣微微一笑，拿出一包上好的九五之尊递给了王小乐一只。

    “这个真说不好是私事还是公事，要是这事弄不好，老哥我就要下岗了。”

    刚刚点燃香烟的王小乐一下被呛住了，他接连咳嗽好几声才缓过来。

    “赵哥，这玩笑可一点也不好笑。”

    赵信荣双眼正视着王小乐：“我没开玩笑。”

    赵信荣给王小乐介绍了一下番茄台里面的争斗。

    “说白了就是有人眼红我这位置了。”

    “当初我压得住，可是正是因为引入了两部收视率第一的片子，盘子大了，来得人也多了。”

    “然后这次我很看好的天涯路惨败给死字旗，正好给了那些人借口。”

    赵信荣说的这些东西，王小乐并不太懂。

    “赵主任，就算我现在拍一部片子，那至少也得好几个月。要是等到上映那至少也是半年之后了。”

    王小乐有些无奈的摊摊手，他又不是神仙，电视剧拍摄可不是几天就能够搞定的。

    赵信荣突然整个人一愣，然后有些怅然的长叹一声。

    “我这也是没办法了，所以才来找王导你聊聊天。”

    “其实原本我是拿了一份剧本来的，想让你帮忙参考一下。”

    “只是现在好像没有那个必要了。”

    “这份情我记住了。”

    王小乐说得很现实，就算是赵信荣现在让王小乐修改剧本，马上开拍，各种审核，那也得几个月。

    当局者迷旁观者清，现在赵信荣才清醒过来，其实台里那帮人根本就算好了才对！

    看着整个人一下变得颓唐的赵信荣，王小乐也有些难受。

    “赵老哥，你大概还有多少做节目的时间？总不可能明后天就……”

    赵信荣盘算了一下，这时候他什么都想通了，这点时间根本就不可能让他翻身的。

    “马上就元旦节了，应该是春节前吧，到时候正好年底拿了年终奖走人。”

    “现在距离春节还有大概两个月，两个月左右……”

    王小乐喃喃自语着，突然他猛地一下抬起头。

    “这段时间，赵老哥你要是能够跑下审核来。我倒是有个主意。”

    “什么主意？在国内，边拍边播好像不行吧？”

    赵信荣可是圈内人。

    曾经芒果卫视尝试过一次边拍边播后来很快就叫停了。

    也正是因为这样，刚刚赵信荣清醒过来之后，才会绝望。

    王小乐这时候却一下笑了。

    “我只说是节目，可没有说是电视剧！”