    时间一晃又是两周，同样的修炼室，同样的空间‘涨潮’。

    闭目盘坐的兰多感受着一波波冲击而来的空间波动，巍然不动。

    修炼室中有些脏乱，地上到处散乱着镇空草的残骸。

    就在‘涨潮’现象即将达到最高点时，兰多猛然睁开双眼，一股奇特的空间力量从他体内散发出来，扩散到整件修炼室中。

    剧烈的空间波动猛然一滞，缓缓被平息了下去。

    外界的‘涨潮’依旧存在，但在修炼室中，在兰多力量的影响下，空间波动消失了，或者说被抵消了。

    兰多露出欣喜的笑容，这段时间对于镇空草的研究很顺利，让他研究出这种可以平复空间力量的奥术，以后若是克莱尔想要在他面前装了X就瞬移跑，恐怕没那么容易了。

    这种奥术不但能防止传送和瞬移，还能有效的消弭其他空间系的奥术，不管是空间刃还是空间震荡，都可以被它平息，但是对于空间迷宫这类空间力量运用相对平稳的手段，效果有限。

    等到空间‘涨潮’渐渐平息，兰多也缓缓收敛外溢的力量。

    这次潮汐之地的收获让兰多很是满意，除了平复空间奥术外，他还在自身天赋的基础上，研究出了一些特殊的小技巧，让他的实力有了显著的提升。

    难怪奥多导师会推荐他来这边修炼，果然效果非凡！想必这一切都在导师的预料之中吧！

    兰多这样想到。

    …………

    此时的奥术议会中，议长办公室。

    奥多正靠坐在宽大的座椅上批改文件，突然打了个喷嚏，他嘀咕一声，随手拿出一个小毯子裹在身上。

    在这冰冷的世界，唯有身上的小毯子可以偶尔温暖一下我受伤的心！

    视角拉远可以看到，奥多面前桌子上堆的文件比一个月前不但没有减少，反而更多了。

    敲门声响起，两位助手捧着文件推门而入，看着两人手中的‘小’叠文件，奥多绝望的呼喊声在整个奥多议会中回荡。

    “不！！！~”

    外面正在轻松交谈的大奥术师们听到这呼喊声，不由都露出心照不宣的开心笑容。

    …………

    兰多的‘签证’已经快要到期了，不过就算到期，他也还有三天的缓冲期，他可以在这段时间续上或者离开，还是相当人性化的。

    当然如果三天后在做出逾期的举动，那管理智能核心就会对你发出警告，并开始扣除你的帝国信用积分。

    这帝国的信用积分和兰多前世的信用积分差不多，平时不去理会几乎也没什么其他作用，而一旦被扣除到低于一定数值，就会开始影响自身的生活，比如不能使用包括传送阵在内的公共设施。

    传送阵虽然是收费的，但收取的费用只用作日常维护和传送本身的能量消耗，帝国在这上面是不赚钱的，至少帝国是这么说的。

    当然，如果是时间到了，没有钱继续续期又实在想要留下也很简单，找个研究所应聘成为科研人员，一旦成功不但你本人可以获得潮汐之地的永久居住权，还能有一些名额给自己的家人；或者直接找个班上，这里可是有着大量种植镇空草的商会，只要你稍微会点空间奥术或相关知识，很容易就能应聘入职，成为一名光荣的……种植员！

    兰多也没在潮汐之地多做停留的打算，这里也就对空间奥术的研究和修炼有帮助，现在他这方面已经达到一定瓶颈，自然要转向其他方向，而其他方面的研究，学院的实验室是更优的选择。

    修炼室也不用兰多亲自打扫，毕竟钱也不是白交的，而且这些镇空草残骸在他眼中虽然无用，但其实还是有点价值的。

    离开修炼场，因为兰多一开始就只定了一个月的原因，倒也不用再去办理交接手续，时间到了自动会取消他那件修炼室的使用资格。

    此时的环带内侧一眼望去没有丝毫人影，这与‘涨潮’刚刚平息有关，一般而言在‘涨潮’期间，内侧的研究所的研究员和修炼场的修炼者们都处于忙碌状态，不会在外面乱逛，想必过一会这里就会热闹起来了吧。

    兰多向黑猩猩温切斯顿所在的研究所走去，既然决定要离开了，和这段时间唯一聊得来的猩猩先生打声招呼也是应该的。

    正在路上，突然兰多的左手手背上传来微微灼热的刺痛感，很轻微的那种，他先是怔了一下，随即露出一丝喜色，难道说？！

    兰多走入一处无人的拐角，轻轻解开左手手背上的伪装封印，然后一颗充满绚丽光彩的水晶出现，正是他从水晶世界带出来的伴生水晶，也就是除了伟大水晶外第一个，也是目前为止唯一一个自然诞生的水晶生命！

    兰多手背上的这颗水晶此时呈现菱形形状，其上闪烁着奇异的色彩，但与兰多当时见到的伟大水晶上闪烁的光彩还有所不用，似乎在呼吸般一起一伏的震动着，随着它的震动，手背处的空间也跟着微微颤动，在水晶的核心处，可以看到一小团无色无质的火焰在燃烧着。

    兰多越看越不对劲，突然恍然，水晶上的特征，可不就是他身怀的三种天赋吗？

    除了【滋养亡者（紫）】没有体现外，【天赋奇才（紫）】、【心相空间（紫）】和【御空行者（紫）】竟然都有，全是他自身凝聚的天赋！

    似乎是一呼一吸间，水晶开始缓缓变大，但外界好像有一层无形的枷锁般，将它束缚住。

    随着水晶震动频率开始加快，兰多眼中期待之色更甚。

    似乎并没有过多久，水晶震动突然一止。

    “叮！~”

    一声清脆的声响好似响彻整个时空。

    …………

    遥远的时空深处，一片奇异的空间之中。

    空间中的一切，花草树木，天上的云，地上的山，行走的生物，全都是有机械和齿轮构建而成，如果有咒法学派的大奥术师见到，一定会第一时间惊呼出‘机械秘境’四个字。

    这就是隶属于第七奥术皇帝埃迪逊·科内特所独有的机械秘境，这里同时也是埃迪逊·科内特所有令他满意造物的存放所。

    在机械秘境的中心处，一座漂浮于空中的恢弘城堡之中。

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特坐于中心的王座之上，看上去只能见到一个模糊的黑影，那是因为他本身的存在宛如黑洞一般将身周的一切包括光线全都吸收殆尽，但这种引力被他完美掌控，甚至连他身下的王座都不受影响。

    此时第七奥术皇帝大人正单手托腮，看着面前的水晶生命。

    水晶生命在外界看似毫无变化，其实它的体内正发生着翻天覆地的改变，从微观的视角进入它的体内就能看到，它在最微观的层面上，原本由一条条竖直晶体组成的结构不断转变为晶体状的齿轮，然后又变回原状，似乎在做着某种调整与改变。

    这个过程从它进入城堡后不久就开始了，却不知何时才会结束。

    埃迪逊·科内特就这么静静看着，从水晶生命开始变化到现在连姿势都没有发生改变，他不但不觉得无聊，反而津津有味，似乎这是无比美妙的场景，一副可以永远看下去的样子。

    突然，埃迪逊·科内特动了，脑袋似乎微微偏转，视线转向了某处。

    下一刻，水晶生命身体上的变化一缓，但没有停止，它同样将‘视线’调转了个方向。

    “看来你的同族诞生了，要去看看吗？”温和的声音响起。

    “现在停止，前功尽弃。”水晶生命说道。

    虽然语气平淡，埃迪逊·科内特还是能从其中感受到水晶生命的些许激动。

    过了一会水晶生命说道：“有机会，让他们，来见我。”

    面对水晶生命的要求，埃迪逊·科内特点了点头，温和的说道：“那我就破例开放一次机械秘境吧，不过要等我看好的那个小家伙成为大奥术师才行，到时候他们两个小家伙要是能走到我们面前，我到是不介意送出去一件那个小家伙心仪已久的礼物。”

    埃迪逊·科内特这番话说的轻描淡写，但如果‘开放一次机械秘境’这句话传出去，一定会引爆整个奥术帝国。

    要知道第七奥术皇帝大人的机械秘境中，可是充满了令他满意的造物，历史上每次开放，进入其中的传奇奥术师和大奥术师们都能得到不错的收获，因为在机械秘境中禁止使用浮空城和眷属的力量，传奇奥术师和大奥术师的差距被无限拉近，不乏一些幸运的传奇奥术师在秘境中争得到某种超级造物，使他们离开秘境后依然具备与大奥术师抗衡的力量，从而一飞冲天。

    “要是未成，大奥术师，呢？”水晶生命说道。

    埃迪逊·科内特温和的声音不变：“虽然这种可能概率极低，但如果真的发生了，那我也只好让我的藏品在多上几件了，毕竟，宝物如果连自己真正的价值都发挥不出来，可是会哭的。”

    水晶生命虽然没有明白埃迪逊·科内特最后的解释是什么意思，但也没有再继续追问。

    …………

    奥多正在面无表情的批改文件，此时他的，像极了一个无情的文件审阅机器。

    “砰！~”

    门都没敲，助手直接推门闯了进来，奥多转过头去，神色冷淡。

    此时助手没有顾及礼仪，急吼吼的说道：“大人，检测到有伟大生命诞生的气息，请您立刻打开帝国安全网络，确认具体情况！”

    奥多见他说的焦急，也收起表情，面色凝重的说道：“一号，打开帝国安全网络，准备开启全境搜索。”

    一号是直属奥术议会的智能生命，相比于智能核心，他（没错）的运算力和自主性都达到极高的程度，从他诞生并效力奥术议会开始，有超过43%的轮值议长曾提议让他分担一部分议长的工作，可惜每次都被议会驳回了。

    “收到，请轮值议长授权。”

    奥多拿出议长印章晃了晃，办公室上空立刻出现一份巨大的星图，助手在奥多说话的同时就已经低下了头，甚至封闭了自己的除听觉外的一切感知，要知道，这份帝国星图可是属于帝国机密，助手可达不到观看的权限。

    奥多瞥了助手一眼，说道：“搜索伟大生命气息诞生点，进行标注。”

    “搜索开始……搜索中……”

    奥术议会尖塔的上方陡然出现一颗一米长宽的金色圆球，圆球猛然张开，竟是一颗竖瞳，其上散发出浓郁的神性气息，竖瞳散发出一种无形的波动，这种波动转瞬间就超越了时间与空间，将整个奥术帝国笼罩。

    在竖瞳散发波动的前一刻，帝国中许多对奥多帝国抱有恶意的存在似乎提前感应到了，纷纷各展手段做出规避，有些甚至冒着迷失的风险一头扎入维度深处，但还有不少存在依旧茫然无措。

    感应波动扫过之后，那些茫然无措者有的面色大变，感觉有莫名存在将视线扫过他们，并留下标记，他们果断放下手中一切，向黑域逃去，但还有少数依然搞不清楚情况。

    “一号，收起地图，开启一次全境探索消耗不小，将那些小虫子消灭掉算作利息吧。”奥多平静的说道。

    “是，议长大人。”一号回应道。

    “好了，开启感知吧。”奥多看着还在封闭感知的助手，没好气的说道。

    助手这才重新开启感知，问道：“大人，新诞生的伟大生命找到了吗？”

    奥多看着搜索到的地点，嘴角抽了抽说道：“找是找到了，不过……”

    “既然找到了，那大人还在等什么？我们应该立刻派人前去交流，看看能否和其交流，能否让它加入帝国，它是否还有同族长辈！”助手急切的说道，对于在核心指令中就铭刻了全力做对奥术帝国有益之事的助手来说，只要对帝国有利，他都会显得很急切，对伟大生命幼崽如是，对偷懒的轮值议长亦如是。

    “这个伟大生命在‘潮汐之地’，是有主的，而且大概率是我的弟子。”奥多平静的说道。

    助手：？！

    PS：有点晚，但好过没有吧！明天上班摸鱼！

