    这位十四岛的金丹宗师，刚刚觉察危机，无形剑就已经临身，把他横着切成了两半。

    斩杀了这位金丹宗师，王崇毫不犹豫，剑光掉转，就钻入了大海。

    刚才他遥纵元阳剑，落入大海，就是为了迷惑这些海外散修，其实王崇早就以无形剑隐身飞空，蓄势待发，直到龙过儿撤去了灵砂，这才果断出手。

    杀了人之后，王崇再不回头，剑光入海，转瞬就走了个无影无踪，什么天心观旧日同门，新收伏的海蛇教众人，都不给他放在心上。

    若是没人追杀，有这些人服侍，当然是好事一件，若是给人追杀的时候，还惦念这些外物，迟早都要给拖累死。

    王崇也不是没想过，把十四岛的散修，多杀几人，只是他出手前，演天珠已经提示了一道凉意，展为画卷，画面里逍遥府和极光夫人，已经放弃了争斗，正向这边狂飙突进。

    若是再纠缠一番，他遇上逍遥府的两位掌旗使，又或者极光夫人，还真不一定能轻松脱身。

    剑光潜入海底，王崇却并未有走远，而是盘旋了一圈，擒住了一头怪鱼，施展人妖相化之术，将之炼为妖身，跟在了十四岛的六艘大船之后。

    被王崇最后一剑斩杀之人，乃是南城隍岛的一位太上长老，炼就十余杆阴魂飞叉，平日里大有名声。

    寻常金丹修士，面对阴魂飞叉，被阴魂之力缠绕，往往真气就生出滞涩，十成功力，发挥不得六七成。

    故而也养成了一股傲慢之气，这一次他是提出了甚多条件，才肯跟众人一起行动。却没想到，出手一个照面，就被元阳剑斩了好多杆阴魂飞叉，大丢颜面。

    本来这位长老，已经甚是恚怒，暗暗揣想，若是生擒了这小贼，该如何摆布，甚至都打算动用，平时轻不肯用的百鬼啖生魂的法术，狠狠的折磨，非要让这小子知道厉害不可。

    只是王崇这一剑，让他的所有图谋，尽数落空，数百年修为丧与一旦。

    王崇一剑杀了南城隍岛的太上长老，让十四岛的四位金丹宗师脸色如雪，他们各自施展法力，把自己牢牢保护。

    龙过儿更是把自己的灵砂放出，再不敢轻易收回。

    四人身外光虹飞舞，静静的等了好久，这才联手一处，落回了大船上，再也不敢大意，用数十层法术，牢牢护住了六艘大船。

    此时船上早有胆子大的人，把死去的人尸首都捡了回来。

    龙过儿身为这次抓捕王崇的军师，心头颇为凄恻，先叮嘱把这些尸首都用法术封好，这才下令让船队缓缓起航，去跟极光夫人汇合。

    至于海蛇巨舟，居然也没人理会，大家都知道，王崇不可能还会回来。

    王崇化身怪鱼，不紧不慢的跟着这些十四岛的船队，他其实也没什么计算，就是不知道该躲避去何方。

    他的心头，亦是非常迷茫！

    王崇出身天心观，从小受魔门熏陶，虽然比寻常孩子早熟，但十几岁孩子，终究承受力有其极限。

    他被送入峨眉，偷窃峨眉功法，已经是拿出了十二万分的勇气，时常惶恐。

    被白云大师撵出峨眉，王崇其实大大的松了一口气，他甚至都没有任何犹豫，就做出了背叛师门的决定，直接远扬，根本没有联络天心观的打算。

    天心观本来就只是派出几人，作为联络，就是因为再也联络不到王崇，后来又死去好多人，这才破釜沉舟，倾巢出动，结果被峨眉一勺烩了。

    若非演天珠，王崇离开峨眉之后，可能真就做个散仙，功力稍有小成，就去海外找个没人地方隐居了。

    与他想来，这般日子，倒也逍遥。

    拜师令苏尔之后，王崇也没想过再闹什么幺蛾子，甚至都懒得跟同门争斗。

    若非骤然被揭穿了身份，他是真的会老老实实，做二十年的乞儿僧，体验滚滚红尘，在令苏尔门下，苦修学道。

    至于后面的杀伐果断，更多是的他下意识的反应，甚至回去毒龙寺骗了道法，都不是有所预谋，而是被演天珠怂恿。

    从毒龙寺逃出，直奔海外，已经是王崇这个年纪，所能思虑最长远的极限，接下来该如何？他都没有想过。

    跟着十四岛的船队，王崇并非是还有什么阴谋，只是他根本无处可去罢了。

    王崇对海外的了解，近乎一无所知，毕竟他从小生活在西北苦寒之地，仅有一次离开天心观，就是去峨眉做卧底。

    想要隐藏起来，茫茫无人的大海，是个选择，万人如海一身藏，亦是一种选择。

    王崇摇头摆尾，跟着船队，慢慢顺理思忖，自己该如何混入十四岛中的一家，演天珠忽然送出一道凉意：快去救邀月夫人，再不去，就来不及了。

    王崇还未回答，演天珠就又复送出第二道凉意：此乃你逃脱杀身之祸的唯一机会。

    见得“唯一机会”四个字，王崇叹息一声，问了一句：“邀月夫人在什么方向？”

    演天珠踟蹰片刻，回了一道凉意：跟着船队走就能遇到！

    王崇再不吭声，他怕自己跟演天珠对答几句，没有被峨眉的人捉到，就先被这枚珠子给气死。

    极光夫人遁光如电，遥遥的看到十四岛的船队，厉喝一声：“极烈何在？”

    极烈急忙纵起遁光，飞上了半空，躬身一礼，答道：“姑母，小侄儿在此。”

    极光夫人冷冷问道：“如今什么情况？”

    极烈神色黯然，答道：“给王崇小贼，占了各岛四十二名大衍剑仙，杀了小黑山岛辛双清真人，白沙岛彭真人，还有南城隍岛的许长老！”

    极光夫人柳眉倒竖，反问道：“可有伤了那小贼？”

    极烈脸上汗下，艰难的答道：“只有彭真人打了他一拳，但似乎……并未重创！”

    极光夫人怒极反笑，骂道：“你就是这等废物？连一个混入峨眉的魔门小贼都拿不下？他颠倒来去，修道也才十多年，你修道都几年了？”

    各派道法修行，快慢不一，但能够晋升金丹，几乎都是数百年的功力。

    极烈也算是修道的天才，结成金丹，前后也足足耗去了四百年光阴，以他数百年的道行，居然没能拿下一个修行才十余年的少年。

    这份丢人，也自不必说了！极烈甚至都不好意思辩驳。

    极光夫人只是训斥自家的侄儿，但是各岛的修士，脸色都极尴尬，十四岛倾巢出动，除了几个天罡境的天才弟子，还真没有修行才十几年的人。

    此次出海，好歹也是要争斗一场，胎元境以下，根本没有资格随性。

    极光夫人也是抑郁，她说动了教主，以十四岛的名义，拦阻逍遥派，但只要擒下了王崇，逼问出来峨眉的剑诀，夺了峨眉的飞剑，就算跟逍遥府有甚交恶，也在所不惜，十分值得。

    可如今居然没能拿下王崇，岂不是竹篮子打水，一场空梦？

    极光夫人正在气头上，极烈也不敢多嘴，其余三位十四岛的金丹宗师，先后腾空，青萍仙子脸上也是难掩羞愧，低声说道：“传言倒是不假，这小贼身上确有峨眉的飞剑，我的飞剑也是数百年苦修，居然不敌他的剑光。”

    极光夫人微微一愣，反问道：“此贼剑术如何？”

    青萍仙子答道：“剑术甚是粗糙，但剑法酷烈，宛如煌煌大日，堂皇无双，所用剑法却远在我之上，必然是峨眉真传无异。”

    极光夫人冷笑一声，说道：“既然如此，就无论如何，都不能让他落与别人之手。”

    极烈颇有些忧色的提醒道：“我们已经失去了此贼行踪！是否要再请六归前辈出手？”

    极光夫人冷笑道：“哪里还有时间，去请这老儿推算，我们跟在逍遥府的人后面，自然就能找到小贼的下落。极烈，龙过儿，青萍仙子，朱老先生，你们同我一起行动，其余人都回岛去吧！”

    此时，十四岛的人也都知道，大衍境的剑仙，在王崇这等凶魔的手底下，不过是送死，只有金丹之辈，才有资格一斗，所以也无人质疑极光夫人的决定。

    四位十四岛的金丹宗师，在极光夫人的带领下，改换方向，向，跟船队分开。

    王崇却不知道，有了这等变化，老老实实的跟着船队，同时也把黑魂鸦放出，寻找邀月夫人的下落。

    船队行驶了一日有余，就有人发现，前方有人斗法，若是换过其他时候，十四岛的人哪里怕事儿？必然迎上去，就算不插手，也要看个热闹。

    但这一次，他们都被王崇杀寒了胆子，金丹境的长辈又都不在，所以几个道行最高的人稍稍商议，就指挥船队绕行，居然不敢去凑此等热闹。

    王崇并未有继续跟着船队，因为演天珠又复送出了一道凉意！

    他跟船队分开之后，随手杀了那条怪鱼，恢复了巨鲸妖身，为了掩人耳目，他催运起末那识，让巨鲸妖身逆转青春，重新发身长大了一次。

    从虬髯秃头大汉，变成了一个气宇轩昂的精装汉子，年纪也比巨鲸妖身原来小了好几岁。

    原来巨鲸妖身，乃是中年人模样，此番重新生长，就只有二十余岁。

    王崇不好再使用元阳剑，无形剑，仍旧把太元珠挂在手腕上，足踏波涛，潇洒而行。

    一个风姿绰约的美人儿，正在跟人斗法，澎湃磅礴的真气，演化为无穷神兵，竟然以一己之力，压制了三大敌人。

    这个美人儿使用的道法，正是吞海玄宗嫡传的御天兵法！

    这套仙家武学，能够将罡气凝练为诸般神兵，对敌的时候变化无穷，道行修为越高，威力就愈加强横，故而吞海玄宗的弟子，往往不喜修炼剑术。

    毕竟飞剑难得，吞海玄宗也没有上乘剑法。

    但有了御天兵法，就算不精剑术，没有飞剑，吞海玄宗的弟子，斗法也不输人。

    数道宛如一轮寒月的玄冰斧光，四面激射，跟这位美人儿斗法的三大敌人，纷纷闪避。其中一人怒喝道：“邀月贱婢！莫要以为你是吞海玄宗的人，我等就不敢下手，速速交出仙府令牌，不然……”

    “不然怎样？”

    邀月貌似二十七八，身段高挑，风韵成熟，语义柔媚，眼波流转，生就无限风情。

    但若是熟悉此女的人，都知道邀月从来对男子不假辞色，最喜言笑晏晏的时候，痛下杀手。

    不知多少外门散修，得罪了这位吞海玄宗的弟子，被她谈笑间诛杀。

    便在此时，一道黑影冲波破浪，双手捏了一个法印，鼓荡天地元气，狠狠的击向这位美人儿的后心。

    王崇恰好看到了这一幕，他本想出手，演天珠却送了一道凉意出来，告诫道：让她受伤！

    王崇微微犹豫，就没有出手，邀月夫人受了这一击，樱唇喷血，强提功力，反手一挥，就是七道弧月刀光。

    偷袭的黑影，身法诡异，迎空七折，变化了数次，让开了这七道弧月道行，阴森森的叫道：“中了我一记森罗大印法！看你这婆娘还能凶横几时！”

    邀月也没料到，这三名大敌，居然还暗自埋伏了一个帮手，不但功力强横，还阴险狡诈，居然暗算了自己一招。

    她御天真气流转全身，银牙暗咬，叫骂道：“宵小之辈，又能奈我何！”

    这位吞天玄宗的女修，拳打脚踢，每一击出手，真气就化为森森气兵，饶是已经身负重创，仍旧把四名大敌压在下风，只是谁也知道，她这般逞强，绝计无法持久。

    王崇只瞧了一会儿，就心惊胆战，问道：“这可是四名金丹境！”

    演天珠浑不在意的送出一道凉意：你刚才不是还对敌七位金丹。

    王崇骂道：“怎会一样？这四人每一位，都不输给黄袍怪，还有使用极磁真气的那人，就算对上一个，我都没有任何把握。”

    演天珠送出一道凉意：富贵险中求，上吧！”

    王崇还没来得及骂回去，演天珠就又送了一道凉意：错了！跟富贵没什么关系，这是你脱此大难的唯一机会，上了九死一生，不上十死无生！

    王崇呆然片刻，问道：“请问，是哪一个上？上去救人，还是上了邀月……”

    演天珠直接沉默，根本不屑作答。

    王崇咬了咬牙，断喝一声，大叫道：“何方妖孽！敢在某家面前逞凶，速速放过那一女子，不然我就要替天行道了。”

    王崇踏浪而来，早就落在斗法的几人眼里，只是谁也没有把他当做什么一回事儿。

    邀月是天性高傲，围攻邀月的四人，是觉得不过一个路过的散修，随手就能捏死，此人若是聪明的，看到自己几人斗法这等惊天动地，必然乖乖躲去。

    根本就没人想到，王崇居然还敢插手。

    一个灰袍老者，阴惨惨的一声冷笑，喝道：“小辈！既然天庭有路你不去，地府无门非要闯进来，我就送你一程！”

    他遥遥一掌，出手毫无威势，也不见气劲破空，但王崇眼前虚空震荡，一只漆黑的大手猛然破空飞出，向他狠狠拍下。

    “这一招……我今日见识了两回！”

    王崇须得隐藏身份，故而一举手，一枚太元珠就飞出，生出雷光，耀目灿烂，和漆黑大手在空中狠拼了一记。

    若是元阳剑出手，王崇最少有六成把握，能斩破这只大手。

    出手的灰袍老者，功力深湛，道法更是远在辛双清之上，这记漆黑的大手，威力也数倍于先天厚土大擒拿！

    可是元阳剑之下，这等先天一气大擒拿之类的手法，无不可破，毕竟真气凝聚的法术，欺负功力稍差之辈，当然威风凛凛，如何抵挡得住，元阳剑这等宇内有数，天下无双的剑器？

    太元珠就逊色了一筹，只能跟灰袍老者的漆黑大手，拼一个不分胜负。

    太元珠被掌劲震的倒飞回来，漆黑大手也被生生击退。

    饶是如此，也让灰袍老者心头凛然，暗叫道：“哪里来的小家伙！功力居然这生厉害？”

    他一招没能得手，就再出一招，漆黑大手在灰袍老者的法力逼催下，生出无穷变化，点按崩拿，勾划戳抓……每一招一式，都精妙无双！

    王崇根本不理会，灰袍老者的大擒拿法的来路，也不管对方的招数变化，反正就是催动太元珠，一珠子飞去，雷电法力迸发跟对方的掌劲硬撼。

    灰袍老者跟王崇硬拼了数招，心头难过的想要吐血，暗骂道：“这小贼，除了以雷电法力硬拼，就不会点别的了吗？”

    王崇这般出手，招招硬拼，也不卸劲化力，是斗法的大忌。

    毕竟不拘修道人的身躯如何百炼，如何强横，终究有其极限，除非是修成太乙不死之躯，终究不能以肉身硬抗法术法宝。

    所以天下各派修士斗法，绝不会让敌人的法力，法宝，轰中自己身上，就算硬拼，也要卸劲化力，不直接承受法力对冲。

    王崇是仗着巨鲸妖身强横，法力又雄浑无匹，才不惧这般硬拼。

    他修道不久，纵然天资横溢，毕竟欠缺了时光打磨，没办法把法力操纵精细入微，只能用这种蛮横的方式斗法。