    孙玉亭来的目的很简单，借粮食！

    孙玉厚鼻子里喷着青色烟雾，“玉亭，去年分的粮食你就已经吃完了？”

    孙玉亭尴尬的点点头，“去年我和凤英总共也才分了两百多斤粮食，三个人能吃这么久已经很不容易了。”

    “你们两个劳动力，怎么才分这点儿粮食？”孙玉厚恨铁不成钢的问道。

    “这，我和凤英都忙活村里的事，哪里有这么多时间去山里挣工分。”孙玉亭梗着脖子说道。

    “那是粮食重要还是村里的那些不求相干的事重要？”

    孙玉亭瞬间严肃起来，正色说道：“哥，你不敢乱说，什么叫求不相干的事，我干的都是大事哩，是为了让我们罐子村建设成先进集体。”

    “哼，什么事情都没有粮食重要，你要是没有粮食，你还能站着给我说话？”

    “哥，你这是思想觉悟有问题......”孙玉亭一阵扒拉扒拉，说着自己的良苦用心，什么光景可以烂包，但是思想不能烂包，人可以穷，思想不能穷类似假大空的东西。

    王满银和少安在旁边听了一会儿，对视一眼，眼神里面满是无语，这二爸是真没救了。

    事实上也确实如此，在原著里面，即便动荡结束，但是孙玉亭却依旧沉浸在过去的日子里，不知道脚踏实地闹好自己的光景。

    孙玉亭说了一通大道理，最终还是闹腾的肚子提醒了他，“哥，你先借我点儿粮食应应急，等下次分粮了就还你。”

    “哼，二爸，你来我们家借了这么多粮食，就没见你哪次还过。”一旁，正在做作业的孙少平忍不住讽刺道。

    孙玉亭眼睛一瞪，“大人说话，小孩子别插嘴，这娃娃咋一直没大没小的。”

    孙少平心中不满更甚，凭什么小孩子就不能发表自己的意见？

    “二爸，少平说的也没错，你都借了我们多少粮食了，也没见你还过，当然，我们不是说要逼着您还，都是亲人，能帮的就帮了，但这么下去也不是个办法啊。”

    “我看，你和二妈还是多出山去挣点儿工分，分粮食的时候也好多分点儿。”少安也忍不住劝道。

    他们家的光景为什么一直这么烂包，除了生养的孩子太多以外，就是有孙玉亭他们家拖累着他们。

    再富裕一个家庭，也架不住别人经常来借粮食啊。

    少安相信，要是二爸家不需要他们帮扶的话，他都不用去鸽子市帮忙就能将家里的光景扶持起来。

    孙玉亭老脸一红，嘴硬回道：“我们这不是忙嘛，哎呀你们到底借不借，要是不借的话我就问妈借。”

    孙玉厚无奈，问道：“借多少。”

    孙玉亭想了想，“先借五十斤玉米面把这个月撑过去吧？”

    “甚？！”孙玉厚猛的站起来，“你敢再说一遍？我锤死你啊！五十斤玉米面，你嘴皮子一张倒是轻松，家里都烂包成这个样子了，还想吃玉米面？还是五十斤？”

    “孙玉亭我告诉你，要不是看你是我亲弟，我早锤死你了，一天到晚不务正业，你知道村里人都怎么说你的吗？”

    “我告诉你，要不是他们看在我的面子上，早就弄你了，你难不成真的能像田福堂一样呼风唤雨？”

    “我告诉你，没有，别说五十斤玉米面了，一斤都没有，只有二十斤高粱面，你爱要不要吧！”

    孙玉亭被铺天盖面骂了一顿，连忙点头，“要要要，高粱面就高粱面吧，其实也不是我们想吃，主要是孩子嘴馋了，黑馍馍孩子吃不下去。”

    孙玉厚气势一泄，重新挖了一锅旱烟，点燃吸了一口说道：“那你把孩抱过来，在我们家吃两顿。”

    说着，他好像是想起了什么，问道：“贺凤英真打算以后不见面了？”

    孙玉亭叹了一口气，自然而然坐在他旁边，拿出烟枪在他烟袋里挖着，回道：“哥，你多担待，凤英只是还在气头上，过两天就好了。”

    “气两天，这都多少天了？不来也好，省着看了心烦，别又来对孩他妈说些难听的话。”

    “哼，二妈还真是能，和我们家置气居然还有脸吃我们家的粮食。”少平在一旁咬牙切齿的说道，言语间尽是不满。

    “嘿，哥，你真得管管少平了，你看他眼里还有我这个二爸吗？”孙玉亭都要气炸了，每次来借粮都要受一肚皮的气。

    孙玉厚瞪了三子一眼，“少平，不管怎么说都是你二爸二妈，别让人家落了口舌。”

    少平傲娇的转过头去不说话，他心里有一杆秤，谁对自己好，谁对自己不好他都知道。

    孙玉厚也没多说，转头吩咐道：“少安，去装二十斤高粱面给你二爸拿走吧。”

    说完，他就看见自家弟弟将自己烟袋里面的烟丝抓进他的烟袋里，一点儿都不带跟他客气。

    他狠狠瞪了一眼，恨铁不成钢的说道：“你能不能对自家的光景上点儿心，连自留地里的旱烟都不会种？尽来扒拉我的。”

    “嘿嘿，这不是哥你种的旱烟好嘛，不软不硬，不焦不潮，不呛不淡，吸一口就精神百倍。”孙玉亭恬不知耻的说道。

    孙玉厚是真的无奈，亏他当初还以为自家能出一个读书人，改变孙家的历史，现在真的要改变历史了，孙家就没出过这么丢脸的人！

    “二爸，呐。”少安将装好高粱面的布袋递给孙玉亭。

    孙玉亭高兴的接过去，“那是这，我就先回去了，凤英还在家等着我嘞，以后村里有啥事儿，我第一个通知你们。”

    孙玉亭拖拉着自己的一双烂胶鞋走了，瘦削的背景很快在风雪中消失不见。

    王满银好奇问道：“少安，上次你把二妈打了之后，她就再没上过你家门？”

    少安笑着摇摇头，“没来过，倒是二爸来过好几次了，他们两人真是凑一堆去了，唉，可怜了他们的孩子，一口热乎的都吃不上。”

    “哈哈，要我说，就该让他们狠狠饿上几顿，不然他们永远不知道粮食有多金贵，换了别人家，谁会借这么多粮食？”

    王满银开玩笑说道......

