    赵紫嫣掌中梨花一旋、入鞘，垂下双肩，深深叹了口气。

    眼见难关已除，众女连忙快步上前，陆淇见解决敌人的赵紫嫣站在原地叹气，不禁问道：「赵师姐，你怎么了？」

    后头顾检忙道：「师姐，你受伤了吗？」

    赵紫嫣闻言，随即依在顾检身上，按着胸口道：「儿，师姐这儿受伤了，好疼，你帮我看看。」

    黄莺赶紧帮师妹解围，拉着赵紫嫣的后领，笑道：「好了，我们快点通过吧。」

    见袁玫在前头候着，赵紫嫣也不再搞怪，赶紧站直身子。

    柳芸快步走到赵紫嫣身侧，这才从刚刚的震惊中回过神来，道：「赵师姐，你好厉害！」

    赵紫嫣笑着拍了拍柳芸的头，道：「因为人家多练你们几年剑嘛，几年过后你们就会比我厉害了。」

    「嗯！」

    听见师姐的鼓励，柳芸也自信的点了点头。

    「对了，师姐。」

    陆淇方才没得到答案，此时也靠了上来，问道：「你刚才为什么叹气呀？」

    「还不是因为咱们家的首席弟子！」

    赵紫嫣娇嗔一声，转身挂在黄莺身上。

    黄莺好气又好笑，柔声道：「和雪儿有什么关系？」

    「她没来我才这么辛苦的！」

    赵紫嫣先是义正词严，而后撒娇道：「莺莺，我这儿酸、那儿疼，你帮我捏捏。」

    三位师妹自然的忽略赵紫嫣后面那句话，柳芸忍不住问道：「林师姐这么厉害呀？」

    陆淇总算能从问人的变成教人的，得意的点点头，道：「师妹，林师姐真的很厉害哦！」

    赵紫嫣也跟着笑道：「方才那个要是落在雪儿手上，刷刷刷就没了，哪还要我舞个半天。」

    ......叶明一脚步入阵法之中，放出神识细细探查，就见原先不自然的灵气流动一到自己身边，便会被怀中法宝转向别处，既不影响阵法本身，却又不会受到阵法影响，相当神奇。

    感受了片刻，他转头对陈思瑶笑道：「在下第一次见识阵师，比传闻中要厉害得多，真是大开眼界。」

    陈思瑶摆了摆手，道：「我哪是什么阵师？学徒罢了。」

    说得轻巧，嘴角还是不免得意的上扬。

    叶明见状不禁失笑，也不多说，静静走着。

    由于法宝是临时炼制而成，威力不大，此时众人只能慢步通过这关，若用奔的法宝可来不及让灵气转弯。

    几人走了一阵，总算到困于阵中的九阳派身旁。

    九阳派是个很特别的门派，非但只收男徒，而且每个人都顶着颗大光头，和收不到女徒的御山门不同，是个真正的「和尚」门派，可九阳派如此作为，却又偏偏不是佛门子弟，剃发也不是为了斩断三千烦恼，只是单纯的门规，表示要弟子专心修练，不受他物影响。

    九阳派还是甲乙组四十门里面唯一一个没有使用兵器却不是术修的门派，而是哪怕放眼九州也十分罕见的掌修，且和其他门派一套心法一套武术不同，九阳派可不只一套掌法，其掌法风格千变万化，时而阳刚、时而阴柔；时而浑厚、时而轻巧，简直防不胜防，在打擂模式的大比中，基本是稳定前三、争取状元。

    作为夺魁热门，当年叶明也有上过不少九阳派的攻略课，他还记得九阳派真正难防的是掌中暗劲，一但受击一掌，免不了要伤筋动骨，打着打着忽然深受内伤也不少见，虽无兵器，那双手却比任何兵器都要危险。

    因此，此时叶明二话不说便抽出腰间玄天剑。

    陈思瑶见状吓了一跳，连忙挡在九阳派身前，喝道：「你要做什么？」

    这状况也在叶明意料之中，他笑道：「陈姑娘放心，在下无意杀人，只不过九阳派太过危险，先断其双手罢了。他们有随队灵修，不会伤及性命，也能接回去的。」

    「你敢！」

    陈思瑶双手一错，双七已握在手中，道：「我不会让你出手的！」

    心里头方才才终于有的一丝好感马上消失，她想道：此人要断人双手还说得像吃饭喝汤一样，果真是十恶不赦的魔教妖人！

    后头李汀等人见状，也纷纷拔出双七助阵。

    叶明愣了愣，心道：在碧落黄泉待久了，果然和这些正道渐行渐远，曾几何时，我竟已觉得这种事情无伤大雅。

    他自嘲一笑，收剑道：「走吧。」

    陈思瑶仍不放心的瞪着叶明，见他头也不回的往前，没有要再出手的意思，这才收七跟上。

    身后李汀忍不住轻声道：「师姐，我们和他合作真的好吗？」

    陈思瑶抒开皱起的眉头，道：「不如说，还好和他绑了同命绳，以往魔教多要第二日才会大举进墓，若第一日就让这么一个人跟着，太危险了。」

    李汀闻言，只道师姐所言甚是，连忙点头。

    以叶明的耳力自然能听见两人对话，他也不在意，只是放出神识继续向前。

    第四矢的范围不算太大，众人走了百余步便出阵，只不过有了方才的插曲，几人一路上都没有再说话，气氛显得有些压抑。

    又走了几步，陈思瑶也暗道奇怪，鲜少有古墓第一条甬道便如此之长，中间也未见墓室，当年还有仙凡之分，一般来说。

    前三、四关后便会遇见一些摆放俗世财宝的藏宝室，多半是一些金银珠宝、陶瓷古玩和山水字画，这蜃云古墓竟是一个未见。

    叶明没进过古墓，丝毫不觉得奇怪，只是继续探着前方黑暗中的灵气动静。

    忽然，他探到一个诡异的灵气聚集点。

    叶明一愣，道：「陈姑娘，我似乎探到第五关了，水晶借我，我上前一探。」

    陈思瑶盯着他犹豫片刻，道：「我和你一起去。」

    叶明也不在意，道：「走吧。」

    陈思瑶点点头，转头交代道：「你们几个保持这个速度在后头跟着。」语毕，她便快步跟上叶明。

    虽然之前就已经知道叶明神识过人，不过此时奔了一小段路，陈思瑶还是对叶明的探查距离感到吃惊。

    还在惊讶，叶明边伸手道：「停。」

    陈思瑶还在惊讶，哪知道叶明说停就停，虽马上放缓脚步，仍然重重撞了上去，好在叶明左手挡得稳，没让陈思瑶冲过头，只是退了两步。

    叶明左手遭撞，吓得赶紧收手，回头看了下陈思瑶，就见她摇了摇头，没有说话。

    直到叶明将视线转回前方，陈思瑶才偷偷揉了下生疼的胸口，瞪了他一眼，心道：故意的吗？

    她走到叶明身侧，就见叶明指着前方，道：「陈姑娘，向前照，约莫在前方五丈处。」

    这么近？陈思瑶此时闻言，才发觉自己在不知不觉间太过信任叶明，一路上都没有放出神识戒备，连忙探去。

    果然，前方五丈处有一团奇怪的能量，似灵气而非灵气、似真元而非真元，这股古怪能量一直蔓延至周遭五丈，好似被什么隔了开来。

    她拿起水晶，催动真元照去，只见黑暗之中一个人影身披战甲，坐在那儿。

