    完成这一步后，季遐长长舒了口气。

    最后虽然没法完全归零，但是在可选符文只有八九个的情况下、把晦数控制在很小的范围内，确实已经算是成功了。

    而这次成功之后，他的‘归一’之道就算是初窥门径了。

    根据铸陶的提示、以及可规打听到的消息，归一之道在缺乏指引的情况下很难入门，就是这一系列准备工作对于初学者来说很难上手。

    接下来可以进行优化的地方虽然很多, 比如说季遐现在就还无法让晦数完全抵消，要做到‘归一’也只能投机取巧。

    但是有了这个开头之后，接下来就可以在已经完成的‘归一’预案的基础上修修补补，实战使用中，也不用揣着一堆符文不敢用了。

    至于今天的观星计划，到这里, 也确实可以告一段落了——至少今天预定的目标算是超额完成了。

    不过到了这里, 季遐因为之前的成功，又突然想到了一件事, 不禁心痒难耐……

    走上‘归一’之路，虽然是铸陶的建议，但也是季遐自己的想法，对于季遐来说，选择归一之路的最初原因也很简单——

    最主要的原因，当然是已经拿到了复数个符文，多的也舍不得割掉。

    无论是最初得到、最好用的‘狩猎者’，还是已经可以踏上‘真道’之路的‘诡舞者’，亦或是没什么大用、但显然最值钱的‘蜃灰’，季遐都不太舍得扔。

    为了把三个都留下，就只能琢磨‘归一’了。

    而除此之外，则是一段仅有过一次的经验——

    却是第一天夜晚，诡舞者与狩猎者符文交汇。

    当时季遐隔着门、一箭射死了小炉子，其中当然有‘弓目’的功劳。

    但是没有符文交汇，季遐连门板也射不穿，即便是现在已经熟练掌握了弓目之后，符文交汇的效果仍然很诱人。

    若是保留诡舞者与狩猎者, 他可以在需要的时候使用符文交汇, 作为压箱底的绝招，这一点倒是已经得到了确保。

    但是在‘归一’模型初步完成后，季遐又想到了一种新的可能性——

    能不能用‘归一’之道的办法，把符文交汇的晦数也抵消掉呢？

    想到这里，季遐蠢蠢欲动。

    所以他从天花板上伸出头，对小蓝说道：“小蓝，你饿了吗？帮我也热一份盒饭，顺便把抽屉里的辣酱包给我全部加上。”

    小蓝说她自己不饿，不过帮季遐热了饭菜，还确认道：“辣酱包调多少？”

    “全部。”

    “……”

    小蓝没说什么，干脆把整包辣酱一起递给了季遐。

    季遐把东西拿上星河，拌好饭，酝酿了一下恐惧情绪，然后调整好星盘。

    一切准备妥当，把实质化的恐惧作为燃料，加入‘狩猎者’之中。

    瞬间过后，季遐感到了某种变化——天地开始颠倒，星河开始褪色，星河之弓仿佛感受到了某种呼应, 出现在了他手中，并且在没有搭箭的情况下，让他进入了‘弓目’状态，并且看到了一些东西——璀璨的星河之中，那些伟大的事物从四面八方关注着他，安静地看着。

    “咳咳咳！”

    只一瞬，季遐就撑不住了，他感到自己的身体仿佛被重锤砸了一下，眼前一黑，一头摔到在了香火地面上，并且抓起辣油拌饭就往嘴里倒……

    “咳咳咳咳咳咳咳咳！”

    “小蓝，快，饮料……”

    “你没事吧？”

    “没……没……”

    一顿超辣米饭下肚，状况稍微好了一点。

    虽然吃完之后，感觉整个人都在烧。

    不过这是当初安大夫告诉他的的办法，晦数过量需要放血，但是放血必须去诊所，在那之前只能食用大量辣椒暂时压制。

    听起来有点离谱，但是确实有用，季遐在梦里吃了一顿辣椒饭，好像也能起效，总之病痛的感觉缓解了不少，头晕感也减轻了。

    “呼。”

    又喝了一罐冰汽水，这才暂时恢复正常。季遐自己调整了一下状态，才开始阅读星盘。

    在熟悉了占卜的手段之后，季遐在刚才符文交汇之前已经做好了占卜准备，虽然符文交汇的状态只持续了一瞬，加上他自己无法实时操作，最后的数据肯定会有误差，但是这也是目前唯一的办法了。

    然后季遐看到，‘符文交汇’产生的晦数也有两种——

    一种是‘诡舞者’与‘狩猎者’重叠的数据四，两种符文单独使用的时候，都会产生这种晦数；在‘符文交汇’的情况下，一瞬间产生的晦数高达11，比‘蜃灰’都要高了。

    至于另一个数据，则是原本没有涉及到的数据1，季遐刚看到，还以为自己看错了。

    -132

    多少？

    季遐揉了揉眼睛，才确定自己没有看错，当然他仍然怀疑测量是不是出了什么问题，不过现在当然不可能再试一次了，符文交汇的副作用如此严重，季遐怕他再试一次之后会当场去世。

    到了这里，今天的实验也该告一段落了。

    季遐坐在星河之中，暂且缓了缓。

    一切结束后，季遐收拾东西，把饭盒也带走，毕竟在星河中乱扔垃圾不好。

    不过回到家，往下喊道：“小蓝，接一下东西！”

    结果看了一眼，下面却没人。

    人呢？

    季遐有些懵，连忙变身跳下，稳稳地落地。

    东西暂且放下，又重新找了一遍，小蓝果然不在室内了。

    她走了？

    季遐产生了这个念头，并且紧接着想起来一开始的担忧，他需要有人帮他进入‘春秋之境’，但是怕找的人不可靠、偷他东西。

    结果现在小蓝不见了，季遐产生了这个念头，连忙看了一下室内——

    却没少什么东西，不仅上锁的抽屉里的钱没丢，而且其他物件也没少，来到桌前，看到小蓝帮她抄画的玄物图案，已经抄了好几张，也都很认真，最上面的一张甚至都没抄完。

    看起来有点不太对劲，季遐又想到，也许是自己已经醒了？

    春秋之境的本体是梦境，一切都和现实很像，有时候难免会与现实不太分得清接线。

    不过仔细一想，同样不是。

    不仅是因为他刚刚还在天上，而现实中是去不了天空星河的。

    而且现在季遐点了一下手机，仍然点不开，这意味着他仍然在梦中，却也尚未苏醒。

