
　　虽然只是新生辩论赛，但是作为辩论的基本礼仪之一，八位参赛人员都必须换上西装。

　　江渺扫了一眼，八个辩手都是女生。

　　可怕可怕。

　　还好他摸鱼没上场，不然万红从中一片绿，压力也忒大了点。

　　到了六点半后，小法庭里已经坐了大概三分之二的人。

　　除了比赛选手的“家属”，其他人基本只是单纯为了活动分而来。

　　所以在主持人宣布辩论开始后，不少观众都已经化身低头族，要么看书写作业，要么玩玩手机消磨时间。

　　坐在角落里的江渺稍微松了口气，见没人闲着没事来关注自己，便打开了笔记本，准备进入码字状态。

　　“有点后悔答应让你摸鱼了。”苏怀粥坐在江渺身边，撑着下巴看着台上正在做一辩申论的丁柠，扭头说道。

　　“怎么了？”江渺一边打开码字软件和大纲软件，一边回问道。

　　“还挺想看看学弟穿西装是什么样子的。”苏怀粥笑了起来，脑海里幻想了一下江渺身穿西装的模样，有点手痒。

　　不要多想，她只是纯粹想画画而已。

　　从日常生活中的人事物中取材，可不是网文作者的专利。

　　“学姐还是好好看辩论吧。”江渺无奈说道，“好歹也是咱们第一场比赛。”

　　“该说的比赛前都说清楚了。”苏怀粥身为领队，一点都不紧张，“现在只是新生赛而已，等你们赛后入队，财院的辩论赛才算是见真章的时候。”

　　江渺：“……我不记得有说要进辩论队吧？”

　　“学弟你忍心吗？”苏怀粥眨着大眼睛问道，“辩论队的男丁这么少，你要是想进的话，面试很简单的。”

　　“没关系，我室友王锌，热爱辩论，妥妥男丁一枚，保证比赛后立马就来辩论队面试。”江渺热心推荐。

　　“但是我比较中意你啊。”

　　“学姐，这话可不能乱说。”

　　“咦？这就想歪了？”苏怀粥歪头笑道，“学弟，你也没看上去那么老实嘛。”

　　“……能瞬间想歪也是日常文作者的功底之一。”江渺扭回头，认真盯着电脑屏幕，“我码字了。”

　　“那你加油，不干扰你了。”

　　……

　　辩论赛并不精彩。

　　甚至还有点好笑。

　　尽管赛前两边的辩手都已经做了充足的准备，但是上场之后，还是会因为临场因素导致发挥失常。

　　一辩还好，新生赛不要求强行背稿，所以还能拿着稿子念，只要表达清晰，声音响亮即可。

　　尽管会被对方四辩质询，但是问题不大。

　　丁柠虽说紧张得很，不过意外的逻辑还算清楚，没被对面抓到什么破绽。

　　但是一进入后续二辩对辩和三辩质询的环节，以及后续的自由辩论环节，整个辩论环境就差不多乱套了。

　　在外行人看来没什么，但是在苏怀粥这种稍微专业一点的辩论选手看来，这辩论效果就太糟糕了点。

　　要么是一直揪着很浅显的一个点不放，两边互相推诿攻击，但都不能点到本质，一直浮于表面。

　　要么就是瞎几把进攻，一会儿讨论这个论点，一会儿又跳到了另一个论点上，看上去好像面面俱到了，实则一个论点都没深入推进。

　　本来苏怀粥还专门准备了纸笔，想要记录一下她们四个小家伙的错漏点的。天籁小说网

　　后来实在太多，干脆就放弃了。

　　但是。

　　“学姐……”江渺停下迅如闪电的手指，一脸无奈的扭头看向旁边的苏怀粥，“我码字的时候，你能不能不要看过来？”

　　苏怀粥一脸无辜：“我又没打扰你，看一眼又不会少块肉。”

　　“码字的时候有人在旁边看着，超级干扰思路的。”江渺压低声音揉了揉眉头，“你这样我写不好了啊……”

　　“是害羞了？”苏怀粥好奇问道，“我看你码了几百字，结果一个开车段落都没有，这也有影响？”

　　“肯定啊！你这样盯着我怎么开车？”

　　“反正最后还不是要给我看的？”

　　“那不一样！”江渺反驳道，“你在启点上看，跟在我码字的时候看，完全不是一回事！”

　　“好啦好啦，我不看了。”苏怀粥一脸没劲的扭回头，“你快点开车，记得要开到我满意为止啊。”

　　江渺：“……”

　　这种奇怪的感觉是怎么回事啊？

　　被读者催着开车也就算了。

　　现实里被学姐当着面催车也太魔幻了点吧。

　　而且学姐你就不羞耻的吗？！

　　看这种小说……这种小说……竟然还当面讨论开车……

　　好吧，作为小说作者，江渺貌似没什么立场发出质询。

　　不过学姐能别来打扰他就行，不然这字真码不了。

　　就好像蹲坑的时候，旁边还有个人盯着你似的，劲儿都使不出来了。

　　好在只要没人看着他，江渺码字速度还是可以的。

　　他这人不怕声音干扰，就算台上八个辩手激情澎湃，也影响不了他的思路。

　　只要别让人围观他码字就行。

　　从六点半开始，一直到八点左右辩论结束，江渺总共码字2308字。

　　及格水平吧。

　　而在台上，双方四辩结辩过后，三位评委就给出了各自的评分，并开始进行点评。

　　先是对双方错漏点一通批评，最后再屎里淘金的表扬两句，评委的任务也就完成了。

　　尽管两边都不怎么给力，但江渺这队单就新人而言，表现还算可圈可点，拿下了这次的辩论胜利。

　　苏怀粥拉着江渺上台，跟队友们合照。

　　四个女生对他的态度都还不错，虽说江渺没参赛，但之前被苏怀粥硬拉着，好几次找了她们的漏洞，也算是贡献颇大了。

　　当然，关键还是江渺好看。

　　有个妹子甚至私底下偷偷加了江渺微信。

　　不过在江渺多次敷衍回复之后，暧昧的心思应该就淡下去了。

　　也可能是看出了江渺跟学姐之间微妙的关系，队友裴珏偶尔看过来的目光，总是怪怪的。

　　“那个，江同学……”合照结束后，丁柠叫住江渺小心翼翼问道，“能不能问一下……浩汤平时都玩什么游戏啊？”

　　江渺愣了一下，回忆片刻后说道：“我看他好像什么游戏都会玩，不过玩的最多的还是联盟吧。”

　　“啊？联盟是什么？”丁柠一脸懵逼。

　　“呃……你搜一下LOL就知道了。”

　　“好的……谢谢江同学。”丁柠鞠躬道谢。

　　“不用这么客气。”江渺摆摆手，“咱们现在也算队友了，叫我名字就好。”

　　“哦哦……那、那……谢谢江渺……同学！”

　　江渺：“……”

　　你这也没差啊……

　　看着因为紧张而脸颊通红的丁柠，背着包包转身溜走，江渺摇晃了下脑袋。

　　他这室友还真是不懂得珍惜啊，这么可爱的女孩子，都不知道关心一下。

　　还得人家小姑娘偷偷来打听兴趣爱好。

　　“你干嘛呢？”

　　苏怀粥看他走回座位，就要收拾笔记本的样子，立马拦住他，“想跑？”

　　“不是……学姐，辩论赛都结束了吧。”江渺疑惑，“大家不都走了？”

　　“这间教室一直借到十点钟的，正好人都走了，你干脆在这里把今天的份码完再走。”苏怀粥坏笑起来，脑袋上仿佛露出了两个恶魔尖角。

　　这时候，辩手们都已经走了，观众们也都签退离开，江渺环顾一圈，才惊觉教室里只剩他们两人。

　　“等等！学姐，我觉得咱们还是……”

　　砰！

　　教室门被关上了。

　　苏怀粥背靠着大门笑吟吟看着他，眨着眼歪头问道：“学弟你说啥？”

　　嘶……

　　江渺有些牙疼。

　　这间小法庭教室位于法学院二楼最东面，只有一扇双开的大门。

　　现在唯一的出路被堵住了，江渺总不至于还上前跟学姐争执。

　　叹了口气，江渺重新坐回座位。

　　算了算了，反正就学姐一个人而已。

　　在这边码字还安全一点，不用担心被荀良强冲床铺，导致暴露身份。

　　但是，此刻偌大的教室，窗外是黑漆漆的学校周末，这里又是比较偏僻的法学院，往来的人很少。

　　只剩下他和学姐两个人。

　　总觉得很像是什么影片的剧情似的。

　　不要想歪，江渺指的是某些校园类恐怖电影。

　　这时候要是再来个停电啥的，气氛就拉满了。

　　“赶紧码字！”

　　亲爱的学姐没给他太多的想象空间，直接一个巴掌拍在桌子上，和蔼可亲的笑道：“快点哦，教室时间只到十点钟。”

　　江渺勉强笑了笑，双手摸上键盘，乖乖开始码字。

　　但是转念一想，他又觉得不对劲。

　　环顾了一圈教室，尽管灯光明亮，空间宽敞。

　　但他这算不算是被学姐关小黑屋了啊？

　　噫~

　　扭头偷偷看了眼正在看他刚上传最新章的学姐，不知道为啥，江渺反而感觉有那么一点点刺激。

　　原来被关小黑屋是这种体验吗？

　　还以为是监狱禁闭室那种呢。

　　“想什么呢？”苏怀粥注意到他的异样，一脸疑惑问道，“你还真想磨到十点钟啊？”

　　“没有没有……这就码了。”

　　暂时抛掉心里的杂念，江渺放空心神，看了眼屏幕右侧的大纲软件，重新理了下思路，随后便开始码字。

　　啪啪啪的键盘声在教室里响起。

　　苏怀粥坐在江渺身边，正津津有味的看《我的女友是百万粉up主》的最新章节。

　　【“唔！”估计是呛到了，姜秋以喝的有些急，就有几滴白色的豆浆顺着她的下巴往下流淌。】

　　【陈闻连忙抽了几张纸巾，再低头的一刹那，这个角度，两只兔眼睛就那么一闪即逝。】

　　看到这一段，苏怀粥顿时睁大眼睛，两条腿就下意识缠在一起。

　　等回过神的时候，她才想起来学弟还在旁边，连忙控制住自己的奇怪反应。

　　尽管旁边的江渺已经进入码字状态，但苏怀粥还是提了提自己的衣领，总感觉学弟的目光能拐弯似的往里钻。

　　确认江渺没往这儿看后，苏怀粥的注意力又回到了小说上。

　　反复看了几遍这一段，苏怀粥咬着嘴唇点开本章说，果然又看到了吐槽欲旺盛的书友们。

　　【众所周知，兔眼睛是红色的（狗头）】

　　【我怀疑你在开车，但我没证据】

　　【好家伙，我TM直接好家伙！】

　　【（·Y·）】

　　【小白兔~白又白~两只眼睛瞪起来~】

　　【完了，秒懂，我不纯洁了（大哭）】

　　看着这么本章说，苏怀粥就很欢乐。

　　但是她可比这些书友要欢乐多了。

　　只有她一个人知道，这本书的作者大大，竟然是在辩论赛的观赛座位上，码出来的这一段开车内容。

　　想到这里，苏怀粥就忍不住吃吃的捂嘴发笑。

　　“学姐，什么东西这么好笑？”江渺刚好写完一个小情节，正处于松懈状态，听到动静便扭头问道。

　　苏怀粥下意识捂住手机，不给他看：“没什么。”

　　“你看的就是我写的吧？有啥好藏的……”江渺一脸好笑道。

　　“这不一样！”苏怀粥把手机捂得更严实了，“看你码字，跟在手机上看你的小说，完全不是一回事！”

　　江渺：“？？？”

　　你这话怎么听着那么耳熟呢？

　　看我码字开车就贼来劲，等到自己看小说被人围观就不行了？

　　“学姐你这可就双标了啊。”

　　“码你的字去。”

　　行吧。

　　天大地大，学姐最大。

　　……

　　时间缓慢流逝，江渺的码字状态渐入佳境，已经进入无我的境界。

　　临近十点，苏怀粥看了眼时间，起身朝门外走去：“我去上个厕所，你快好了吧？”

　　“嗯，马上。”江渺只是应了一声，手指依旧不停。

　　没过一会儿，教室的开门声响起，有人走了进来。

　　江渺没多在意，此刻思路顺畅如尿崩，刷刷刷就是几百字。

　　最后，以一句甜腻的对话作为结尾——

　　【“多抱抱~回去之后可就不太抱得到了。”】

　　“呼……”江渺松了口气，靠到椅背上，扭头朝学姐说道，“我搞定……”

　　刚一扭头，映入眼帘的就是一个拿着手电筒的大伯，顿时让江渺瞳孔放大，被吓得半死。

　　“那个，同学啊，你们教室时间快到了，得离开了。”看门大伯提醒道，“到了十点半咱们就得封楼了啊。”

　　“哦哦……”江渺赶紧点点头，把笔记本啪的一下合上，就赶紧收拾东西。

　　原本以为一切安全，结果江渺就听见大伯呵呵笑了两声，跟他闲聊道：

　　“现在小年轻都喜欢写这种东西？”

　　“真的是人老了，都跟不上潮流了。”

　　江渺：“……”

　　学姐呢？！

　　说好保护我的啊！

　　你的蜜桃酱已经死掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，045.终于还是被关小黑屋了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 