    刚跨进尼可·勒梅的庄园，一只家养小精灵就出现在了艾伯尔特面前。

    “主人让我带您去找他。”

    “谢谢。”

    跟着家养小精灵来到一扇房门前，艾伯尔特推开了紧闭着的木门。

    “老师，教授。情况怎么样了？”

    “身体没受到什么太过严重的伤害，但精神上就不一定了。”

    尼可边说边从小女孩的床边站起身：“我刚刚已经喂她喝过一些安神的魔药了。”

    女孩肩膀上的枪伤已经被尼可治好了。

    “亲眼目睹了父母的死亡，对于她这个年纪的小孩子来说，太过于痛苦了。”

    邓布利多叹了口气，为女孩的遭遇感到难过。

    站在门口的艾伯尔特有些懊恼地捶了一下门框：“要是我能早一点赶到就好了。”

    “这不是你的错，孩子。”尼可站在艾伯尔特身旁，轻轻地抚摸着他的头发安慰道。

    “您打算怎么安置她？”

    走出房间，艾伯尔特有些颓废地坐在走廊的地板上，在他身旁的是两口棺材。

    在送伊丽莎白回去后，他又赶到了当时的案发现场，带回了夫妇两人的尸体，在当时默默然爆发的那种情况下，两人的尸身竟然神奇地没遭受到任何的破坏。

    邓布利多看向尼可，默不作声。

    “好了好了，又要让我这个已经半只脚入土的糟老头子出马，也不知道我跟佩雷纳尔两把老骨头加一起能不能经得起一个默然者折腾。”

    尼可不满地嘟囔着，邓布利多眼里的意思分明就是让他收养这个默然者小女孩。

    “尼可，你知道默然者的危险，没有谁比你更适合收养她了。”

    尼可听出来邓布利多这是在恭维他实力强大，他傲娇地转过身走了，现在他要去做一个能够抑制默然者魔力爆发的小玩意。

    “阿不思，过来帮忙。”尼可毫不客气地说道。

    邓布利多无奈地耸了耸肩，“照顾好那个小女孩，有什么事情让家养小精灵通知我们。”

    艾伯尔特只是点了点头。

    将阿戈摩托之眼从衣领里面拉出来，手指轻轻地拨弄着吊坠。

    是不是可以……

    实力还是远远不够啊。

    艾伯尔特叹了口气，把吊坠塞回了衣服里面。

    按这个魔力增长的速度，还不知猴年马月才能支撑得起他进行时空穿梭。

    如果可以用一个足够强大的魔力源代替他成为被阿戈摩托之眼抽取魔力的对象就好了。

    对了！

    魔法石！

    “赫布！”

    一只身穿佣人服的家养小精灵出现在艾伯尔特面前。

    “照看好那个小女孩，我离开一会。”

    ……

    实验室里。

    “你想要借用一下魔法石？”

    正在忙碌着的尼可从实验台上抬起头。

    “是的，如果有了魔法石……”

    “给你。”

    艾伯尔特还没解释完，尼可就从口袋里摸出了一块形状不规则的红色宝石丢到了艾伯尔特手里。

    “您就这么给我了？”

    “虽然我不知道你想干什么，但是这块魔法石里面的魔力已经快耗尽了。它现在就是一块没什么用的破石头。”

    听到尼可的话，艾伯尔特心中燃起的希望瞬间破灭了。

    把魔法石随手放到了旁边的桌子上，艾伯尔特看向了邓布利多。

    邓布利多对他点了点头。

    得到邓布利多教授的同意之后，艾伯尔特从胸前取下了吊坠。

    “阿戈摩托之眼，能够让使用者掌控时间。”

    尼可停下了手里的工作。

    “但是我的魔力不足以支撑它的长时间使用，只能够短暂加速或减缓我周边的时间几秒钟。如果我有一个足够强大的外界魔力源来取代我成为它抽取魔力的对象的话……”

    “那么就可以使用它回到过去，救下那个小女孩的父母。”

    邓布利多说出了艾伯尔特想说的话。

    艾伯尔特点点头。

    尼可神情激动地走到艾伯尔特面前，审视着他胸口的挂坠。

    “天才的构想，这真是……艾沃，能把它借给我研究一段时间吗？”

    艾伯尔特取下挂坠递到老人的手上。

    “老师，真的没有办法了吗？”

    尼可摇了摇头，“除非再制造出一块魔法石。你要知道，炼金的本质是等价交换，要再制造一块魔法石那样强大的炼金物品的话，所要付出的代价太大了。”

    所以不可能再制造第二块了。

    尼可的话没说完整，但艾伯尔特还是明白了他的意思。

    ……

    明明有救下小女孩父母的方法，却因为实力的限制没办法去做。

    坐在床头，艾伯尔特怜惜地注视着还在睡梦中的小女孩。

    前世艾伯尔特杀过不少人，但看着这样一个在他穿越前，和他女儿差不多一个年纪的小女孩失去双亲，他还是有些于心不忍。

    魔法石是不能派上什么用场了。

    那么……

    改造自身血脉？

    有点危险。

    献祭魔法生物？

    嗯？魔法生物？

    艾伯尔特忽然想起，霍格沃茨城堡的底下有一条活了足足上千年的蛇怪，它身上积攒的魔力或许庞大到足够发动阿戈摩托之眼。

    《尖端黑魔法揭秘》上记载献祭仪式过于邪恶，邓布利多教授不会允许他这么做的。

    那么用封印魔法将其封印到自己的身体里，然后在封印魔法上开一道口子，让自己随时随地可以抽取蛇怪的魔力为己用？

    （关于在哈利波特世界制造尾兽人柱力的构想）

    这或许是一个可行的方法，但等到完成了对封印法阵的研究后，时间不知道已经过去多久了，到时候蛇怪提供的魔力，足够吗？

    将身体作为容器，单纯地将蛇怪封印到体内并不难。

    最难的一部分是，将蛇怪封印后，还能顺畅地抽取它的魔力，而且抽取之后还得有方法去调动这部分不属于自己的魔力。

    如果先用血脉改造，将蛇怪的血脉与自己融合呢？

    那样，两者的魔力会带上一部分相同的性质了。

    问题越发复杂了。

    当然，就算问题再复杂，希望再渺茫也得尝试一下，不然他还怎么完成对邓布利多教授的承诺，回到将近一个世纪前救下阿莉安娜呢？

    进入意识空间，艾伯尔特翻看起了维山帝之书当中关于封印魔法的部分。

    封印魔法早就在书上解锁了，此前艾伯尔特一直不怎么重视它，现在看来，能不能一波致富，就看它了。

    ————

    忍术有了，尾兽有了，像岚遁、沸遁之类的血继不用想肯定是元素魔法属性融合，身体的血继我得想想怎么安排比较好。

