    九转神药五十万年才成熟，已具备一定的灵智，想要寻找到并不容易。

    只有用他的紫华镜更容易发现。

    咔嚓。

    不过就在这时，忽然石林内，有一个宛若人形雕像的石体裂开，然后一道恐怖的光芒，迸溅而出。

    砰！一股磅礴的力量袭来，杜飞扬顿时被震得倒退几步，眉心微微有些裂开，有鲜血溢出。

    无量阵宗的人震惊，大师兄神力滔天，一个石体竟能发光，将他震退？

    “混账，是何方鬼怪，给我滚出来！”

    杜飞扬脸色沉下，怒喝道。

    石体内有一股很强大的气息复苏。

    石林不简单，有些古怪。

    咔嚓咔嚓！接着，在那些人吃惊的目光中，只见一块石头开始脱落，竟走出一个穿着铠甲的雕塑。

    通体石质，充满沧桑气息，手中持着一杆战矛，没有丝毫的神力释放，站在那里，却有着一种威压天地的气韵。

    无量阵宗的人都一呆。

    一个雕塑怎会有这么强大的力量。

    “此地生灵勿扰，不想死，滚！”

    雕塑天灵盖发光，传出一道古老的灵魂波动。

    它并没有生命，只是执行着某种命令，语气中带着一股霸气滔天，威慑四方的气韵。

    杜飞扬冷笑道：“在我面前也敢叫嚣，我倒要看看，你有何等本领。”

    区区一个雕塑，他并没有放在眼里。

    轰隆！当下他手中掐出一个手印，胸口飞出一柄紫色的战剑，划破长空，朝着雕塑狠狠杀去。

    作为无量阵宗的第一人，他实力很强，比起雷无极还要厉害一截。

    这一柄紫色战剑，与空气摩擦，划出绚烂的光芒，充满不朽的气机。

    像一柄太极仙光乍现，洞杀万物。

    然而，雕塑冷哼一声，手中石质古旧的战戈一扬，当的一声，战剑瞬间被崩飞出去，火星四溅，还有一股磅礴大力袭来，让得杜飞扬不由得再次倒退了两步，喉咙一甜，一口殷红的血迹流出。

    “大师兄……”无量阵宗的人惊呼，如果第一次是师兄没有防备才吃亏的话，这一次大师兄可是真正的施展本领了，竟还不敌，雕塑真强啊。

    他们望着雕塑都有些悚然。

    一个看起来如此普通、古旧的雕塑，不明白为何会这么强大。

    “就这点实力吗。”

    雕塑讥笑，若在看蝼蚁。

    “混账！”

    杜飞扬咬牙，神色恼火，倘若不将这雕塑打碎，他颜面何存。

    “杀！”

    当下，他大喝，头顶上紫华镜散发出照亮天宇的神光，再次有一道紫色的神化，朝着雕塑狠狠轰杀而来。

    神光中，充满一股洞杀万物的气概。

    仿若宇宙中某种至强神器苏醒，天地疯狂摇颤。

    无量阵宗的人神色凛然，大师兄施展的这是“紫华仙光”，乃紫华镜的本源神光，威势无穷。

    只有遇到极其强大的人物才会施展出来。

    大师兄显然没有留手。

    雕塑眼中划过一抹郑重，显然察觉到这一击的不凡。

    “吼！”

    当下，他怒吼，身体若神鹏展翅飞向九天，手中的战矛奋力的朝着紫华仙光，怒杀而去。

    战矛用普通的石头铸成，看起来很平凡，攻击时没任何神力波动。

    但是在打出的瞬间，大片空间竟像大海一般坍塌粉碎下来。

    似乎这一击，可以瓦解一片世界。

    四周群山摇颤，古木崩碎，山岭坍塌，景色骇人。

    但杜飞扬的紫华镜实在太厉害，不弱于仙祖之器，紫华仙光，也非同小可。

    雕塑的战矛，即便再强，也当的一声，被崩断开来，雕塑胸口被打出一个窟窿，前后透亮，有青烟溢出。

    “杀！”

    杜飞扬得势不饶人，心中畅快，接着脚踩玄奥的步法，朝着雕塑冲来。

    雕塑敢轻视他，他怒了，一定要将其打得粉身碎骨不可。

    轰！他随手一击都有滔天威势。

    手掌向下劈来，幻化成一座古碑，大气磅礴，充满震撼六合八荒的味道。

    似一座盖世神碑从三十三层天，压落而下。

    虚空中有众多仙王怒吼的声音响起。

    雕塑怒啸也是火了，双手摊开，结出一个龙虎大印，左手呈龙印，一头青龙出现，右手为虎印，一头白虎啸月。

    双手一合，龙虎合鸣，朝着前方轰杀而去。

    山林间掀起的狂风更强，像末日来临。

    诸多人都被吸引而来，一阵悚然，龙虎大印也是一门古战技，想不到被这雕塑展出。

    青龙奔腾，白虎啸月中，他们嗅到莫大的气韵，想要跪伏。

    仿若真的至尊白虎和青龙，十分恐怖。

    轰隆隆！最后，在一众人骇然的目光中，甩碑手和龙虎大印狠狠相撞，两者间激荡出绚烂的神光，如漩涡一般覆盖方圆数百里。

    一道道毁灭的力量从中激发出来，让诸多人敬畏。

    倘若这些力量，打在他们身上，瞬间就会灰飞烟灭。

    林寒也来了，不禁咂舌，杜飞扬的实力，的确很不凡啊，雷无极完全不是他的对手。

    在甩碑手下，他都嗅到一股莫大的压力。

    咔嚓……光芒持续十几秒终于消散，雕塑被一股强大的力量震的身体像龟裂的瓷器，裂开一条条缝隙，然后炸碎开来。

    “很好，你的实力已经够格了，九转神药，你有资格得到。”

    雕塑一笑，留下这句话，便消散而去。

    明显他是为了考验别人。

    轰！下一刻，石林大地裂开。

    在一众人紧张而火热的目光下，无量霞光从大地下倾泻出来，若一轮太阳出现。

    一株神药冲出，大约三米高，有九条枝杈，每一根都宛若黄金铸成，苍劲如虬龙。

    通体金光流淌，似金汁铸成，神圣祥和。

    一股精纯的香气，弥漫而开，让不少人嗅得一口，全部都飘飘欲仙，仿若要白日飞升一般，舒泰至极。

    众人震撼，明显这正是九转神药。

    林寒也火热，这是肉身蜕变的逆天之物。

    光是看着，他就感觉，全身每一个细胞都在贪婪，想要吸收。

    若成功，身体会发生巨大的改变。

    “哈哈。”

    杜飞扬大笑，这九转神药明显是他的了。

    

