    各地的服饰风格是与当地气候相适应的，图尔多王国在内的内海沿岸地区在秋冬时节常下中到小雨，所以很多人在出门的时候会穿上一件斗篷挡雨。

    久而久之，斗篷就成为了常服的一部分，时装界在上面花了不少心思。

    乌尔萨利亚城时下最流行的是色彩艳丽的风格，达官贵人们的斗篷上装饰着复杂的刺绣，看起来像是一只花孔雀。

    当裁缝拿着时下流行图案的样本给维苏威挑选的时候，他眼睛都花了。

    “不用这么复杂。”维苏威对王室的裁缝大师说道，“斗篷的外层纯黑色，内层红色就可以了。上衣外套、长裤和靴子同样是黑色，衬衫白色。只要纯色，不需要花纹。”

    他的衣品倾向于朴素低调的风格，不喜欢过多的装饰。

    裁缝大师把他说的都记录下来，然后不干了。

    这样的衣服没有一点装饰，和平民有什么区别，穿出去连人带裁缝都会被嘲笑的。

    维苏威没办法，只能按着裁缝大师的要求设计花纹。

    上衣的袖口是一圈科赫曲线，长裤外侧裤缝线用一长片皮亚诺曲线遮掩起来，这两个地方都是鲜红色的，斗篷的背后是暗红色的毕达哥拉斯树。

    最后裁缝大师问道：“那么纽扣就用银色的吧，纽扣上需要怎样的纹章呢？”

    维苏威想了一下，最终画了一个莫比乌斯环出来。

    这些花纹设计完成后就是量身体，等裁缝离开，卡马乔安排的女仆带着维苏威来到餐厅用餐。

    太子殿下还有很多事情要做，维苏威在外边走了一个月也累了，正好可以好好休息。

    这一顿饭没什么讲究，是王宫的厨房里常备的炖菜，以鹰嘴豆、鸡肉、猪骨、香肠、胡萝卜、土豆、橄榄和一些香料一锅炖成，满满一大盆热乎乎的端上来先喝汤再吃蔬菜最后吃肉，十分适合在这开始冷下来的天气里享用。

    吃饱喝足，又洗刷干净之后，维苏威在准备给自己的客房里一觉睡到第二天早上。

    在他睡得正香的时候，卡马乔正在向父王安赫尔汇报今天的工作进度。

    安赫尔今年五十多岁，身材壮实，双眼炯炯有神。

    在卡马乔将工作汇报完毕后，国王陛下问他：“维苏威来了？”

    “是的！”卡马乔马上回答，“今天早上我从猎场回来时正好看到他。”

    接着他把今天上午和维苏威的对话向父王提了一遍。

    安赫尔听后沉思片刻，认真地对儿子说道：“看来，他不是你简单就可以驾驭的人啊。”

    卡马乔不解地看向父王，等待着解释。

    安赫尔说道：“这个世界上的强者有两种，一种是为了能够得到更多的封赏，另一种是为了实现自己的追求。”

    “上位者可以用封地、荣誉、金钱换取第一种强者为自己服务，第二种强者则不同，他们眼中这些东西只是自己的工具，重视的是自己身边的朋友。”

    “对他们来说，朋友是能和自己走向目标的那个人。”

    卡马乔马上明白了父王的意思，问道：“您是说维苏威属于第二种强者？”

    安赫尔没有回答儿子的问题，而是缓缓说道：“最近得到的情报，魔族十八魔将之中的一个被其他国家抓住了，他透露出不少有用的情报。”

    “魔族认为新一代的勇者出现了，所以派出魔将将疑似人选消灭在年幼之时。”

    “洛德袭击那座小镇被魔族认为是勇者候选人所在的地方，那次袭击是‘不死者’安排的。”

    “洛德被杀后，‘不死者’与‘坚石’两位魔将带着手下前往那座小镇附近，然后就再也没出现了。”

    “那段时间的一天，维苏威身边的巨龙先是把附近城里的一位修女请去为一位刚救下来的猫人少女疗伤，当晚了巨龙带着她到城里连夜买了衣服。”

    听到这里，卡马乔突然“嗯”了一声，发现有一点不对劲。

    “你也发现了吧。”安赫尔继续说道，“维苏威可以让巨龙代步，但他这次从马拉卡城过来却是自己走了一个月，这说明什么呢？”

    卡马乔想了一下，在那次洛德事件后他恶补了一番关于巨龙的知识，很快就得到了答案，于是回答道：“我记得巨龙很厌恶其他种族把自己当成交通工具。”

    安赫尔轻轻地点了点头，接着说道：“从这一点来看，维苏威是尊重那位巨龙的好恶的。”

    “第一次他让巨龙去请修女给少女疗伤可以看做情况紧急，巨龙也不是不知轻重缓急的。”

    “但是接下来他让巨龙带着那位少女连夜去买衣服就显得很不合常理了，难道买衣服是什么十分紧急的事情吗，就不能等到第二天天亮？”

    很多情报如果只是拿出一条来单独分析是一个结论，但与其他情报放在一起做成合订本后再分析又会是另一个结论。

    如果单看维苏威让巨龙带着少女连夜去买衣服，很多人都会觉得他过于疼爱那位少女之类的。

    现在把所有情报放在一起分析，此前的结论就会被推翻了。

    “这样看来……”卡马乔沉声说道，“巨龙带着少女半夜去买衣服是一个把她们支开的幌子，很可能和那两位魔将有关。”

    “我推测，那天晚上维苏威发现了魔族，然后把巨龙和少女支开，自己消灭了魔族。”

    “但这里又有不合常理的地方，他为什么要支开巨龙这个强大的战力呢？”

    “我想到两种可能，一种是他觉得巨龙和少女会拖自己后腿，另一种是他为了隐瞒什么。”

    说到这里，卡马乔的眉头突然紧紧地皱起。

    如果维苏威要隐瞒什么，那问题可大可小。

    隐瞒自己的必杀技什么的就没什么问题，但如果是隐瞒了自己和魔族的某些勾当呢，这问题就大了。

    卡马乔看向了父王，但是国王陛下两手一摊，表示自己啥都不知道。

    最后卡马乔带着满腹疑惑离开了，当他离开的时候，安赫尔看着儿子的背影微微笑了一下。

    一位国王最担心的问题之一就是手下是否对自己隐瞒着什么，要解决这个问题而且不掉好感度可是一个技术活。

    所以国王陛下给太子殿下出了一道题，看看年轻人是怎么解决问题的。

    为此，国王陛下隐藏了一些关键的信息，例如维苏威身边那位荷莱的身份。

    在卡马乔离开后，安赫尔从办公桌的抽屉里又拿出了一卷羊皮纸。

    这是精灵族官方寄来的外交信函，精灵王在信中就魔族出现在图尔多王国一事做出了提醒，并在其中将安娜所描述的维苏威与魔将们的战斗简单提了一下。

    这封信对安赫尔来说的意义在于魔族居然可以大摇大摆地深入国家复地，这是不可容忍的。

    卡马乔正面临的问题也出现在安赫尔的身上，这次魔将的行动是否有国内势力的协助，那些贵族们是否向自己隐瞒了什么。

    

