
　　于敬亭父子进屋时，村长还在失魂落魄地瞅着掉在地上的烤土豆，嘴里叨咕着：

　　“这也太邪门了吧......”

　　这土豆子，难道跟老于家存在什么因果关系？

　　召唤术都没这么灵啊。

　　“老哥，你搁这念叨啥呢？”于水生弯腰，顺手捡起一个烤土豆，拿手掰开，在村长惊诧的眼神里咬了一口。

　　“不错，挺面。”

　　“你们啥时候回来的？”村长回过神，忙招呼这爷俩上炕。

　　“领媳妇回来扫墓。”

　　“......”村长还记得上次于水生领王翠花回来的名场面。

　　扫什么墓，这货不拆坟就不错了！

　　但这种话，他也只敢在心里说，面上还得装听不懂。

　　寒暄一番后，村长看于敬亭爷俩心情不错的样子，不像是要回来烧老于家那几户的房子，气氛正合适，于是开口道：

　　“铁根啊，真让你娘算中了。”

　　......

　　穗子把炕烧暖和，俩孩子第一次来农村，看什么都新奇，坐在炕上透过玻璃往外看，刚下了场雪，俩孩子都有点坐不住。

　　“等你们爹回来，让他领着你们玩去。”王翠花盘腿坐在炕上哄俩小娃。

　　农村藏不住事儿，邻居们看到老于家烟囱冒烟，知道回来人了，没一会就过来串门。

　　炕上坐了好几个人，地上也站着一堆，大家伙唠家常，顺便夸这俩孩子好看。

　　“他四婶就是个有福的，这水生去了十年还能活着回来，谁不夸你们家穗子带福，自打她嫁到你家，啥好事都有，铁根都当厂长了。”

　　穗子端着化好的冻梨进屋，刚好听到这句。

　　眉头微蹙。

　　这话说的，看似是夸她，可多少有点拱火的意思，这要换作心眼小的婆婆，说不定就不高兴了。

　　“日子过好是全家人努力的结果，我娘对我和孩子都是没话说的，孩子身上的棉袄就是我娘刚给做的。”

　　穗子开口把话题引走，不给人家捧杀自己的机会。

　　那人吃了个软钉子，自讨没趣。

　　王翠花也是见多了人情世故的，眼皮子一抬就知道这是个什么情况，扯嘴一笑，心里直念了句，这不撞她枪口了？

　　回来的路上，王翠花还有些犹豫。

　　她本人是爱炫耀的，现在要说日子，谁也比不上她家，那些年被屯里人挤兑的往事历历在目，只恨不得衣锦还乡炫耀个够。

　　可又有点下不去嘴，她这压倒性的优势，欺负这一堆日子不如自己的，又有点没成就感。

　　这种“欲炫还羞”的心情，让王翠花这一路就像是拉了肚子找不到厕所，抓心挠肝。

　　穗子看婆婆这表情，嘴角忍不住上扬。

　　婆婆是真可爱。

　　虽然于敬亭这个逆子总是管王翠花叫老太太，但王翠花本人是非常年轻的，尤其是跟这一屋子人在一起，年纪差不多，却像是隔了一辈似的，也不怪公公夜夜夜.......咳咳咳。

　　谷蛞</span>穗子忙挥掉脑子里那些不该有的，心里呸了两口，一定是于铁根给她带跑偏了，这是正经人该有的思维？

　　“要说我家穗子发婆家，那我是一点话都没有的，因为啥？这就是事实啊。我家铁根，因为娶了个好媳妇也学着上进了，就连姣姣都在她嫂子的教育下，拿了不少奖状奖杯，烦死了。”

　　王翠花凡尔赛附体。

　　“四婶，拿奖状奖杯咋还烦？”有个小姑娘随口问了句，马上被她娘狠狠地瞪一眼。

　　“没地方挂了，墙都满了，再拿都得贴厕所走廊，还有那奖杯，弹钢琴啥的，隔三差五整一个回来，占地方，还落灰，我这每天跟腚擦都顾不上，还有我们穗子，那优秀教师得的证书.....都压箱底了。”

　　王翠花一旦炫耀起来，就跟打通了任督二脉似的，滔滔不绝。

　　她说的痛快，就是不知道听的人有几个是觉得舒坦的。

　　穗子安静地坐在炕上喂俩孩子吃冻梨，婆婆这点凡尔赛的爱好她还是别剥夺了，安静听着就好。

　　百因必有果，这要不是早些年被屯里人挤兑出心理阴影了，婆婆也不会这样，人也不可能有十全十美的，偶尔有点小缺点，也无伤大雅。

　　王翠花一通疯狂输出，神清气爽。

　　那些想挑拨穗子和王翠花感情的人全都闭了嘴，听了一会实在是听不下去了，借口做饭走了，留下来的都是跟王翠花比较亲近的。

　　穗子看王翠花熟稔地跟大家唠嗑，这次就不那么凡尔赛了，说的都是家常，也多了些真心在里面。

　　“翠花真是有福的，穗子是太会生了，要给我这么好的一对龙凤胎，少活几年都愿意。”跟王翠花走得比较近的婶子羡慕地看着俩娃。

　　落落似乎感受到了她的善意，抬手给她一个飞吻，差点没把大婶的心萌化。

　　“谁说不是呢，我当初挑儿媳妇就算，穗子八字好啊，旺夫益子。”

　　王翠花故意把这事反复强调，穗子又想笑了，可爱的婆婆又在翻小肠护犊子。

　　当初她在屯里没少被人嘲讽说扫把星，当时所有人都在王芬芳的故意散播下觉得她不吉利，只有婆婆力排众议，坚持认为她八字好。

　　“说到这个，老四家的你这进城后咋算的更灵了？你那老仙是法力精进了？”

　　“呃——”王翠花卡住了，她自己都不知道她算了啥。

　　“婶子，你说的是我娘算的啥啊？”穗子替王翠花问。

　　“老尹家哥俩，不是把你家拖拉机盘过来了？你是不是算他俩要倒大霉来着？”

　　“有这事！”王翠花想起来了。

　　村长之前领着那哥俩去家里，软磨硬泡，威逼利诱，把老于家的拖拉机用八千的高价盘过来了。

　　当时王翠花在穗子的授意下，故意说这哥俩要倒霉。

　　因为日子过的太好，每天撸娃应付老色皮于水生，王翠花忙的把这茬忘了。

　　“他们真倒霉了！村长愁的头发都要掉光了，正想着进城找你们商量，估计过会老尹家就得找上门跟你说这事儿了。”

　　“呃......”王翠花现在还一头问号呢，又不好开口破坏自己神棍的形象，于是看穗子。

　　却见穗子垂眸，一副胸有成竹的样子，似乎早就把眼前的情况预测到了。

　　“婶子，当时我婆婆也是反复劝着，他们自己不听，现在拖拉机被收上去了才想起我们，晚了。”

　　屋里众人倒吸一口气，有人惊叹：

　　“今儿早晨才把拖拉机收走，你咋知道的？！难道你也跟你婆婆似的，得了出马仙？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第445章大小神棍免费阅读。https://xs.23sk.com 