    暗杀者部队冲入总统府后，也只是走完了任务的第一步，总统府内守卫众多，暗杀者部队必须要赶在城防军大部队赶来之前完成一切。

    虽然现在总统府外的守值士兵并不信任城防军，但用不了多久，他们就会解开误会。

    留给暗杀者部队的时间只有……不到十分钟！

    哒哒哒！

    总统府内的守卫从四面八方涌了过来，用自己的生命拦在这群进化者部队前方，但他们毕竟不是钢铁之躯，很快就被进化者战士压制下去。

    一名领头的进化者硬生生用手指将嵌入肩膀的子弹抠了出来，而后伤势迅速愈合。

    这令血腥的一幕令人目瞪口呆，那些总统府的守卫们心中涌起一股绝望。

    进化者战士无论从生命力还是战斗力上都远远超过了他们，在如今世界异变这么久以来，世界多国发生的进化者暗杀事件中，几乎没有人能够成功逃脱！

    只有欧盟的一名司令官在暗杀者袭击下活了下来，但也身受重伤，而且欧盟高层的防护级别和墨菲拉这种小国能比吗？

    如果说欧盟的高层防护是铜墙铁壁，进化者暗杀是硬生生凿穿了一条通道艰难通过，那么墨菲拉的防护级别就是土墙破瓦，进化者战士想要闯过去，简直太容易了！

    咔哒！

    咔嚓！

    随着整齐的更换弹夹的声音，进化者战士们目标十分一致，向着地下室的方向推进。

    索南在墨菲拉地位很高，几乎可以算是二号人物，整个首府对他而言没有秘密，总统府下的地下室位置，他也知道的一清二楚，一旦总统遭遇袭击，肯定会去那里进行紧急避难。

    嘭！

    就在此时，一声沉闷的咆哮声响起，原本宛若豺狼般不断推进的进化者队伍中，有一名进化者右腿忽然爆开，他一个踉跄栽倒在地，骨碴和鲜血四溅。

    “有狙！注意隐蔽！”进化者中有人喊了一声，他们加快了速度，根本没有去救援那名被击倒的同伴，十分冷酷的丢给他两颗高爆手雷，迅速消失在一楼大厅的走廊尽头。

    哗啦啦！

    总统府有守卫围了过来，举枪瞄准那名被击断右腿的进化者，怒吼道：“趴下！放弃抵抗！”

    那名进化者疯狂的嘶吼着，直接拉响了手雷！

    轰隆一声巨响，无数墙皮和灰尘落了下来，那些守卫们狼狈不堪的四散逃开。

    几秒钟之后，众人才爬起来，看着大地上残破不堪的尸骸，忍不住心有余悸。

    干脆，凶狠，无论是对敌人还对自己都无比残忍。

    “这群疯子，他们难道就不知道恐惧吗？”有人忍不住感叹道：“难道进化在改造身体的同时，连性格也会变得凶残暴戾残忍吗？”

    他的问题注定没有人能够回答。

    返祖型进化者对性格、大脑不会有任何影响，这些进化者之所以如此凶悍，是因为……他们是白敬言的麾下。

    白敬言那种对一切都残忍无比的态度，很好的在这些人身上得到了体现。

    虽然总统府内戒备森严，但在这种进化者战士面前，守卫们组成的防线根本不值一提。

    这是两个物种的战争，是降维打击。

    即便有强大火力和数量的加持，上百号守卫依然无法将暗杀者拦在防线之外，整个总统府内枪声和惨叫响成一片，走廊内、大厅里尽是被打爆脑袋、四肢扭曲的尸体。

    暗杀者就像是滚烫的刀子插入蛋糕一样简单的入侵到一楼和地下室的交界处，在付出十几条性命后，他们终于来到了避难所的位置。

    在他们身后，大量尸骸铺成的血路令人触目惊心。

    前方是一座钢铁铸造的密码门，看上去极为厚重，一名进化者战士开了两枪，发现子弹只能在铁门上留下极浅的痕迹。

    啪！

    有两名暗杀者从身上摸出几颗通体白漆的手榴弹，将它们塞进密码门的小型凹槽中，直接拉开保险。

    此时地下室钢铁大门内，总统和几名将军额头冒汗，由十几名护卫保护，眼睛死死的盯着那座钢铁大门。

    “总统先生，您放心，我已经通知了城外的兵团进城，这些杀手们只有区区几十人，又没有携带大规模重武器，根本无法攻破地下室……我们只需要等到支援抵达……”一名将军开口，试图让紧张的气氛缓和一些，但就在此时，门外忽然传来了一声爆响。

    嘭！

    整个钢铁大门轻轻震动一下，紧接着便没了动静。

    “呵呵，手雷是无法……”那名将军笑了笑，但下一秒，他的脸色就变了。

    他看到整座钢铁大门的某块区域以肉眼可见的速度变红，还有一缕高温的青色烟雾从那块通红的部位冒了起来！

    这座钢铁大门，在燃烧！

    从外面看，钢铁大门凹槽的位置手雷爆开，熊熊的火焰在那块区域燃烧着。

    普通手雷根本无法做到这一点，刚才被引爆的手雷是经过特殊处理的铝热剂手榴弹，它产生的高温火焰足以达到3000摄氏度，而钢铁的熔点是1500度左右，也就是说只需要十几秒，这座看似坚不可摧的钢铁大门就会被生生烧化！

    咔吧！

    咔吧！

    漫天的火焰迅速吞没了整个钢铁大门，坚硬的钢材此时变得软趴趴的垂了下来，钢铁大门被烧穿，很快，地面上多了一团高温的钢水，而地下室彻底处于不设防状态！

    “完了！”

    此时，藏身在地下室内的几人，脑海里只有这一个想法。

    进化者杀手疯狂的涌了进来，他们很轻松的解决掉了那些围在总统等人身旁的守卫，而后极为暴力的将总统在内的八名高官全部控制！

    总统看着如狼似虎的杀手们，刚想要开口说话，就被一名杀手一枪托砸在脖颈上晕了过去。

    看着地下室的情况，那名进化者杀手满意的点了点头，他拿出通讯器给白敬言发了一条信息。

    “总统府已经被控制！”

