    　　柳无邪的意识沉沉浮浮，不知道自己身在何处。

    　　四周都是星辰，从他面前一闪而逝。

    　　随即看到一座金色镇御碑，浮现在他面前。

    　　“这是肺宫的内部！”

    　　柳无邪知道自己在哪里了，他的意识，跟随镇御碑，一起进入肺宫深处。

    　　每个人体内都充满了神秘世界，只有打通这些门户，才能沟通天地，领悟宇宙玄妙。

    　　始祖树之中的木系精气，穿梭柳无邪的筋脉还有骨骼当中，那些受损的地方，慢慢的愈合。

    　　肺宫大门一旦打开，就不会在合上。

    　　意识很微弱，柳无邪无法离开，需要休息一段时间。

    　　让意识彻底壮大，才能回归身体。

    　　时间一天天过去……

    　　柳无邪已经不知道自己在洞府度过了多久。

    　　这一日……

    　　山脉深处出现一行人。

    　　“就在这附近，前些日子大量的灵气，朝这边汇聚。”

    　　一共五人，各个实力强大，清一色巅峰真玄境。

    　　他们在几千里外历练，十日前，他们发现一个奇怪的现象，无数灵气，朝一个地方汇聚。

    　　他们顺着灵气移动的轨迹，终于找到了这里。

    　　等到他们赶到的时候，灵气已经散去，无法识别具体的位置，只能在四周寻找。

    　　“一定有宝物！”

    　　五人分散开来，各自寻找一片区域。

    　　只有宝物出世，才会造成如此恐怖的景象。

    　　可能是过去三天，也可能是五天，柳无邪的意识终于壮大。

    　　坐在镇御碑上，将他送回了身体内部。

    　　而镇域神碑，永远坐镇肺宫，跟木御碑还有土御碑，形成三线连接。

    　　等凑齐另外两座镇御碑，开启五行循环之后，威力绝对大增。

    　　“痛，好痛！”

    　　意识回归身体后，柳无邪感觉剧烈的疼痛袭来，浑身都要裂开了。

    　　肉身受损极其严重，没有天道神书的守护，始祖树的修复，柳无邪就算冲开了肺宫，也是死路一条。

    　　狂暴的力量，在他身体内部穿梭。

    　　从肺宫深处，涌出一股无与伦比的能量，反哺给柳无邪。

    　　“准备突破！”

    　　强忍着肉身传来的疼痛，柳无邪第一时间选择突破境界。

    　　只要能突破化婴七重，得到大量的灵液还有法则滋养，相信肉身会很快能恢复。

    　　拥有真龙精血，神龙骸骨，除非将他彻底打爆，只要还剩下一口气，他就能让肉身活过来。

    　　太荒吞天诀再一次运转，周围的灵气，疯狂的涌入过来。

    　　正在四周寻找的五人，像是无头的苍蝇，倒出乱飞。

    　　“灵气出现了，朝那个区域聚集！”

    　　五人迅速合拢，朝柳无邪的洞府靠近。

    　　他们寻找半个月了，终于找到灵气聚集的地方。

    　　这一切柳无邪完全不知晓，沉寂在修炼快感之中。

    　　修为节节攀升，反馈回来的力量极其强横，轻易撕开化婴七重大门。

    　　大量的灵石炸开，化为液体，充斥到太荒世界当中去。

    　　一部分提升修为，一部分修复身体。

    　　双管齐下，柳无邪身体受伤的地方，以肉眼可见的速度，极快愈合。

    　　刚才还千疮百孔的身体，已经恢复的七七八八，连以前身上的一些伤疤，全部消失不见。　更加可怕的是，这次肉身受损之后，柳无邪发现自己的身体更加强大。

    　　每一条骨骼，还有筋脉，仿佛被一层无形的锁链给串联在了一起。

    　　整个肉身，形成一个整体。

    　　这种感觉不言而喻。

    　　比如之前，手臂跟身体虽然是连接的，但是关节的部位很是脆弱。

    　　现在不一样了，身体每一个部位，都有法则连接，如同一张密密麻麻的蜘蛛网。

    　　按照柳无邪的推算，此刻的肉身，堪比巅峰真玄境，有直逼灵玄的趋势。

    　　气势越来越盛，周围的灵气，几乎被他抽空了。

    　　导致那些树木蔫不拉几的，没有灵气的滋养，树木很难存活下去。

    　　花费一个时辰，境界彻底站在化婴七重巅峰。

    　　耗费了数百万灵石，才填满了太荒世界。

    　　柳无邪睁开双眼的时候，一脸不敢置信的看向四周。

    　　可能是受到灵气的滋养，山洞里面开满着鲜花。

    　　洞府里面的灵气，极其浓郁，小火的身体大受裨益，恢复的极快。

    　　原本一两个月才能恢复，仅仅过去大半个月，就恢复的差不多了，已经能自己行走。

    　　除了不能战斗，已经没有大碍。

    　　“吼吼吼……”

    　　这个时候，小火趴在洞口外面，龇牙咧嘴，非常的愤怒。

    　　柳无邪以为有玄兽来袭，并没有在意。

    　　有阵法守护，一般的玄兽无法进入此地，倒不是很担心。

    　　花费大半日时间，境界彻底稳固下来，柳无邪这才站起身子。

    　　发现身体上的衣服，全部破裂，裸露出来结实的肌肉。

    　　脱掉外套，浑身每一寸肌肉犹如钢铁浇筑的一般。

    　　收敛气息，隆起的肌肉又收回去，肌肤上面释放出淡淡的光泽，非常的细腻。

    　　两者之间，可以随意的切换。

    　　没有一寸多余的赘肉，整个人的比例，达到最完美层次。

    　　连他的容貌，都在发生着微妙的变化。

    　　要比之前，更加俊朗，双眼深邃，犹如两颗宝石。

    　　手指修长，更适合握刀。

    　　换了一套干净的衣服，柳无邪神清气爽，地面上的血液早已干枯。

    　　舒展一下身体，骨骼传来一阵阵爆鸣声，非常的刺耳。

    　　运转一下法诀，要比之前更加流畅。

    　　真气没有一丝停滞，在他体内自由穿梭。

    　　调动真气的速度，要比之前快了一倍左右。

    　　意味着柳无邪以后战斗，出招的速度更快。

    　　“可惜，如果能有一番交战就好了，适应一下新境界带来的变化，让肉身跟灵魂，完美的契合到一起。”

    　　柳无邪暗道可惜，这里是无人山脉，没有人前往这里。

    　　一般的玄兽，起不到磨砺的效果。

    　　况且周围的玄兽，早就被他猎杀一空。

    　　正在柳无邪苦恼的时候，小火的咆哮声越来越响，声音传入洞府之中。

    　　“小火，发生什么事情了？”

    　　从洞府里面走出来，看到小火不断的咆哮，很是愤怒。

    　　踏出洞府，柳无邪朝外面看去，只见有四男一女，正在破解他的阵法。

    　　阵法限制他们的脚步，却不能阻止他们的视线。

    　　“廖师兄，我们加把力，这里一定隐藏众多宝物，你们看到还有玄兽看守吗。”

    　　五人表情很是兴奋，说话的男子看向洞府，认为里面隐藏着某种稀世珍宝。

    　　“我们太冒险了，如果里面潜伏一尊强者，我们这样闯入他人地盘，岂不是对人不敬！”

    　　另外一名男子面露犹豫之色，认为这样做太莽撞了。

    　　这里是无人山脉，只有那些绝世强者，才敢进入这里。

    　　他们贸然闯入，很有可能遭遇危险。

    　　“怕什么，富贵险中求，你也说了，这里是无人山脉，谁会跑到这里来。”

    　　开始说话的男子胆子很大，他们闯入这里，无非就是为了获取宝物。

    　　已经走到这一步，岂能放弃。

    　　“这里的阵法，明显是有人所为，我担心……”

    　　五人的意见好像不能达成一致。

    　　虽然嘴上这么说，还是没有停下手里的动作，继续破解阵法。

    　　柳无邪踏出洞府的那一刻，他们的所作所为，看的一清二楚，眼眸深处，闪过一丝杀气。

    　　“那边有人！”

    　　唯一的那名女子抬起头，正好看到了柳无邪，发出一声惊叫。

    　　当看到柳无邪的那一刻，五人愣了。

    　　“化婴境！”

    　　他们不敢置信，化婴境竟然跑到这里来，他是怎么进来的。

    　　为了确认一遍，他们的目光朝洞府深处看去，发现只有柳无邪一道气息，没有第二个人，这才放下心来。

    　　“廖师兄，我们怎么办？”

    　　五人以廖师兄为首，接下来看他怎么做。

    　　柳无邪的出现，让他们五人即是震惊，又很小心，担心柳无邪身后还有强者。

    　　“小子，你是谁，怎么会出现在这里。”

    　　廖师兄年纪较大，先礼后兵，朝柳无邪问道。

    　　“趁着我还没有发怒，立即滚出这里。”

    　　柳无邪不想大开杀戒，他们也许只是误闯此地而已，没有必要杀光他们。

    　　他这么想，对方就未必肯放过柳无邪。

    　　“廖师兄，何必跟他废话，这小子身上一定隐藏着什么秘密，你看他修为应该才突破不久，境界虚浮，正是杀他的好时机。”

    　　站在廖师兄右侧的男子，一直上蹿下跳。

    　　其他几人没说话，事情有些诡异。

    　　且不说柳无邪境界如何，单凭他突破境界，引来这么多灵气，就非比寻常。

    　　“我想知道，这里除了你之外，还有其他人吗！”

    　　廖师兄思索了一下，还是开口问道，确认一下，是不是只有柳无邪一人。

    　　“废话真多，赶紧给我滚！”

    　　柳无邪真的怒了，一挥手，强横的气浪涌出，阵法不断的变换，将他们五人直接掀飞出去。

    　　这让他们非常暴怒，竟然被小小化婴境给震飞了。

    　　“廖师兄，实在不行，我们通知宗门长老，让他们前来，这小子身上一定有逆天宝物，不然怎么会吸取如此多的灵气。”

    　　刚才柳无邪突破修为的时候，他们就在不远处，看的一清二楚。

    　　就算是灵玄境突破，都无法造成这么恐怖的景象。

    　　听到他们要召唤长老前来，柳无邪眼眸一冷。

    　　他还未炼化辱收，暂时不打算离开。

    　　一旦有高手前来，等于暴露了此地环境，别想老老实实修炼了。

    　　“没错，立即通知宗门长老！”

    　　其他人没有意见，拿出通讯符。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪给过他们活命的机会，既然他们找死，就怪不得自己无情了。

