
　　眼前的山石雪景如浮光掠影般极速靠近，接着在身后消散。

　　秦宇弓起腰，竭力让身体保持最佳姿势。

　　以这段雪路的路况，即便他经历过环境更加恶劣的南极，也不得不小心应对。

　　还好，一切都在自己的掌控之中。

　　谁知他刚松了口气，蓦然大地一震。

　　眼角余光向身后扫过，秦宇眉头忍不住皱起。

　　没想到最糟糕的事情还是发生了，他不由想到当初在南极，自己和蓝岄在雪山崩塌后仓惶逃命的一幕。

　　如果不是当时运气好，说不定现在已经……

　　但秦宇并未慌乱。

　　因为地形原因，这次的雪崩虽然要比南极那次严重，可他也已不是当初的自己，更何况脚下还有雪橇。

　　双腿交错，秦宇改变姿势，这下他滑行的速度更快了。

　　从山顶滚落的积雪慢慢化成雪球，带着隆隆的巨响，仿佛要毁灭一切。

　　秦宇和欧妮在如此天地之威下，就像两只弱小的蚂蚁，稍有不慎便化成齑粉。

　　聊天群，看着这一幕的众人下意识的闭上眼睛。

　　秦宇刚才的表现早就折服了他们，如果对方永远埋葬在雪中，将是他们永远的遗憾。

　　“我看到了什么？这怎么可能？”

　　一个声音响起，众人一愣，随即睁开眼睛。

　　于是他们看到了自己终身难忘的一幕。

　　涛涛落雪滚动，仿佛毁天灭地的海啸。

　　可如此恐怖的天威，却始终追不上极限速度下的秦宇。

　　他就像海啸中的弄潮儿，勇敢、坚毅、不屈。

　　十里雪坡转眼已到眼前，注意力高度集中，秦宇将弓起的身体稍稍抬高，然后左脚用力。

　　只见他滑行的方向一变，整个人朝右冲去。

　　L折线！

　　嗖！

　　就在秦宇冲出去的瞬间，身后漫天积雪掀起一丈高的白浪，将他刚才行走的方向全部淹没。

　　长长松了口气。

　　还好，虽然过程出了点意外，但总算有惊无险。

　　将速度慢慢恢复正常，秦宇再次转身，精准无比的切到正常赛道上。

　　抬起头，看着不远处的终点站，以及长条状等待冠军冲线的红色条幅，他笑了。

　　刚才的险没白冒，虽然中间出了点小意外，但并不影响大局。

　　井本次郎在滑雪马拉松第一梯队的最后方。

　　为防止暴露肤色，他带着面罩，护目镜用的也是最大号。

　　作为小日子国国家机器训练出来的超级精英，井本次郎参加滑雪马拉松的目的很简单:那个智能无人机。

　　这台无人机拥有米国30多种高科技，若自己能带回国，自己国家在航空方面的技术至少前进5年。

　　为此，最近三个月他训练的极其艰苦，几乎每天都会因强大过大导致胃部抽搐性呕吐。

　　但这一切都是值得的，比起最开始，他的体能增加了近两倍。

　　比如现在，赛程已经过半，其他选手均透出明显的疲惫之色，而他的身体力量仿佛才被激发出来。

　　是时候了。

　　他双臂推动滑雪杆，整个人的速度忽然增大，几乎在一瞬间就超到了第一位。

　　井本次郎并没有停止，他再次加大双臂力量，速度越来越快，很快便和其他选手拉开一段距离。

　　其他人见状，连忙跟着加速。

　　只是不管他们怎么努力，都绝望的发现，自己和井本次郎的距离非但没有缩短，反而越来越远。

　　很快，井本次郎已经处于绝对的领先地位。

　　他忍不住哈哈大笑:一群废物！

　　都说世界上最强大的滑雪运动员在米国，甚至米国媒体不止一次的吹嘘，滑雪和田径一样，是讲究肤色的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这项运动是白人的天下！

　　呵呵，不过如此而已。

　　今天井本次郎本郎就用绝对实力教你们做人。

　　想到这，井本次郎心头忍不住冒出那件让他郁闷了好多年的破事。

　　十七年前，跨栏翔以追平世界纪录的成绩拿到奥运110栏冠军。

　　接着华国不管电视还是网络，均开始不停的反复的报道这件事，还大言不惭的说什么震惊世界，荣耀亚洲。

　　亚洲……

　　当听到这两个字后，井本次郎只想恶狠狠的说一句，你能代表亚洲吗？

　　我们小日子国才是亚洲的核心懂不？东亚病夫。

　　也是从那时开始，他无比渴望自己国家的运动员能站出来，一举打破被黑人统治的田径记录。

　　可惜那些家伙太不争气了，特别是100米，再次被华国一个叫什么添的按在地上疯狂摩擦。

　　算了，依靠别人不如依靠自己。

　　井本次郎再次加速，他很期待当自己摘下面罩时，那些骄傲的恨不得把脖子仰到天上去的白人和黑人，吃惊到长大嘴巴的样子。

　　还有华国人。

　　你们不是牛吗？你们不是动不动就想代表亚洲吗？

　　今天井本次郎本郎就让你们明白明白，谁才是真正的亚洲之光。

　　距离终点还有一公里。

　　800米，500米……

　　身后的运动员已被他远远甩开。

　　大局已定！

　　他刚舒一口气，蓦然，一个人影以霸气绝伦的姿态横插到他前方。

　　接着他身体一抖，头部差点栽到地上。

　　漫天积雪炸裂，隆隆雷声轰鸣，井本次郎一口气几乎喘不上来。

　　这是……雪崩？

　　不对！

　　和正常雪崩不同，这种雪崩场面要小很多，远达不到那种毁天灭地的威能。

　　它更像是由人造出来的。

　　等等……

　　看着侧面300米外由撞击形成的纷纷扬扬的雪雾，井本次郎想到一种可能。

　　自己前面的家伙，不会是从那个长足足十公里的斜坡上滑下来的吧？

　　这也太玩命了，佩服！

　　深吸一口气，井本次郎竭力将自己的速度加到最大。

　　虽然你很厉害，但最后的赢家只能是我。

　　400米，300米……

　　等等，这怎么可能？

　　因为井本次郎发现，自己和前面那家伙的距离不仅没有拉进，反而越来越远。天籁小说网

　　也就是说，论瞬时速度，对方比自己更快？

　　于是井本次郎只能绝望的看着秦宇冲过终点线而无能为力。

　　很快，他也撞线成功。

　　耳边是接待人员和拉拉队的欢呼和鼓舞，但井本次郎却感觉索然无味。

　　他刚走两步，一个穿着貂皮大袄的工作人员跑过来:“恭喜先生获得了本次滑雪马拉松锦标赛的第三名。”

　　等等……

　　第三？自己不应该是第二吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，428 天地之威也就那样免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">