    

    苏樱雪的身体凌空而起，释放出了她的气势，让周天棋和凌虚子瞬间感到了压力。

    很显然，这个叫苏樱雪的女人，是姜一的另外一个天生灵体门人。

    这两个天生灵体虽然年龄不大，苏樱雪的年龄最多也就三十岁左右。

    但仗着天生灵体的逆天资质，徐宜花和苏樱雪的实力，可是丝毫都不比周天棋和凌虚子逊色的。

    这样一来，苏樱雪和徐宜花加上姜二蛋，在顶级高手方面，天机门比昆仑派和周家还多了一个。

    有这三个顶级高手存在，昆仑派和周家想压制天机门，不想让天机门进入世外桃源，就有一定的难度了。

    这种情况之下，凌虚子和周天棋对视了一眼，心里面在暗自盘算。

    如果和天机门翻脸，他们要付出什么样的代价，才能解决了天机门的这帮人？

    而就在这时，夏家家主夏平安往前走了几步，来到了姜林身边。

    目光冷漠的看着周家和昆仑派的人，只见夏平安沉声说道：“你们这么不要脸，想过后果吗？”

    “真以为靠你们这些人，就能解决我们天机门？”

    要说是姜林说出这话，或者姜二蛋和两个天生灵体中的任何一个这样说，周家和昆仑派的人都没有意见。

    但夏平安不过是一个区区的天阶一品，昆仑派和周家在场之人，实力级别最低的也在天阶三品。

    所以在周家和昆仑派的人看来，夏平安没有发话的资格！

    “小子，你以为你是谁啊？你有什么资格在这里大呼小叫？”

    周家的一名中年男子，这人的实力级别是天阶四品，一脸不屑的看着夏平安道。

    “小子，在你这个年龄，能突破到天阶，也算是一个天骄人物！”

    “但像你这样的人，在我们昆仑派比比皆是，对我们出言不逊，你没有这个资格！”

    昆仑派的一名穿着灰色道袍的老者，冷眼看着夏平安，语气很是不屑的道。

    而就在这两个话音落后，夏平安看了他们一眼。

    也不知道为什么，被夏平安这一眼看来，周家和昆仑派的这两个，感觉从夏平安的眼眸中似乎投射出了两道电光一般。

    目光如电，一般是用来做形容的，但他们两个，却真的从夏平安的眼眸中感受到了电光。

    就在这两个以为自己产生了错觉之时，只见夏平安沉声说道：“凌虚子和周长老说的确实没错，这个世界总归是靠实力说话的！”

    “既然你们认为我没有资格，那就让我用实力来证明吧！”

    随着夏平安的话音出口，周家和昆仑派的这两个人还没有反应过来之时，两道电光毫无征兆的突然自天而降。

    被这两道电光劈中了脑袋，周家和昆仑派的这二人，被劈的毛发竖立，脑袋嗡嗡只响。

    雷电之力，是威力最强的天地之力，也是最难操控的天地之力。

    那怕是天阶七品的下品金仙，也不能随心所欲的发出闪电之力。

    夏平安可以随心所欲的发出闪电之力，这是一个天阶一品的人物吗？

    换句话说，夏平安的实力，能当天阶一品的人物看待吗？

    拥有着这种手段的夏平安，可以横扫天阶七品之下的任何人物，甚至连天阶七品的下品金仙，一个不慎都要在他手上吃大亏。

    如此一来，昆仑派和周家那怕联手，在整体实力上，也未必能胜过天机门。

    周天棋和凌虚子见天机门有这么多厉害人物，自然不会和天机门硬拼。

    只见凌虚子有些尴尬的笑了笑，对姜林说道：“姜门主，刚才我和周长老只是和你开了一个玩笑而已。”

    “既然我们三方联手破了弥天阵符，自当一起进入世外桃源。”

    周天棋同样也干笑着道：“姜门主，既然你们已经证明了实力，那我就不多说什么了。”

    “为了表示我们的诚意，就请你们天机门的人先上，先进入世外桃源吧。”

    “进入世外桃源之后，我们就各凭机缘了！”

    凌虚子和周天棋表明了态度，姜林没有和他们客气，于是接下来，天机门的人就开始找寻世外桃源的入口。

    没用多长时间，在整条瀑布中间的位置，姜林找到了一个山洞。

    这个山洞在瀑布下面，飞流湍急之下，是很难被人发现的。

    从外面看，山洞内昏暗无光，不知道有多深？

    但只要穿越了这个山洞，就能发现一座充满着天地灵气，可以当成修炼圣地的世外桃源。

    确定了这个山洞是世外桃源的入口，姜二蛋在前面开路，天机门的一帮人紧随其后，进入了山洞之内。

    在山洞内走了差不多有五百米的样子，当看到前方有光传来，没走几步之后，就进入了一个鸟语花香的世界。

    深吸了一口这个世界的芬芳气息，天机门的每一个人，都有一种浑身舒爽的感觉。

    “老大，我怎么感觉我很快就要突破了？”

    “这个地方真是一个修炼宝地啊！”

    李宝玉刚突破到地阶不久，这种提升速度，已经算是极为逆天了！

    但一进入这个世外桃源，他立马就感觉自己又要突破境界了。

    于是李宝玉干脆就席地而坐，直接进入了修炼状态。

    西京四少中的其他三个，陈三两和赖光明还有邵辉杰，这几个的情况都差不多，一个个全都席地而坐，进入了修炼状态。

    甚至连夏平安，在深呼吸了几下之后，双腿盘坐下来，进入了修炼状态。

    叶佳宁和黎娇，同样也坐在了地上，闭着眼睛进入了修炼状态。

    看这架势，这帮人似乎要在这里，做一个集体突破！

    没多久之后，周家和昆仑派的人也进入了世外桃源之中。

    当看到天机门的这帮人一个个席地而坐，他们身上的气息，似乎在发生着变化之时，周天棋和凌虚子忍不住的倒吸了一口冷气。

    这世外桃源的修炼环境虽然比外界要好了许多倍，但也不至于让这帮人一进来就突破境界吧？

    要是这样，那这帮人的修炼资质，得逆天到什么程度？

    那怕是天生灵体，也不过如此吧？

    难不成，天机门的这帮年轻人，每一个都是天生灵体？        

