    御书房的气氛有点凝重。

    长孙无忌带来的这个消息，一时间让李世民有点不知所措。

    许久之后，李世民也只能一声长叹，命人去把叶小天给叫来。

    这件事情，兴许叶小天有办法呢？

    他能够改进造纸术，那把纸张的价格降下来，应该也有办法吧，他记得叶小天这个人，最会做生意了。

    李世民吩咐下去后没多久，叶小天便急匆匆的来了。

    此时刚进入二月，天气舒服的不行。

    叶小天本来是准备带人去踏青的，被李世民叫来，他多少有点怨气。

    但见到李世民后，却是丝毫不敢表现出来的。

    “陛下宣臣前来，不知所为何事？”

    李世民道：“叶爱卿，你改进了造纸术，如今纸张的生产成本下降了许多，产量也快了许多，只是这些纸张刚生产出来投入市场，就被人一下子全买走了，朕想让普通百姓也用得起纸张的意图并没有事先啊，想让百姓看得起书，难啊，让你来，就是想问问你有没有好的办法能够解决这件事情。”

    听完李世民的叙述后，叶小天就有点头大，他是挺聪明的，只是李世民什么时候都询问自己，是不是有点过分了？

    自己是吃朝廷俸禄不假，可也不能把自己当牛使唤啊？

    当然，叶小天也就在心里发发牢骚，他断然是不敢表现出来的。

    他只是表现出一幅努力思考的样子，这样许久之后，道：“陛下，纸张的价格想要降下来，办法不多，只能不停的投入市场才行，只有市场上的纸张多了，这价格才能够降下来，所以，多开几家造纸厂很有必要，至于有人在幕后控制纸张的流通，我们可以限购，每个人每天只能买几张纸，这样的话，那些幕后控制纸张流通的人就算仍旧能够把纸张大量的购买走，可他们比之前肯定是要麻烦许多的，当然，这种办法想要生效，绝非一时半会的事情，可能需要半年，也可能需要一年，得慢慢来。”

    叶小天说的这些，李世民和长孙无忌他们之前就想过了，他们又不是笨蛋，自然知道增加投入可以降低价格。

    所以，对于叶小天想出的这个办法，他们并不是很满意，他们想要能够立竿见影的办法。

    “叶爱卿，如何能够让百姓都能够读得起书呢？

    这件事情，自然是越快越好的。”

    李世民并没有喷叶小天的办法，而是用一种很含蓄的话给暗示了一下。

    叶小天神色微微一动，紧接着笑了笑：“如果陛下只是想让百姓都读得起书的话，那却是简单许多的，陛下只需要在长安城开几家图书馆就行了啊。”

    “图书馆？”

    这个词的意思听起来还很容易理解，但李世民和长孙无忌他们到底是第一次听说，所以有些好奇、叶小天点点头：“是的，图书馆，这图书馆就跟我们朝廷藏书的地方差不多，不过这个图书馆却是对大唐所有百姓都开放的，只要百姓出几文钱办一张出入图书馆的身份证明，就可以在图书馆看书，甚至是把书借出去回家看，在规定的时间内偿还就行了，这图书馆内的图书，可以包罗万象一点，什么诸子百家啊，农书，医书什么的，都可以弄进去，百姓根据自己的情况挑选，说不定就有一些专业人才出现呢。”

    叶小天把图书馆的情况给介绍了一下，这个东西不能理解，所以叶小天解释之后，李世民和长孙无忌他们也就都明白了。

    “叶爱卿的这个办法好，有了图书馆，大家就都可以来看书了啊，这样，就算纸张的价格一时半会降不下来也无妨，只是，这恐怕需要很多的图书吧？

    这书籍的毁坏程度会不会很大，这样的话，朝廷能够承受这样的成本？”

    叶小天的办法是好的，只是一些比较现实的问题，却也必须解决才行啊。

    叶小天道：“陛下不必担心，我们不是有活字印刷术嘛，重新刊印书籍就行了，我们一天能勘验好多书籍，如此一个月后，图书馆的书籍基本上就不缺了，至于书籍毁坏的情况，倒也可以解决，竹简什么的就不说了，这个比较结实，很多书籍其实就是直接写在一张纸上的，这纸张柔软，倒是有损坏的可能，不过，臣可以把书籍做成线装书，这样翻看起来，就不容易毁坏了。”

    线装书跟后世的书籍已经很像了，这样翻看起来方便，而且不容易折损，李世民和长孙无忌听完，虽然对线装书什么的不是很了解，但叶小天说的这般信誓旦旦，那他们也就多少放心了一些。

    “叶爱卿说的这些如何能够实现的话，那对我大唐可真是功不可没了，好，那这件事情就交给叶爱卿来办怎么样？”

    叶小天有点头大，虽说能者多劳，可自己还要负责科举考试，这一天天的事情很多啊，自己现在连去城外踏青郊游都没有什么时间了。

    他很苦恼。

    太过忙碌的生活，其实并不是他想要的啊。

    但这件事情，自己不负责的话，其他人恐怕也做不好，而且李世民都开口了，自己那里敢抗旨？

    “陛下放心，臣定将此事给完美解决。”

    李世民点点头，对于叶小天的这种做事的态度很是满意，更是心想，若是朝廷官员一个个都跟叶小天这样做事毫无怨言，那大唐的盛世，应该能很快到来吧？

    而就在他们这样说完，叶小天准备离开的时候，一名宫人突然急匆匆的跑了来。

    “陛下，皇后快要生了。”

    “快生了，怎么提前了几天？”

    李世民顿时有点急了，长孙无忌也是如此，皇后可是他的妹妹啊，自己的妹妹要生了，他这个做哥哥的那能不急？

    虽然自己的妹妹已经生下了两个皇子，但若是能再生下一个皇子，他们长孙家的地位就更加稳固了，而且以后，就算朝廷皇权有变，那太子人选，也始终会是他妹妹的皇子啊。

    李世民说完便直奔皇后寝宫而去，叶小天犹豫了一下，也跟了去。

    

