    维娜的最后一份情报地点就在萨米，而天灾发生的时间仅仅是9天前。

    维娜曾经给夏风科普过，天灾发生后该区域内会充斥着高浓度的致病物质，就算是感染者也至少要等到10天之后再进入，普通人更是要在15天后才能佩戴严密的防护装备进入。

    这份情报和当初凛冬给出的“曼德尔城”情报非常像，天灾发生的时间同样非常短，也就是说，只要速度够快，就有很大几率成为第一批进入天灾区域的人。

    在时间上这份情报可谓价值相当高，但维娜同样说出了她顾虑的东西。

    维娜电话中的声音十分严肃。

    “夏风，情报上给出的坐标在萨米西北部，从地图上看，应该一片地势复杂的丘陵地带，距离坐标地点最近的是一个小城镇，距离约为20公里。”

    夏风没听出来这份情报特殊在哪。

    “丘陵地带？这有什么特殊的？”

    维娜继续说道。

    “坐标和地点没问题，但是摩根最近掌握到了一份特殊的情报，从3个月前开始，萨米境内所有天灾发生的区域都出现了一股神秘势力，根据传闻连军队都受到了重创，这是萨米皇室极力封锁的信息。”

    “神秘势力？啥东西？”

    “据我推测，应该是....某个宗教组织。”

    “哈？萨米境内的宗教组织敢袭击军队？”

    这个说法夏风确实有些没想到，他不了解萨米的宗教组织，但在他的印象中，宗教都是手无缚鸡之力的神父啊，修女啊之类的，怎么可能袭击军队？而且还是在天灾区域。

    如果是抗议游行或是传教遭到驱逐之类的他还能理解，但是天灾区域......要知道，国家调集到天灾区域负责清场的都是装备精良的精锐军啊。

    维娜的声音从电话中继续传来。

    “具体情况我也不清楚，但结合近期所获得的情报，萨米境内很不太平，很多之前与我们格拉斯哥帮有合作的黑帮都失去了消息，你可能不知道，之前佛里多商会也向萨米走私过源石，但结果是人财两空，派去的人直接就失踪了。”

    “这么狠？”

    “所有失踪的人或势力都有一个共同点，那就是涉足源石交易，很明显，这个神秘组织是冲着源石动手的，他们在用尽一切办法获取源石。”

    夏风的声音也变的冷静。

    “维娜，你觉得会在天灾区域碰到这个神秘组织吗。”

    “我只能说，可能性非常大，这也是我没有选择萨米，而是选择了更远的萨尔贡的原因，夏风，这口食不太好抢，我本来不想告诉你的，但做我们这行的就是这样，没有万无一失的行动，只能量力而行，一切还要看你自己的判断。”

    “恩.......”

    “夏风，我个人建议还是放弃萨米，要不你坐船去玻利瓦尔碰碰运气吧。”

    夏风沉思了片刻。

    “维娜，把具体资料给我发过来。”

    “玻利瓦尔吗？”

    “是萨米，我不吃剩饭，要吃我只吃热乎的。”

    ..........

    下午。

    夏风把黑羽的精锐全部召集了过来。

    红刀，拉普兰德，芙兰卡，雷蛇，三狼兄弟，外加10名训练毕业的黑魂大队精英成员。

    为了增加战斗力，夏风本想把伊芙利特也带上，但后来想想来是算了，当然，他并不是怕伊芙利特遇到危险，危险肯定会有，黑羽的所有核心成员都是平等的，没人有例外。

    黑羽目前的产业已经足够所有人挥霍，但他们并不为了过上富豪生活才组建黑羽的，如果停止不前，那在变幻莫测的未来就无法改变任何东西。

    所有人都一样，包括伊芙利特也有她心中想守护的东西，为了这个目标，所有人都不应该害怕危险，黑羽能拥有现在的地位靠的就是残酷的打拼，他不是在玩过家家，他们是真正意义上的黑帮。

    当然，他也不会随意把大家置身于危险中，最危险的事自然还是要他亲自来做。

    伊芙利特被踢除了这次的天灾行动队，原因是文化水平不足，说白了，就是欠缺团队意识和执行力，这要等她上过学之后再根据表现考虑。

    夏风站在众人面前。

    “朋友们，我们有大事要做了。”

    夏风说完后所，有召集来的成员都明白了这次行动的目的。

    红刀是进出天灾区域的老手，芙兰卡和雷蛇拥有非常专业的天灾行动经验，拉普兰德更是兴奋的直摇yi巴。

    “老板，我们这次是不是可以随便杀！”

    “杀人不是目的，我们只要源石。”

    “那妨碍到我们的人呢？”

    “你说呢。”

    “嘿嘿，我懂。”

    因为是第一次组团行动，夏风不会让三狼兄弟等人进入天灾核心区域，只在边缘负责开采和运输接应就好。

    结合着维娜传过来的具体情报信息，大致的战前准备工作很快就完成。

    ............

    两辆10米长的大货车从诺丁市被调来，车厢里装满了甘蔗。

    这次行动夏风并没有让南风参与，原因也很简单，第一南风很忙，第二如果他们被团灭了至少还能留个管事的，黑羽不至于直接散伙。

    当然这是客观上最坏的结果，在主观上，夏风不认为这个世界上有什么势力能把他们这支天灾行动队团灭，如果真有的话，那至少也是同归于尽，毕竟接近末期的黑白双生还是相当给力的。

    有他亲自带队，估计能把他们这些人团灭的也就只有天灾本身了。

    临出发前，萧云夜也来到夏风面前。

    “夏风，如果是去执行危险的行动的话，我萧某也不会拒绝。”

    萧云夜这老爷子还挺好面子，不主动叫他，他自己还有点坐不住。

    夏风拍了拍他的肩膀。

    “下次，下次吧。”

    ..........

    所需的装备和工具很快装上大货车，除了开采工具外还有几个大号行李箱，夏风把神月刀挂在腰间，同时赤魔剑也迎来了它的首战，被夏风也一同带在了身上。

    芙兰卡和雷蛇全副武装，红刀和拉普兰德除了武器外也携带了充足的成品源石用来发动源石技艺。

    龟龟站在门口朝夏风摆着手。

    “大风车，一路顺风，早点回来！”

    “好。”

    厚重的车门被关上，两辆装满甘蔗的大货车驶出基尔特街区。

    北方的天空尽头布满阴云。

    开出哈皮市之后，两辆大货车一路向北，目标是北部的大国，萨米。

    ...........

    维娜电话中提到的神秘势力夏风不是没有任何顾虑，这个模糊的情报无疑代表了不稳定因素的增加，更是提高了危险系数。

    但是长远来看，这并不能成为阻碍黑羽发展的障碍。

    人人都怕危险，但是在敌人眼中，他们自己才应该是最危险的人，天灾区域没有任何的道德和底线，更没有规则和约束，只有强者才配拥有财富，只有残忍才能活下来。

    这个道理夏风已经彻底明白，同时与他一起随行的这些同伴，甚至比他更清楚天灾区域的生存法则。

    他不害怕什么神秘的宗教组织，如果硬要说的话，他甚至还对此产生了一点兴趣。

    夏风不禁在思考。

    萨米的西北部区域，在地理位置上非常接近阿戈尔海域，在这种地方诞生的宗教组织，又到底是为了什么目的在掠夺源石呢。

