    第1117章 对战七太子

    第一天的比赛结束后，三公子找到已经睡了一觉的柳俊，这丫的比赛完那么长时间，也不看看别的选手，就呼呼大睡，一副没心没肺的样子。

    “唉，唉，柳兄，你都不用看看其他选手的么？观察一下，提前有个准备也好”三公子提醒道。

    柳俊打了个哈欠“你看的不一定跟你对，跟你对的不一定打得过你，看不看都一样，所以，看不看都行”

    三公子张了张嘴，说不出来话来，虽然他觉得柳俊说的对，但又觉得哪里不对的样子。

    “柳俊，交流大会，我一定会杀了你”白鸾走到柳俊面前，杀气腾腾的看着柳俊。

    淘汰赛打完，第一轮的晋级赛也打完，七个打出来的选手，跟九个种子或者特邀选手，将在第二天进行新的对决。

    所以白鸾身为明天的参赛选手，能走到柳俊他们所在的观景台也正常。

    “白鸾？你还想着杀柳兄？貌似我这一关，你都不一定过得去”三公子冷声道。

    这个白鸾可是偷偷杀了不少他们狻部落的人，如果有仇人排名的话，瞿如排第一，白鸾就能排第二，如果他在场上碰到了白鸾，不管付出多大代价他也会击杀白鸾。

    “你？我不会在一个废物身上浪费时间”白鸾撇了一眼三公子，随即转过头，不屑的说。

    “希望咱俩能早点碰上”三公子同样不屑于跟白鸾争执，对于他来说，一切都以实力说话。

    “哼”白鸾看了柳俊一眼，转身离开。

    这时，海族龙宫的七太子走了过来，冰冷的眼神看着柳俊“不出意外，你下场的对手是我，趁早做点准备吧”

    说完，也不等柳俊他们回话，十分冷酷的离开了。

    然后，柳俊他们正在酝酿怎么骂这货呢，那个剑虚公子也来了。

    “滚你大爷的”剑虚公子还没说话，柳俊直接来了这么一句。

    “？？？”剑虚公子刚刚要说的话，瞬间憋了回去，一时间居然不知道该说什么了。

    “柳俊，你敢骂人！”想了半天，都想不出来应该怎么骂赢柳俊，剑虚公子很憋屈的说了这么一句。

    柳俊翻了个白眼“就骂你了，怎么滴，你忘了上次我差点要你命了？”

    此话一出，剑虚公子顿时面色阴沉，恨意十足的看着柳俊“放心，没忘，我会一直记到杀了你为止！”

    “行，我知道了，你还有事么？”柳俊一脸平静的回道。

    “没，没了”剑虚公子愣了一下，这台词，不太对啊。

    “走吧”柳俊摆摆手。

    “哦”剑虚公子转身离开。

    三公子愣了愣“这货，怕不是为了治伤，治坏了脑子吧？

    柳俊看着剑虚公子离开的背影，无语的点点头，他也看出来了，剑虚公子虽然肉体的伤势恢复，但脑子貌似没治好。

    “看样子，这次就算我不跟柳兄你打，你也会有很多对手争着跟你打啊”鹰嘤嘤走了过来说。

    刚刚七太子，剑虚公子，白鸾接二连三的找柳俊，都被他看在眼里。

    让他心生感慨，这才是强者，放眼望去，都是敌人。

    “习惯了，没仇家就没动力”柳俊一副高手寂寞的样子。

    众人闻言，送了一顿大白眼。

    回去休息了一晚上，第二天十六进八强者赛开启，众选手抽签。

    让人惊讶的是，第一轮居然还是柳俊，只是柳俊的对手，变成了第一次参加交流大会的龙宫七太子。

    这下所有人都兴奋了，之前的打斗，都没什么看点，唯一有点看点的，就是柳俊跟魔蛇族选手的对决，结果柳俊还把人家秒了。

    众所周知，柳俊差点死在海族，就是因为跟龙宫七太子打了起来，虽然最后七太子被柳俊砍掉龙角，但七太子绝对有可能击杀柳俊，因为他们是同一个等级的选手。

    另一边，贵宾观景台上的白狐嘴角上扬，柳俊跟七太子这么早碰上，正是他的杰作。

    他要看七太子一雪前耻，杀了柳俊。

    这并不是不可能，七太子虽然失去龙角，但本身并没有受太大伤，反而因为龙角被砍的屈辱，只身进入龙墓。

    柳俊闭关了一个月，七太子就在龙墓呆了一个月，柳俊实力增强了，七太子的实力也并不是没有增长。

    所以这俩人实力旗鼓相当，谁胜谁负还不一定。

    “我承认，第一次在魔族见到你，大意了，没有直接杀了你，让你成长到这个地步，还让你砍了我的龙角，这次，我不会再给你机会了”七太子面色阴冷的说。

    他在魔族狮王争霸赛的时候，偷偷去魔皇城，见过一次柳俊，只是那时候他只是觉得柳俊算得上一个潜力股，但不会对他造成威胁而已。

    结果他刚回海族不久，柳俊就来了，而且在海族一顿折腾，打乱了他很多计划不说，还砍他龙角！是可忍孰不可忍！

    现场一片哗然，虽然大家都在传柳俊在海族的所作所为，可除了风云榜，没有任何渠道证明这些传言。

    今天七太子一说，等于证明了这些事情，也就是说柳俊真的去海族干了这么多大事，这太让人惊讶了。

    “废话，肯定没什么机会了，因为你就那一对龙角，新的还没长出来”论怼人，柳俊就没服过谁。

    果然，此话一出，七太子瞬间忍不住了，直接调动全身的力量，带着惊天动地的气势轰向柳俊。

    柳俊没有丝毫退让，身上的龙鳞浮现出来，抬手一拳硬撼上去。

    “轰隆”沉闷的碰撞声在整个比武场回荡，比武台直接开裂了。

    这是交流大会进行到现在，比武台第一次开裂，不得不说，这俩人的力量确实恐怖。

    魔狐族的狐皇挥挥手，瞬间几个身穿红袍的老狐狸拿着一根法杖，出现在比武台四周。

    他们是魔狐族的祭司，只不过他们不负责祈福什么的，而是负责各种术法的传授。

    红袍祭司同时伸出法杖，一股强横的力量覆盖在比武台上。

    比武台呈现出黑色，上面有些白色的纹路，这些纹路就好像血管一样，遍布整个比武台。

    “轰隆轰隆”柳俊跟七太子一顿对轰。

    让人惊讶的是，俩人只有攻，没有守，可以说是真正的纯力量肉搏，拳拳到肉，仿佛恨对方到了极点那种。

    最主要的是，这俩人虽然是纯力量，但动静却不小，这一声声的音爆，似乎要震破他们的耳膜。

    “吼”一声龙吟响彻云霄，久攻不下，甚至有点吃亏的七太子，直接放弃了人形搏斗，摇身一变，一条近百米长的白龙出现在众人面前。

    “吼”又是一声龙吟，锋利的龙爪对着柳俊猛然拍下。

    柳俊一个闪身，躲开龙爪的攻击，同时出去冥剑，一剑斩向龙爪。

    “嗷”一声惨叫，白龙的一根龙爪尖掉落在地上。

    “柳俊，他日你断我龙角，今日断我龙爪，我今天就是拼了命也要杀了你！”白龙口吐人言，怒吼道。

    “以龙子之名，献祭，召唤。。”白龙闭上龙眸，似乎在召唤什么。

    只是咒语还没念完，柳俊冲天而起，一剑斩向白龙的脖子。

    白龙立即中断咒语，怒视柳俊，一爪子拍了过去。

    “噗嗤”一声，又有两根龙爪掉落在地上。

    “啊！”撕心裂肺的声音响起，白龙因为疼痛，疯狂的扭动身躯，想要用龙尾拍击柳俊。

    可跟他交过一次手的柳俊，怎么可能被拍中。

    纠缠几分钟，在白龙再次被斩断一根爪子后，白龙终于选择了认输，并变回七太子的模样。

    只是，这手上的断指还在出血，不过七太子已经不在意了，如果他再不认输，柳俊估计会直接杀了他。

    (本章完)

