    第72章多谢爱妃的款待

    苏轻轻的心都碎了，这个大鸡腿她方才舍不得吃，就等着最后吃的。

    没想到，香喷喷的大鸡腿，竟然就这么被齐淮抢走，苏轻轻心在滴血，还不能表露出来。

    脸上笑嘻嘻的，只是她说话的时候多少带着一点咬牙切齿的意味，“皇上，你多吃点。”

    齐淮笑将苏轻轻的反应看在眼底，心中有些好笑，面上却没有表现出来，“嗯，多谢爱妃的款待。”

    苏轻轻笑得比哭还要难看，“不客气。”

    她愤愤地咬了一大口兔腿，狠狠地嚼着，仿佛把手里的兔腿当作是齐淮一般。

    齐淮低头吃着鸡腿，又让人去把他的晚膳端过来。

    已经吃完一只兔腿的苏轻轻听了，可算露出了笑容。

    齐淮的晚膳更为丰盛，不光有烤兔，还有烤鹿肉等等，苏轻轻肚子里的馋虫彻底被叫醒。

    可惜齐淮在，苏轻轻做什么都束手束脚的。

    齐淮似乎是察觉到，夹了一块鹿肉，递到苏轻轻碗里，“尝尝鹿肉，很是不错。”

    没想到齐淮如此好心，苏轻轻有些受宠若惊，反应过来后，到底还是矫情地谢他一番：“皇上待臣妾真好。”

    苏轻轻已经迫不及待地伸出筷子，想要吃鹿肉。

    齐淮见她的目光都放在碗里的鹿肉上，无奈地笑了笑，“吃吧，”

    他又夹了几片鹿肉，放到苏轻轻的碗里。

    齐淮的举动，让苏轻轻心中大喜，连忙谢恩，“多谢皇上！”

    苏轻轻拿着筷子，夹起鹿肉放进嘴里吃了起来。

    “唔，好吃，皇上，您也多吃一点。”苏轻轻吃着鹿肉，口齿不清地，还主动给齐淮夹了一块鹿肉。

    齐淮似乎很受用，陆陆续续又给苏轻轻夹了其他的东西。

    而苏轻轻，除了夹一块鹿肉给齐淮，就再也没夹过其他的东西给齐淮。

    一顿晚膳，齐淮不知道吃了多少，他自己也不清楚，只觉得食欲大增。

    相比于两人的温馨，林昭仪所在的毡包可谓是压抑之极。

    贴身宫女和太监们战战兢兢，唯恐自家主子发怒，生怕自己也被连累。

    自林昭仪听闻皇上同苏贵妃一起用膳，便一直在毡包里面生闷气。

    桌子上摆满了各式各样的烤肉，偏偏林昭仪没有心情吃，只是瞪大了眼睛看着桌子上的烤肉，眼神凶恶，恨不得把桌子上的东西都扫到地上去。

    可毡包的隔音实在不好，她要是摔破东西，或是打骂这些奴才，别人定会知道。

    是以，林昭仪只能生闷气，却又没办法泄愤。

    一名宫女实在是看不下去了，“娘娘，您多少吃一点。”

    那宫女说完，立马以头撞地：“奴婢去把皇上请过来，请娘娘莫要同自己的身子过不去。”

    这名宫女也是个聪慧伶俐之人，一眼便看出了林昭仪的心事，也猜到了林昭仪为何生闷气。

    她知道林昭仪是因为皇上陪伴在苏贵妃身边吃饭的缘故，所以才生气。

    闻言，林昭仪这才看那宫女一眼，“谁叫你多管闲事的？”

    宫女瑟瑟发抖，“是奴婢担心娘娘，怕娘娘饿坏身子，才想着请皇上过来的。”

    林昭仪没有说话。

    那宫女自知赌对了，忙起身，退了出去。

    (本章完)

