    选礼物的时间总共就只有一个小时，这里就要扣掉一半。

    　有人开始犹豫了，“我们还是选礼物吧！”

    　可有人就是对霸天虎上头，“哥们你看清楚，那是变形金刚啊！是霸天虎啊！卧槽，哥们你怎么没反应呢？你是不是个男人啊！”

    　“可是女朋友还在等……”

    　“女朋友哪有霸天虎好玩！”

    　有部分脑子清醒的参赛者，比如陆年光和墨连城。

    　陆年光不为所动，“才刚开始就扣掉半个小时，之后不知道还会不会有其他的陷阱。”

    　墨连城赞许地点头：“我们还是继续去选礼物吧！”

    　于是，他们两个不为所动的继续去选礼物了。

    　除了他们两个，还有两个男的估计是在家里当惯了耙耳朵，怕女朋友等久了，也没有去玩霸天虎。　

    　墨连城&陆年光：总觉得是在内涵我们。

    　第一个陷阱，除了他们四个，全体男士阵亡。

    　于是在女生那边，除了云初初、乔七夕，还有另外两个女生，所有人都被扣掉了发型分数。

    　造型师微笑着说：“好的，我们现在开始做头发。得到发型分数的四位女士，可以自己选择心仪的发型。其他没有得到发型分数的人，只能被动由电脑随即抽选发型。”

    　有个女生倒霉催的抽到了光头，被发型师毫不犹豫的倒扣上一个光头头套。

    　女生当场就被气哭了。

    　“我要分手！那个狗比不配当我的男朋友！”

    　还有人抽到了非主流，头发被漂染成五颜六色的，还有人的刘海被剪成了狗啃过似的。

    　总之电脑里的选项全都是能丑哭的那种。

    　云初初今天梳了个丸子头，显得她更加娇俏可爱。

    　她选了几个可爱的亮闪闪的发卡，让发型师别上，可爱值顿时翻倍，完全不像是当妈的人。

    　乔七夕是一头黑长直，发型师帮她用负离子夹板拉直，又将头顶吹得蓬松。

    　另外那两个过关的女生，同样得到了满意的发型。

    　其他女生就一言难尽了。

    　偏偏大屏幕上面，还在同步播放男士们那边的表现。

    　有个女生顶着被狗啃过的刘海，咬牙切齿地说：“这傻逼这么喜欢霸天虎，干脆跟霸天虎过一辈子吧！还找什么女朋友！”

    　主办方的人笑眯眯地说：“各位女士请不要生气，发型只是整体妆容的一部分。妆容和服饰还有分数，接下来让我们一起期待男士们的表现吧！”

    　主板发为了这次的活动，也是下了血本的，邀请了著名的化妆师。

    　经过这些化妆师的手，三分颜值也能化成七分。

    　女生们已经被糟糕的发型气得七窍生烟，恨不得撕了男朋友了，但看着那些大牌化妆师，还是抱着一线希望。

    　墨连城和陆年光对于选礼物，都很有心得。

    　不会选花里胡哨的，只会选一些可爱的，又能表达心意的小礼物。

    　半个小时后，那些去玩霸天虎的男生们也意犹未尽的重新回来了。

    　他们一个个的脸上带着红晕，大声讨论着驾驶变形金刚的心得。

    　主办方的广播响起：“恋爱的路上不会一帆风顺，同样约会也是会遇到突发情况。你在选礼物的路上，遇到了一个女生的求助，她被人贩子拐卖，需要你带她去警局报案。”

    　“哎，不是要选礼物的吗？”

    　“这又要整什么幺蛾子！”

    　“完蛋了，我还以为半个小时选礼物足够了，这要是去送人的话，时间根本不够啊！”

    　话音未落，就跑出一大群女生，每个人看准了一位男士。

    　女生们哭得花容失色，楚楚可怜，“求求你帮帮我，我被人贩子盯上了！”

    　这些女生都是主办方高价聘请的演员和模特，一个个的长得非常漂亮。

    　不少男生都怜香惜玉，答应帮忙护送。

    　什么女朋友，早就抛到脑后了。

    　墨连城和陆年光对视一眼，同时目不斜视，往前疾走。

    　他们腿长，速度飞快，很快就把求助的女生们甩到了后面。

    　墨连城有意无意地看着跟随自己的镜头，振振有词地说：“别的女人和我有什么关系？”

    　陆年光表示赞同，“我的身体情况无法护送。”

    　两个人的求生欲可以说很强了。

    　女生们那边，不少人都气得眼冒金星。

    　眼睁睁地看着自己的男朋友，对着别的女人嘘寒问暖，眉来眼去的当护花使者。

    　不用说，越是对美女表现出呵护的，扣分越多。

    　于是，女生们的妆容分也就跟着一起被扣了。

    　不少原本长相漂亮的女生，直接被化成了如花，有人当场就被气哭了。

    　当然也有选择不送的，或者是选择拿出手机帮忙报警的。

    　有个女生长相一般，化完妆之后，颜值硬生生的被拔高到了七分。

    　更不用说像是云初初这样原本就很漂亮的，化完妆艳光四射，让人一见倾心。

    　云初初捂住偷着乐，“真是的，我平时已经很低调了，非要让我展现真实美貌。”

    　乔七夕的妆容也很美，她平时忙着工作，虽然长相漂亮，却不爱化妆。

    　经过大牌化妆师的精心打扮，她就像是一块璞玉露出真容。

    　一个小时的很快到了，那些送完漂亮美女的男士们，这才想起礼物还没有选好，匆匆忙忙跑去选礼物。

    　但时间已经来不及了，有人胡乱买了礼物，一看就是不走心的，太敷衍了。

    　还有人根本没选到礼物，后悔不已。

    　更绝的是，有人直接把女朋友给忘了，跟着模特美女打转。

    　主办方广播宣布时间到了，让所有人集合。

    　看到那些被打扮得丑爆的女生们，不少男的先是一愣，继而笑了起来。

    　“哈哈哈哈，你怎么变得这么丑？”

    　“噗！别说，这发型还挺适合你的，哈哈哈！”

    　女生们忍无可忍，直接上手开打。

    　“霸天虎很好玩是吧？你玩霸天虎的半个小时，都是老娘的头发买的单！”

    　“看你平时挺老实，见到美女就走不动路了？”

    　那个戴着光头头套的女生，一把把头套扯下来，摔在男生脸上。

    　“我受够了，分手！”

