    不少贪心不足的投资者哭了啊，全没了，什么都没有了。

    在直播间各种谩骂，各种狂喷。

    而且人数还不少，结果被其他人全给喷了回去。

    跟不跟，那是你的事情，人家林浩愿意带你，就已经是给你机会了，自己贪心不足怪得了谁？

    跟着赚钱不会，非得贪心把自己折进去。

    紧接着，各方面的消息传来。

    有为集团任我行，联合各大手机厂商公布一个震撼人心的消息，已经拥有世界领先级别的光刻机，比海外最最尖端的7NM还小1NM！~

    同时，有为集团还开始公布了各项先进科技，以及最新的系统，鸿蒙系统。

    开始预售，并且公布概念机！

    不只是电子行业，其他各行业也纷纷展现最新科技，要么弯道超车，要么直接以最好的姿态，硬追上来！

    导致了米股开始全面暴跌，受到最致命打击的是烂梨集团，疯了，这下真的疯了啊！

    米股除了华夏的股票，所有股票一片绿，全部跌停，绿得心发慌！

    米股正式进入股灾时期。

    到收市的时候，在林浩买入之前，已经下跌了一千多点！

    林浩没有再犹豫，收割！

    平仓！

    一点二万亿变成了十二万亿，相当于是一千个亿，博了一个烂梨公司！

    这是何其辉煌的一笔，哪怕量子基金和天使基金联合各大资本家，包括米国出手了，仍旧无法阻止这个情况，疯了，已经彻底的跌疯了。

    而且根本没有了任何拯救的价值，不少资本甚至直接退出对抗，加入林浩这边的阵营，开始狂卷自己人的钱。

    毕竟资本家是冷血的，利益至上，并且傻子都看得出来，再这么硬刚下去，那就只有一个下场！

    都得死！

    如今林浩率领下的洪流，就如同个藏獒，左冲右突，彻底杀疯了。

    如今整个市场的股民，就和几个种类的狗狗非常相似！

    米国：上啊！

    德牧：谁上？

    二哈：谁？谁？

    泰迪：上谁！

    林浩：都得死！

    林浩进行了一场巨大的收割之后，迅速退场。

    华夏股票是买涨的，他们撤退了也有人接手，因为各项科技的推出，股票暴涨是绝对没有任何问题的，因此根本不怕人接手。

    至于买跌米股，直接退场就行了，毕竟他们都是没踩红线来买，因此根本不会触发强制收购程序。

    林浩手下的资金团队，离场的时候，资金都暴涨了一倍。

    林浩他们离场，剩下让这些资本自己玩吧，至于烂摊子，够米国他们消停很长一段时间了，这个烂摊子，有他们收拾的了。

    不过再怎么战绩辉煌，也没有林浩这么战绩辉煌啊！

    一千个亿，最终离场的时候是十二万个亿，本金暴涨了一百倍！

    这是何其恐怖的情况！？

    白霜跟布丁差点没笑到抽风，甚至白霜已经准备好辞职，周游世界去了！

    她原本本金不过是百万不到，前面因为比试那一波，她的资产暴涨到五百万左右，这次她找哥哥借了五百万，凑足了一千万跟着进来。

    一百倍！

    那就是十个亿！十个亿啊十个亿，一生一世花不完！

    即使是扣掉了百分之五的管理费，也有九亿多，干啥都没问题了啊！

    小布丁也是如此，突然感觉自己不用那么努力了，遇到了个贵人，贵人啊！

    王汉，就是直播间ID为汉王的，他同样是疯了一样，连本带利，全都给砸了进去，结果王汉前不久才破亿身家，现在成了三百个亿身家的大土豪。

    刘明子更加牛批，原本只不过几十亿身家，前面一波破百亿，这次更是破千亿资产！

    同时刘明子宣布，将除了管理费剩下的身家，拿出一半无偿捐赠给福利机构，即使如此，也有几百亿身家。

    王汉也纷纷效仿。

    林浩扣下六千个亿的管理费，剩下的本金和盈利全部都给那些支持他的人打了回去，直播间都兴奋疯了。

    那些犹豫或者是没来得及跟进的人，全都羡慕坏了，当然，那些跟着林浩一样操作的，同样血赚！

    唯有那些没跟上，或者是贪心不足赔得底掉的人，眼红得想死。

    林浩一夜之间给华夏缔造了多少个千万土豪，亿万富翁，甚至是百亿，千亿富翁！

    后续的事情林浩也没有继续管了，直接关掉了直播，关掉之后之后，林浩叹了口气：“你们立刻撤离这里，接下来的事情，不是你们能抗的，朱雀，给你半个小时疏散慈山村所有人！”

    沈惜颜，林若诗似有所感的看向苍穹，甚至是连小白都浑身炸了毛，直勾勾的看着黑漆漆的苍穹。

    今夜的夜空格外的漆黑，别说月亮了，连一缕星光都看不见。

    “怎么了林浩哥？”朱雀诧异的看着林浩。

    陈导他们更是有些懵逼。

    一时间，风起云涌，刮起了一阵阵剧烈的狂风，狂风甚至形成了风刃。

    这下朱雀终于是意识到了事情的大条：“快，快跑！各部门注意，各部门注意！立刻疏散所有人，全部疏散到慈山村外！这不是演习！这不是演习！”

    陈导他们这些普通人更慌得一批，这么恐怖的天兆，定然意味着要有非常恐怖，非常不好的事情要发生了！

    林恩同样被带着一块离去，本来灵韵也是要离去的，可灵韵却选择留了下来。

    林浩叹了口气：“没想到，这一天来得这么快！”

    “天道本就不全，被你这么一搞，肯定会出事啦，你这接连不断的操作，让多少人的生命都脱离了原本的生命轨迹啊！”沈惜颜无奈的挽了一下秀发：“就是不知道陈北玄和林苍穹老爷子知道了，会不会气得吐血。”

    林浩笑了笑，气得吐血？怎么可能，估计这正是他们想要看到的。

    当林浩得知蛮山皇城的存在，幽冥神府，以及龙骨渊的葬龙地。

    林浩就明白，想要处理掉天道宫，将天道修补这条路根本就不可能走得通。

    更没办法走了。

    咔嚓！

    一道道划破苍穹的刺眼银光，照亮了方圆数十里地，雷霆所到之处，空间都在破碎，可见这次天道是何其的愤怒！

    天道要是会说话，估计此时都骂娘了：你奶奶的，让你当天命之人，让你修补天道，不是让你霍霍老子的！反正老子都要死了，那就都得死，毁灭吧，我累了！

    “爸爸，我跟麻麻先回去了喔，我们本尊也该醒来了，毕竟那些家伙，肯定已经蠢蠢欲动了。”林若诗拉着林浩和沈惜颜的手，歪着脑袋，眨了眨亮闪闪的大眼睛看向林浩。

    林浩轻轻点头：“好，一路小心，注意安全，这天道之威，我能应付的。”

    “你也是。”沈惜颜轻轻点头，随后看向灵韵。

    灵韵轻轻点头：“我和你们回去，这些日子，我很开心。”

    “不，你留下。”沈惜颜笑了：“你现在已经是完整的你，我也是完整的我，我们再融合就没意思了，何况，你还想用我的身体占我老公便宜啊？”

    “啊？”灵韵愣住了，随即又十分不好意思的低下了头，脸色有些泛红。

    “走了。”沈惜颜打声招呼，和林若诗化作了两道流光，破碎空间离去。

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    暴怒的雷霆宣泄着天道之力，一道道雷霆化作的天刀疯狂的落下！

    天罪剑化作龙凤之相环绕在林浩周身，而撼天锤则是在林浩手中不断盘旋而动。

    随时应对天空上即将落下的雷霆。

    “我来！”灵韵身体猛然下蹲，身体微微前倾，紧接着猛然一跃而起，凭借着七等幻灵师强度的肉身，不借用任何灵气，便可以破空而起，一跃而起百米高。

    “灵韵，别做傻事！”林浩大惊，这可是天道雷霆，不是闹着玩的，林浩反应虽然够快，可是想停下，却已经来不及了。

    “有我在，还轮不到你来出头。”

    突然，一道冰冷刺骨的声音缓缓响起。

    这时候，天上刺眼的雷霆仿佛都失去了颜色，又好似是被黑雾给笼罩住了。

    轰隆隆！

    震天动地的轰鸣滚滚而来，恐怖的冲击波，直接将整个慈山村给夷为平地，甚至是山峰都直接湮灭了。

    高脚楼后山上的大阵，连一点反应的机会都没有，就和山峰一块湮灭掉了。

    这光是余波就如此恐怖，那直面这攻击的人，又该承受怎样恐怖的冲击？

    灵韵缓缓从高空中落下，那一道雷霆被别人挡住了，她因为没有灵气，根本没办法维持御空，身体在地心引力的作用下迅速落了下来。

    “怎么会是她？”

    林浩和灵韵脸上，均是露出了迷茫的神色。

    随即灵韵神色诡异的看向林浩：“看吧，这下给惹出事了吧，恨一个人也能爱上恨的那个人！”

    林浩嘴角抽搐不止，脸色尴尬，他只是想借秦烟的能力，让他肉身成圣，可谁曾想，事情的走向竟然变成了这个样子？

    关键林浩想推演一下事情进展，却根本就推演不出来，因为秦烟本身就是个奇葩，一个巨大的变数，充满了不可控的因素。

    啪！

    “闭上你的嘴！”

    秦烟语气冰冷的说道，她人都不知道在哪，根本看不清，隔空甩了一巴掌在灵韵脸上。

    灵韵自然咽不下这口气，脸色当即冷冽起来，不过她没动，被林浩给拦住了，林浩无奈的摇头。

    这样的天道雷霆肆虐下，对方都敢硬抗，显然是疯了，这个时候就没必要继续招惹她了。

    灵韵想想也是，没准她都不一定扛得住这漫天雷霆的轰击。

    另外一边，爱丽丝和西恩斯掌控的基金彻底疯了，遭受了林浩这次恐怖的致命打击，两个基金直接宣布了落幕。

    西恩斯跟爱丽丝更是暴怒无匹，却又无可奈何。

    就在两人不知道该怎么发泄怒火的时候，突然接到了两位神主的消息，两人当下欣喜若狂，帅，太特么帅了！

    被天道抛弃的天命之子，又怎么可能是他们的对手？

    天道宫更是感应到了天道震怒，此时天道可没空管他们，他们更是不怕死的跳出来搞事情，甚至是明目张胆的开始操纵天道力量，降下劫难。

