一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经理大惊失色，正准备挣扎，就被人蹬倒在地。

    接着噼里啪啦，头上手上浑身剧痛传来。

    经理从床单的缝隙里看出对方的脚，顿时认出他们的身份，哀叫道：“饶命啊!大爷手下留情!”

    对方一声不吭，继续狂殴。

    足足打了十分钟，也没有工作人员刚上来劝阻的。

    等这些人打累了，将经理裹着床单踢进电梯里，按下开关。

    几十秒之后，客户部经理鼻青脸肿的从一楼的电梯门滚了出来。

    他吐掉嘴里的断牙，有冤无处伸，心里明白是叶总暗示员工对他下手，却不敢报警。

    要是得罪了上头，这份年薪二十万，附带各项福利的工作就没了。

    唉，还是乖乖夹着尾巴做奴才吧，如果等下叶总再召唤他，还是要硬着头皮上。

    晚上九点半，顶层游泳池附近的人已被驱散，从东头到西头悬挂了二十一条彩带，点缀着五颜六色的彩灯，看起来喜气洋洋，分外悦目。

    游泳池里的水全部换了一遍，干净清澈，三十名穿着黄色三点式泳装的酒店女服务员手里拿着托盘站在旁边侍命。

    游泳池左右两列长达二十米的长桌铺上白色桌布，放置着明晃晃的烛台，每张桌子后面都有六名厨师在烧烤海鲜。

    琳琅满目的配料随手便拿，烧烤架散发诱人香味。

    桌上放着生蚝刺身，牡蛎，比目鱼，鳕鱼子，红鲣鱼，各式各样，看得人眼花缭乱。

    东西两边是塑料凉棚，一共二十多张圆桌以及一百多张椅子，一支十多人的小型乐队坐得整整齐齐，面前放着乐谱，开始演奏悠扬欢快的小夜曲。

    李氏集团的男员工一个个穿着笔挺的西装，脖子下漂亮的领结，宛若临风玉树般。

    几个胆大的手拎一杯玛蒂尼，优雅的站在池边搭讪女服务员。

    女员工们委婉贵气，身着各色的晚礼服，飘飘柔柔，端地美艳无比。

    游泳池派对并没有严格设置入场，所以许多游客换好了正装，都被邀请了过来。

    偌大一个场地，容纳近两百人，丝毫不拥挤。

    当然，被邀请的大多都是帅哥美女，只要年纪超过三十岁，都被门口的服务生硬给拦下了。

    这些事情，可是李氏集团管理层特意交代酒店的，服务生可不敢违逆他们的意思。

    叶凡换了一套雪白雪白的西装，结果到派对现场后，感觉燥热无比，无奈之下只好又跑回去，换了一条大短裤。

    不得不说，在整个场面唯一一个不和谐的，就是叶凡了。

    可是他偏偏还不觉得难为情，一只手搂着朱婉婷，一只手搭在林婄萱腰上，乐滋滋的吃着她们为自己烤的肉汆子。

    在不远处，几个俊秀的年轻人见叶凡大受女孩子欢迎，不由得奇怪起来。

    “王少，你说那个农民怎么就那么多女孩子喜欢呢?”其中一人甩了甩长发，“我们混到这个派对，连个来搭讪的女孩子都没出现!”

    被叫做王少的男子淡淡一笑，手里摇晃着晶莹剔透的红酒玻璃杯，小酌了一口。

    “这些姑娘估计都是城市里来的，看到异域风情比较重的男人，都免不了有些兴趣，久而久之就会远离了。这种事情，咱们不都很清楚么?”

    这几人先是一滞，转而都大笑起来。

    “对了，小胜那边怎么回事，好端端的怎么被揍了，酒店连个招呼都没跟我们打，就把人送到医院去了？”有个人皱眉问道。

    “我也不清楚。”王少不以为意的摆了摆手，“估计是小胜他们惹了本地的势力。算了，受点教训也好，免得他们到处惹事。

    这里不是滨海，不是我们青门的地盘，还是低调一点！”

    “对对对，咱们出来是为了玩的。小胜不知道规矩，把自己给弄进医院，算他倒霉！”

    另外一人喝了一口酒水，啧啧说道：“这里美女很多，有几个特别正点，咱们就机会就下手，免得被人捷足先登了！”

    “这话说的在理。”王少认可的点点头。

    他们是常年在国外游玩的人，最常去的就是那些外国的夜店和酒吧，靠着浓郁的东方人气息，很容易就获得西方MM的好奇。

    而后自然而然单独喝喝咖啡，聊聊人生，最终一起共度良宵。

    只不过，今天他们参加的派对，是同胞华夏人主办的。

    东方特有的清秀妹子，比起那些混夜店的西方女人要可爱的多。

    不由得，几个年轻人开始蠢蠢欲动起来。

    他们对自己的外貌非常有自信，感觉比起叶凡那种穿着大短裤的土鳖来说，不晓得要多具备吸引力。

    当然，已经有不少女生已经在注意他们了。

    不过李怀国反复强调过，作为李氏集团的员工一定要矜持，不能人生地不熟的地方去跟陌生男子搭讪。

    这个约束不是限定大家自由，而是为了大家的安全。

    至于男员工嘛，反正不吃亏，只要能泡到妞，爱干啥干啥去!

    女员工们深深的不平，不过她们也经常听说在外卖旅游的男人，大多约到女孩子，灌倒后就直接拉进房间里做坏事。

    反正以后也见不到面，不用负责。

    所以李氏集团的姑娘们大多凑成伙儿了，要么跟熟悉的男员工玩游戏，要么几个凑在一起聊天。

    一个顶楼天台，李氏集团八十多个女员工，没有一个被其他国家的男游客给忽悠走。

    其实叶凡也怕公司里的妹子是外貌协会的成员，看人家长得帅就傻愣愣的去开房了。

    要是在华夏，这种事情他绝对不会管。

    可是既然一起出来旅游，就得听他的。

    故此，在开设晚会的时候，叶凡跟李怀国商量了一下，将三条戒律八项规定颁布下去。

    允许大家自由聊天聊天，可要是莫名其妙的跟别人走了，被占了便宜。

    那么不好意思，不要来找我们做管理的哭诉，明天一班飞机直接把你送走，滚回家里哭爹喊娘去吧!

    大家听李怀国不似开玩笑，所以一个个都十分谨慎小心。

    故此，大部分的李氏集团女员工，都懒得理会其他国家的游客搭讪。

    虽然其中不乏被唬得晕头转向的傻瓜女，不过好在李怀国安排了一些管理四处巡逻，每隔十分钟就有眼线报告。

    一见情况不对，立马把人拉回来。

    如果对方想要纠缠，那么迎接他的就是一顿围殴。

    另外，派对的进出场也十分严格。

    李氏集团的正式员工进去容易，出去难。

    除非是有管理亲自护送，否则休想单独行动。

    现在一切都很正常，叶凡吃了几口朱婉婷烤好的串烧，一等她转头，立马俯身吐到垃圾袋里。

    这小丫头的烧烤技巧还真是彪悍到死，好端端的肉招她惹她了么?一块块焦的就跟炭似的！

    还好她烤蛋糕的水平不错，否则自己能不能活到现在都是两说！

    叶凡自从吃了朱婉婷烤的串烧，腰不酸了，腿不疼了，就连死的心都有了。

    “叶大哥，你尝尝我烤的!”一旁的林婄萱也递上自己烤好的肉串。

    叶凡缓缓的吁了一口气，比起朱婉婷的手艺，林婄萱的要好了万倍不止。

    叶凡二话不说，一口直接包进嘴巴里，嚼都没嚼几下，就吞进肚子里。

    “哥，我帮你按摩吧！”

    朱婉婷也察觉自己烤肉很失败，立马改变讨好叶凡的方针，给他按摩起来。

    叶凡环视一周，又躺会了沙滩椅上，抱着脑袋。

    吴雪和几个女管理在一旁吃水果，聊天很开心。

    不过，她时不时便会看叶凡一眼，似乎有什么话想对叶凡说。

    “行了，你们别伺候我了，自己去玩吧！”叶凡靠在椅子上，把两个女孩支走。

    朱婉婷欢呼一声，拉着林婄萱跳进泳池，在水里嬉戏起来。

    等叶凡身边没有女孩之后，吴雪才起身盈盈的走到他的身边，指了指后场的舞池，“叶先生，你不是想邀请我跳舞吗？”

    “当然！”

    叶凡笑了笑，踩着拖鞋和吴雪走进舞池。

    这个舞池不算大，只有三四十平方米，最多容纳十几对舞者。

    旁边是乐队台，西方的古典音乐低缓优雅，十分适合跳慢舞。

    此时舞池里只有七八对在跳舞，有几个外国帅锅泡到了李氏集团的女孩，紧紧的搂在一起，大手在女孩的腰部徘徊，很不老实。

    在舞池边上，站着两三个提着啤酒瓶的男员工。

    他们负责舞池这一块区域，一旦发现不和谐的事情，甭管谁对谁错，立马提酒瓶上去招呼。

    当然，对象肯定不是李氏集团的女员工。

    在他们虎视眈眈的眼神下，那些外国帅哥相对还算老实，没敢做出太出格的事情。

    叶凡是派对的主人，也是派对上的奇葩。

    所有来宾都穿了正装，只有他不怎么在意形象，一件沙滩装就敢出来潇洒。

    不过，李氏集团的员工在经历了傍晚的事情后，没有一个人敢看不起他。

    反而在所有员工的心里，叶凡就是他们的守护神、大佬、带头大哥！

    叶凡和吴雪一进入舞池，好几个公司员工向他行礼，拉开距离让出位置。

    他们的神态很尊敬，让吴雪诧异不已。

    她很快想明白其中缘由，淡笑着问道：“叶先生，我听说你傍晚带着我们公司的人跟其他游客打架了？”