    鲁文佐里山，又被称为“月亮山”，是一座头顶赤道烈日的“赤道雪山”，这里能够见到一幢在山腰处被勾勒出来的、笼罩在薄雾中的宏伟建筑，有时看起来像是漂浮在半空中一样。

    那是瓦加度魔法学院，它是世界上所有魔法学校中规模最大的一所，因为它招收来自整个非洲的学生，它也是非洲唯一一所经受住了时间的考验、并取得了令人羡慕的国际声誉的魔法学校，这里的学生擅长天文学、炼金术和自我变形。

    佩内洛戴着一顶大大的圆锥形草帽，脸上涂满了黑色的淤泥，坐在帐篷外面的树荫下，手上的报纸已经被她攥得皱皱巴巴，在她的脚边还摞着一堆刚由她的家养小精灵送来的这期的报刊——这一处可以算是在瓦加度眼皮低下的露营地，在被施加了多种保护魔法和幻术作用下被隐藏了起来，

    在旁护卫的狼妈回头，再次被佩内洛这副模样吓了一跳：“克里瓦特小姐，火山泥这玩意真的有效吗？”

    “医生说很有效，她出发前给我配了点维龙加火山的。”佩内洛摸了摸有些干裂的火山泥，“这太阳太大了，这么快就晒干了。”

    在非洲太阳火热，看到这里的土著居民那黝黑的肤色，佩内洛担心自己也被晒黑，和麻瓜们最近流行的小麦色皮肤不同，她感觉艾伦不会喜欢自己皮肤太过于黝黑，才有了这样的举动——但紧接着，刚低头的佩内洛一下子站起来，一脚踢翻了脚下的凳子，她脸上的那些黑色淤泥面膜因为动作过大而掉落在衣服上，她扔掉了手中的报刊，直到翻到了《唱唱反调》，她快速地浏览着里面的内容。

    “……面对邪恶的魔鬼，卢娜·洛夫古德小姐机智地化解了魔鬼的契约内容，而赫敏·格兰杰小姐也因此幸免于难……”《唱唱反调》报道出了事件更详细的过程，不过在描述中，这不像是新闻，倒是更像是一则传说故事，将魔鬼拜尔的邪恶形象、卢娜·洛夫古德的机智勇敢大加笔墨进行描述。

    意外发现魔鬼针对的不是艾伦而是赫敏，而且她最终也平安无事，这倒是让恼火的佩内洛稍稍放下心来，她松了一口气，刚刚紧绷挺直的背松懈下来，佩随手捞起掉在地上的火山泥又拍到了自己的脸上。

    做完这一切，佩内洛的目光和旁边一直在关注她的狼妈对上，佩内洛被对方的目光盯得有些不自在，便立刻扬起下巴，让自己声音变得冰冷些道：“哼，老子还没杀她呢，居然有人敢先动手！”

    狼妈甩了甩手中的报纸，没有继续把打趣的目光放在佩内洛身上：“居然敢打格兰杰小姐的主意，这些该死的食死徒活得不耐烦了。等我们把这次的任务完成，回去就给他们点颜色看看。”

    “没用的废物。”重新看起新闻的佩内洛的红唇努起，看着牺牲的傲罗们讽刺几句，但当她看到普派和布鲁托的面庞时，目光就定住了，辨认出那死掉的五名傲罗里有两位是艾伦的护卫，她快速又拿起了几份不同报纸翻阅起来。

    “新巫师每日电讯：日前在霍格莫德村，发生魔鬼杀人恶性事件，这次事件已导致至少在场五名傲罗丧生，多名无辜巫师受伤，霍格莫德设施被毁严重，而在被霍格沃茨教授和学生们控制事态后增援傲罗才赶到现场……再次，再次呼吁魔法部不要再无所作为，懒政庸政，采取坚决、有效的措施，确保巫师界的安宁。”

    “胡说八道！”佩内洛眉头皱起，将报纸揉成了一团，扔到了一边，想到刚刚翻阅的这几份报纸杂志都属于英国纯血家族所控制，佩内洛抿抿唇，俯身在脚边的报纸中翻检，找到了近乎于魔法部官方媒介、被控制在哈里斯家族手中的《预言家日报》。

    那些牺牲傲罗的照片都被放大刊印在报纸上，下面附上了对他们的生平简介和评价，和那些纯血家族控制攻击魔法部不作为的媒体不同，《预言家日报》将报道的重点放在了还原事情经过和宣传这些英勇牺牲的傲罗身上。

    佩内洛随手又翻起刚被抛下的《唱唱反调》，忽然停住了动作，不满地瞪着杂志上卢娜正被魔法部申请二级梅林勋章新闻以及她获得霍格沃茨特殊贡献奖的照片，嫌恶地将杂志扔到了一边，拍了拍手掌。

    佩内洛看着脚下这散乱的批评魔法部的新闻们，虽然没有媒体正面提到过艾伦，但其中隐含的新救世主和魔法部不能保证英国安全的暗示，让她觉得自己不能这样继续停留在遥远的国度了，而且艾伦的身边没了护卫，他需要自己的力量，那些无能的废物也比不上她自己。

    想到此处，佩内洛觉得自己一刻都不能忍受了，她的魔杖按向了自己胳膊上的感知印记。

    狼妈看到明显在用感知印记交流的佩内洛脸上的表情很丰富，原本眉毛怒气冲冲地向上挑着，不知道听到了什么，嘴角耷拉了下去。

    “克里瓦特小姐，他们回来了。”狼妈目光看向了远处走过来的胖子、医生和维克多，对着被艾伦劝慰不让往回赶的而情绪低落的佩内洛提醒道。

    鲁文佐里山山麓间有乌干达采铜中心基伦贝，类似于霍格莫德对于霍格沃茨，这里也是瓦加度魔法学院师生们的聚集地，保护伞小队给自己寻找的任务目标，本地著名巫医雅克斯·瓦穆托姆博在例行集会上拍卖了一些他制作的巫毒物品，胖子他们借机前去调查他的具体情况，想摸清他的生活习惯。

    作为曾担任瓦加度魔法学院教授的雅克斯·瓦穆托姆博有着独特的家传手势施法技巧，对比保护伞搞到的瓦加度学校里通用手势施法教材和一些当地巫师的少许特别技艺，瓦穆托姆博的技巧能让他明显比其他非洲巫师更快更准地用手指施咒。

    根据保护伞对那些有幸在学生时期获得过瓦穆托姆博传授过几招的巫师们摄取出来记忆里看，这种手段对比欧洲巫师们的需要一个魔咒一个魔咒单独练习的无杖施法来看，虽然施展一个法术需要消耗时间更久，但学起来的难度又简单不少。

    经过伪装的医生头里缠着白布头巾，手里甩着一根不知道从哪里搞来的茅草，嘴里哼着古里古怪的小调在外面开路，胖子垂头丧气地跟在迈步步伐大小都刻意控制的尽量一模一样的维克多身后。

    “克里瓦特小姐，我们顺利完成任务。”医生身姿笔挺，胖子低垂着头站在她身后，显得更加落寞了。

    “报告吧。”狼妈正色道，她看了一眼胖子的状态有些担心他们是不是在途中遇到了什么麻烦。

