
　　“其二，那就是他们都是朝廷军队，我们辽东军袭击了他们，那我们就是公然跟朝廷对抗，现在我们辽东的军队也还是朝廷的军队，这就是在意图谋反，在道义上我们也站不住。”

　　“至于其三,那就更加简单了，我们突然动手，对面的那些朝廷的军队会怎么做，会不会突然出手把我们围困起来的将领都给宰了，到时候那可不好搞了。”

　　吴三桂听到这一些问题，脸色也黑的很,“赵参将,莫非你有更好的办法不成？你要是有更好的办法，那你也大可站出来说一说。”

　　赵参将就要听到这话，瞬间也变得哑巴了，过了半会才闷声闷气说的，“我只是把目前的形势分析一下，大家商量商量到底有没有更好的办法而已，如果硬是过去抢人的话，那肯定有很多不好的后患。”

　　大家听到赵参将这样说，也是点了点头，这赵参将说的也确实是实话。

　　他们这些人怎么说也是朝廷军队，根本还没做好谋反的打算，要是突然就让他们参与类似于这种谋反的军事行动，他们一时半会儿确实是真接受不了的。

　　吴三桂听到赵参将的话，再看到在场所有参将的表情，知道这个事情要坏了。

　　他从小就在军营中长大，早已知晓如何带兵的技能，知道这个情况，若是再这样下去，这人心就要散了。

　　他打算大喝一声，“你们都傻了不成,现在这个情况不是我们愿不愿意这样做，而是现在我们已经到了不得不做的地步。”

　　“你们这些人老是顾前顾后的，焉能成事？我们辽东军虽然已然不是唯一可以用来抵抗建奴的了，但是我们辽东的军队足够强大，人数还足够多。”

　　“只要我们团结起来，把那些高级将领给救回来，那么对抗朝廷就又有了主心骨，朝廷也不敢对我们胡作非为。”

　　“退一万步说，我们怎么能够叫做谋反？我们只是跟这些来宣布假圣旨的不知名军队产生了冲突。”

　　“现在突然出来一帮人，就说自己是朝廷的军队，就说要宣布朝廷的圣旨，我们如何信他？”

　　“那曹文诏还说是朝廷的骑兵统领，那我还说他们是投靠了建奴，故意来骗我们的。”

　　大家听到这话心里一跳，突然想到了陛下在喜峰口外击败了建奴的事情，他们怎么觉得这个事情不太可信了。

　　有没有那么一种可能，就是陛下确实输了,这曹文诏也跟随着陛下一起被建奴的军队给逮住了。

　　如果他就是建奴派来的，故意来诈他们的话，那建奴的军队应该也在附近了。

　　这吴三桂也被自己的想法吓了一跳,他突然想到，不能再想那么多了，否则那就是自己吓自己的事情，“好了，你们也不要胡思乱想，反正我们现在就是跟一群来历不明的军队产生了冲突。”

　　“只要把我们的这些领头的将领抢回来，当然是继续拿着大明的战旗跟建奴作战的，只要我们的军队足够强大，我们辽东又不是没有战刀，又不是没有火炮，大不了我们听宣不听调就是了。”

　　“朝廷就算想要治我们的罪，那也不容易解决，只要朝廷想要治我们的罪，那我们就马上摆出一副要投靠建奴的样子，我就不信我们那么多的军队，他们能够不害怕。”

　　“只要我们加入到了建奴的阵列当中，那么整个辽东都会被卷入，整个山海关一线也会纳入到建奴的囊中。”

　　“到时候建奴的大军长驱直入，仅仅两三天就可以攻到清朝朝下，我就不怕他们不害怕，到时候陛下又能怎么样？还不是得跟我们和平相处，你们这些人又怕什么？”23sK.com

　　吴三桂这样一说，大家心里都安稳了许多。

　　是啊！他们怕什么？

　　以前他们经常闹饷，你还不老老实实的给他们派军饷。

　　现在他们这些人想当然的以为，他们现在干的事情，跟以前有什么区别。

　　如果真的闹得凶了，他们直接就投靠了建奴，到时候要看谁的损失更大。

　　“既然朝廷不仁，那他们就不义！”有一名参将站了出来，对着吴三桂说道：“吴参将，你有那么大的决心，那我们这些人就跟着你干了，有什么好怕的？脑袋掉了碗大的疤，不能让朝廷的人，觉得我们辽东军都是没有卵子的玩意儿。”

　　大家一听得这参将的话，也纷纷鼓噪了起来。

　　道理是那么个道理，但大家看着这吴三桂的时候，心里都觉得，这厮年龄才这么小，竟然就有那么大气的想法，可见这事以后真的是干大事的料，一定得跟他好好打好关系，以后必定受用无穷了。

　　吴三桂也对自己也造成的影响颇为满意，说道∶“既然大家都没有意见了，我们就这样干，对面那些朝廷的军队确实是有点本事，这一点我也没有办法否认。”

　　“但是他们的军队训练的时间太短了，训练骑兵是很耗时间的，他们马上作战的本事肯定没有我们高。”

　　“既然这个提议是我先提出来的，那我也不怕啥，到时候我先率领着我们的关宁铁骑，为诸位打开缺口。”

　　“诸位看到我把敌军的部队撕开了一个口子，你们率领着手下的军队依次而上，把我们的这个领头将领给救回来，这个事情便算是做成了。”

　　大家听到这个话就更加满意了，这吴三桂竟然愿意领头上，不愧是有将风范，大家都为他竖起了大拇指。

　　那边的吴三桂等人的军队，开始调整阵型变成攻击阵型。

　　这边的近卫军将领也不是傻子，不过我卢象升一声令下，这曹文诏的骑兵开始调整为攻击阵型。

　　而那边的火炮也已经调整好了攻击的距离，近卫军步兵也顶到了骑兵的后面。

　　但是最先交火的，却不是吴三桂的关宁铁骑和曹文诏的近卫军骑兵，而是那边围困着辽东将领的近卫军士兵。

　　随着卢象升一声令下，这一些辽东军的将领还有文官全部都被抓了起来。

　　过程中，尤世禄、祖大寿等人的亲兵想要闹事，结果被周围近卫军军官拔出的左轮手枪当场射杀了一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十八章 吴三桂的说服免费阅读。https://xs.23sk.com 