    第231章 实力提升！【求推荐，求收藏！】

    这时候。

    七师姐也加入了修炼之中。

    七师姐吻了叶辰一会。

    这时候，叶辰开始教七师姐默念口诀，徐徐的灵气，不断的进入了七师姐的身体之中。

    七师姐坐在叶辰的面前，不断的修炼。

    这时候，三师姐变成的七师姐来到了叶辰的后面，开始从后面修炼了起来。

    三人坐在房中，不断的修炼着，提升着自己的实力。

    叶辰在三师姐和七师姐的帮助之下。

    实力也在逐渐的提升着。

    这时候，叶辰看向自己的七师姐，轻声问道：“师姐，那个.......”

    叶辰还没有说完，七师姐就点了点头。

    她看着叶辰道：“小辰，可以的！”

    “这些天，你一直和三师姐在一起，你不知道我有多想你！”七师姐看着叶辰说道。

    赵夕瑶景色秀色可餐，她看着叶辰继续说道：“从大师姐开始，小辰你就逐渐的开始疏远我了，然后是四师姐，再然后是三师姐......

    明明我才是陪伴在小辰身边最久的人，为什么.....我要被一个个的抢先！

    现在，我再也忍不了了，我虽然是小七，但是，我才不要做最后一个！”七师姐再度说道。

    叶辰看着自己的七师姐。

    其实，叶辰心里明白。

    他也一直的明白七师姐赵夕瑶的心意，只不过，这种事情，只要七师姐不捅破这层窗纸，叶辰便会一直遵守七师姐的意愿。

    一切，都需要七师姐愿意！

    “小辰......你喜欢我吗？”七师姐看着叶辰问道。

    “喜欢，当然喜欢！”叶辰立即说道。

    “那可以的......”七师姐看着叶辰说道。

    三师姐还在是七师姐的模样。

    这一刻，她也不吃醋。

    他们这个世界，并不是一夫一妻制，男人都是三妻四妾，妻妾成群......

    要是皇帝的话，更是后宫佳丽三千......

    所以，在这个世界，男人都是非常博爱的，只要叶辰心里有她，她便觉得足够了。

    叶辰可不要后宫佳丽三千。

    他又七个师姐，就非常的满足了。

    这是一个修仙者的世界，修仙者的精力都是非常的旺盛的，所以，在当初的世界，那些皇帝死的早是因为后宫佳丽太多.......

    但是在这个世界，完全不用担心这样的问题。

    叶辰不想当皇帝，也不想后宫佳丽三千。

    他还是比较专情的，他有自己的师姐七个，便已经足够了。

    不然，像是上官雪燕那种，虽然年纪很老，但是看上去也非常的水嫩。

    但是叶辰对她，完全提不起兴趣，她只是自己的属下罢了。

    现在，叶辰的身边，就像是一对双胞胎一般。

    两人不能说很像，只能说一模一样。

    这一刻的叶辰，感到非常的幸福。

    “小辰，你以后可要对我负责！”七师姐看着叶辰说道。

    叶辰点了点头，看着七师姐温柔说道：“师姐，以后的事情，我们日后再说!”

    “嗯嗯！”七师姐点了点头。

    三人在房间之中尽情的修炼着。

    很长时间之后。

    她们不说话的时候，叶辰已经分不清楚谁是三师姐，谁是七师姐了。

    等到三师姐开口，叶辰才分清楚。

    “小辰，你已经帮助小七修炼这么久了，她的修为已经提升了不少了，是不是该我了？”三师姐便会了自己的模样，看着叶辰说道。

    “你不是说，今夜要师姐奖励你的吗？”

    “一指导起你的七师姐之后，就什么都忘了！”三师姐有些不满。

    叶辰挠了挠脑袋说道：“和七师姐修炼的时候，有些太过忘情了！”

    “我不管，接下来，你要和我一起修炼！”三师姐立即道。

    叶辰无奈，只好陪着三师姐修炼。

    三个人在三师姐的房间之中修炼了一夜，这一夜，三人都很满足，因为他们三人的实力，都得到了很大的提升。

    叶辰穿好了衣服，并未感觉疲惫。

    他走了出去。

    等到三师姐和七师姐都整理好了之后，三人再度前往演武场，进行最后一轮的比试。

    这时候的叶辰，更加坚定的信心。

    七个师姐都是自己的，无论是谁，也不能从他的手中，将他的师姐们......不，老婆们夺走！

    所以，他要变得更强！

    (本章完)

