    摩根斯很准时，说三个小时就三个小时。

    这也是李言第一次，正式见到摩根斯。

    怎么说呢...

    这还真是一只鸟啊！

    要是自己没记错的话，这家伙似乎是动物系-鸟鸟果实-信天翁形态？

    关键是，吃下动物果实并不会让人维持动物的常态，但摩根斯就偏偏是个例外，他就喜欢用信天翁形态示人, 据说几乎没人看到他的人类形态。

    不过，李言也不是不能理解。

    毕竟干他这一行，多少遭人怨恨不是？

    所以真面目能隐藏就隐藏吧...

    办公室内，看着李言推到自己面前的五个精美盒子，摩根斯有些摸不着头脑。

    “打开看看！”

    很快，在李言的示意下，摩根斯拿起了其中的一个并打开, 随即一个表面打磨异常光滑的物体，就出现在了他手中。

    “真是不错的艺术品，但大将你让我来就是看这个？”

    虽然摩根斯承认，这件艺术品确实做得很精致，甚至其表面比起自己用的镜子来都光滑。

    可是，这玩意和之前李言说让自己事业再上升几层楼那事，有一个贝利的关系？

    “摩根斯，我问你，新闻行业的未来在哪里？”

    “未来？自然是让世界经济报能发行到大海的每一个角落！”

    “错，大错特错！”

    “错？”

    “对，你走入了死胡同，新闻行业的未来在于数字化！”

    虽然李言说的每一个字他都认识，但为啥连在一起后，自己就却听不懂了呢？

    数字化是个什么鬼？

    摩根斯直接就懵了。

    “你有没有想过，不再用报纸作为新闻的载体，而是使用一种更为便捷的载体？”

    “你有没有想过, 当你写完一篇新闻之后, 不再需要等到下一期报纸才刊登, 而是在下一秒, 就能让世上所有人都直接看到你的新闻？”

    “你又有没有想过，当你随时能进行直播，而世上每一个人，即便是普通人，都能在家里直接收看的场景？”

    嘶...

    听着这些，饶是摩根斯也狠狠吸了口凉气。

    这些对于新闻从业者来说，代表着什么，他比任何人都更清楚。

    然而他所不知道的是，这还不是全部，毕竟真要李言将自己前世的各种概念说清楚的话，怕是几天几夜都不够用。

    “李言大将，刚才说的那些，你有办法实现？”

    “对，答案就在你的手中！”

    “我手中？”

    闻言，摩根斯也是有些懵圈地看着，自己右手中的那个黑色工艺品。

    “我先教你怎么使用吧，其他事之后再说！”

    ------

    半个小时后。

    “李言大将，这可是跨时代的伟大发明！”

    学会了基本操作，以及了解了一下那个新闻APP的功能后，摩根斯也是兴奋地大喊着。

    这玩意要是世界上没人一个，那...

    等等...

    这么精致且强大的东西，普通平民真能买得起吗？

    就如同被一盆冷水浇在头上，摩根斯的兴奋之情瞬间就熄灭了很多。

    在他来看，做工如此精致，功能更是强大无比的手机，价格自然也不可能会便宜的。

    因此，即便这东西再好，但恐怕也只能沦为贵族以及一些有人的专属品，而他最大的客户群体却是平民...

    谷蹭

    “放心，虽然刚开始我们的产量不高，每个月只能生产数十万台，但这个产量在未来肯定会逐步提供的。”

    “同时，这东西也许你看着会以为很贵，但实际上却很便宜，成本价甚至不到1000贝利。”

    看到摩根斯的表情变化，李言自然明白他在担心什么，随即开口说道。

    虽然李言也缺钱，但他很清楚，赚这硬件的钱只是小道，通过手机这个平台收费，才是真正的大头。

    所以，重要的是如何将手机快速普及到平民一层，而想要做到这一点，就必须足够廉价才行。

    掌握了市场，才能掌握定价权。

    “成本1000贝利？”

    “对，所以我卖个1999贝利，应该没问题吧？”

    “没问题，这太没问题了，我连一份报纸都要卖300贝利呢！”

    得到李言的确认，摩根斯又兴奋了起来。

    这还有啥问题？

    就是几份报纸的钱而已，平民也能轻松买得起手机。

    再加上这手机可不单单是能看报纸，还有自己刚才看到的社交软件，以及李言所说的那些后续东西。

    这诱惑力...

    是个人都抗拒不了啊！

    “李言大将，说吧，你有什么要求？”

    摩根斯很清楚，天上不会掉馅饼下来，而既然李言第一时间找了自己，那肯定也是有要求的。

    “三个要求，你答应我们就合作！”

    “李言大将直说吧！”

    点了点头，摩根斯说道。

    有要求太正常，没要求的话他倒反而要怀疑，李言有什么不好的目的了。

    “第一，我不会承认任何关于手机的事情，这手机是由你摩根斯发明，并且售卖！”

    “第二，世界经济新闻社通过手机获取的利润，我要三成！”

    “第三，世界经济新闻社从今以后隶属于东海海军麾下！”

    刚听着第一第二个条件时，摩根斯还在点头。

    毕竟那两点他都还能理解，也可以接受。

    但当他听到第三点后，瞬间就不淡定了。

    世界经济新闻社归属东海海军麾下？

    这是要明抢自己的产业？

    不行，绝对不行！

    “李言大将，你第三个条件有些过分了！”

    “放心，我对你的世界经济新闻社没什么兴趣，甚至我们可以签署协议，我不会干涉世界经济新闻社的运行，也不会往你那边塞人！”

    “嗯？那你是要什么？”

    闻言，摩根斯也是愣了一下，不干涉，也不塞人？

    这似乎对自己没任何影响，可对李言也没任何好处啊。

    那么，为什么他一定要把世界经济新闻社归在东海海军麾下呢？

    “所以，我只要一个名义的隶属，至于原因我不能告诉你，但绝对不会害你，而你所担心的任何事情，我们都可以直接写进协议里！”

    只要名义上的隶属，而不要任何实际掌控权，甚至全都可以明文写入协议中？

    换句话说，也就是表面上隶属东海海军，但实力上世界经济新闻社还是独立的？

    而且，即便是这个表面上的隶属，也是不公开的？

    说实在的，摩根斯完全不理解，李言这是什么骚操作。

    但自己却又找不到任何陷阱存在。

    关键是，手机以及新闻的数字化...

    对于他这个新闻从业者来说，诱惑力实在是...

    太大了！

