    “想比斗一番吗？可惜，这里是禁法之地，无法斗法。有胆，下一关见生死”，被称为暗魔子黑袍青年，自信满满地说道。此人自从十三年前进入玄罗宗，人生经历发生了逆天改命之变。他本名苏季，所谓季就是家里排行老三的意思；说白了，原本是个出生平民百姓的草根，取的名字也是平淡如水。

    因为暗灵根，被列为真传弟子，被宗门长老传授《魔幻天冥诀》亲自调教。在宗门里，年轻的弟子被无人敢得罪他；那些戏称他叫苏老三的同门，都被苏季残忍孽杀。久而久之，加上宗门的有意为之，苏季多了一个暗魔子称号。

    “就凭你们玄罗宗，历届的手下败将罢了”，梦徊云哼了一声，便敌视地瞪着对手。此女修炼着幻海宗极为罕见的光属性幻术功法《浮光梦影诀》，和《魔幻天冥诀》是同样具有神魂幻术的功法。不过，由于玄罗宗几代人都未能找到能够修炼《魔幻天冥诀》的暗灵根，使得每六十年一届的虚陀境之行，都处于劣势。

    这两个人能走在众人之前走上天梯，不是因为有炼体根基，而是最为宗门真传弟子，用各种得天独厚的宝物咂出来的身体素质。什么洗练精美，精炼筋骨等宝物，不做用了多少。

    “哼”，暗魔子阴狠地瞪了一眼，却无法辩驳。在他之前，因为没有暗灵根的门人出现，玄罗宗在虚陀山之行较量中，整整八届近五百年没有传承弟子去对抗《浮光梦影诀》。

    “两位，与其在此禁法之地干瞪眼，不如到下一关争个高下”，三位白衣竞争者从对角位的天梯登上祭坛，打破了两人对峙的压抑感。此三人，为首者白眉紫瞳，方正的五官透露一种天生的自信和刚毅；其身后，跟着一位身高近三丈魁梧巨人：背负巨斧的亚蛮族人。此外，在边上，还有一位面容清秀的女子；如果陈风在此，就能发现这个女子，正是在伏波海合作并争执过的望海崖女修。

    打断暗魔子和梦徘云的人，正是为首的白眉紫瞳青年。

    “要离，本仙女的事情，还轮不到你们望海崖来管”，一袭水蓝色衣裙的梦徘云人若娇花，脾气却泼辣刁钻。难怪众多人背地里称之罗刹女。

    要离没有恼怒，只是淡淡看了一眼，带着自己同门到神龛处，各选取一件宝物，然后才慢吞吞的走向光门。他说道：“八门遁甲，白门位于生门，自然是脱离此闯关考验的通道了。黑门位于死门，修炼一途本就逆天而行，走的自然就是九死一生的；是以，想接着闯荡一下关卡，必走黑门”。

    说完，要离带着两个同门看了众人一眼，只顾着钻入迷幻阴森的黑色光门。

    梦徘云被要离这么一说，这才发现自己利令智昏，与玄罗宗的暗魔子斗气完了常识。光门原理无人能够识别，其中必然涉及高深的阵法原理；但是作为修炼者，不认识基本八卦方位却是说不过去的。

    于是，她瞪了暗魔子一眼，也跟着转入黑门。

    对梦徘云的挑衅，暗魔子视若无睹。不过，他也不敢大意，右手放到储物袋位置，摆出警戒的姿态踏入黑色光门。

    见两位小祖宗离开，之前在一边战战兢兢的两青年，才慌忙地各挑选一件不错的宝物，然后来到光门之前。只是，两人犹豫了片刻，却带着遗憾神色踏入白色光门...此两个凭借着炼体优势闯了第一关，但见识众多高手，放弃了继续闯关的打算。

    ......

    光门之后的空间里，陈风却遇到了一个小麻烦：一位全身玄铁为骨架打造的傀儡拦在他前方，不如畏惧疼痛地与陈风对攻。此傀儡如人形，身躯四肢呈现黝黑泛兰，关节位置是一种半透明的符合材料安装而成。

    这种由炼器灵材为主体的傀儡，防御能力极为惊人；就是陈风的磬空碧血双剑刺入，也只能造成不过一寸的浅显伤痕。好在，这傀儡的移动速度并不快，即使陈风没有施展秘技身法，也能从容避开。

    半刻钟前，他带着凯雅进入黑色光门后，一阵天旋地转的传送后，陈风出现在不远处的甬道中。而凯雅却不知所踪，十有八九是传送是失散在不同位置了。与之前天梯禁法禁飞环境不同，元素力量在这里不受禁锢。

    这里是一座封闭式的迷宫，迷宫甬道高五丈，每隔十丈有一座淡蓝色的光源。其中的空气清新毫不浑浊，边上的墙壁上由某种不知名的金石建筑而成，外表还有复杂的阵纹密布。

    陈风曾经用双剑斩击在墙壁上，除了激发青色灵光和反击震击之力，再也没有其他收获。很明显，力量层次不在一个级别上，花时间去折腾只会自找苦吃。撇开困境的烦恼开始小心地寻找出路，但走过狭长甬道并绕过几个分叉口之后，陈风明白了：这是一个迷宫。

    而眼前的这个黑色玄铁傀儡，就是守在一处路口的机关傀儡之物。

    “嘭”！陈风用碧血剑侧挡傀儡长臂一击，脚踏旋转步绕到傀儡后方，然后顺势用磬空剑从傀儡腰部关键处划过，留下一道半分伤痕。完成这一击，陈风继续施展格挡式，避开傀儡的转身回击，再次绕道傀儡人偶身后。

    玄铁虽然坚硬，但到底只是普通灵材。二刻钟后，傀儡人偶四肢被斩断，瘫倒在甬道地面上；而陈风，带着疑惑的目光审视着地面傀儡残骸。这个傀儡人偶很有意思，虽然四肢断绝，但头颅还在不停地转动；没有口眼鼻耳等常人的五官，只有一只三寸大小的蓝色晶石位于正中。

    陈风琢磨一阵，确定没有危险后，才拿起人偶的手臂和腿部研究一阵...表面一次是玄铁，里面一层是相对坚韧的铜精，再里面则是许多小巧的构件。这些构件大的有三寸，小的只有半寸，每个构件上面都篆刻着青蓝灰红四色符文。除此之外，一缕比发丝还纤细的透明实现在构件之间穿行而过。