

    陆执对叶不语是真心喜欢的。

    而且他本人也非常的体贴，加上叶不语不省心，他在餐桌上对叶不语是特别照顾。

    还有高朗，对叶不语的技能也是喜欢的不行，连带着对叶不语也是喜欢的不行，整个人就是一个哈巴狗快贴到叶不语的身上了。

    热情的全世界都在燃烧。

    反倒是一边的江涟韵。

    以前无论出现在什么场合，别人最先照顾的都是她。

    可是现在，陆执和高朗两个人恨不得把全世界推到叶不语的面前。

    宠爱有加。

    一顿饭吃的很快。

    吃完了饭，天色已经完全黑下来了。

    江涟韵对陆执说：“我们刚好顺路，我跟你一起回去吧。”

    叶不语抓了一下他的手。

    陆执说，“让高朗送你回去吧，我还要带她去买点东西。”

    说着，还摸了摸叶不语的脑袋。

    叶不语则是乖巧的在他的大掌下蹭了蹭，然后对高朗说：“你一定要把江小姐平安送到家哦。”

    高朗点点头，“放心，只要你开口，就算是赴汤蹈火，我也会做到的。”

    陆执对高朗今天献了一整天的殷情实在是受不了了，踹了他一脚。

    “高朗，你要跟我的小可爱保持距离！她是有男朋友的人！”

    “别呀！”高朗立刻大惊，“我又不翘你墙角，我就是想接近她，顺便还能帮你保护她，你没必要防我跟防贼一样。”

    而且，现在这架势，陆执根本就防不住了。

    陆执说不让他接近，他就不接近？

    这是绝对不可能的事。

    陆执和高朗两人打打闹闹的，然后陆执就带着叶不语去了商场，而高朗则是转头对江涟韵说：“江大小姐，给个机会送你回家呗。”

    江涟韵微微一笑，就上了高朗的车。

    车上，她笑着说：“高朗，你对叶不语可真的是好啊！她说什么你就做什么，我要不是知道你不会撬陆执的墙脚，我都要以为你喜欢叶不语了。叶不语的魅力很大啊，你以前的那些女朋友，你都做不到这样百依百顺吧？”

    还有狗腿。

    高朗对叶不语已经是到了狗腿的地步。

    高朗提到叶不语，十分的兴奋。

    “没办法啊，她太可爱了，我喜欢的不行，就想时时刻刻的粘着她，跟她在一起玩，简直就是太开心了。”

    叶不语简直就是一个宝藏女孩啊！

    错过这个村就没有这个店的这种。

    江涟韵说：“她是不是有什么特别吸引你的点啊？”

    “没有啊！”高朗很爽快的说，“就是性格比较可爱啊，跟她在一起很轻松，很愉快。”

    高朗现在是叶不语的死忠粉，绝对不会坑叶不语的那种，而且叶不语的能力，他是不会告诉任何人的。

    说出去就有别人跟他抢着要缠着叶不语了。

    到时候他可能就排不上位置了。

    所以要把叶不语的能力给藏好。

    独享！

    简直不要太棒！

    江涟韵坐在车里，脸色微微的低沉。

    没想到跟叶不语六年不见，再一次见面，她竟然成了陆执的女朋友！

