    “混账！”

    “你到底要干什么？”

    “快给我住手！”

    铜鼓之内，传来戊土执事气急败坏的爆吼声。

    声音如雷。

    连带着，那铜鼓都不断的发出“嗡嗡”的声响。

    能量激荡，宛若波纹一般。

    只是，秦飞哪里会和对方废话？

    天刀门的英雄？

    古武时代，对方或许确实为天刀门付出了很多，算是天刀门的英雄。

    可那又如何？

    这与秦飞有什么关系？

    说到底，那只是万年前的事情。

    现在，秦飞虽然也算是天刀门的外门弟子，但他的内心中，却对天刀门并没有什么认同感。

    在他的心里，他是古武阁的阁主，是大夏镇天王，最后，他才是天刀门的弟子。

    没错。

    成为天刀门弟子后，他在这遗迹之内，确实得到了很多。

    但他也同样付出了很多。

    他为天刀门招揽了八万弟子，为了成为外门天部弟子，他消耗了五百万积分。

    他有很多战争傀儡。

    但那也是他用积分换来的。

    和天刀门，他们是合作关系。

    若是条件允许，他可以将天刀门发扬光大，甚至让天刀门重现古武时代的辉煌，这都没问题。

    但是，他却不会将此当成一切，更不会为了天刀门，而去牺牲自己，牺牲古武阁。

    所以，戊土执事让他将身体给对方，这简直就是一个笑话。

    他不会给，也不会让古武阁给。

    还有更重要的一点，这戊土执事真的是天刀门的英雄吗？

    而对方的所作所为，也实在是让他感到恶心。

    从对方以枯骨巨人对付他们时，他就不会相信对方。

    考验？

    不过是对方的借口罢了。

    既然如此，那又何须废话？

    直接干死对方就完事了。

    更何况，这铜鼓一看就是宝贝，他看上了。

    然后，他就催动五行轮盘，不断的向那铜鼓轰去。

    这将戊土执事气的暴跳如雷。

    他没想到，秦飞竟然如此不好忽悠。

    尤其是秦飞还感悟出了五势，凝聚成了五行轮盘，这更是让他发狂。

    五行轮盘对他的克制太大了。

    上一次，秦飞以五行轮盘开路，逃出了他的袭杀时，他就已经感受到五行轮盘的威胁。

    轰！

    轰隆隆！

    一时间，五行轮盘不断的向那铜鼓轰击而去，发出一声声剧烈的轰响。

    能量激荡，爆裂无比。

    铜鼓之内，戊土执事气得不断哇哇大叫。

    “小子，快住手！”

    “大家同为天刀门弟子，我不和你一般见识，你别蹬鼻子上脸啊！”

    戊土执事大骂。

    只是，秦飞根本不废话，而是不断催动五行轮盘，向对方轰击而去。

    他要耗尽对方的能量。

    到那时，再想收拾对方，那就轻而易举了。

    “气煞老夫了！”

    “你还是不是人？”

    眼见秦飞不吭声，甚至，攻击的更加凶猛了，戊土执事彻底怒了，“好吧，你成功的激怒我了。”

    “小辈，不给你一些教训，你真当老夫好欺负是吧？”

    “你再不住手，我要认真了！”

    他向秦飞威胁。

    但很快，他换来的就是秦飞更加凶猛的攻击。

    “不识抬举！”

    “我要杀了你！”

    戊土执事见此，整个人都是疯了。

    咚！

    下一刻，一股强悍的能量自铜鼓之内冲击而出，然后，狠狠的轰在铜鼓之上。

    铜鼓发出一声剧烈的嗡响。

    跟着，五行的能量荡漾而出，一道音波犹如水浪一般，直向秦飞席卷而来。

    他主动反击了。

    那一瞬间，秦飞就感到脑袋“嗡”的一下，好似被重锤锤击了一般，体内的气血，更是根本不受控制，剧烈的翻腾起来，好似要爆炸了一般。

    噗！

    秦飞的脸色一变，张嘴喷出大口的鲜血。

    蹬蹬蹬！

    跟着，他连连向后退了好几步。

    在他的体内，风雷二势更是高速运转，不断的冲击着那些席卷入体内的能量波，这才将体内的躁动压下去。

    噗，噗，噗！

    鼓声嗡鸣，向古武阁众人席卷而去。

    丁庆等人措不及防，直接被冲了个正着，体内的气血也是不住的翻涌，当场就有人承受不住，喷出了一大口鲜血。

    秦飞看了一眼，眼皮子都忍不住乱跳。

    “好强！”

    他的心中震撼不已。

    仅仅只是一声鼓响，就差点将古武阁众人全部震伤了。

    这铜鼓很厉害！

    而且，这竟然还是一个范围性攻击神器。

    “现在见识到老夫的厉害了吧？”

    这时，戊土执事无比狂妄的大叫，“刚才只是警告，若老夫完全催动震仙鼓，刚才你们大部分都要重伤吐血。”

    “震仙鼓连仙人都能震的魂飞魄散，更不用说你们这些小家伙了。”

    “所以，识相的话，乖乖听我的命令。”

    嚣张，狂妄。

    震仙鼓吗？

    听到这名字，秦飞的双目放光。

    以后，这震仙鼓就属于他了！

    “组玄武军阵！”

    他没搭理那戊土执事，而是向丁庆等人命令。

    “是！”

    丁庆根本不废话，立马应道。

    “玄武军阵！”

    嗖，嗖，嗖！

    随着一声喊，一众人快速的闪动。

    转眼间，一个玄武军阵形成。

    能量流转，各种天地大势汇聚在一起，很快，一尊玄武巨兽浮现在众人的头顶上空，将众人全部笼罩了其中。

    “玄武军阵？”

    “你们，你们这是什么意思？”

    戊土执事愣了一下，随后，他就怒声大叫。

    嗖！

    秦飞的身形一晃，直接落入玄武军阵之内。

    嗡！

    然后，他心念一动，五行流转，就看到，那五行轮盘裹挟着无比强大，浩瀚的能量，再次向那铜鼓轰了过去。

    这就是他的意思！

    听对方的命令？

    这是搞笑吗？

    铜鼓的威力确实很强，可对方又能发挥出多大的威力？

    连仙都能震的魂飞魄散？

    这震仙鼓或许真的可以，但戊土执事绝对发挥不出那样的威力。

    甚至，刚才那一击，对方可能都勉强。

    否则的话，以对方的性格，又岂会和他废话，早就全力催动震仙鼓，将他们全部震的五荤八素，任由对方宰割了。

    所以，不是对方不想，而是他根本没有那样的能力。

    “混蛋！”

    “你这是在找死！”

    眼见秦飞再次催动五行轮盘对他攻击，戊土执事气的暴跳如雷。

    他已经展示出震仙鼓的威力，秦飞还敢对他出手，这简直就是岂有此理。

    同时，他又有些心慌。

    嘭！

    轰隆！

    五行轮盘狠狠的轰在震仙鼓之上，爆发出无比剧烈的能量波动。

    “你们想死，我成全你们！”

    戊土执事狞声爆吼。

    咚！

    然后就看到，那震仙鼓再次发出一声剧烈的震响，无形的能量震荡而起，直向秦飞等人席卷而去。

    浩浩荡荡。

    空气中，宛若水纹，空间都好像折叠起来了。

    很快，那无形的攻击，就和玄武军阵碰撞在一起。

    剧烈的波动荡漾而出。

    吼！

    玄武巨兽发出一道怒吼，将那所有的攻击，全部挡在了外面，无法对秦飞等人造成任何的伤害。

    玄武军阵被冲击的剧烈摇晃。

    但是，那震仙鼓想要破开玄武军阵，却也没那么容易。

    呼！

    秦飞见此，暗自松了口气。

    这最起码说明，震仙鼓并不是无敌的。

    不过，即便玄武军阵挡不住，他仍然还有后手。

    那就是玄龟盾。

    玄龟盾和玄武军阵融合，能爆发出的防御力，简直超乎想象。

    “哈哈。”

    “这就是你的攻击吗？”

    秦飞大笑一声，那身上涌现出无比浩荡的能量波动，然后，他再次催动五行轮盘，向那震仙鼓轰击而去。

    比攻击？

    他不会怕任何人。

    轰！

    转眼间，五行轮盘狠狠轰在震仙鼓之上，双方交织在一起，爆发出无比浩荡的能量波动。

    秦飞死死的盯着那震仙鼓，眸中精芒闪动。

    随着他的连番攻击，他能明显感觉到震仙鼓的能量，正在急速消耗。

    这是一个好现象。

    嘭，嘭，嘭！

    轰隆隆！

    然后，他不断催动五行轮盘，轰击着对方。

    一时间，整个高台都陷入到了能量旋涡之中，狂暴异常。

    “你到底想干什么？”

    戊土执事怒吼连连，“你这种攻击，不过是无用功，对震仙鼓无效。”

    “我告诉你，唯有实体攻击，才对震仙鼓有用。”

    “所以，你就不要再白费力气了。”

    “不如，我们坐下来，好好的聊聊如何？”

    “我们不应该是敌人，我们应该是朋友。”

    他向秦飞劝道。

    那语气诚恳无比。

    “聊聊？”

    秦飞嗤笑一声，“我更喜欢现在的聊天方式。”

    轰！

    然后，他催动五行轮盘，又向对方轰了过去，激荡起无数能量波动。

    “我说了，这对我没用。”

    戊土执事很是无奈的道。

    “你说，唯有实体攻击，才对震仙鼓有用？”

    秦飞好奇的问道。

    “是啊！”

    戊土执事随意的道。

    而下一瞬间，秦飞拿出了一把战刀，一副蠢蠢欲动的样子。

    “你，你要干嘛？”

    见此，戊土执事惊恐大叫，声音都在发颤了，“我是骗你的，这都是假的，其实实体攻击对我更没用。”

    “你，你千万不要乱来啊！”

    那语气，充满了惶急。

    那几乎就是明确的告诉秦飞，他害怕实体攻击啊！

    “啧啧。”

    秦飞失笑一声，“既然是假的，你那么怕干什么？”

    “要不，我们试试如何？”

    说着，他挥了挥手中的战刀，带起道道刀芒。

    “不用了。”

    “我说的，都是假的。”

    戊土执事赶紧回应。

    “好吧。”

    秦飞耸耸肩，“我信你！”

    说着，他笑了笑，手腕一翻，然后将战刀收了起来。

    戊土执事瞬间沉默了，整个残魂都处于呆滞状态。

