    小镇中，空间产生了略微波动。

    对时空一道极其熟悉的小黑，猛然回头，只见主人被另一个人一把推开，向一侧倒去。

    主人原来位置的后方，赫然出现一抹森寒之光，那是一把匕首，一把闪着银光的锋利匕首。

    凭空出现。

    匕首刺出，主人原来的位置，已经换成了另一个推他的人。

    一道极细的嗤嗤声传出。

    紧接着便是那个人的惨叫声。

    啊~~~

    “雷老大！”

    看着匕首扎进雷洋身体，张墨马上明白了其中原由，连忙稳住身形，一拳轰向雷洋身后。

    “狗日的骷髅会！”

    啊···

    又是一声惨叫，空中凭空喷出一口血，连带着两颗有些泛黄的牙齿。

    “给我死！”

    一拳收回，张墨紧接着轰击出第二拳。

    就这这个空当，刺进雷洋后背的匕首拔了出来，张墨的第二拳轰在了空气上。

    背后捅刀子的那个消失了。

    “雷老大，你还好吧！”

    张墨赶紧搀扶住即将倒下的雷洋，迅速对其他三人道：“注意周围，他们可以穿梭空间！”

    说完，又扭头看向小黑，“小黑回来，利用穿孔领域干扰对方。”

    下一秒小黑出现在张墨身旁，马上展开了穿空领域，两只黑色的眼睛时刻警惕：唧唧唧唧。

    敢找我主人的麻烦，找死！

    小黑的穿空领域展开的面积并不大，只是将五人包围在其中。

    它将穿空领域的强度提升到最大，以便对周围空间产生最大干扰，让隐藏于空间中的偷袭者，无法靠近。

    穿空领域与附近可能存在的空间阵法不断摩擦，使得周围空间发生了细微的扭曲变形。

    这么一会儿，张墨搀扶雷洋后背的手，已经沾满了血迹，鲜红的血液还在滴答滴答掉落在地面。

    “老大，你？”

    “我···还抗的···住。”

    雷洋脸上血色全无，脸色煞白，说话有气无力，明显失血过多，但目光却依然刚毅，斜视着对面的中年御兽师，“不要放···”

    “老大，你别说话了，我不会放过他们。”

    张墨安慰了两句，同时在系统商城中搜索人类能用的疗伤丹药。

    以前，他遇到的对手绝大部分都是针对宠兽，杀人意图明显的很好。

    再加上他本身实力极强，几乎不会受伤，便没怎么关注过人类疗伤的丹药。

    现在突然需要，一时之间还不好找到。

    接连在商城中翻了好多页，张墨找到了一种名为生血丹的丹药，作用是帮助人类快速生成新鲜血液，兑换需要五百积分。

    张墨都没考虑，马上花费积分兑换了一颗。

    下一脚，鲜红色的生血丹出现在他手中。

    “老大，吃了他。”

    说着，张墨把生血丹直接塞进雷洋嘴里。

    然后才四下自己的衣服，捂住雷洋后背上的伤口。

    神奇的事情发生了，雷洋的脸色迅速红润起来，呼吸也比之前顺畅。

    “我感觉我又有力气了。”

    雷洋难以置信的看着张墨，“老弟，你真是神啊！”

    “好了，老大，起来吧。”

    张墨把雷洋搀扶起来，让雷洋自己捂着伤口，“老大，使劲捂住你的伤口，不要乱动，问题不大。”

    御兽师都会受到宠兽的反哺，身体强壮，雷洋也是如此。

    失血过多后自愈能力难以启动，血液足够，雷洋身体的自愈能力恢复正常，此刻正在快速愈合伤口，修复破损的组织。

    估计没多久，雷洋就和没事人一样了。

    对面，中年御兽师冷哼一声。

    他早就看出来了，进入小镇的五人中，以最前方那个小子为中心，那小子说怎么打，宠兽们就怎么打。

    于是，在傀儡凶兽失败后，他马上与另外的伙伴启动了另一个计划。

    偷袭！

    神不知鬼不觉的后背偷袭，按道理来讲是不可能失手的。

    除非对面是四星御兽师及以上，否则不可能察觉到空间波动。

    从刚才的行动看，对方的确没来得及躲避，不过在同伴出手的瞬间，有人替他挡了刀子，这是始料未及的。

    本来杀一个也算有点收获。

    最令人可恨的是，那小子竟然再次拿出了神奇丹药，不说把伤直接治好，至少了七七八八，剩下的交给超强的自愈能力，完全不是问题。

    可恶！

    中年御兽师死死盯着张墨，恨不得冲上去把他撕碎。

    可惜，中年御兽师现在没有任何办法。

    穿空蚁的穿空领域强烈干扰了那一块的空间，已然不可能悄无声息的出现了。

    “我就知道那两个人不会去离开小镇。”

    张墨往前走了两步，冷笑道：“还是让你那两个废物同伴出现吧，你们的阴谋诡都没用了。”

    对方接二连三的启动陷阱，张墨不相信对方还有更大的陷阱。

    “你才是废物！”

    中年男子身边，逐渐浮现出一个身影，那是一个光头，嘴角有血迹，应该是被张墨打掉牙的御兽师，光头狠狠瞪着张墨，目光中充满仇恨，“小子，刚才你被推开，我没杀了你，下一次，就是你的死期。”

    说落，光头男子狞笑着晃了晃手中还沾着血迹的匕首。

    “可笑，着实可笑。”

    张墨不由失笑，讥讽道：“你要是有办法对付我们，此刻就不会现身了，你真以为我的穿空蚁是吃素的？在时空一道，穿空蚁不弱。”

    说到这，他四下望了两眼，“我想，你们刚才随意穿梭的能力，应该是一个阵法吧。”

    穿空领域能做到让宠兽和人随意出现在领域内的任何一个角落，不过周围除了十四只宠兽，张墨问过小白和小黑，真没觉察到其他宠兽。

    这种情况不是完全不可能，只是于要做到这样，对方宠兽的等级绝对非常高。

    那就没必要搞这些个花里胡哨的陷阱了。

    由此可想，对方使用的应该是某种阵法，某种依靠灵力才能运转的阵法。

    “你猜的没错，的确是阵法。”

    中年御兽师和光头御兽师同时召唤出了自己的宠兽，“这个阵法名为时空波动阵，使我们耗费大量资源从骷髅会换取的，就是为了杀你们。”

    “在这时空波动阵中，我们可以随意穿行，就像刚才一样，杀人于无形，你怎么破解？”

