    第253章来自小叔叔的警告！

    那一瞬，江允舟本能的有种穿越感。

    他听到了一个很熟悉的声音，但却是不应该出现在课堂上的声音！

    抬头看向讲台，他表情瞬间惊恐无比，小叔叔怎么会站在讲台上？？？

    杨千歌回头，表情挺严肃的：“江同学，教授已经点名了，请尽快把零食收起来，不要扰乱课堂纪律。”

    听到‘教授’二字，江允舟这才反应过来。

    小叔叔……

    成了他们经济公开课的教授……

    完了，芭比Q了。

    这下他四年的小仙女养成计划全部泡汤！

    江允舟欲哭无泪，虽然满腹牢骚，但还是一刻不敢耽误地把所有零食全都收进桌洞。

    当然不是因为杨千歌，而是小叔叔的话，他不敢不听！

    陆北北和戚然也都把零食收起来了，现在就只剩夏夜手里那包薯片。

    江玄看她一眼，却像没看见她手里的东西一样，熟练地打开电脑，将沈井替他准备的教案PPT导入进去。

    身后的巨幕很快亮起，江玄回头睨一眼那巨幕，回想起刚刚夏夜看到他时小嘴微微张着的表情，浅浅勾了下唇，温润而不自知。

    “这绝对是咱京大有史以来，最帅最年轻的经济课教授了！”

    “难怪门外海报特意没露教授正脸，那些标签跟他脸比起来，真算不上什么。”

    “也别这么说，能连续九年登上福布斯榜，也不是件容易事。”

    “反正咱们运气就是太顶了！得赶紧拍下来发到学校论坛上！”

    江玄朝身后回眸的瞬间，讲台下无数学生同时举起了手机，将他轮廓清晰的侧颜抓拍下来。

    几秒后，学生们纷纷对着自己手机咽口水。

    短发清爽，眼窝深邃，鼻梁高挺，下颌线俊逸分明。

    他们什么时候拍照技术变这么好了？

    随便抓拍一张就能逆天？

    杀疯了简直！

    戚然也拍了一张，微信里发给一个被加了星标的特别‘好友’。

    跟着又发过去一行字。

    ‘你绝对想不到我们的经济学教授是谁~’

    最后的‘~’，透着点儿少女的心思。

    但不是对江玄，而是对微信那头的人。

    陆北北激动地晃着她胳膊：“然然，真被你说中了，学校真把金主爸爸给咱们请来当教授了！”

    戚然见她凑过来，快速退出聊天对话框，收起手机，腼腆的抿唇笑笑。

    陆北北激动坏了，新学期一开始，先做了偶像的舍友，又做了金主爸爸的学生！

    正常公开课旷课率都比较高，所以她原本打算、后面的课如果不是跟偶像一起上，就也选择性的来，结果……

    期末经济学她要考100分！

    沈井的PPT，做出了集团高层会议总结的水平。

    黑白灰的商务简约轻奢风，条理清晰、逻辑严谨。

    一般男特助很少能做到如此认真细致，董昴也不行。

    而江玄当时聘用他，就是看上了他这点。

    门外上课铃声响起，江玄双手随意地撑在讲台上，先简单自我介绍：“我是你们的经济学教授，姓江。”

    然后就没了。

    还真是‘简单’的自我介绍！

    不过他确实也不需要做额外介绍，教室里没人不知道他是谁。

    偶尔有呆萌的小灵通选手，身旁人也会很快帮他们科普。

    “现在，我们开始上课，”江玄单手抄进兜里，另一手捏着绿光笔，光线射向大屏幕。

    短暂的怔愣后，教室内学生胳膊叠好、后背挺直、开始认真听讲。

    男人一脸风轻云淡，闲适从容，没有半分紧张。

    PPT的部分他一带而过，更多的时间，他是抛开大纲，讲一些基于课本理论的实践案例。

    平时给高层开会动则就七八个小时，这短短一节课，还是经济管理学相关的东西，他驾轻就熟。

    半小时一晃而过，如白驹过隙。

    这怕是学生最不想下课的一堂课了。

    夏夜一直进入不了状态，看着江玄道貌岸然地在台上给她上课。

    不知怎么的，就有种在玩角色扮演的感觉……

    好像还挺‘刺激’……

    江玄很老练，还会适当的进行课堂提问：“已知某种商品的需求是缺乏弹性的，那么假设其他条件不变，卖家想要获得更多的收益，应该怎样做？”

    学生们课听的认真，这会儿争先恐后的举手。

    杨千歌举的尤其高！

    可江玄目光扫过一只只高高举起、极为热情的手，最后却指了指前排岿然不动，对他的提问没有任何反应的夏夜：“你来回答。”

    夏夜此刻表情：?????？

    刚刚的课程她几乎没听，心思都用在看江叔叔脸了。

    好在她本身也是吸金小貔貅，关于如何获得更多利益，可以说是门儿清。

    最后还是完美回答上来。

    江玄满意点头：“回答得不错，老师很满意。”

    杨千歌妒忌死了。

    如果让她来答，她会让江教授更满意。

    她以为江玄夸夏夜、真是因为夏夜回答的好。

    事实上，他夸夏夜，仅仅就因为他喜欢她，想夸她。

    论假公济私，江玄最熟练了。

    最后十分钟，江玄把时间留给学生们，如果对这堂课的内容有任何异议，可以举手向他提问。

    其实他讲的很清楚，学生们都没什么疑问。

    但这可是能跟江教授直接对话的机会，谁都不想错过，没有问题就制造问题，结果最后这十分钟，江玄一点也没闲着，举手的学生络绎不绝。

    江玄基本上每个人的问题都回答了，但就一直没叫陆北北。

    陆北北就纳闷儿了，按理说她坐第二排，江教授不应该看不到她啊，怎么就是不叫她呢？

    直到临下课前，还能想出问题的学生已经很少了，陆北北觉得这次绝对能轮到自己。

    小手手高高举起，而江玄确实也看向她了。

    结果就在这时，下课铃忽然响起。

    江玄微笑着移开视线：“今天的课就到这儿，下课。”

    陆北北：……

    她静默几秒，崩溃地抓了抓头，那动作看着跟大猩猩似的。

    “江教授是不是对我有意见？”

    她可是把金主爸爸的照片恭恭敬敬地供在宿舍里膜拜啊！

    江允舟正好坐她旁边，见他是跟小仙女一块来的，就劝了一句：“别瞎想，小叔叔对大家都是一视同仁，就比如我，还是他侄子呢，不也不让我上课拿零食嘛。”

    陆北北将信将疑：“真的么？”

    杨千歌也转头看向她：“江教授上课连名都没点，根本不可能知道你是谁，而且就算知道，他也不可能认识你，怎么可能对你有意见？”

    她这话像是安慰，但其实细听挺嘲讽的。

    而且她语里有些明显的不爽，因为……刚刚江教授答疑的时候，也一直没叫到她！

    这第一排的位子，她简直是坐了个寂寞，整节课、不论回答问题还是提问，她一次不落的举手，可江教授一次都没叫她！

    所以刚刚听陆北北那样说，自然就觉得烦躁。

    这陆北北真太把自己当回事儿了，人江教授认识她是谁啊？

    没叫她不过是没看到罢了！

    但她绝对猜不到，江玄还真知道陆北北是谁。

    来上课前，江玄就已经对生医系学生做了调查，知道陆北北就是夏夜提过好几次的那个小女生。

    他没叫陆北北，就是因为他小心眼。

    而没叫杨千歌，才真真是因为没看见。

    一堂课结束，学生们意犹未尽，离开路过讲台时，都要跟江玄打招呼。

    “江教授再见！”

    “江教授您讲的真好！”

    “江教授下次还是您给我们上课吧？”

    江玄应声回应，态度算不上友好，但学生们就喜欢这个调调！

    夏夜三人拿好东西往外走，陆北北注意到江教授左耳戴了颗很小的黑钻耳钉。

    她笑着开玩笑道：“偶像，江教授跟你一样左耳也有耳洞，跟情侣款一样！”

    她这一说，戚然也注意到了：“别说，款式跟夜夜的粉钻也很搭呢。”

    不过她也是开玩笑的语气。

    夏夜不自然地扯了扯耳垂，没否认，就是岔开话题：“对了，下节什么课？”

    **

    江允舟特意收拾的很磨蹭，想等小叔叔离开后他再走。

    刚刚小叔叔明显看到他给小仙女准备零食了，总觉得被抓包有些心虚。

    可他左等右等，小叔叔也没有要走的意思，坐在讲台前气定神闲。

    后来看时间快来不及了，江允舟只好提起书包，偷偷摸摸地往大门那走。

    结果不出所料，刚经过讲台，就被小叔叔叫住。

    这时其他学生都已离开，教室里正好就剩他俩。

    江玄手中捏着教案，提步走到他跟前，眸色深邃地打量他一眼：“你那些零食呢？”

    江玄个子比他还要高一些，与生俱来的压迫感让人无法忽略。

    江允舟以前觉得小叔叔还是挺宠着自己的，可只要是遇见跟小仙女有关的事，自己地位就一落千丈、啥也不是。

    他咽一口唾沫，干巴巴笑道：“反正我也吃不完，留给其他来上课的学生吧。”

    江玄睨他一眼，神情看着跟平时无异，可开口，声音却挺低沉的：“你们，已经退婚了。”

    江允舟顿时心虚：“小叔叔你别误会，我给她吃零食，纯粹是出于同学间的友谊……”

    ——‘退亲怎么了？退了可以再追呀！’

    ——‘反正只要我不出说来，小叔叔就永远不会知道！’

    ——‘略略略！’

    江玄渐渐眯起眼。

    看来他特意来京大当教授，还是有必要的。

    他看似体贴地送爱侄出了教室，结果就在俩人背对而站、分道扬镳的瞬间，江允舟听到身后小叔叔再次出声，而且他很确定，小叔叔是在跟他说话。

    “允舟，未来只有两种可能，要么，她跟你没有任何关系，要么，她能当你小婶婶……”

    江允舟脚步蓦地顿住……

    小叔叔这话，乍一听是语重心长，细品，却是警告意味十足。

    他之前一直在想，小叔叔对小仙女说不定就是一时新鲜，可刚刚小叔叔的语气，却是前所未有的认真。

    他也是男人，当然懂这话里透露出的占有欲有多强烈。

    小叔叔才认识小仙女多久？

    怎么听起来，像是感情很深很深……

    此刻，江允舟真切地意识到，向来疼他的小叔叔，在小仙女的事情上，是不可能让着他的……

    **

    身为京大排行第一的专业，生物医学系需要学习的专业课种类、也是其他专业想象不到的多。

    一周下来，竟还有一半专业课的教授，学生们连面都没见过。

    一样的课时，却要学习其他专业近两倍的课程，果然是只有学霸才能驾驭的专业。

    终于到了周六，学生们趁着上午没课，赶紧洗澡休息，给高速运转了一周的大脑放个假。

    11号楼里，沈之荞转着手中的笔，笑着接起电话：“哥，你已经到了？抱歉，再等我几分钟，把笔记记完就下去，挺重要的。”

    电话那头，沈之席声音还是一如既往地平静：“不急，你慢慢做。”

    南门口这边，沈之席挂了电话，视线锁定不远处、一抹纤瘦高挑的身影。

    他朝身后帮他推轮椅的秘书抬了下手，秘书恭敬颔首：“好的沈先生，那我在车里等您。”

    沈之席没作回答，修长手指触摸着轮椅扶手上的按键，功能十分强大的高科技轮椅，立刻灵活地朝前方移动。

    可就在他离目标只有十米不到的距离时，一波人先他一步，围到了夏夜身边。

    “小甜糕，学校生活还习惯吗？妈妈特意给你烧了你最爱吃的菜。”

    “小甜糕，二哥把布鲁给你带来了，看二哥把它养的多壮。”

    “夜夜，爸爸听说你们系课程特别多，别勉强自己，要是跟不上也别有压力，对了，一会儿你再跟你大哥三哥视个频，他们可是天天念叨你……”

    好不容易周末，他们的小甜糕又没时间回家吃饭，夏家便全家出动来看夏夜。

    沈之席看着被围在中间的夏夜，狭长的眸子里、氤着阴沉沉的雾气。

    她还跟以前一样，身旁总是有很多人围着。

    不管在哪个时代出现，刚开始可能会独自一人，可用不了多久，那些人就又会围到她身边。

    她看着那些人……就看不到他了……

    真碍眼……

    (本章完)

