    金字塔豪华套房，里面设施一应俱全。

    杜兰老不客气地走到了厨房里，从冰箱里拿出一瓶果汁，“要是世界各地都爆发病毒，金字塔这里绝对是最后一块安全之地。你说是不是？”

    鲁鲁修没有兴趣回答这种无聊的问题，他现在还陷在自己的对未来的茫然中。这个世界变得陌生，让他毫无头绪。

    黑衣人，外星人，还有突然出现的宠物小精灵，都纷繁交错在一起，让他看不到在自己的位置。

    “布里塔尼亚也有黑衣人的设施？”

    “当然，不过你的父亲还沉浸在自己的梦想中，所以他不知道黑衣人的存在，当然也不知道地球上有很多外星人。目前和外星建交的只有中华联邦，天子蒋丽华已经签订了一系列的条约，并且已经被外星使节团认可为地球的发言人。”杜兰就是要打击布里亚尼亚，虽然在这个世界上他们算的上是抗日先锋了。

    鲁鲁修完全不知道该说什么了，感觉自己好像被人指着鼻子骂却不能还嘴一样。

    “鲁鲁修你不用担心这种事情，你只需要按照你心中的计划去完成你的愿望。剩下的事情就交给我好了。等到战争结束之后，世界会焕然一新。”

    “那些事情都是你的杰作，是不是？”鲁鲁修突然站起来问道。

    “什么东西？”

    “这金字塔，还有小精灵，以及其他所有的东西。那些不符合常理，让人摸不着头脑的东西。”鲁鲁修要问个清楚，杜兰到底动了多少手脚。

    “这些东西无伤大雅，你不用担心我制造的东西会影响到你的战争。这点你可以完全放心。就拿宠物小精灵游戏来说，小精灵是绝对不会成为武器出现在战争中的。当然外星人也是，他们在地球的安全是由黑衣人负责的。除了个别移民者，外星籍外星人是不可能拿到去战区的签证的。”

    “可是之前那些变形金刚呢？”

    “他们可是在你们布里塔尼亚人还没有开化之前就已经来到了地球上了，甚至在更早的时代，人来还未出现之前，就已经发现了地球。而且博派的变形金刚是代表正义和自由的，要是没有他们，人类早就被狂派给奴役了，你能在这里想办法推翻自己的老爹，还要多谢他们。”

    鲁鲁修不置可否，但还是要对变形金刚的大体了解一下，这样以后可能还能利用。

    “宠物小精灵呢？”

    “那是突然的灵感，加上些我个人的爱好。是不是很神秘，引起了很多话题？”杜兰说道，“这个世界上的人需要理解同伴的价值，等到他们从小精灵身上学会了谦虚，对待人的时候也会学会沟通。人与人在互相理解，体谅之后，就能减少斗争了。”

    鲁鲁修看着杜兰，觉得这一席话从杜兰嘴里说出来，完全没有说服力。因为杜兰给鲁鲁修的印象就是一直把利益挂在嘴上的中华联邦人，没想到他还会有这样的远大的想法，通过小精灵来减少人与人的纷争。

    “你在开玩笑么？”鲁鲁修都学会吐槽了。

    “当然不，我属于不喜欢战争的人。能和平解决我从来不喜欢动手。鲁鲁修你还是不了解我，不过我不怪你。因为我是个如此深沉有内涵的男子，不是你这样的高中生能了解的。这就是男孩和男人之间的距离。”说着，杜兰还给了鲁鲁修一个大大的微笑。

    鲁鲁修真心想给杜兰脸上来上一拳。

    “好了不开玩笑了，鲁鲁修，除了支援，我并不想干预你的行动。还有什么需要的，尽管提，还有什么需要问的，也尽管问。”

    “那好，我希望以后我和娜娜莉的生活不受干扰。”

    “没问题。还有么?”

    “我需要了解我能了解到的所有东西。”

    “你得告诉我你到底想要了解什么才行，你不知道的东西实在太多了！”杜兰就喜欢这样和鲁鲁修说话。

    “我要知道我妈妈被刺杀的真相。”

    “你想知道真相？”

    “是的！”鲁鲁修眼神坚毅，这就是他为之奋斗的目标之一。

    “很好，看来你已经习惯和我对话了，也认同我这个合作者了。那么我可以很明确地告诉你，你的母亲并没有死去。”

    鲁鲁修的脸色变得很难看，他认为杜兰是在开玩笑，“我亲眼看到我的母亲中枪倒地，而且亲眼看到她的遗体被送入陵墓。杜兰，请你认真回答我的问题。”

    “我很认真地在回答你的问题，鲁鲁修，你要学会看破表现这样才能看到世界的真相。”杜兰此时变成了一个神棍，“告诉我什么才是死亡？”

    又在卖弄玄虚，鲁鲁修已经免疫了，只要沉默，杜兰就会自己给他答案。

    “曾经叱咤风云的人物，国家的帝王，人民的英雄，他们都死了么？”

    鲁鲁修觉得自己眼花了，因为他看到杜兰的身后出现了一批人影，每一个人都是外貌不凡英勇之气外露。

    那些都是寄生在杜兰身上的英灵，出来露个脸，为杜兰充当一下特效背景。这一招完全把鲁鲁修地吓住了。

    “你的母亲作为圆桌骑士的一员，布里塔尼亚的英雄，国王的皇妃，也是一个了不得人物。这样的人并不会就那样死去。”

    “母亲还活着？”鲁鲁修完全地失神了。

    “她死了！”

    “……”鲁鲁修凌乱了，心想，要不是自己是运动白痴，一定要上去揍杜兰一顿。

    “身死而灵魂不灭，鲁鲁修准备好了么？”

    “准备什么？”鲁鲁修失声问道，他被光芒包围了，客厅里的所有东西都自动移位，空出了空间。地板上冒出了刺眼的光就像是画笔一样画出了图案。

    “鲁鲁修，跟着我念吧。我会给你力量，让你成功推翻布里塔尼亚的。”杜兰兴奋地说道，“宣告——”

    “现在就开始了？”鲁鲁修没办法只能跟着说道，“宣告——”

    吧啦吧啦……（咒语省略）

    “天平的守护者啊——”

    咒文的结尾之后，鲁鲁修只感觉自己的手背被灼烧了一样。

    没有圣杯，杜兰提供魔力。没有魔法回路，也没有关系，反正杜兰有办法让鲁鲁修成为英灵主人。

    “啊——”手背出现了血红的咒令，三个geass代号首尾相连成为了一个圈，“发什么了，到底发生了？杜兰，你做了什么？”

    “没什么，不过是魔法而已。”

    光雾散去，鲁鲁修看到他的母亲——玛丽安娜·v·布里塔尼亚。

    优雅的第六骑士，C.C.的徒弟，鲁鲁修和娜娜莉的母亲。

    “欢迎回到自由的世界！”杜兰把玛丽安娜拉出了萝莉的身体，给了她一个能够自由活动的灵体，只不过受命于自己的儿子鲁鲁修。对于咒令必须服从，玛丽安娜以后得在自己的儿子和丈夫之间做个选择。

    杜兰的手段是神鬼莫测，鲁鲁修这一次算真的服了。激动地看着自己的母亲，他失去了言语的能力！

    ps：新书《我是女帝》求关注。

