    ?

    古暖暖：“……高柔儿？”

    “她算个啥，你还有个大情敌，特别大的那种情敌。”江老胡诌。

    古暖暖十分坚信丈夫对自己的心，“不可能，我老公最爱我了，我才没有情敌。”

    江老：“你没出现以前，我说话尘御都不听，偏偏那个人说话，尘御什么都听。”

    古暖暖沉默了。

    江老又说：“尘御肯定没有告诉过你那个人的存在，他怕你去了见到那个人。周五的宴会，你情敌是一定会参加的。你就不怕二人……”

    “爸，我去参加宴会可以带刀子吗？”

    江老右眼皮有点跳，联想到彪悍儿媳的性子。“刀子，就，就不必了吧。”

    古暖暖：“对待情敌的态度，没有刀子就是看不起她。”

    她起身，给丈夫打电话。“喂，老公，我要去参加宴会。”

    江尘御过了片刻，他嗯了一声。“让大嫂带你去挑一身礼服。”

    古暖暖：“挑什么挑，人家都是定做的，我也要私人订制！”

    江尘御又说：“那我把设计师请到家里去。”

    挂了电话，他对罗秘书吩咐，“找个靠谱的设计师，去江家给小暖设计一身礼服。要保守一点的，不要太惊艳的，普普通通，丑一点的最好。”

    当设计师到了江家，古暖暖说：“我要那种性感的礼服，要出场就惊艳所有人，我要与众不同，当最美的人。”

    设计师纠结：到底该听谁的？

    设计师问了罗秘书。

    罗秘书偷偷的指了条明路，“听太太的，总裁在家一般没有话语权。”

    ……

    周五那日。

    陈家宾客纷纭。

    古思特停在车位，江尘御扭头看了眼身边的小娇妻。

    身上的裙子是蓝紫色，带着一层薄纱，纱下，裙身还嵌入几颗钻石。在灯光下，闪闪发光，惹人注目。

    他说好的保守设计，普普通通就行了。结果今日她一出现，他家小妻子就惊艳到他了！

    她的香肩裸露，小腰尽显。

    是恐怕别人不知道她肌肤白嫩，身材曼妙吗？

    就连昔日的小胸脯，如今也鼓鼓的。拖他的福，古小暖的胸部二次发育，大了不少。

    江尘御看不下去，伸手在她的胸口处将她的礼服朝上提了提。

    古暖暖：“……”

    还有她的妆容，江尘御第一次知道设计礼服还送造型师和化妆师的。

    软发盘起露出她的美颈，一个珍珠发卡让她多了一抹的温柔。妆容精致，眼尾贴了一颗小星星。

    江尘御甚至不用想都知道，他如果带着小娇妻出场，无疑她会是今晚最亮眼的人。

    “小暖，我们回家吧，不去参加了。”

    “不行，我刀子都带好了。”

    “刀子？”

    古暖暖：“灭情敌。”

    说完，她拿着配饰包包推开车门下车，“你爱来不来，我来定了。”

    她踩着脚上的高跟鞋，漫步入场。

    江尘御赶紧下车锁好车门，小跑追上她。牵着她的手，宣告主权。

    “老陈，不是我和你吹啊，我儿媳妇那都是一顶一的棒。我家爱华，干啥啥行。上得厅堂下得厨房，管得了人，守的了家。为人孝顺，蕙质兰心，心灵手巧，精明能干。”

    魏爱华在一旁被公公夸的都不好意思了。“爸，你多说说暖暖，我和陈叔叔都认识好多年了。”

    江老想起自己家还有个老二媳妇，他继续炫耀，“我家二儿媳，那就更厉害了。打得了架，撒得了娇，卖的了可爱，还会玩儿游戏。这些都是次要的，主要啊，她长得还漂亮。你们晓得不，我家暖暖之前还是整个学校的校花呢，后来结婚，名号被人取消了。但是！现在的校花，是我闺女，嘿嘿！我可没有一点炫耀的意思啊~”

    江老说的不过瘾，他继续说：“尘御脾气不好吧？他见到我家暖娃子立马没脾气。有时候他惹了我家暖娃，还得低声下气的去哄。”

    “你家暖暖就这么神奇？”陈老是不信的。

    江尘御多难接触的一个人了，竟然会对一个女娃没脾气。

    就连陈老太太也不信，“我一会儿也要看看，你说的暖暖本事多大。”

    “噫，我可告诉你们，我家儿媳妇有暴力倾向，你们千万别招惹她。”

    不一会儿，前厅传来嘈杂之声。

    魏爱华出门看了眼，接着，她笑着进门。“爸，陈叔陈婶，尘御和暖暖来了。”

    “走走走，快出门看我儿媳妇。”江老十分激动的拉着寿星往外出。

    寿星被江老牵着走出门。

    陈老和陈老太太看着那个被江尘御细心呵护，手搂着腰肢的小女孩儿。

    “就那个，尘御搂着的女孩儿是你儿媳妇啊？”

    江老高兴的指着古暖暖，一连三肯定，“对对对，就那个就那个，最漂亮的那个，我儿媳妇哈哈哈。”

    古暖暖可不知道自己正在被围观，此刻她在人群中瞄自己的“大情敌”。

    腰上是丈夫的手。

    “老公，你别搂我，我找人呢。”

    江尘御知道她是第一次参加宴会，单纯好骗。“第一次参加宴会，不能随意走动，否则是对主人家的大不敬。”

    古暖暖嘴巴利索的说：“你不要以为我读书少就骗我。”

    江尘御看着她，脸上露出宠溺。“你是大聪明，老公怎么会骗你。不信你看周围，大家谁乱走动了，都是小区域的活动。”

    古暖暖看了眼周围，大家都在说话，只有佣人会四处走动。

    她单纯的信以为真，丈夫走哪儿她跟哪儿。

    陈老和陈老太太都勾头看着被江尘御温柔以对的女孩儿。

    陈老太太问：“为啥尘御走到哪儿，她跟哪儿啊？”

    江老也看着说：“对呀，她跟的那么紧干啥啊？”

    不仅她们感受到了，就连江尘御相见的熟人也发现了。

    江尘御的友人为古暖暖递酒。

    她小爪子准备去接，江尘御中途握住她的手，对友人道：“老婆还小，不宜饮酒。”

    然后，他微侧头，哄小妻子，“乖，一会儿我给你接果汁喝。”

    古暖暖努嘴，“好。”

    对面的友人调侃道，“结了婚的江总就是不一样啊，走哪儿都带着太太，还不让她饮酒。”

    江尘御：“一把年纪终于遇到了个我喜欢的，那自然是去哪儿都要带着。”

