    “时太太说过，不管是女儿还是儿媳妇，对于她来说都不重要。在她心里，您最重要。”

    时泾州想骂人，“既然都不重要，那就算了。”说罢，他先结束了通话。

    会所。

    服务员恭敬地把手机捧到时夫人面前，“时少爷先挂了电话。”

    时夫人接过手机，笑着说：“他就那脾气。”

    她看向乔知意，“小意，其实泾州还是挺在乎你的。你也别怪我这么对你，这就当是一个小小的测试。如果他肯为了你把婷婷带回来，说明你在他心里，并不是你所认为的那么毫无地位。”

    乔知意不想说话。

    反正因为这件事，她对时夫人已经没有之前那种好感了。

    她能理解时夫人爱女心切，但是这种做法真的不敢苟同。

    再者，时兰婷一个成年人，她做出那种事情是一句“恶作剧”就能了的事吗？

    至于所说的正好检验一下她在时泾州心里地位，根本就没有必要。

    她和时泾州是夫妻，在时泾州的眼里，她是他的。

    并不是说情感上的占有，而是以一种所有物占有。

    她很清楚，时泾州是个有点偏执的人。

    他可以欺负她，但别人不行。

    所以，就算是时泾州真的把时兰婷带回来和她交换，也不代表时泾州心里有她。

    “阿姨，其实我真的觉得没有必要这么做。不管时泾州对我有没有上心，时小姐不会一直被他藏起来，您也不能一直扣着我。说白了，就这件事情里，我是个外人。最后，伤的是你们一家人的情分。”

    乔知意条理清晰，“不管怎么样，我是时泾州的妻子，也算是时小姐名义上的嫂子。时小姐给我发恐怖信息，半夜给我打恐怖电话，于情于理都不应该。时泾州为了我想要让时小姐认清自己不应该做这件事，我觉得这是为了时小姐好。”

    “现在她这么对待一个可以称得上家里人的人，我们可以原谅。但是将来，她若是对外面的人做了这种事，能保证别人不收拾她吗？”

    乔知意眼看着时夫人的脸色越来越难看，也顾不得她的是什么心情了。

    这会儿，谁的心情也不好。

    没必要过度地去在意她的情绪。

    时夫人沉默了许久，终于掀起眼皮正视乔知意，“所以，你是巴不得泾州对婷婷做出点什么来才好解你的心头之恨？”

    这完全就是在偷换概念。

    乔知意深知，把儿媳妇当成女儿这种话听听就好，没有血缘关系的人，而且还是半路加入的人，根本就不可能被当成真正的家人。

    能当成熟人就不错了。

    当然，乔知意也不奢望跟时家人成为相亲相爱的一家人。

    她还是坚定地认为，她和时泾州是过不了一辈子的。

    “我怎么跟时泾州走到一起的您不是不知道，时泾州对我持什么样的态度您也不是不知道。说到底，你们才是一家人。真要发生了什么事，我相信他是会站在家人这一方的，而不是我这个外人。”

    乔知意很精准地定位他们之间的关系。

    这话倒是让时夫人多看了她一眼。

    乔知意深呼吸，“我相信以时家的地位，如果不是时泾州出了意外，我根本连时家的门槛都碰不到。说到底，是我高攀了。现在的医学比起以前要先进很多，医美这一块的技术也做得很高端了。时泾州那张脸只要他想做，就一定能做好。”

    “到时候，时家一定会找一个门当户对的儿媳妇。所以，真的没有必要为了我这样一个随时会离开的外人伤了自家人的和气。”

    “您不如先把我放了，这样时泾州面子上过得去。时小姐这几十个小时，就当是对她的一点小惩罚，相信时泾州也不会真的为难他，毕竟他们是亲兄妹。哥哥都宠爱妹妹的，哪里又真舍得让她受罪。”

    乔知意完全把自己从时家择出来了。

    这也算是明哲保身了吧。

    不知道还要跟时泾州维持多久的婚姻关系，现在把话都说到这份上了，要是不离的话，她以后在时家的这婆媳，姑嫂关系很难处了。

    时夫人承认乔知意这番话取悦到她了。

    是，要不是为了不让儿子被外面的人笑话，要不是想着给儿子留后，她又怎么可能用那种方式让乔胜利把女儿嫁过来，又怎么会不追究乔胜利找了个侄女替嫁过来？

    身份都不重要，重要的是让时泾州结婚，生子。

    到时候生下了孩子，这孩子的妈可留可不留。

    乔知意很有觉悟，知道配不上时家。

    有自知之明的人少，她很满意。

    将来生了孩子，再给一笔钱，送出国去，以后就休想占着时家的财产了。

    时夫人心里早就打好了算盘，只是时泾州迟迟没让乔知意怀上孩子，让她有点意外。

    不过，这是迟早的事。

    只要生了孩子，乔知意就没有必要当时家少夫人了。

    到时，时家有没有少奶奶也不重要，只要有继承人就行了。

    乔知意不知道自己这些话有没有起到作用，再这么耗下去，真的没有任何意义。

    “走了。”时夫人终于松一口，看了眼乔知意，“记住，什么话该说，什么话不该说。”

    “我明白的。”乔知意提着的心总算是放下来了。

    她们刚走到会所门口，就看到时泾州的车稳稳地停在了门口。

    车门打开，时泾州整个人看起来阴沉沉的，那双眼睛异常的冷冽。

    他的目光落在乔知意的身上，乔知意没想到他真的来了，来得还这么快。

    这一刻，她心里的那头小鹿又苏醒了。

    “你来啦。”时夫人温柔慈爱地上前，“我跟小意还商量着要不要去哪里吃点夜宵再回去呢。”

    说着，她看了眼乔知意。

    这一眼，乔知意心里的那头小鹿就又安静地趴下了。

    乔知意挤出了一抹笑意，“对，今天在里面享受了各种顶级的服务，都有点流连忘返了，没想到一出来，天都黑了。”

    时泾州静静地看着她们装模作样，也不拆穿她们。

    他冷声问乔知意，“想吃什么？”

    “都这么晚了，吃了不好消化，还是不吃好了。”乔知意说：“先回家吧。”

    “也好。”时夫人注意到时泾州一来就把眼神给了乔知意，明明有一腔的怒火在看到乔知意的那一刻就散去了。

    时泾州对乔知意当真没有半点真心？

    作为过来人，时夫人有点怀疑了。

    “泾州，你送我回去吧。”时夫人走向时泾州的车，坐进了后座。

    时泾州盯着乔知意，乔知意暗暗地舒了一口气。

    两个人没有再交流，一前一后地上了车。

