    陈飞宇出场，一剑破金掌，单手可擎天！意气风发，剑威赫赫！在场众人无不震惊！宣天力瞪大了双眼，震撼自语道：“一道剑芒就能够破掉谷仪彬大人的金掌，陈飞宇竟然这么厉害，这怎么可能？”

    天狼更是瞪大双眼，心中掀起了惊涛骇浪，陈飞宇这小子……怎么会突然厉害到这种地步，难道他当真趁着这3个时辰的时间去突破了？

    但紧接着，天狼内心就涌上更多的疑惑与震撼。

    要知道，武道境界突破是何等的困难，而且境界越高，突破起来的难度就越大，就拿他自己来说，从“传奇后期”境界突破到“半步先天”，就用了数十年的时间，而这还是得益于圣地中浓郁的灵气。

    如果是在华夏世俗界的话，天狼怕是这辈子都难以突破到“半步先天”境界。

    可是陈飞宇只用了短短3个时辰的时间，就由一个被谷仪彬大人碾压的蝼蚁，变成了能一剑破掉谷仪彬大人金掌的强者，这简直就是奇迹中的奇迹，如果不是亲眼所见，天狼一定会认为自己在做梦！不，就算现在亲眼看到了，天狼依旧晕晕乎乎的，难以相信更难以接受有这样的事情发生！谷仪彬的神色微微凝重了下来，看着陈飞宇挺拔的身姿，眼神为之闪烁，充满了疑惑。

    其他人只注意到陈飞宇一道剑芒破了他的金色巨掌，但是只有他才发现另外一个同样重要的事情，那就是陈飞宇出现时的速度，竟隐隐不在他之下，可见陈飞宇的实力是全面而巨大的提升！“短短的3个时辰里，究竟发生了什么事情，能让陈飞宇的实力提升的这么快？

    这完全不符合常理，就算是在强者如云的圣地，也从没听说过这种神奇的事情。

    而且陈飞宇如此强悍的实力，突破时理应会引起很大的震动，绝对没办法瞒过我，可我竟察觉不到他突破时的异象，这是怎么回事，奇哉怪也。”

    谷仪彬脑中突然灵光一闪，有了一个大胆的猜测，莫非陈飞宇实际上并没有突破，而是施展了某种秘术或者丹药，短时间内大幅度提升了实力？

    “是了是了，除此之外，再无其他更加合理的解释，不过此类秘术一般持续时间短，而且有很强的副作用，看来陈飞宇是铁了心要阻止我带走澹台雨辰，可惜，我不会让他如愿的！”

    谷仪彬一声冷笑，眉角隐隐有丝轻蔑之色。

    另一边，柳清风同样震惊不已，虽然早就知道陈飞宇会炼制丹药突破，但是看到陈飞宇刚刚超凡脱俗的一剑，他依旧心生震撼难以言喻。

    但紧接着，柳清风心里就涌上狂喜，陈飞宇厉害到如此地步，就算最后胜不过谷仪彬，以陈飞宇的本事也足以保持不败，那澹台小姐就不用被带到圣地明家了！“我就知道，你一定会出现！”

    澹台雨辰又惊又喜，眼眸中绽放出动人的光彩，突然反应过来自己还在陈飞宇的怀里，心里一阵羞涩，连忙从陈飞宇怀中起来，俏脸浮起一抹红霞，道：“多谢你及时出现救我。”

    “不客气。”

    陈飞宇嘴角带着温醇的笑意：“你还在五蕴宗，我当然会出现。”

    正巧夏尔玛赶到了这里，听到了陈飞宇的话，顿时翻翻白眼，心里一阵不爽，自己辛辛苦苦在外面为陈飞宇守了6个小时，他出来后竟然去别的女人跟前献殷勤，呸，臭男人！澹台雨辰俏脸越发红润，为了掩饰自己的尴尬，向陈飞宇身后看去，只见除了夏尔玛之外，竟然没有看到恩师的身影，好奇问道：“我师父呢，她怎么没跟你一起来？”

    “她说要去换一身衣服。”

    换衣服？

    包括澹台雨辰在内，所有人都吃了一惊，都已经大敌当前了，厉宗主还有闲心去换衣服？

    天狼和宣天力同时哼了一声，如此行径，等同于没将他们放在眼里，着实可恶！只听陈飞宇继续道：“对付明家的这些不速之客用不着她出马，交给我一个人就能解决。”

    澹台雨辰和柳清风更是惊讶，陈飞宇如此自信，他到底突破到了什么境界？

    “放肆！”

    “口出狂言！”

    天狼和宣天力怒上眉梢，纷纷出声怒斥，就算陈飞宇实力暴涨，他们也不认为陈飞宇是谷仪彬的对手。

    陈飞宇轻瞥一眼天狼与宣天力二人，开口道：“如果谷仪彬不出现，你们此刻早就失败甚至死在了这里，现在不过是仗着谷仪彬在这里，你们才有资格叫嚣。

    由此可见，你们不过是狐假虎威的小人罢了，我单单说你们是不速之客还是客气的呢。”

    天狼和宣天力脸色一变，越发的恼怒，正准备开口怒斥。

    突然，谷仪彬挥挥手，阻止了他们。

    天狼和宣天力这才闭上嘴，接着又纷纷不甘心地瞪了陈飞宇一眼。

    然而，陈飞宇这次却是看都没看他们。

    尽显轻蔑！谷仪彬打量眼陈飞宇，问道：“你到了什么境界？”

    先前陈飞宇只有“传奇初期”境界时，他就已经看不出来陈飞宇的实力水平，现在当然更加看不穿。

    陈飞宇嘴角翘起一抹自信的笑意：“当然是足以杀死你的境界。”

    “年轻人，你太嚣张了，不过我还是要称赞一下你。”

    谷仪彬抚掌赞叹道：“古人有云，士别三日当刮目相看，而你只用了3个时辰，就将实力暴涨到如此程度，难怪你坚持要休战，原来是去想办法突破境界去了，厉害。”

    陈飞宇挑眉问道：“后悔了？”

    谷仪彬仿佛听到了天大的笑话，扬天哈哈大笑，声震四野。

    笑罢，谷仪彬一声冷哼，周身气势猛地爆发出来，傲然冷笑道：“别以为你实力暴涨，就有了在我跟前嚣张的的资格，年轻人，你还差得远呢！”

    他强悍的气势，犹如大海般广博肃穆，隐隐蕴含着即将爆发的狂风巨浪，压在五蕴宗所有人的心头！天狼和宣天力又是惊喜又是佩服，不愧是谷仪彬大人，如此强悍的气势，就算陈飞宇再厉害也不是对手！ 

