
　　这一刻，他彻底奔溃了。

　　无论是晶石还是献祭，青衫老者所付出的代价只能用惨烈来形容。

　　特别是那块晶石，他的价值远远大于这次所炼制的所有仙剑。

　　如果不是生死关头，他根本不会动用这块晶石。

　　可就在他做好拼命的准备，想要对抗天劫的时候。

　　要对抗的天劫，却突然消失了。

　　这就好像，你用尽全力的一拳打在了空气上。

　　好歹也让他召唤出来的神通发挥一点作用好不好？

　　实在太不甘心了。

　　从劫云出现，到劫云散去。

　　这一切发生地极快，对于所有人来说，时间仅仅过去短短的一分钟。

　　此时，躲在山林里观望的修炼者们面面相觑，全然没有看明白发生过了什么。

　　在他们看来，只见青衫老者招来了一根巨大的手指，然后天劫就自行消散了。

　　“这老头的实力有这么强？连天劫都怕他？”有人小声说道。

　　不少人还期待着天劫劈死青衫老者，找机会抢夺老者的仙剑。

　　可万万没有想到，这场异常恐怖的天劫，居然自己消散了。

　　“能吓跑天劫的人，绝不是我们可以对付的，快走！”立刻有人意识到情况不对，头也不回地向着反方向逃去。

　　“这把仙剑，注定与我无缘，对不起，打扰了！~”

　　…

　　“你们一个都别想跑，都给我死！”青衫老者怒目圆瞪，向着前方一步踏出，手中古朴的宝剑向着山林一挥。

　　那位大人赐予的神通晶石，两个弟子，一百年寿元，仅仅换来的只是一次烟火表演！

　　这样的结果让他疯狂！

　　现在他的心中，只有一个念头，那就是杀人！

　　“蓬！”

　　只见一道青色的月牙形剑光斩过，虚空中爆发出一阵轰鸣。

　　“轰隆”

　　藏剑山庄的后山，直接被削去半个山头。

　　有十几个人修炼者躲闪不及，在这一剑之下化为齑粉。

　　“糟糕！快走！”山林之中的修炼者吓得肝胆俱裂，将身法提到最快，向着身后跑去。

　　这一剑之威，已经超过他们的认知，让他们一点反抗的勇气也没有。

　　…

　　此时，剑池的池底

　　吸收完所有的飞剑的叶萧，心满意足地揉了揉自己的丹田，环顾了一下四周。

　　剑池中上万把的飞剑彻底变成了飞灰，池水变得有些浑浊，露出剑池底部大片大片的泥土。

　　藏剑山庄如果想要再现当初的剑池盛景，恐怕又得再过上千年的时间了。

　　就在叶萧要准备离开的时候，突然，剑池底部的一个光点吸引了叶萧的注意。

　　只见，在他的正前方，有一个突出的光点，正在黑暗中发出一点点微弱的金光。

　　这道金光极其微弱，就像是萤火虫的发出的微光，假如放在平时，根本不会被注意到。

　　可如今，原本密密麻麻的飞剑已经被清理干净。

　　在绝对的漆黑水中，这一点光点变得格外的耀眼。

　　“咦？”

　　叶萧轻咦了一声，眼中光华流转，池底的景象立刻变得清晰起来。

　　只见，在他的正前方，有一片一米见方的淤泥，淤泥的正中间，露出一个看起来像是金属做的圆球。

　　按理说，几百米深的水底，应该不会有任何的光线才是。

　　可偏偏这个金属圆球，在黑漆漆的深潭底，闪烁着微弱的光芒。

　　“这会是什么？”叶萧疑惑了一下，直接游了过去。

　　这个金属圆球只有一个核桃大小，看样子像是某样东西的装饰。

　　叶萧清理了下圆球周围的淤泥，顿时一个把手一样的东西露了出来。

　　“剑柄！？难道还有剑没有被炼化？”叶萧皱了皱眉，疑惑道。

　　刚刚的炙焰分金诀，明明已经熔炼了所有的飞剑，可眼下竟然出现了一个漏网之鱼。天籁小说网

　　只见，这把剑深埋在淤泥之中。只露出剑柄下面的一个装饰圆球，正一闪一闪，犹如呼吸一般发出淡淡的金光。

　　他展开神识向着那道金光扫去，可偏偏什么也感受不到。

　　“有古怪？”

　　明明肉眼可以看到，但是神识一扫却什么也没有，就好像海市蜃楼一般

　　“不管怎么样，先拿起来再说。”

　　叶萧伸出右手，抓在剑柄上，猛地向上一拉。

　　“嗡！”

　　一股强大的反震之力传来，将叶萧震退了好几步。

　　宝剑依然在淤泥中无丝不动。

　　“嗯？”

　　叶萧微微皱眉，再次抓起剑柄，加大了手中的力度。

　　“嗡嗡嗡~”

　　顿时，反震之力大增，剑柄剧烈地抖动起来，想要从叶萧的手中挣脱开来。

　　地面开始剧烈的震动，水中升腾起大量的气泡。

　　叶萧脚下的地面，因为承受不住巨大的压力，开始向着地下沉降。

　　“我就不信了！既然你要比力量，那就比个痛快！”

　　叶萧咬着牙，双手抓住剑柄，使劲地往上拔！

　　金丹中，一道道炼体法决被激活，浑身顿时被金光笼罩。

　　秦王霸体，九鼎镇狱体，翔龙摧岳诀，周天憾山诀，不动明王经...

　　“轰轰轰”

　　叶萧脚下的地面，剧烈的震动着，裂开无数的裂痕，发出一阵轰鸣。

　　剑池的池水翻滚着，四周的地面不断颤动，仿佛正在经历一场地震。

　　“嗡…”

　　片刻之后，剑柄上发出一阵剑鸣。

　　面对叶萧的恐怖力量，它终于支持不住了。

　　“给我起！”叶萧大喝一声。

　　他的双手上，金光大作。

　　强悍的力量，让水下的空间出现阵阵爆响！

　　只听“蹭！”的一声

　　宝剑居然就这么被叶萧硬生生地从淤泥里拽了出来。

　　“怎么是一把断剑？该不会是我把他拽断了吧。”叶萧皱了皱眉头，有些疑惑地自言自语道。

　　这把剑，通体包裹着铜锈，看起来平平无奇，就像是一把普通的宝剑，可偏偏只有没有了剑尖。

　　就仿佛一把好好的长剑被削去了三分之一，即便如此，可它的重量依旧重得吓人。

　　叶萧粗略的估计了一下，这把断剑至少有数百吨重。

　　这样的重量，就算是叶萧，挥舞起来也非常吃力。

　　“咻”

　　正在叶萧研究手中断剑的时候，断剑中有一道金光飞出，攀上了叶萧的手臂，在他的右手手背，留下了一个金色的光点。

　　与此同时，叶萧感到一阵亲切。

　　仿佛这把断剑跟自己有了一种血脉相连的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十四章 断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 