    就连站在一旁伺候的菊琴看到这一幕都不自觉的笑了，甚至觉得眼下的气氛真是好美妙。

    刘淑是看的目瞪口呆。

    可是这份美妙的气氛终究还是被打断了……

    “王爷王妃，侧妃来了。”院里的丫头走进来禀告随后又退到一旁去。

    厉墨寒和韩若青下意识的相互看了一眼，两人不必说什么就明白互相眼神中的意思，瞬间两人拉开了距离，看起来没有那么亲密了。

    这时上官梦走了进来，看到厉墨寒的第一眼开始赶紧过去道歉，“王爷妾身终于找到你了。”

    “找本王做什么？”厉墨寒不动声色的从上官梦手中抽出自己的衣袖。

    上官梦哭道，“王爷就原谅妾身吧，妾身已经知道错了，关于昨天的事情妾身确实是一时冲动，着实不应该给王爷下/药，这件事情是妾身的不对。”

    “你还知道给本王下/药是不对之事？”厉墨寒冷哼一声，“你若知道就不会这么愚蠢的去做这件事，药已下了，你现在再来道歉又有何用。”

    说实在的厉墨寒确实有些生气，韩若青没事倒好，若是因为上官梦的愚蠢而伤害到了韩若青，那么上官梦就算是有九条命也不够死的。

    “这件事确实是妾身的不对，但是妾身已经知道错了王爷能不能原谅妾身？昨日晚上妾身在柴房里面一夜没睡，王爷就看在是妾身太爱你了的份上原谅妾身吧。”

    一连串泪水沿着光滑的皮肤流淌下来，看起来晶莹动人，但厉墨寒却丝毫不在上官梦的脸上做停留。

    不过上官梦这么吵吵闹闹的倒是影响了他和王妃共用火锅。

    厉墨寒还是冷着脸色挥了挥手，“别哭了，这件事情本王就不做惩罚了，但是下不为例。”

    “真的吗？王爷您相信妾身了？”上官梦破涕而笑。

    “本王既然说过不罚你那是不罚你，赶紧消失，不要在这里哭哭啼啼吵了人清静。”

    厉墨寒声音多了浓浓的不耐烦。

    可是上官梦根本没有离开的迹象，反而仍在厉墨寒的身边不断的撅着嘴。

    韩若青又恢复了以往的阴阳怪气，“既然侧妃认错了那王爷就原谅侧妃吧，而且侧妃哭成这个样子，我看王爷还是陪侧妃回去吧。”

    一句话让上官梦和厉墨寒两个人都变了脸色。

    韩若青又继续说道：“马上就是用膳的时间，王爷不妨陪侧妃回去用膳吧，本王妃这里就不留你们了。”

    厉墨寒睨了她一眼，直接坐下，优雅的夹起一块肉片放进锅子里轻轻的涮。

    完全没有要走的意思。

    “王爷这不妥吧。”韩若青不动声色的看了一眼上官梦。

    果不其然，上官梦那张脸都绿了。

    厉墨寒头也没抬，声音清清凉凉的：“本王本就应该留在王妃这里让王妃伺候本王用膳，难道有什么不妥吗？”

    韩若青嘴角抽了抽。

    上官梦狠狠的剜了韩若青一眼，忍了气忽而开了口道：“既然王爷都留在姐姐这里用膳，那想必王妃也也不介意添妹妹一双筷子吧。”

    说着她就准备厚着脸皮坐到厉墨寒的旁边。

    一旁伺候着的菊琴却在上官梦即将要落座之前，大声说道：“这哪里有一个小小侧妃在正室院子里吃饭的道理，这实属不合规矩。”

    “你说什么？本侧妃也是你一个小小婢女能够指责的吗？真是放肆！”

    上官梦不爽菊琴很久了，这个婢女跟韩若青久了都不把她放在眼里了！

    不过菊琴却天不怕地不怕的上前两步梗着脖子说道，“不是奴婢放肆，实在是侧妃娘娘您太放肆了，王爷和王妃在用膳，侧妃娘娘一个小小侧室竟然要求留下用膳，也不看看符不符合规矩。”

    “你……”

    上官梦气得当下扬起手准备打下去，韩若青眼疾手快的把菊琴护在了身后，“侧妃在本王妃院子里面闹事，是谁给你的胆子！”

    “是你的婢女不懂规矩，我只是帮王妃姐姐教训教训罢了。”她咬牙切齿的紧盯韩若青，这一巴掌终究还是没落下，毕竟厉墨寒在这里，总不能把这巴掌打到了韩若青的身上让厉墨寒动怒。

    韩若青开启了护犊子模式，“本王妃倒觉得菊琴说的一点都没错，侧妃看来是有些太不懂得规矩了，本王妃这里留不得你。”

    说着她隔空打了一个响指，有下人冲了进来，韩若青吩咐道，“你们几个负责把侧妃给丢出去，千万不能让她污染了本王妃院子里的空气。”

    说完之后她拉着菊琴去了厨房那边准备高汤去了。

    下人们得了令立马准备去抓上官梦，上官梦气急败坏的跺了跺脚，“别碰我。”

    随后又立马跑去了厉墨寒的那边说三道四，“王爷，难道您真的要看王妃姐姐这么不懂事吗。”

    “妾身此次前来其实是想找你们一起去陪霍叔吃一顿饭，也是想让霍叔享受天伦之乐，却没想到差一点被王妃姐姐给扫地出门，王爷，难道您就真的要这样惯着王妃姐姐吗。”

    她不得已只能再次把霍叔搬出来，心想这下王爷总该多看她几眼了吧。

    不过厉墨寒却非常不耐烦的摆了摆手，“不必再说，你若想去陪霍叔吃饭自己去陪，巴巴的跑来这边骚扰我们吃饭是怎么回事。”

    “王爷，难道你连霍叔……”

    “够了！”

    厉墨寒冷着脸阴翳的出声打断了她的话，“用不着次次拿霍叔来做挡箭牌，昨晚那个汤你不也说是义父让你送来的？是要本王去亲自找义父对峙揭穿你？赶紧滚！还轮不到你来教本王该怎么做！你没有资格！”

    上官梦哪里能够就这样回去，连忙抓着厉墨寒的衣袖想要再说些什么。

    可是厉墨寒不动声色的给了那几个下人一个眼神，那几个下人立马走过来抓住了上官梦。

    “你们干什么，别碰我。”

    “不好意思侧妃娘娘，王爷和王妃要用膳，您还是早些回去吧。”

    说完之后几个下人一个用力把上官梦推了出去。

