    修炼不知年，越尘炼罡渐入忘我之境。

    他也不挪动身子，只管拽着那道巨大的五行神光猛炼。

    万劫神金鼎也逮着这道五行神光猛吸，只是这道神光滑溜异常，时常躲避，大鼎吸收的远远不够自身炼罡所用。

    越尘将这神光炼入全身的五行神煞，罡煞合一。

    他的身躯越发轻盈，渐渐地褪去往日的沉重，在这域外虚空之中飘浮起来，再也不需那只绿毛孔雀驮他了！

    待到越尘全身煞气全都合了神光，炼无可炼之际，他才长出了一口气。

    自此，他的炼罡已成，只待将两种罡气神光合二为一，形成大五行阴阳神光，那时，他就能尝试结丹了！

    不过如今嘛，他看着眼前还剩余大半的五行神光，又看了看万劫神金鼎。

    一不做二不休，他将只白嫩嫩的手掌轻轻的按在大鼎之上。

    “嘿呀！”

    越尘大喝一声，疯狂地向万劫神金鼎内输入法力。

    万劫神金鼎得了主人的法力加持，顿时神光暴涨，吸力猛增！

    “嗖！嗖！嗖！”

    一缕缕，一束束的五色神光急速地被扯进大鼎。

    越尘如今已炼罡，法力与之前那就不可同日而语。

    未凝煞炼罡时，他的法力呈紫金色，且法力虽然深厚，凝炼却不足。

    凝煞炼罡之后，全身法力与罡气神光相合，不但更加坚韧难破，且又洐生出新的法力。

    这新生出来的法力呈七彩之色，又比之前多出许多的神异，不但从此以后能腾云驾雾，不必非得御剑或乘坐法宝才行。

    且能使出五行神光，刷人刷物不在话下，还有那攻击力极为可怕的阴阳混洞神光。

    只这两样，已经是羡煞旁人。

    更不要说法力的浑厚程度了，比之同阶修士强出不止三四倍。

    且越往后修炼，这个差距会越大。

    所以说修行路上有一步差，步步差之说。

    越尘修炼混元仙经从未中断，如今炼罡之后，凭他自身的实力，就算是金丹修士，他也敢与之斗上一斗了！

    此时他见这大鼎吸取的神光已有不少，忙运起天雷炼宝术，开始祭炼起万劫神金鼎的天罡禁制了！

    这星空之外神光仿若无穷无尽，越尘倒也不怕五行神光不够他炼宝。

    只是他毕竟还未结金丹，就算是想把这大鼎炼成三十六道天罡禁制圆满，怕是累死他也做不到！

    如今他也只能是能炼多少是多少，待日后境界提升，再来这星空之外炼制也就是了。

    越尘想得轻描淡写，却不知这星空之外哪是那么好去的哩。

    一般人能在赤明星内寻到罡气炼罡已是机缘不错。

    到这星空之外来凝炼罡气神光，没有强绝的法宝护身，又无人带着去的话，那是想都不要想。

    所以说修行的财侣法地缺一不可，就在于此。

    在这星空之外也不知日月变幻，葫芦娃与孔瑜两个，逮着神光就是一阵猛吸。

    有时这两个家伙还为了一道巨型神光大打出手，将这片星空搅得是罡气散乱，神光逃离。

    那些罡气神光本就互相吞噬壮大，仿佛生了灵智。

    待葫芦娃和孔瑜一通搅和，这些神光纷纷逃离这片区域。

    这一宝一鸟也不敢离开越尘身边去追，生怕有星兽来偷袭，遂只得作罢。

    这些星兽专吃罡气神光，若是一个不好将正在炼制法宝的越尘也给吞了下去，那可真是欲哭无泪了。

    时光不知年，越尘手下天雷炼宝术一直未停。

    万劫神金鼎如今已有十一道天罡禁制，眼看着第十二道禁制也要炼成。

    越尘加快炼制的速度，全身法力毫不吝啬地灌入其中。

    “嗡！”

    一声异响自万劫神金鼎内生出，越尘忙定睛朝大鼎看去。

    只见万劫神金鼎忽大忽小，神光内敛，丝毫不见九彩之色。

    他正诧异着，突觉与这大鼎的联系产生了一丝异样。

    越尘心中升起一阵明悟，这万劫神金鼎正在产生器灵，且蓄力有些不足。

    这也难怪，他炼成这口大鼎才多少时日，统共没两年，积累太少，底蕴不足。

    若是蕴养的时间足够，当初七十二道地煞禁制完成时，就该产生器灵了。

    一直到如今天罡禁制炼到十二层，才将将生出器灵来。

    越尘生怕这器灵底蕴不够，生出个畸形出来，忙将全身法力不要钱似的猛灌，以期能生出个正常些的器灵来。

    万劫神金鼎似吃了补药似的，猛地一阵狂吸，又收取了不少的五行神光。

    待它吸饱了后，鼎身摇晃了几下，终于又稳定了身形。

    只是，这器灵却迟迟不见出现。

    越尘有些疑惑，忙稳定心神细细感应。

    这一看，他差点笑喷。

    别的法宝器灵好歹也是个小童子，能与主人正常交流。

    他的倒好，竟是个光屁屁的小娃娃，一头九彩的毛发，浑身没有一根纱。

    生得倒是粉雕玉琢，只可惜蕴养的时侯倒底差了点，与越尘相似的脸蛋生得有些瘦弱。

    如今这小娃娃正咬着手指头，呼呼大睡呢，看样子似是诞生时消耗了他太多的力气。

    不过，越尘倒是不嫌弃。

    这是与他心血相连，伴随一生的本命法宝，这个小娃娃与他似兄弟又似子侄，且永不会背叛他！

    越尘有些怜惜的看向这器灵小娃娃，心中想着，誓必要多给万劫神金鼎增加底蕴，以补器灵的先天不足。

    好在器灵已经生出，日后的蕴养倒是小事，只要有神金神材，或是神水神火洗炼，均能令法宝器灵生长。

    越尘看着这小娃娃，苦思冥想的为他取名。

    好半晌，他才吭哧出一个名字出来：“你既是万劫神金所炼，道有万劫，日后，你就叫道劫吧！”

    说罢，他还挺得意这名字取的不错。

    他的话音一落，冥冥中似有意志降临，落在那小娃娃身上。

    这却是天道认可，将这名字烙印在法宝灵魂之中，永世不忘。

    越尘好奇的瞪大眼睛，看着道劫会有什么变化。

    然而，直到他眼睛都瞪酸了，道劫还是一点动静都无，仍旧在呼呼大睡！

