    看着布满了整个工地的骷髅和尸体挥舞着工具认真的挖掘着河道，现场负责监工的英国工程师们所有人都是懵逼的。

    这还是他们第一次见到如此夸张和“不同寻常”的工人，所有人都收到了极大地震撼。

    个别信仰虔诚之人，甚至拿出了十字架，大声向上帝祈祷着，斥责着邪恶退散的同时，也同样屁滚尿流的向负责维护工地秩序的英军士兵求助，要求他们消灭这些亵渎神灵的邪恶尸体。

    然而这些英军士兵早已经习惯了这些尸体的存在，显得很无所谓，甚至还“安抚”了这些工程师，让李恩菲尔德请他们回去干活。

    面对着李恩菲尔德的盛情，和这些英军士兵亲切友好的“安抚”，这些工程师们才战战兢兢的回到了工地上。

    事实英军士兵在一开始也被这些亡灵劳工吓了一大跳，甚至开枪走火的都不少，如果不是军官压制和安抚，恐怕会当场打起来。

    不过后来埃及方面一批又一批的将骷髅、干尸和木乃伊，以及新鲜的尸体这么送过来，英军从一开始的震惊、害怕到最后的麻木，现在已经习惯了。

    毕竟对运河的拓宽需要的劳工数量不是一个两个，而是数十近百万劳工，如此多的数量，即便都是骷髅也会看的麻木，毫无感觉的。

    如此庞大的数量，陈墨当然不可能自己去操控，甚至于就连制造出来的侍僧也没有这么多的数量去操控如此庞大的亡灵群体，因此陈墨才会选择在河道旁边竖起方尖碑。

    这种方尖碑属于陈墨将法术书上的死灵学识结合伊莫顿献上的古埃及法术知识搞出来的产品之一，本身属于聚灵塔的一种，需要四名侍僧进行启动，而在启动之后，则只需要一到两名侍僧持续输入法力就可以维持。

    这种方尖碑启动之后可以覆盖半径在七公里左右的范围，覆盖范围内被打上了印记的亡灵都会受到方尖碑的控制。

    只不过这种控制是相当粗糙的，仅仅只是可以进行一个大体上的指挥，而无法进行精细操作。

    比如说可以命令所有或是一部分的亡灵向前或者向后，或者进攻，或者停下，但却不能单独命令某一个亡灵去做什么精细活。

    因此在工地上，才会每隔十公里在河道两岸设立一座方尖碑，这样四座方尖碑一起展开，足以覆盖一段长度在20公里的河道，控制这近百万亡灵劳工用于施工。

    古语有云“人上一万，无边无沿，人上十万，扯地连天”，近百万亡灵劳工一起劳作的场面是非常壮观的，甚至到了站在河岸边一眼望去，触目所及皆是骷髅的程度。

    这些亡灵虽然智力低下，受限于体质问题，干活力气也不算大，但近百万不需要休息的劳工昼夜不停的施工，也不需要因为吃喝拉撒睡影响施工进度，还是让这次运河拓宽工程的施工效率得到了极大地提高。

    至于说这近百万的亡灵哪里来的，这自然就要感谢古埃及自古以来的丧葬习俗和自然气候了。

    从古至今，埃及人都有将尸体做成木乃伊保存下来的习惯，无论贵族还是平民皆是如此，只不过贵族的木乃伊制作精良，尸体可以长久的保存，法老甚至能够修建金字塔这种宏伟工程来作为自己的陵墓。

    但普通平民就只能把尸体像腊肉那么风干，也没有好的布料包裹精细，更没有什么宏伟的陵墓，就这么普通的下葬了。

    然而托埃及自然气候干燥的福，这些尸体在沙漠气候的影响下会很快风干，如果没有被盗墓之类的活动损坏的话，那么尸体将留存在地下，几千年都不会损坏。

    也正是因为如此，陈墨在派出了自己手下这些用克隆技术制造出来的侍僧之后，很快就从开罗周边拉出了差不多八十多万亡灵，分批送到了运河区的工地上。

    在这其中还有一部分是之前开罗之战的时候死去的人，其中有人认领的尸体会被领走安葬，但剩下无人认领或是已经被打得太烂没法辨认的尸体则会被转化成亡灵劳工，送去干活。

    这也是陈墨之后打算实行的政策之一，死去的尸体如果有人负责领走和安葬，那自然任其安葬，但没有人认领需要公共部门处理的，将会被转化成亡灵劳工，然后为国家干活，直到挣够自己的棺材钱才会被埋进土里。

    并且即便如此，这些尸体在国家有需要的时候，也还是会被挖出来，转化成亡灵劳工或者亡灵士兵。

    其实陈墨本身是想征收尸体税的，也就是埃及的国民死后，尸体还要为国家工作。

    当然如果直接这么干，肯定是不行的，无论埃及人的传统再怎么重视尸体，直接把死人拉起来干活都还是过于惊世骇俗了。

    陈墨所设想的是开放死后复活的服务，这对于一个死灵法师来说当然不是什么难事，复活尸体的方法那么多，他随便就能拿出来十七八种，在每个城市布置一个大型的被动复活法阵，有人死了就自动激活复活程序，对于陈墨来说并不是什么很难做到的事情。

    这样一来，埃及人死后，可以复活成亡灵继续生活，但作为复活的费用，需要亡灵为国家服务十年，如果家人有钱缴纳复活的费用，则可以不用服务十年。

    这样一来，不管是穷人还是富人，死后依旧能够为陈墨做贡献，只不过富人贡献钱，穷人贡献尸体。

    复活之后的亡灵并非就此完全自由，不需要其他额外的投入，因为无论尸体还是骨骼，都会随着时间而逐渐腐烂和损坏。

    如果是穷人的话，只要为国家服务，那么维护的费用自然是国家负责，只不过需要在服务年限上往上累加一份维护费而已，而富人的话就只能自己出钱购买维护服务了。

    这样一来，无论是大量的下级亡灵还是财富，就都可以十分顺利的进入陈墨的口袋了。

    唯一的限制也只不过是人们对于复活亡灵这件事情的接受程度而已。

