    朱昌勇还真的是放得开，堂堂副校长，被胡铭晨损了不说，还将身段一放到底，真是个人物。

    “朱校长，其实你们对我做点什么，我是可以做到不在乎的，可是，有一点，是我恨不能接受的。”胡铭晨肃然的回应道。

    “什么是你不能接受的？”朱昌勇发问。

    “就是你们没有一颗爱国之心，明知道人家损我们的民族尊严，瞧不起我们的国家，你们不但不做点什么，还反着来当帮凶，从这个角度讲，你们比他们更可恶。那部分留学生，或许是受到媒体蛊惑，或许是思想文化差异对我们有误解，又或者是高高在上的基因依然存在，但是你们与他们是不一样的，我能容忍别人损我，欺我，乃至于揍我，但是我不能容忍和接受他们羞辱我的祖国和我引以为傲的民族。”胡铭晨一字一句铿锵有力的道。

    “好，好，说得好，不愧是我们朗州大学的优秀学子，这话说得好，振聋发聩，同时也让我们这些教育工作者羞愧难当。”胡铭晨说完，马志远就对他的话赞美着走了进来。

    与马志远一起的还有教务处主任费山川。

    对朱昌勇他们，胡铭晨可以轻视和瞧不起，但是对马志远和费山川，胡铭晨就不能那么做的，他急忙站起来，恭敬的打招呼问好。

    朱昌勇和赵铭他们感到很不自在，这胡铭晨也不是无礼之人嘛，只不过是看人下碟罢了。对他们不屑一顾，相对比的是对马志远和费山川却礼遇有加。

    “胡铭晨同学，听说你还是执意不愿留下，所以我来了，希望你可以继续留下来学习，也给我们一个改正工作思路，提高思想深度，纠正工作方法的机会。你要是真的走了，那我们朗州大学岂不是就要被钉到耻辱柱上？这也是你读了一年多的母校嘛，难道你就乐意毁了它的名声？”马志远拉在胡铭晨，在他那床板上坐下来真挚的道。

    “校长，您这不是反过来给我安插罪名了嘛，话都被你说到这份上了，要是我还不点头，岂不是背后一大堆人骂我不识抬举和矫情吗？我也背不起毁坏母校名声的大罪。”马志远亲自出马，这个面子，胡铭晨无论如何必须得给。

    “好，好，这就好啊。去年将你特招入校，真是一件正确的事情。你呀，就先安安心心的上课，不要被这件事给影响到，其余的我们会处理。”

    马志远出现的时间并不长，前后就十来分钟的样子，将胡铭晨给留下之后，他就走了。

    马志远走了之后，朱昌勇他们那一群人也一个个垂头丧气的跟着走了。

    不走还干什么？继续被胡铭晨当成出气筒吗？

    “老大，这......这到底怎么了？昨天还巴不得你赶紧走，现在却又一个个冒出来低声下气的道歉要留你，这戏法......怎么变的啊？”学校的那些干部走了后，郝洋就一下子坐到胡铭晨的身边问道。

    并且，隔壁寝室也有几个好奇的同学闪进了他们宿舍，大家对刚刚发生的事情抱着一样的兴趣和疑惑。

    “什么戏法啊，就是咱们学校的领导有错就改而已嘛，这有啥大不了的，亡羊补牢，为时未晚。说明他们都是有大胸怀，有担当和素质的人。”

    胡铭晨不可能说自己使用了多种手段去逼迫，从而让那些本来高高在上的人低下头。所以，他就只有东拉西扯一番糊弄。

    “胡铭晨，你这话谁信啊，当大家是傻瓜呢？那些人，就算是觉得自己做了错事要改正，用得着大张旗鼓的排着队来给你道歉和挽留你？大家想想，校长都出现了，咱们，几时这么近距离见到过校长？”隔壁宿舍一个男生对胡铭晨的回答嗤之以鼻道。

    “这才说明他们更可贵啊，你们呐，就别疑神疑鬼的八卦了，你们要问我真实原因，我自己也不知道，一样的稀里糊涂的呢。”

    胡铭晨也觉得自己刚才的解释苍白无力，有点欲盖弥彰的意思。于是，干脆也罢自己当成蒙在鼓里的人得了。

    胡铭晨自己都不清楚不明白，那么再怎么问，也是没用，也是得不到答案的啊。

    等将其他宿舍的人打发走，郝洋帮胡铭晨铺床的时候，金付宽的电话打来了。

    “小家伙，听说你不被开除而留下来了？”

    “呵呵，是啊，谢谢您了。”胡铭晨笑着道谢道。

    金付宽知道情况，并不意外，马校长离开之后，一定给金付宽电话汇报的。

    “我可当不起你的谢，这本来就是我们应该做的，有错就改，有错必究嘛，你本来就是冤枉的。只是我听说，你们学校的好几个领导，被你训得像三孙子似的？”

    “金伯伯，这个话我可不认，别他们才改正错误了，您又来冤枉我。我怎么可能会训他们呢？他们是老师和领导，我是学生，分寸我还是晓得的。只不过，他们前面那么对我，我有点情绪，摆一摆嘴脸，这是人之常情的不是，反正我可没有主动对他们说一些不符合我身份的话。”

    这种事别说胡铭晨没干，就是干了，胡铭晨也不会承认。

    好家伙，将学校领导和老师训得像三孙子，这虽然不是什么大的罪名，可是影响却是极其不好的。

    我们历来又尊师重教的传统，天地君亲师，到今天也还深入到国人的思想里。

    胡铭晨如果因为自己受了委屈，就反过来嚣张跋扈，将学校老师和领导无底线的训斥和挞伐，那么别人会怎么看他？会觉得胡铭晨嫉恶如仇吗？不会的。

    别人只会认为胡铭晨的人品也有问题，肚量小，小人行径多，这种人不仅谈不上成熟，直接就有点大逆不道的意思了。

    “嗯，我也不相信你做事会那么没有分寸，你能这么想就最好了。在我们的周围，不可能每一个人都没有问题，关键是我们如何去面对他们，去处理与他们的关系。”

    看来金付宽对胡铭晨是真的了解，他这话也有点希望胡铭晨大事化小小事化了的意思。

    “金伯伯，呵呵，有些人，可以调整一下心态就能够去面对和去相处，然而，另一些人......真的是没办法打交道。就像一个人的错误可以是失误和无意造成，也可以是本质。对于那种本质性的原则性的错误，我看，对这种人还是敬而远之的好。”胡铭晨轻松随便的道。

    胡铭晨的语气轻松，可是表达出来的意思，却是给金付宽传递了一个坚决的信号，就是对那部分人，他是不打算原谅的。

    别以为胡铭晨真的就那么小肚鸡肠，他可不是从自己的情绪出发，他的眼界不会那么低的。

    “如果因为你这件事处理过多的人......怕会产生一些闲话。”

    “呵呵，闲话？有些闲话要出现的话，你怎么着都是要出现的。再者说了，我这可不是为了我自己，你想一想，我们朗州大学为何上不去，为何就不能成更具影响力和吸引力的优秀大学？坦白说吧，如果是由那些正事不干，就知道钻营的人来带领和管理，那么，投入再多的经费，给与再多的政策也都是废的。这种人能调动广大教职工力争上游的干劲吗？这种人能引领数万学生勇攀学术高峰吗？别逗了，怎么可能呢，你信？”胡铭晨直言不讳的道。

    “执掌大学的人，一定是要心正，心纯，全心全意为全校师生服务，给他们的科研和教学以及学习创造更多有利环境的人，只有这样，才能引来一流的学者和科研人员，才能让更多的优秀学子愿意报考。如果我们学校未来是由某些人掌舵，那么我真的会失望透顶，这所学校也是没救了的。”就在金付宽沉默的时候，胡铭晨又补充道。

    ......

    几天之后，朗州大学召开了一次干部大会，在这次会上，赵处长和郭副处长被记过和警告处分，朱昌勇副校长则是被诫勉谈话。

    事情到这里就完了吗？当然不会，那胡铭晨对金付宽说的那些重话岂不是白说了吗？

    又过了两天，他们仨不约而同的被从朗州大学调走了，朱昌勇去了省里面的档案馆，赵处长和郭副处长，则是文联和残联。

    朱昌勇空出来的位置，被费山川顶上，此外，计算机学院和机械工程学院的两位教授获得了提拔。

    而让胡铭晨更没想到的是，周仁竟然也参与到了其中，他来到了朗州大学的政教处工作，不知道这件事是不是周行长的主意。

    至于哪个查尔斯，在朱昌勇调走之前，他就被开除了，他的那位叫玛索的女朋友，也被给与相应的处分。

    要是她在校期间，还是不好好学习，再有犯错的话，那么她也会被开除。学校方面已经在费山川的牵头下，缩紧了对留学生的管理以及学习考核。

    总而言之，留学生的特权大为减少，要想像过去那般混日子，变得不太可能。

