    虽然张泰秀还在查案，但是借着查案的间隙，他倒是帮李恩妍的前嫂子找到了一条可以让巨象重获新生的经营方向。

    不过话已经说到了，至于对方照不照做，就不是张泰秀可以决定的了。

    第二天，张泰秀照例来到了首尔中央地方检察厅。

    虽然顶着个中央的名头，但其实这里还是地方检察厅。和一街之隔的大韩民国大检察厅，简直不可同日而语。

    照理说除了地方检察厅之外，检察系统还有一些下设的外派机构，如果同样是检察官，在那里工作，日常要处理的工作可能会更多，而且有很多都是繁琐的小案子。

    别看韩国国内每年都要招收好几百名检察官，可如果你要知道每名地方检察官平均每天要处理十几起案件，也许你就应该知道这份工作的艰辛了。

    当然这种辛苦和那些艰苦谋生，却依然只能住在地下室，食不果腹的工作比起来要幸福的多。而且听起来似乎也有些矫情了。

    但是如果横向比较的话，你就会发现，在地方检察厅和下设机构工作完全是两种概念。

    而同样的道理，也适用于大韩民国大检察厅和地方检察厅之间。

    当张泰秀一大早来到了工作的地点之后，刚要走进电梯，就看到吴部长站在电梯里，而与此同时外面则等着一群人。不过电梯里虽然空空荡荡的，可大家却谁也不敢进去。

    张泰秀自然不会做个楞头青强行往里闯。

    因为上一次他已经听朴太柱前辈说过了。吴部长很有可能会成为十年来从中央地检第一个进入大韩民国大检察厅的检察官！

    如果真是这样的话，那这位吴部长就是大家万万得罪不起的人物了。

    看到大家都低着头，向电梯里的那个吴部长行礼，张泰秀也只能照做，随着电梯门缓缓的关闭，张泰秀看了一眼一旁的消防通道，于是他便拉开通道，径直走了进去。

    张泰秀所工作的楼层是在五层，所以他只花了一点点力气就跑上了楼，好在他的身体不错，就算现在每天都要忙于办公室的工作，缺乏锻炼，可体力依旧保持的很好。

    不过当张泰秀从消防通道里走出来的时候，却迎面看到了那位之前指使自己的姜部长。

    “姜部长！”

    “阿，张泰秀！怎么从这里跑上来了？不坐电梯吗？”

    “想稍微运动一下！”

    “年轻人真是让人羡慕啊！那个案子有眉目了吗？”

    “实在惭愧！暂时还是没有什么能够向您汇报的进展！”

    “哈哈，没关系！还是那句话，我看好你的能力！”

    和那位霸气外露即将升迁的吴部长不同，姜部长看起来十分的随和，只见他拍了拍张泰秀的肩膀，然后对他勉励了几句，随后便径直朝着走廊尽头自己的办公室走去。

    看到姜部长拎着一个公事包，步履沉重的背影！张泰秀不由得心中感慨万分。

    大概最难受的就是遇到和自己同一时期进入中央地检，无论学历，能力，还是年纪，资历，大家各方面都相差不大，可是一个却得到了升迁，一个只能原地踏步。

    这样的人生真是让人感慨万千呀！

    这大概是所有混仕途的人都会遇到的人生难题吧！

    张泰秀心里想着便走进了办公室，林智孝看到他走了进来，于是连忙向张泰秀打招呼道：

    “早上好，检察官！要喝一杯咖啡吗？”

    “啊，当然！那就麻烦你了，等一下大家来了告诉大家，今天我们按照昨天说好的条件，重新开始筛选可疑的嫌疑人，还是从有犯罪记录的人开始筛选！”

    张泰秀说完，便打开了电脑，然后在犯罪记录数据库里，输入了自己增加的条件，那就是黑客技术！

    果然，当他输入完新条件之后，原本符合条件的人选，迅速的就从十几万降到了几千人。于是张泰秀

    就这样开始了一天的工作。

    这是一个细致且具有不确定性的工作，他的不确定性就在于所有的推测都是建立在搜查官本人的个人经验上。虽然韩国只有5,000万人口，但是因为经济腾飞的早，所以大部分国民很早就接触了计算机，这样累计下来，在韩国掌握黑客技术的人口其实也不在少数。

    当然韩国人和世界知名的黑客还是有差距的，毕竟这个国家的产业结构还不至于让很多真正有技术的人非得做黑产才能生活得下去！

    大部分人如果拥有不错的能力和技术，就可以进入像韩泰这样的大集团。但是如果这个人有犯罪记录的话，那么这条路也许就被彻底堵死了！

    就这样，张泰秀陆续排除了几个只是会一些小伎俩和恶作剧的少年黑客。很快，他就把目标锁定在了一些拥有严重犯罪记录的计算机天才身上。

    “车边昊！2015年考入首尔大学，精通计算机技术，因利用黑客技术干扰韩国证券交易系统非法获利，因此被检方处以10年有期徒刑！”

    竟然黑了交易所吗？能力不错呀！

    张泰秀默默的记下了这个人的资料，但是他觉得这个人依旧不是他要找的人！

    ……

    就这样随着张泰秀一个又一个的查看犯罪嫌疑人的记录，让他感到有可能是自己要找的嫌疑人的名单也越来越长。不知不觉之间，陆续赶到办公室的同事也加入了他，很快大家就从数据库中筛选出了几个可疑的人。

    张泰秀组有5个人，每个人如果只看几百份资料的话，这个工作量还是正常可以接受的，所以在经过粗略的筛选之后，名单上便留下了一些可疑的人物。

    张泰秀又仔细检查了一遍，那些被排除在外的人，发现没什么可疑之后，便继续调查这些留下的嫌疑人的资料。不过很快，一份资料便映入了张泰秀的眼帘！

    “检察官，快看看这个！”

    姜东元说着，便拿起一份资料摆在了张泰秀的面前，张泰秀接过以后才发现是一个名叫赵顺三的少年犯！

    “少年犯？这小子犯什么错了？”

    “他曾经利用马上伪造的身份，骗取了韩国火箭研究人员手上的绝密资料！当时他只有15岁！”

