    =

    “鲁长老，如你所说，那这件事决定不能让他成功。”

    吴白顿了顿，继续道：“是不是只要破坏了暗魔殿和黑龙宗的合作，屠天力就无法坐上最后一个殿主的位子？”

    鲁长老微微颔首。但又装出一副很为难的样子，“林白，我一心为了暗魔殿。其实只要是对暗魔殿有好处，屠天力坐上这个位子与我而言也没啥关系。”

    “可我是担心你啊，这个屠天力贪财好色，他早就惦记上上官雨妃等人。”

    “如今你是我的人，上官雨妃是你的女人，我将这些告诉你，都是为了你考虑。”

    吴白心里满是鄙夷。

    这个老狐狸，话说的倒是漂亮，但演技实在拙劣。

    当别人都是傻子是吧？若是屠天力登上最后一个殿主之位，第一个跳起来的就是你吧？

    既想当婊子，又想立牌坊。什么玩意。

    吴白很配合的流露出感激之情，道：“多谢鲁长老。”

    “我真心觉得这最后一个殿主的位子应该由你来坐。所以，咱们跟黑龙宗合作的事情，不能成功，只能失败。”

    鲁长老连连摆手，“我才疏学浅，怎么能配得坐上殿主之位。”

    傻逼玩意，你照照镜子，嘴角都咧到耳根子后面去了……吴白心里狠狠地鄙视着。

    吴白笑着说道：“既然我追随了鲁长老你，当然希望你爬得更高，这样我才能跟着往上爬，帮你就是帮我自己。”

    “鲁长老，我只问一句话，若是我破坏了暗魔殿和黑龙宗的合作，你荣升殿主之位，现在的位置能否为我留着？”

    鲁长老眼神一亮，嘴角抑制不住的扬起，“你真的有办法破坏暗魔殿和黑龙宗的合作？”

    “林白，你可知道这不是闹着玩的。一旦破坏失败，被其他人知道，你我都得出事。”

    吴白微微一笑，自信道：“鲁长老放心，我有一招，可不着痕迹的破坏暗魔殿和黑龙宗的合作。”

    “什么招？”

    吴白笑而不语。

    鲁长老怔了怔，笑着说道：“吴白，若你真的有办法不着痕迹的破坏这次合作。我荣升最后一位殿主，我现在的保证给你留着。”

    吴白眼神放光，“真的？”

    “你是老夫亲自招揽的人，老夫岂能骗你？老夫说话向来算数，决不食言。”

    我信你个鬼，糟老头子不是什么好鸟……吴白心里冷笑。

    “好，我相信鲁长老的为人。这样，为了避免这件事连累到鲁长老，就由我一人执行。”

    “若是真的失败，所有的责任可推到我身上，不会连累到鲁长老你。”

    鲁长老满脸生气，“林白，你这话说的，老夫是那种怕事的人吗？若真的出事，老夫与你一起承担。”

    吴白心里鄙夷：“若是真的出事，你他妈跑的比疯狗都快。”

    “鲁长老，若是你相信我，这件事就交给我办。这件事太过严重，若是真的失败，我不想连累你。”

    鲁长老欣慰的看着吴白，“林白，我果然没有看错人。”

    “好，这件事我就交给你了。”

    “若是成功，我定不负你。”

    吴白心里一阵反胃，太尼玛恶心了。

    他强忍着恶心道：“鲁长老，给我十天时间，我保证搅黄暗魔殿和黑龙宗的合作。”

    ……两人又密谈了十分钟，鲁长老独自离开了。

    吴白看着他走出去，嘴角噙着一抹冷笑。

    鲁长老离开没多久，上官雨妃姐妹俩和杨烈走了进来。

    “恭喜林长老！”

    三人俯身行礼，显得很高兴。

    “何喜之有？”吴白微怔后问道。

    上官雨妃笑着说道：“之前真的是吓死我了，还以为林长老要和鲁长老动手。”

    “没想到林长老现在成了鲁长老的特使，身份一跃凌驾于外围，内门长老之上。”

    吴白笑了笑，不置可否。

    上官明月贼头贼脑的，看看吴白，又看看上官雨妃。

    “杨烈，你先出去。”

    杨烈行了一礼，退了出去。

    上官明月朝着上官雨妃暧昧一笑，然后对吴白行了一礼，“林长老，那我也先退下了。”

    上官雨妃俏脸通红。

    吴白嘴角微微一抽，“你留下。”

    上官明月怔了怔，看了一眼上官雨妃，心里开始胡思乱想……莫非这位林长老并不是什么正人君子，是个LSP？

    他已经有了姐姐了，为什么要让自己留下来，莫非是想大小通吃？

    自己该怎么办？是顺从还是反抗？

    吴白可不知道上官明月的胡思乱想，他看向上官雨妃，歉意道：“刚才只是为了应付鲁长老，刚才的话别往心里去。”

    上官雨妃红着脸道：“属下知道，多谢林长老，雨妃感激不尽。”

    吴白微微颔首，“我们冲锋在前线，为暗魔殿拼死拼活，不应该被这么对待。你是我的属下，不是交易的货品，我有责任保你周全。”

    “谢谢林长老。”

    吴白微微颔首，“好好做事吧。我先走了。”

    说完，吴白转身离开了。

    上官明月傻眼了，这么情况跟自己想的不一样捏？

    她看向上官雨妃，“姐，你跟林长老……”

    “我跟林长老清清白白，什么都没有。他那么说，是为了保护我，别瞎想。”

    上官雨妃满脸懵逼，嘀咕道：“这林长老是不是那方面不行，竟然对姐姐不心动，太过分了。”

    “不过，他年纪也太老了，姐姐不找他是对的。”

    上官雨妃哭笑不得，佯装生气道：“明月，慎言！”

    “林长老是好人，只有他才是真的将我们当人看，不许在背后诋毁林长老。”

    ……

    ……

    吴白从云翼茶楼出来，给林淡妆打了个电话，她们已经吃完了，正准备回家。

    吴白心里腹诽了几句鲁长老，这个老王八蛋，偏偏挑他全家团圆的时候来，迟早弄死你。

    吴白快到家的时候，突然间手机响了。

    拿起来一看，是上官雨妃打来的。

    吴白接通喂了一声。

    “林长老，刚刚鲁长老单独找过我。”

    吴白剑眉微扬，“你没事吧？”

    吴白离开后，她也回到溪涧花艺馆。刚把鲁长老送走，此时一手拿着手机，另一只手无疑是的拨弄着一朵花，听到吴白的话，心里趟过一阵暖流。

    她们姐妹在暗魔殿步履维艰，从来没有人真正尊重关心过她们，吴白让她们第一次感觉到了微暖。

