    第一百四十章数据是要靠双手创造的

    活塞的首发看起来实力不俗，控卫上是维尼尔·约翰逊、兰比尔的学弟凯利·特里普卡、詹姆斯·沃西、克里夫·莱文斯顿（Cliff Levingston PF/SF）、和鲍勃·奈特调教出来的著名作品肯特·本森（Kent Benson C）。

    虽然这支球队的成色远不如原历史上的那支“托马斯+约翰·朗+特里普卡+莱文斯顿+兰比尔（维尼尔约翰逊和本森都是替补）”的活塞强势，但已经具备最基础的战力，不容小觑。

    凯尔特人的首发也比较常规。

    由托马斯、朗、伯德、桑普森和兰比尔组成。

    这是理论上最均衡，能够应付各种比赛的阵容，最适合作为首发来试探对手的深浅。

    路易提醒伯德道：“沃西的速度很快，你要小心。”

    “你是想说我很慢吗？”伯德问。

    “看见你这么有自知之明，”路易欣慰地笑道，“我心甚安。”

    伯德不爽地回给路易一个F开头的口型。

    大概是年轻的关系，路易和球员之间几乎不存在教练和球员之间的上下尊卑。

    路易的威严，只在球员犯错，或者发生矛盾这种事情的时候，才会表现出来。

    当他发飙的时候，没有人敢跟他嬉皮笑脸。

    而一般情况下，比如他搞球员心态，球员可以自然且正当地回击他。

    伯德是所有人的榜样。

    跳球是没有悬念的，桑普森轻易便把球拍给托马斯。

    路易想不出有谁能在跳球这块赢桑普森。

    他够高，够长，弹速也好，只要预判不出现重大失误，简直是个无敌的跳球手。

    上来第一个回合，伯德和托马斯高位配合。

    路易意外的是，他们上来就打出了二号体系。一般，这个体系只有在托马斯下场的时候才能全面地发动。

    伯德侧身拿球，托马斯利用他的身体，进行秦王绕柱走，甩开维尼尔·约翰逊的追防，溜到了篮底下。

    伯德用一个让路易仿佛看约基奇比赛似的高手吊传，成功地将球传给托马斯。

    这种传球看起来太舒服了，找不到瑕疵。

    活塞的回应很果断，特里普卡高位起手便投。

    当初兰比尔大四的时候，特里普卡才大二，但已经是球队的核心人员，拥有前者梦寐以求的战术地位。

    但是因为大四赛季发挥不佳，还闹出了场外的丑闻，令各队对他望而却步，给活塞捡了便宜。

    一个以投篮为常规攻击手段的球员，他的新秀赛季便以场均21分，49%的命中率入选全明星，经过几年的发展，他已经是沃西身边的重要帮手。

    开局几个回合，特里普卡4投3中，帮助活塞反客为主，6比4领先。

    只有面对面打过，路易才能理解为何活塞在数据统计上显得那么缺乏侵略性。

    因为他们是一支真正的投篮队。

    特里普卡就不说了，维尼尔·约翰逊同样专精射术，沃西虽然更喜欢突破，但也有一手定点跳投，肯特·本森也是一位喜欢投篮的内线。

    活塞毋庸置疑，是一支对跳投情有独钟的球队。

    因此，降低比赛强度，烈火燎原的投篮，以投手们的投篮能力为沃西创造中路进攻的空间，是最优解。

    此外，沃西是一个凯尔特人难以解决的进攻点。

    他有2米05的身高，速度迅猛，夸张的说法，他的速度是同等身高球员的两倍快。

    比较实在的说法是，他和1米95的二号位们一样快。

    这种快，决定了他的打法天生克制伯德。

    因为伯德对不上他，而他的速度正好可以对上伯德，所以，除非伯德手感好，能靠投篮弄死他，否则还真是难对付。

    路易看了几眼，托马斯很想破局，他把进攻的节奏加快，可是，他的传球太粗糙了，失误次数很多。

    路易眼中的失误，不单单是那些把球权送出去的失误。

    还有，不执行战术，或者打错了战术，亦或是把球传给错误的队友，在路易的眼里都是失误。

    路易看着托马斯略显混乱的决策，心里已经有别的想法。

    当托马跑到右侧底角，接伯德的传球一记中投命中，8比7，他成功地让凯尔特人反超了比分。

    就是这时，路易请求了暂停。

    “Little Lu似乎对球队的表现不满意。”

    鲍勃·库西奇怪地说：“球队正在起势，路却打断了这个节奏。”

    “我只能认为，这不是他想要的节奏。”海因索恩说。

    就连路易的对手，戴利都对他的选择表示不理解。

    “比尔，下来歇会儿吧。”

    开场才三分钟，路易就决定把轮转打乱了。

    “拉尔夫，从现在开始你是五号位。”路易叫起了无所事事的马克斯韦尔，“塞德里克，我需要你在进攻端打三号位，防守端打四号位，拉里，你在防守端打四号位，进攻端打三号位。”

    最后的重点在伊赛亚·托马斯的身上。

    “伊赛亚，你有多大的把握能够打爆15号（维尼尔）？”路易问。

    托马斯硬气地回答：“100%的把握。”

    “哦，你们听到了吗？这家伙好猖狂！”路易笑了，这时，技术台来提醒路易，“你们的暂停时间结束了！”

    路易将战术板扔到椅子上，说道：“一直打三号体系，我等着看你打爆他！”

    路易不打算在防守端下太多的功夫，因为没有必要。

    凯尔特人的实力是强于活塞的，他的首要目的是确保胜利，只有差不多的球队，才考虑相对长处和相对短处，而实力明显强于对方的话，他要做的就是检验自己的战术是否能够执行到位。

    活塞想借凯尔特人的暂停打个战术。

    他们打成了，就是低估了桑普森的协防威力。

    肯特·本森，这个著名的恶汉准备篮下接球扣篮，但被桑普森从身后盖下了球。

    活塞退防的速度很快，就算本森落在后面，想趁势打出反击，也很有难度。

    托马斯稳住节奏，在LOGO靠前一点的位置停下。

    他等队友落位，四角拉开。

    “天啊，一上来就要打四角进攻吗？”库西叫出声。

    戴利恶煞地瞪着托马斯，维尼尔·约翰逊并不知道有什么事情即将发生在他的身上。

    托马斯运着球，向前，突然，约翰逊听见砰砰两声，他的对手，笑眯眯的刺客已经把他的防守洞穿，尽管100%确定托马斯要自己解决进攻。活塞的反应速度仍然慢了一拍。

    砰唰！

    托马斯抛投得分。

    “伊赛亚，不行啊你！”气氛组组长M.L·卡尔跳起来抗议，“你过我的时候没这么多步骤啊！”

    汤姆贾诺维奇走近路易，“和活塞打快可行吗？”

    “放心，詹姆斯·沃西把腿跑断了也只是一个人快。”路易笑道，“活塞是一支伪快攻队。”

    一开始，汤姆贾诺维奇不理解这句话的含义。

    很快他就明白了。

    活塞的快攻很强，是因为他们有沃西，但如果沃西没有出现在快攻的箭头位置，他们的快攻威胁就没那么大了。

    反而是凯尔特人主打三号体系，依赖托马斯的个人能力打碎了维尼尔·约翰逊的防守。

    当活塞无法忍受被托马斯一人搞定的时候，他们会包夹，比如放空不太能投三分的马克斯韦尔和桑普森。

    四角进攻的精髓从来都不是四面拉开的人投三分，只因路易在三分线时代赋予了这个战术新的意义。

    可是，当路易让兰比尔下场，换马克斯韦尔的时候，就表明他要的不是三分，而是马克斯韦尔无孔不入的切进能力。

    托马斯不是一个可以被夹击的球员，他的传球破包夹能力，从不会被身高拖后腿。

    马克斯韦尔切进来的瞬间，托马斯的球击地传到，等待活塞的，是一记重扣。

    12比7

    来到四号位上的伯德，展示出降维打击般的优势。

    他的对手叫克里夫·莱文斯顿，是个著名的霉逼，高中生涯有三位教练因为他下课，大学时代两位队友为他出头打架被禁赛一年，进入NBA的一个赛季继续引发各种场上的矛盾。

    神奇的是，这种情况下他的人缘还不错，为了将他和“坏消息”马文·巴恩斯区分开来，大家都叫他“好消息”。

    这种一味给别人带来坏消息的霉逼居然叫“好消息”，巴恩斯真是千古奇冤。

    伯德从来不信霉运之说，和莱文斯顿进行了最为亲密的身体接触，成功统治了他们的对位。

    几秒后，伯德断下活塞的传球。

    桑普森像飞狗般狂奔。

    伯德单手长传。

    桑普森杀到前场，花园的气氛热烈起来了——“拉尔夫~~~~”库西标志性地大吼，“Big~BOMM！！！”

    “这个扣篮对你来说没有难度啊，”路易鼓舞道，“下次来个720度转身胯下换手大风车灌篮吧，拉尔夫。”

    桑普森愣了一秒，“你想让我摔死在场上就直说，教练。”

    “你这咸鱼志气是成不了大事的。”

    路易刚搞完桑普森的心态，那边活塞就请求了暂停。

    “不错不错，你们打得很不错，尤其是你，约翰，”路易拍着从开场到现在完全处于隐身状态的朗，“你除了没有得分、没有篮板、没有助攻，但也没有失误和犯规，太棒了约翰。”

    朗不知道路易是在损他呢，还是在损他呢，还是在损他。

    托马斯累的够呛，没得到表扬就算了，竟然遭到无视。

    “教练，还有什么吩咐？”托马斯提醒路易不要忘记自己的存在。

    “没什么吩咐，我希望你除了记住我说的话，还要记住其他人的位置，比如约翰，他到现在还没有数据进账，你是有责任的。”

    托马斯这下气得一句话都说不出口了。

    没见过这么甩锅的，没得分他可以负责，没篮板没助攻还要怪他吗？数据是用自己的双手创造的魂淡！

    “好了，不开玩笑。”路易指着两个底角，“这是拉里和约翰的位置，伊赛亚，注意给他们球。”

    托马斯有疑问：“活塞不会给他们空位。”

    “那是因为你给的压力不够。”路易指着两翼的短角区，“如果你更多地在这两个位置出手，我不信他们会无动于衷。”

    PS：短角区就是左右两侧油漆区外靠近底线的那个位置。

