    傅乐乐却没有如同陈律说的那样，从医院离开。

    反而没过多久，傅母跟傅父都来了。

    陈律的态度，多少是让傅乐乐有些紧张的，但是傅母不觉得这问题有多严重：“乐乐，等会儿道歉肯定是要当着人家的面当面道的，不过也别怕，只是受点伤，又不是死了，咱们赔了也就没问题了。”

    傅乐乐听到她这么说，也就放心了下来。

    “不过她是怎么惹到你的？”父母眼里自家孩子都是乖宝宝，如果不是人家把自己孩子“逼到”迫不得已的地步，自家孩子断然干不出伤害别人的事。

    傅乐乐不想说。

    傅家长辈本来想去找徐岁宁直接聊这个问题，但护士说她的病房不允许陌生人探望，去问了，徐岁宁也说不愿意见。

    傅母皱起眉，随后意味不明的笑了笑：“她好大的排面。”

    傅父却要有大局观许多，道：“麻烦你去跟她说说，我们是来聊赔偿的事情。我们家乐乐确实没做对，她也知道自己错了，我们一家态度都很诚恳。”

    护士道：“那我进去替您说一声。”

    护士再次回到徐岁宁的病房时，陈律正好在给她一个个把水泡挑了上药，小臂那一块的肉，红到发紫，异常恐怖。

    “陈先生，傅总说他是来赔罪的，还是申请想见见徐小姐。”

    “她不见。”陈律头也没抬道。

    护士走了出去。

    “我什么时候能出院？”徐岁宁问。

    陈律道：“现在就已经开始有些泛白了，睡一觉明天起来，肯定要化脓。”

    徐岁宁皱眉问：“有什么办法能好的快一点？”

    她实在是怕耽误到工作，还有推广的事，也不知道找苏婉婧，她愿不愿意替她找找合作方。

    尽管苏婉婧也有投资，但这小公司，人家未必就看在眼里，盈利亏损对她来说就是毛毛雨。

    不过问还是得问一问。

    徐岁宁决定有空给苏婉婧打个电话。

    陈律也不敢保证，只让她好好休息。

    他今天是让人带班了，晚些时候，陈则初再次找了他。

    “傅家跟徐岁宁的事，总是要解决的，你就一直让她不见人家？”陈则初不悦道。

    陈律琢磨了一会儿，说：“那行，那就明天中午谈。”

    “阿律，和傅家这几天就要签合同了，你得从大局想问题，明不明白？”陈则初道，“你不接手家里的生意，不知道爸有多困难。”

    陈律只淡淡说：“我知道该怎么做。”

    徐岁宁则是联系了苏婉婧，她想了想，道：“你去问问肖冉，他公司宣发很厉害，应该认识不少营销公司。我最近不回去，也不会管生意的事。”

    顿一顿，又道：“你住院了？”

    徐岁宁“嗯”了一声：“伤到手了，现在策划案都让刚招的实习生做了，我怕我不满意到时候还是得自己重做，影响进度。”

    苏婉婧道：“我还在这边，等会儿过来看看你。”

    徐岁宁想了想，还是没拒绝。

    等到她过来，徐岁宁正好跟她商讨了一下平面海报，这是一款补水面霜的海报，面霜是个底座，上面站着个水人。

    “这个创意的含义是，一方面，创意方面我比较喜欢突出主题，水人突出效果，一眼就能让人明白面霜补水的功效了。另一方面，水人踩在面霜上的模样有点像小金人，一个奖杯的模样，暗示对口碑的追求，你觉得怎么样？”徐岁宁问道。

    苏婉婧看了她的稿图两眼，说：“你自己之前就是做广告的，还来问我？我不太清楚做广告的原则，不过你的确实很简单粗暴，记忆点蛮好。”

    徐岁宁松了口气，现在自己亲手操刀，很多事情就会变得迟疑，不敢轻易拍板做决定。

    “你手估计会留疤。”苏婉婧又说。

    徐岁宁叹了口气，“还好不是在脸上。”

    苏婉婧扯了下嘴角：“你倒是乐观。”

    “已经发生到这一步了，不乐观也不行啊。”

    苏婉婧沉默了片刻，说：“我出去抽根烟。”

    徐岁宁说：“苏老板，我要是说到什么让你不高兴了，你见谅，但我真不是故意的。”

    “当然不会怪你，就是想起有人曾经说过，我这么不乐观的人，恐怕会早死。”

    苏婉婧心不在焉的说完话，就去了住院部门口抽烟，一根烟还没有抽完，她正好看见陈涟。

    她都不用去细想，就知道他是来看周意的。

