
　　咔擦！

　　苍龙五步的第五步是最厉害的，也是杀伤力最强的，萧元本来就已经是强弩之末，没有半点反抗的余地，如何还能够承受起江尘这最后一脚，萧元整个胸膛都凹陷了下去，基本上被一脚洞穿了，内脏都从他口中喷出。

　　砰！

　　萧元的身体重重的落在地上，不断的抽搐，此刻的萧元，浑身上下每一个地方都在喷血，他还没有彻底死亡，他那被鲜血布满的目光中，流露出了浓浓的不甘，更多的是畏惧。

　　他是天之骄子，他是无上天才，他是天榜第一，他从小就拥有无数光环，他是萧族第一天才，他被萧族的高层认定是最有潜力冲击到仙界的人物，然而，这一切都成为了泡影，在死亡面前，一切荣耀和光环都显得是那么的脆弱，那么的不堪一击。

　　啪！

　　江尘抬起大脚，踏在了萧元的脸上。

　　“天榜第一，萧族第一天才，净土无上荣耀的人物，现在你被我踩在脚下，还有什么可以跟我叫嚣的资本，你死了，也是和普通人一样，死了就死了，再也无法留下什么。”

　　江尘居高临下看着萧元，脚下的萧元不断的蠕动，似乎想要挣脱，却太难了，他曾经不知道多少次用这样目光和姿势去看别人，甚至用同样的话对自己的对手说，他却没有想到，这同样的话，在今日竟然落在了自己的身上。

　　“死吧。”

　　江尘脚下用力，将萧元的脑袋踩进坚硬的土壤内，然后才抬起脚步，地上的萧元，随便蠕动了几下，就彻底不动了，至此，天榜第一的传奇人物，无数人心中的小妖孽，彻底死了，他以前的过往种种，都只能成为过去，成为传说，不过只要有江尘这个名字存在，他注定无法成为传说，即便有关他的传说，也只是为了衬托江尘的。

　　嘶……

　　这一刻，所有人倒吸凉气，眼前这一幕对她们来说就好像是在做梦一样，天榜第一的萧元，就这样死了，被江尘轻描淡写的给灭杀，这一刻，在所有人的心中，江尘的身影变的无比高大起来，在他的面前，一切耀眼的明星，一切璀璨的天才，都只不过是浮云。

　　那个从圣元殿回来的火族天才，此刻也彻底愣住了，脸上完全没有了之前的高傲，对于他来说，这一切同样是发生在梦中一样，即便他不知道萧元有多强，但他也知道萧聪有多强，在圣元殿的大比上面，他和萧聪曾经正面对抗过，不分胜负。

　　但是现在，萧聪被江尘一剑给秒杀，这说明什么，说明就算是自己冲上去，结局和是和萧聪一样。

　　跑！

　　没错，为今之计只有跑了，现在跑或许还来得及，不然的话，今日自己的性命非要丢在这里不可。

　　刷！

　　不过这火族还没有来得及跑，就看到一条雄壮的大黄狗挡在自己的前方，完全切断了自己的后路。

　　“嘿嘿，现在想跑，似乎晚了一些吧。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　“我可没有招惹你们。”

　　火族天才蹙眉道，如果是以前的话，他肯定直接出手把眼前这条狗给灭掉，但是现在，他必须得忍，只有妥协，才可能争取一线生机。

　　“你是没有主动招惹我们，不过那又怎么样呢？”

　　大黄狗的话让人有一种喷血的感觉，这话简直就是不要脸啊，不过众人心里也明白，江尘和火族本来就不共戴天，之前这火族天才在这里本来也是要出手的，只不过看到江尘太过于强势才忍住没有出手，或者说，他还没有出手的机会江尘就灭杀了萧族两大天才。

　　“死狗，给老子让开。”

　　火族天才爆喝一声，当即探出大手向着大黄狗抓去。

　　“嘎嘎……”

　　大黄狗完全不惧，他现在可是强大的一级大圣，而且是一级大圣巅峰，之前在对付暗影组织的时候，三级大圣都被他亲手给干掉了，何况眼前这家伙只不过是一级大圣，即便他是火族的天才，大黄狗同样不会畏惧。

　　砰！

　　大黄狗的头顶闪烁出一道道金色光芒，对着火族天才施展出来的大手就撞击了过去，只听砰的一声，那天才直接给大黄狗震飞了十几丈。

　　“什么？”

　　火族天才大惊失色，有一种要喷血的冲动，自己何等人物，现在连一条狗都打不过，这还得了。

　　然而，不等他反应，大黄狗再一次冲击了过来。

　　周围聚集了不少人，都是之前就存在这片空间的，江尘的强大已经让他们很无语了，现在这条狗竟然也如此的强横，完全是力压火族天才啊。

　　不过妖族的几人却不觉得有什么，他们对大黄狗了解，这可是强大的神兽血脉，进入过悬空塔第九层，使得图腾神印都降临的存在，这才是妖族真正的天才人物，要是还打不过火族的一个天才，那岂不是丢了神兽血脉的脸。

　　江尘不想耽误时间，现在空间消失了很多，这里的动静很可能会引来强大的高手，他祭出天圣剑，准备直接将那火族天才给斩杀，不过就在这时，祖龙塔内传出一阵嗡鸣之音。

　　江尘一愣，连忙查看，发现身在祖龙塔内的地魔兽，竟然冲击到了三级大圣的地步，那恶魔也是一样，修为冲击到三级大圣的最巅峰程度，随时有可能晋升四级大圣。

　　“好，看来祖龙塔不断的吸收能量，给他们两个带来了不小的好处，地魔兽现在晋升到了三级大圣，战力足以媲美四级大圣了，对我帮助不小。”

　　江尘惊喜不已，地魔兽和恶魔现在都是他的奴隶，地魔兽越是强势，对他的帮助也就越大，他现在的战力，可以对抗三级大圣，但如果遇到四级大圣，就完全不是对手了，现在地魔兽晋升到了三级大圣，江尘就有了和四级大圣对抗的资本了。

　　为了不影响地魔兽和恶魔的晋级，江尘缓缓放下了天圣剑，不再参加大黄狗和那火族天才的对战，他看了一眼，那火族天才完全不是大黄狗的对手，被大黄狗干掉也是很快的事情。

　　看大黄狗现在意气风发的样子，江尘觉得，如果自己这个时候出手，大黄狗回头一定会咬自己的屁股。

　　砰！

　　在大黄狗的生猛撞击之下，那火族天才整个人都从上空跌落下来，身体狠狠砸在地面上，大黄狗速度更快，庞大的身躯也压降了下来，不过他的动作却非常不雅，他摇晃着肥硕的屁股，正好对着那火族天才的脸压了下来。天籁小说网

　　看到这样的场景，江尘连忙捂住了眼睛，身体向后躲了躲，接下来要发生什么样的惨剧几乎不用看就知道了，惨死在大黄狗的神屁之下，那火族天才就算是变成鬼，恐怕也无法抬起头了。

　　“尝尝爷爷的无敌旋风屁。”

　　大黄狗卯足了劲，他的屁股瞬间放大了一圈，随后，所有人就听到一声惊天动地的轰鸣，简直犹如雷鸣一样，一股绿色的气团从大黄狗的屁股内冲出，正好落在那火族天才的脸上，旋即炸裂开来。

　　轰隆……

　　气流飘散，犹如狂风暴雨一般，所有人就听到那火族天才发出一声不似人的惨叫，整个人都被大黄那一屁的力量给崩到了地下去，弄出一个大坑来，那大坑里面绿色的浓烟滚滚。

　　“啊……杀死我吧……”

　　从大坑中传出来的惨叫简直是毛骨悚然，那火族天才的话很明显没有说完，然后被什么东西会强行噎了回去。

　　周围的人都看傻了，但他们都清楚的看到，大黄狗刚才好像放了一个屁，而这一屁的威力，简直是恐怖如斯，但是旋即，那些气流余波也飘荡开来，飘到每一个人的脸前，那些本来处于震惊当中的人，面孔瞬间就扭曲了。

　　“呕……草泥马，臭死了。”

　　“呕呕呕呕……”

　　“要死了，老子不活了，呕……”

　　就算是那些小圣大圣级别的高手，猝不及防之下受到了大黄狗的无敌屁攻击，也根本受不了，当即哇哇大吐起来，很多人脸色铁青，破口大骂，他们突然觉得自己这大半辈子真是白活了，这世间竟然还有如此恐怖的屁。

　　大黄狗一屁放出，很多人都距离他远了一下，看向他的目光都流露出了畏惧，不过旋即，所有人的目光都看向了那一个大坑，想到那火族天才的惨状，当真是忍不住颤抖啊。

　　他们只是受到了一丝气流的余波就如此的难以忍受，那被正面击中，此刻处于浓烟滚滚的深坑当中的火族天才，该是多么的凄凉。

　　有人神念一扫，发现那火族天才静静的躺在深坑内，一动也不动了，但从气息上来看，这火族天才并没有死，没有死却不动弹，那就只有一个解释，晕过去了。

　　天啊，一尊大圣竟然会晕过去，这简直是天方夜谭啊，那可是大圣啊，强大的大圣可能会晕吗？然而那火族天才真的就晕过去了，而且是晕的一塌糊涂的那种。

　　一屁轰晕大圣，大黄狗也是创造了一个奇迹。

　　【感谢霸者打赏，成为龙纹第一个天仙，今天继续加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十四章 屁轰大圣【贺天仙】免费阅读。https://xs.23sk.com 