    其实当周巧儿和南风山寨的二当家柳儿，在议论着刘飞洋的时候，他也是在自己的新的居住地的房间里面，摆放好了各种各样的监控设备，正在监控着全城，以及城池外面的一切动静，

    特别是他还能够操控着无人机，前往鬼子的驻地和占领区那里进行着侦察来着。

    很快，坂田联队的占领区，一座被占领了的硝烟弥漫的城池里面。

    不过这个时候，城内的鬼子部队，也是已经整顿好了。

    他们正在休息，准备明天继续向其它的城池发起进攻来着。

    特别是坂田联队的联队长的指挥部这里，还站立着不少的鬼子军官，正在商议着明天的进攻方向和地带来着。

    “嗦嘎！我们明天真的还要继续朝其它的支那军和八路军，还有那些武器装备几乎没有多少的游击队，进行扩大性的进攻吗？”

    “今天晚上我们都已经占领了不少的支那城池了，我担心万一我们继续扩大战果的话，我们所占领的这些城池，就没有足够的兵力来进行防御把守了！”

    “这样的话，不利于我们的后方的统治的，联队长阁下！”

    坂田联队的参谋长熊泽尚人在看了一下坂田联队长坂田信哲那严肃认真的表情之后，就率先发表了自己的意见道。

    “我也不想这样子的，但是现在新任的第1军的司令官筱畑义男司令官，可不是这样子要求我们的，他正在想借用我们的进攻取得的战果来尊定他的新任司令官的名气和地位来着！”

    “也就是说我们现在是在为他办事情来着，所以不能够搞砸了的！要不然后果就不是你和我能够承受得起的！”

    对于自己的参谋长熊泽尚人的第一个提出的意见，坂田联队长坂田信哲也是很是无奈的回应道。

    其实此时此刻的他，也是很是感激身心疲累来着，他也不想发动夜战来着，而且到了第二天还要继续带部队去战斗来着。

    虽然他的部队在这一天的晚上取得了不错的战斗成绩，但是还是伤亡了不少的鬼子官兵的，所以他的内心才是很烦恼来着，

    要不是新任的第1军的司令官筱畑义男司令官，不但给他派遣了另外一支联队来进行支援作战，以及和迅速的补充了兵力给他进行战斗的话，他现在的心情铁定会很暴躁的。

    要知道一个晚上的夜战，就已经让他伤亡了一个大队的兵力来着，才取得了几座城池，以及一大片的游击队的据点。

    战果虽然不错，但是代价也是颇为巨大的，对于他一个只有几千人的联队，一晚上就伤亡了一千多号人，这样的战斗结果一点也不划算的，

    虽然真正阵亡掉的鬼子部队，还没有300人，但是受伤的鬼子的官兵，真的是差不多一个大队的兵力来着。

    所以要不是新任的第1司令官筱畑义男司令官，懂得给他甜头的话，恐怕现在也就不会有他这么熬夜来商议明天的战斗的会议来着。

    “可是问题是我们明天需要进攻的地带的支那军，可能会是这里一带的最精锐的支那晋绥军358团的城池，还有新一团的地盘了！”

    “这两支武装势力，都不是一般的支那部队可以相提并论的！所以我们可能会出现不少的伤亡的！”

    “除了这两支部队之外，还有八---路军的129师386旅，也是一支很头痛的部队来着！”

    “所以如果我们真的要全歼这些部队的话，恐怕会需要花费很多时间和精力下去的，而且这些狡猾的支那军，和那些被我们帝国皇军打的落荒而逃的普通支那军，是完全不同的部队来着！”

    不过对于联队长坂田信哲的回应，鬼子参谋长熊泽尚人却是把明天的重点敌军，给说了出来道。

    这两支部队，可是这个鬼子参谋长最关注的部队来着。

    “八嘎呀路！不管付出任何代价都要在天亮之后，继续进行扩大战果！”

    “放心吧！这一次我们可不是孤军作战的，我们还有另外一支联队进行配合作战的，居然说这几支支那部队那么厉害的话，那么我们就先歼灭他们吧！”

    “记住，我们帝国皇军才是最强悍的部队来着，支那军即使他们最精锐的德械师中央军，也不是我们帝国皇军的对手的，所以你滴到底在害怕什么来着？”

    “如果你还继续这么害怕的话，那么你这个参谋长也是就给我撤掉吧！”

    “我们坂田联队是不需要胆小鬼的，特别是参谋长级别的军官，就更加不需要懦夫的，我们不是支那军，我们是帝国皇军之花的部队，所以请你马上给我闭嘴！”

    “而且这也是我们的新任第1军的司令官筱畑义男司令官，最想要看到我们的表现出色的战绩的时候，你不能够给我动摇军心的！”

    “我们必须要在新任司令官面前好好的表现一番的，以证明我们坂田联队的战斗力的！”

    对于鬼子参谋长熊泽尚人有点胆怯的说话，坂田联队长坂田信哲顿时就阴沉着面，暴怒道。

    “哈依！”

    “我知道的了，请联队长阁下原谅滴！”

    被坂田联队长坂田信哲这么一怒吼，鬼子参谋长熊泽尚人顿时就立即怂了下来，赶紧大声的答应道。

    “嗦嘎！这才是我们帝国皇军应该有的战斗意志的！哪怕是遇到强敌，我们也不能够退缩和害怕的，因为最后的胜利一定会是我们帝国皇军的，要知道我们也不是在孤军作战的，所以你的担心是完全没有必要的，更何况我们明天要进攻的支那部队，除了那一支晋绥军358团之外，其它的支那军都是武器装备低劣的，根本就没有办法对抗的起我们坂田联队的凶猛进攻的！”

    “所以明天我们依然还是最后的赢家的，所以我们明天一早上的最大战斗目标就是首先除掉了这一支战斗力和武器装备最好的晋绥军358团！”

    “只要击败了这一支部队之后，那么剩下的那些支那军，和游击队，还有八--路军就只是土崩瓦解的部队来着，根本不足为惧的！”

    坂田联队长坂田信哲看着鬼子参谋长熊泽尚人被自己喝骂的怂了下来之后，他也是很是满意的继续大声的下达了新的作战命令道。

    当然这也是他今天晚上的作战会议的最后一次议论了，随着他的这个一锤定音之后，这一次的作战会议也是即将要宣布结束了。

    不过对于坂田联队这么晚上，还在商议着如何在天亮之后，就马上对着晋绥军358团，和新一团，甚至是新一团的所属的大部队129师386旅发动攻击的时候，

    晋绥军358团的指挥部这里，也是灯火通明着。

    楚云飞，还有方参谋长，还有一批晋绥军358团的军官，全部都集合了起来，铺开着地图，正在研究着明天的有可能出现的和日军交锋的战斗，来商讨着作战对策。

    “如果明天那些日军部队要继续进攻过来的话，恐怕他们的目标就会是我们358团，还有359团的驻地，以及新一团的驻地了！”

    “甚至可能会把他们大部分的精锐鬼子部队，全部集中来进攻我们358团的！”

    “如果是这样的话，恐怕我们即将面临的敌情，就很危险了，要知道这一次出击的鬼子部队，可是足足来了两个精锐的联队的，单纯是坂田联队就已经能够独立击败我们两支中央军的精锐部队了，所以我们必须要好好的来商议一下如何部署作战，和后撤的准备的！”

    “这将会是一场硬仗，甚至是十分危险的战斗来着！”

    当众人都十分忐忑紧张的，等待着楚云飞的说话的时候，方参谋长却是第一个率先说道。

