    离开实验，何纾婕推着自己的自行车埋怨道：“本来我吃了饭在家里批完试卷，洗个澡追剧，这下好了，我回去还得加班，还得熬夜，拜你所赐。

    本来最近睡眠就不好，你知道睡不好对女人皮肤影响很大吗？”

    “何老师，不好意思了。”林毅深表歉意。

    何纾婕柳眉一皱：“算了算了，你也不用跟我道歉，本身也没错，除了揍张老师冲动了点，下次注意；哎，谁让我摊上你这么个学生呢，不过你马上高考了，别给我抓住机会，否则看我怎么收拾你。”

    何纾婕真的是个好老师，林毅刚想说什么，梁雅香跟林国伟也出来了。

    “何老师，真的给您添麻烦了！”

    “没事没事，小事~”何纾婕一改之前臭脸，笑了起来。

    林毅嗤了一声，差点笑出声来。

    何纾婕攥了攥拳头，冷眼看了眼他。

    还笑？

    “没什么事我就先回去了，你们也回家吧，多督促督促林毅，他不是笨，是太贪玩了，回去多叮嘱叮嘱。”

    回去给我狠狠的打，别给我面子！

    “好好，老师放心，我们回去一定严厉批评他！”

    “行了，我回去了，你们也回去吧，时间也不早了都不容易，林毅，记住我的话啊。”

    何纾婕挥了挥手，走了。

    梁雅香感慨道：“何老师人真不错，人长得又漂亮，还负责，真少见。”

    “我们回去吧。”

    “我车呢。”

    林毅左看看右看看，心里咯噔一下。

    他之前没来得及停好，就丢在马路旁边了，不会被偷了吧？

    小门面的老板看了眼林毅：“小伙子，找车？”

    “对，后面红色坐垫。”

    “你那脚踏车有个小姑娘帮你推放在巷子里了，让我跟你说一声。”

    “小姑娘？”

    “对，穿个裙子扎个丸子头，长得很漂亮。”

    “谢了，我还以为被偷了呢。”

    林毅点点头，应该是实验那个叫秦依依的女生。

    老板撇了撇嘴，你那坐垫包的，小偷偷走都要被同行笑三天。

    此时，林筱薇把书包丢给了梁雅香：“我找林毅去，爸妈你们先回去吧，也不好坐。”

    “行吧，回去再说。”

    梁雅香叹了口气：“筱薇也是的，这种事都不跟我们说，还得是男孩子，幸亏有林毅在，否则筱薇这丫头不知道被欺负成什么样。”

    “怎么，改主意了？”

    林伟国坐上摩托车笑了笑，我儿子我能不清楚吗？

    梁雅香翻了个白眼：“那没门。”

    ————

    “林毅……”

    林筱薇喊了两声，刚还看到在呢。

    林毅推着车走出来：“喊什么呢，怎么没跟老爸和梁姨走啊？”

    “坐不下去，书包先让妈带回去了，你载我回去吧。”

    “啧啧。”

    林毅调侃道：“是谁早上才说，我这车狗都不坐来着？”

    林筱薇道：“爸妈已经回去了，那你要把我丢下？”

    “那你给它道歉！”

    林筱薇翻了个白眼，无力吐槽，哪有对自行车道歉的啊？

    “那我走回去！”

    “上来吧。”

    林毅拍了拍林筱薇的小脑瓜。

    林筱薇攥着拳头：“别摸头，长不高就怪你！”

    “你想打篮球啊，比肩姚明啊，长那么高？”

    “那倒不是。”

    林筱薇坐上去，抱着坐垫嘀咕道：“都坏了。”

    “什么？”

    “没什么。”林筱薇看了眼林毅的背影，手轻轻抓着他的衣服：“林毅，谢谢。”

    “都一个爸，谢什么？”

    “你不怕啊，你还打我班主任，跟主任顶嘴，我都吓死了，还以为要被开除了呢。”

    “越是这种事越不能怕，我占理，可以得理不饶人，他们不行。”

    “嗯。”林筱薇嘴角上扬。

    “我骑快点，待会还得出门呢。”

    “啊？这么晚……”

    推背感吓得林筱薇一跳，急忙抱住林毅，脸蛋微微泛红，心跳也不断加速。

    故意的？

    应该不是吧？

    林筱薇脑子里乱糟糟的，

    如果，

    如果不是我哥该多好啊。

    但某种意义上而言，林毅也确实不是她亲哥。

    “哥。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “嗯。”

    林毅笑了笑：“今天太阳打西边出来的吧，八百年来头一回啊。”

    “你这车，坐过多少女生啊？”

    “也就几个吧。”

    “吹牛，我才不信呢，就你以前那个很蠢的发型和颜色，爸看了都想抽你，还坐你车呢。”

    还真有，昨天苏可念不就坐过了么。

    林毅：“滚下克！”

    “略~”林筱薇吐了吐舌头。

    ————

    因为学校的事情耽搁，回到家林国伟已经去厂里了打螺丝了。

    梁雅香则拉着林筱薇语重心长。

    “这么晚去哪呀？”

    见林毅这么晚还出去，梁雅香关心道。

    林毅：“跟赵凯出去吃点东西。”

    “早点回来啊，晚上在外面不安全。”

    林毅走后，梁雅香才问道：“林毅是不是在外面谈恋爱了？”

    “啊？”

    林筱薇心一揪，摇了摇头，她也不清楚。

    “不可能吧？”

    ————

    等到网吧，赵凯果然还在那。

    “毅哥，你怎么才来，我都要下机了。”

    “打架去了。”

    “啊？这种事你不带我，就算我打不过也可以给你掠阵啊？”

    “我自己的问题，带你做什么？”

    “我是你兄弟啊。”

    “下次带你。”

    赵凯点点头：“好，下次记得叫我。”

    林毅打开网站，继续码字。

    那手速噼里啪啦，坐在角落里也没谁看得见，林毅自然不尴尬。

    “啥小说啊，我给你打赏去。”

    “无敌家丁。”

    “好嘞。”

    抄了两万字放上去，林毅又用林国伟的身份证注册了个作者号。

    收到短信的林国伟第一反应就是：“你没在网上贷款吧？”

    “没有，哪能啊。”

    与此同时，网上扣扣群内。

    实验已经传疯了，林毅痛揍女生的视频，揍的哇哇叫。

    于是冒出来个标题党‘一中战神1v4，打的女人一直哭’；视频拍摄得很模糊，所以没什么影响，而且也只是在班级群年级群里引发了讨论。

    “校园b凌，我当时就在现场，这个男生是一中的，可能是那个被打女生的男朋友。”

    “卧槽，好猛！”

    “穿裙子被揍的，不会是实验校花，一班的秦依依吧？”

    “秦依依？就是一班那个整天穿个裙子，涂口红，做美甲招摇过市的女生？她被打不是很正常吗？”

    “笑死，你是柠檬精变的吧，这也能酸？”

    “骂秦依依的都是女生，她们就是嫉妒人家长得漂亮，家里有钱，男生都喜欢。”

    “这像素拍的，说她是尼斯湖水怪我都信！”

    此时，高档小区内。

    秦依依看着同学发来的信息，满脸问号。

    我被打了，我怎么不知道？

    ————

