    哈？？？

    刘敏激动的站了起来，感受到来自周围的目光，又若无其事的坐下，“她……她……她不是孙舒仙，还能是谁啊？”

    顾盼盼觉着今日的孙舒仙似乎与往日不同，却又说不上来是哪里出了问题，听了林紫的话反应过来，“周敏乐？”

    “不是吧？”刘敏看了看四周，觉得不大可能，“这里是你们村，她怎么会来？”

    林紫点点头，“长着孙舒仙的脸，她来这里，除了我们还有谁会怀疑？”

    刘敏这会儿没心思吃饭了，放下筷子，“我说她的言行举止怎么不一样了，还以为上了大学，学到了那些城里同学的举止，原来是换了人。不过，周敏乐在这里，那孙舒仙去哪儿了？”

    “或许也只有周敏乐知道了。”林紫说道，“先不管这事儿，好好吃饭吧。”

    话是这样说，林紫心里却记好了，这事儿得好好查查，她不信孙舒仙和周敏乐两个会互换身份，唯一可能的，应当是周敏乐不知道用了什么手段，把孙舒仙调离了村里。

    “Ok，讨人厌的人走开了，我要多吃点！”刘敏如此说着，又小声咕囔，“奇怪，怎么没人来我们这桌坐？林紫，你妈妈他们都坐到别处去了。”

    林紫用手肘撞了撞她，“还好意思说呢，你跟孙舒仙吵起来那会儿，大家都看到了，不敢过来了。”

    话音刚路，韦元芳便带着村里的几个小孩儿，手里端着饭碗，走过来跟林紫她们一起坐。他们早想过来了，看到孙舒仙在这儿，才犹犹豫豫的没有过来，既是孙舒仙走了，他们也就过来了。

    如今的天堂村，村民们的生活比起附近几个村子都要好，村里还修了路，有了路灯，而那座被李桂花烧毁的大院，如今也已经重建好了。

    林家两户人要建房的地方，如今也已经打好地基，就等着年后施工建房了。村里有几户人家，也在计划着来年建新房子。

    这些变化，村里人在心里都默默地归功于林家，想着是林家给村里提供了许多的岗位，村里的大部分作物也是林家的食品厂收的，而修路和拉路灯也是林家出的钱。有了这些，村里人的日子愈发的好了，脸上的笑容也更多了。

    看到韦元芳带着几个孩子跟林紫她们坐了一桌，其他的孩子也捧着碗往他们这边挤，要跟林紫她们聊天说话，颇为闹腾，可看着听着却觉着格外的暖心。

    饭后，林紫带着弟弟妹妹，和顾盼盼刘敏一起，在村里这里玩会儿，那里逛会儿，他们所经之处，笑声朗朗。

    约莫到了傍晚时分，林紫才匆匆去了趟林记食品厂，给赵凯之打电话，让她帮忙调查周敏乐，她真的很怀疑，周敏乐把孙舒仙藏起来了，毕竟以孙舒仙的性子，想来是不会听周敏乐的话，相安无事的去伪装成对方，除非周敏乐愿意把从今往后的生活都彻底替换，否则迟早是要回到孙家的，孙舒仙自是不会乐意。

    若真是这样，周敏乐的养父母家，现在便会少了个养女在，只要稍微一查，便能知道的。

    林紫之所以找赵凯之，而不是找莫云枫，乃是因莫云枫明日便会跟随父亲莫寻琛，陪同母亲楚知云一起去洛城过年，去祭拜何海玉。

    刘敏留在林紫家过夜，晚上跟林家人坐在堂屋里聊天时，总是将大人以及两个小孩逗得笑得合不拢嘴，以至于他们恨不得让她留在这里过年，在知道这是没可能的之后，便喊她以后有空常来住，随时都行。

    林紫和林书青只能默默地相视而笑，都觉得自己失宠了。

    回房间后，林紫和林书青姐妹俩，本来将旁边的床收拾后了，要让刘敏睡的，可刘敏偏要跟她俩挤一床，还拉着她们不给她们睡觉，巴拉巴拉的说着话，说了过年的安排，便又话题一转，聊到学校发生的事儿。

    刘敏躺在林紫和林书青中间，撞了撞躺在外面的林紫，“林紫，你什么时候去沪城啊？到时候我带你到我们学校转转，我的同学都很期待见到你呢！”

    林紫还没开口呢，林书青便发出了疑问，“小敏姐，你那些大学同学是怎么认识我阿姐的？”

    “简单！”刘敏的语气听起来颇为自豪，“我跟他们说的啊，说我有个很厉害的高中同桌，她不仅长得好看，还会做生意，还是我们这一届的北城文科状元，而且我跟他们说，林紫比我们学校里的那些女生都要漂亮！书青，你要知道，我们戏剧学院是很多美女的，所以我这句话说出去之后，个个都想见你阿姐，看看我是不是在吹牛。”

    说话间，她侧目看着林紫，“林紫，我说的是实话，还是吹牛，就靠你去给我证实了。”

    林紫叹息道，“那你可要失望了，你也知道我平时要忙的事情多，哪有空去啊？”

    “你可以暑假去的，我多在学校待几天等你过去，也是可以的。”刘敏说道，“到时候呢，我那些同学想见你的话，也得跟着我一起留下了，不留下的话，那也有沪城的同学可以帮忙见证，到时候一传十，十传百，肯定能证实我说的是真话！”

    “别想了，我暑假还是要去偏远山区普法的，那会儿是真没时间。这样吧，等下学期开学，什么时候有空过去，我给你们学校传达室打个电话。”

    “好，那就这么说定了！”刘敏高兴的侧过身子，一把搂住林紫，“太好了，太好了，看那些整天说我吹牛的那几个人尴不尴尬！”

    林紫默默地把她推开，“嗯，就这样吧，睡觉吧，我都困了。”

    林书青也迷迷糊糊的道，“是啊，小敏姐，有什么事儿明天再说吧。”

    刘敏正兴奋着呢，丝毫没有睡意，“不行啊，林紫，我还有件事要你帮忙呢，而且你答应过我的。”

    “什么事儿啊？”林紫眼皮都快睁不开了，声音也开始有点迷糊。

    “我们下学期要筹备舞台剧，而且分小组筹备的，要原创哦！你别忘了，你答应过要给我写剧本的。”

    林紫闭上眼，在脑海里寻找了好一会儿，方小声的道，“我记得我不是这么说的，当时你说你要演戏，我才给你写。刘敏同学，你学的是导演专业，你上次还说你不上台、不出境。”

