    “既然来了，就吃了早饭再走吧。”淼淼对黄小厨等人说道。

    黄小厨他们连忙说吃过了。

    不在节目录制的时间，伙食都是节目组提供的，随时供应。

    黄小厨他们也不是空手来的，带了不少的小礼物来。

    牛奶，水果，还有一个电纸书。

    算是回赠吧，因为林烨昨天也从游艇上给众人送了一些小礼物。

    都是从三亚带回来的当地特产。

    礼尚往来。

    “小白，倒茶。”林烨对小白说道。

    “要得，要得。”小白迈开步伐，去厨房端茶倒水去了。

    紫枫和彭彭好奇的跟了过去。

    “这个机器人太帅了。”

    “我也好像要一个啊，还会做家务，简直是所有女孩子梦寐以求的。”

    淼淼？？

    为什么是女孩子梦寐以求的。

    现在的女孩子，都不喜欢做家务，但淼淼是个例外。

    “让一下，小心开水。”小白提着个开水壶，从两人旁边走过。

    “小烨，你这后院大变样子了啊。”黄小厨和何老师发现了不对劲。

    原本后院养了不少鸡鸭鹅，此时棚子都拆了。

    “是的，我把它们全部放养到后山去了。”林烨指着不远处的山。

    水塘还在抽水。

    此时已经蓄了近一半的水。

    “后院我打算栽一些花和果树。”林烨对众人说道。

    一兴看着后院的挖机，有些好奇的走了过去。

    “一兴，你会开挖机吗？”林烨问了一声。

    一兴摇了摇头。

    这个他真不会。

    “烨哥，你会的可真多。”一兴感慨道。

    “你们继续参观，我要干活了。”林烨爬上了挖机的驾驶室，朝后山开去，挖土过来，填充院子，来回压实后，便可以种花种草了。

    “需要帮忙吗？”黄小厨询问淼淼道。

    “不需要的，我跟烨哥两个人便可以搞定，再说了，采购的花卉和果树还没到呢。”淼淼谢过了众人的好意。

    其实林烨的种田空间里便有各种花，但难以解释来源，也就没有拿出来了。

    花些钱去镇上买便好。

    院子不大，林烨挖了十铲土，便覆盖了整个院子。

    压实之后，小花园的轮廓也大致成型了。

    上午9点左右，林烨和淼淼去了一趟镇上，采购了很多花卉和果树苗。

    黄小厨，何老师他们帮忙一起在院子里栽了。

    林烨搬来了一些大理石和砖块，铺在院子里，然后搅拌了一些水泥和沙子，这下小花园算是名副其实了。

    折腾到十点左右，淼淼留黄小厨他们在家里吃午饭，黄小厨他们也没有再推辞。

    淼淼去厨房烧饭，林烨则是看着小花园，他总感觉还少了点什么。

    最后还是紫枫妹妹提醒了林烨。

    鹅卵石！

    林烨便带上彭彭，紫枫他们，拿上竹篓和水桶，去小溪边捡鹅卵石。

    “只在靠近岸边的地方捡。”林烨叮嘱几人道。

    规则和形状，大小都是其次。

    小溪里，鹅卵石众多，林烨直接用簸箕铲了一堆，然后放在水里筛选了一下，倒在岸上，挑选。

    “这个石头通体都是白色的，好漂亮啊。”紫枫妹妹挑选的鹅卵石都是颜值较高的。

    这种石头，林烨小时候经常玩，找两块白色的石头，碰撞，会发生火花。

    当时一群小伙伴，把这种石头叫做打火石。

    不过他们一次也没有靠这个打出火来。

    上学之后，学了物理才知道，石头碰撞摩擦产生火花，和钻木取火原理是一样的。

    不过这可不简单。

    像那些直播，荒岛求生，野外求生，钻木取火，大部分都是侮辱观众的智商。

    林烨抽空还在木舟里，把地笼和渔网拿了下来。

    一兴帮着林烨一起，把地笼给放到了小溪里。

    “烨哥，这便是放地笼吗？”一兴第一次下地笼，有些激动。

    “对啊，很简单。”林烨对他笑了笑。

    “想不想看网红撒网捞鱼。”林烨对几人问道。

    林烨往小溪里走了几步，在水漫过小腿的时候，便停了下来。

    “我见过，很多主播，便是这样撒网的，有的一网能捞几十斤上百斤呢。”彭彭一拍手，开口说道。

    “需要提前用饵料打窝才行。”

    “还要技术好，扔的准。”

    林烨？？

    自带捕鱼必中buff的人，光环缠身，还需要提前打窝？

    不存在的。

    很快，林烨手里的渔网脱手而出，在天空绽放开来，宛如一朵盛开的鲜花，坠入小溪里。

    林烨把绳子缠绕在手臂上，拉着绳网。

    彭彭他们都不抱什么希望。

    “瞎猫碰上死耗子，也不是不能网到几条鱼...”

    很快，林烨把渔网给拉了回来，里面有五六条鱼，想要挣扎着想要逃走。

    “我的天，真的有收获。”

    “这也太简单了吧？”

    “烨哥，我能试试吗？”

    彭彭和一兴两人有些跃跃欲试。

    “给。”林烨把鱼抓出来，整理了一下渔网，然后给他们。

    他们没有林烨那么大的臂力，所以是两个人共同合作，把渔网给扔出。

    “看着那么简单，但真的到我们自己做的时候，才知道好难啊。”

    “这渔网怎么这么重，烨哥怎么一甩就甩到小溪中央去了，我们...”

    一兴和彭彭使尽了吃奶的力气，才把渔网扔出三米远。

    “哈哈。”紫枫妹妹在岸边发出了魔性的笑声。

    “看看有没有收获。”

    勉强扔出渔网后，彭彭他们还是很期待最后的结果的，希望能抓到一两条鱼。

    不久后，他们把渔网拉了回来。

    “这是什么，是鱼吗？”

    渔网里有一团黑色的东西。

