    嗓子……无法发出声音。

    青山大我不知道这是鬼做的，还是因为自己太过紧张所导致。

    怎么办……

    现在有什么办法可以打破这种局面吗？

    门口那个恐怖老人的指甲在以肉眼看见的变长，身后枕头下那张脸也露出了狞笑。

    为什么？

    我为什么可以看见这些恐怖的东西？

    难道是……因为那辆红色的车吗……

    青山大我是个沉稳的人，在这样命悬一线的时刻，他找到了唯一一个有希望救自己的办法！

    “啪——”

    青山大我一把拍下了床头的紧急呼叫按钮！

    很快，走廊里出现了脚步声。

    青山大我抬头一看，门口那个诡异的老人已经消失了，身下枕头的鬼脸也没了踪影。

    “青山先生！”

    护士小姐出现在了门口，她身后还跟着医生。

    “你身体有什么不舒服吗？”

    青山大我摇摇头，略显歉意地说：“没有，对不起，是我误触了按钮。”

    这种情况不是第一次发生，护士小姐和医生也并不感到奇怪，两人没有多说什么，正准备转身离去时。

    青山大我说道：“请等等，我也一起出去吧。”

    不等他们拒绝，青山大我已经下了床。

    出院手续的办理是一件相当麻烦的事，而且还需要为青山大我办理入院手续的车队老板带上收据来一趟，在这段等待的时间里，青山大我一直没敢一个人独处。

    虽然亦步亦趋地跟着护士小姐显得很奇怪，但和刚才遭遇的恐怖清醒比起来，这些根本就算不了什么。

    这位护士小姐倒是有些不好意思，因为青山大我的说辞是闲着也是闲着，他想看看她平日里是怎么工作的。

    “护士小姐，我想问一下，对面那栋楼还开放的时候，有没有一个穿着白色病号服，坐着轮椅，喜欢在过道口晒太阳的老奶奶？”青山大我问道。

    护士小姐坐在护士站里，现在她也没什么事可做，想了想便说道：“那样的老人有很多呢……不过，如果是老太太的话，有一个我的印象很深刻。”

    “她有什么奇怪的地方吗？”

    青山大我问道。

    护士小姐摇摇头，面带遗憾地说：“我之前说，那栋楼是因为一次较大的地震，破坏了结构变得不可使用，其实那一次地震中，有人丧生了，就是一位老奶奶。”

    她的脸上浮现回忆之色，说道：“我们接受过很严格的避难训练，在地震发生的三秒内，过道上的老人都被护理人员拉到了安全的地方避难，只有那位老人，因为她在过道口晒太阳，地震发生的时候，她因为建筑的摇晃而失去平衡，从过道口的楼梯摔了下去，就这样去世了……”

    “她果然……已经去世了吗？”青山大我喃喃道。

    “果然？”护士小姐满脸疑惑地看着他。

    青山大我摇摇头，说道：“没什么，我最近经常做噩梦，我想……也许我梦里的那个老人就是她。”

    他的说法让护士小姐打了个哆嗦，她勉强笑道：“青……青山先生，请不要吓我了。”

    青山大我没再说话，他现在只想赶快离开这家医院。

    然而，护士站接到的一个电话，让他神情大变。

    “是……是……知道了，平川先生。”

    护士小姐挂断电话后，对青山大我说道：“办理入院手续的平川先生说，他现在有事无法过来，让青山大我先生在医院继续住着，有空了他会过来办理出院手续，所以……”

    “不行！”青山大我立刻拒绝道，“我现在就要离开医院，我也有急事要做。”

    “可是……入院时办理手续和收据都在平川先生那里，没有那些，我们无法办理出院手续……”

    护士小姐也无可奈何地说。

    青山大我也没有为难她，他进入了护士站，说道：“电话借我用一下。”

    接着，他飞快地拨通了平川的电话。

    “老板，是我。”

    “是青山啊……身体已经恢复了吗？多住几天吧，不着急……”

    “不行，老板，我现在就要出院，请您立刻来医院一趟。”

    “不行啊青山，实话告诉你吧，警察要追究那晚坠崖事故的责任，我已经到北海道了，要避避风头再回去，你就安心地住在医院，别担心，你的费用我会全部负责的……”

    “就这样啦青山，别给我打电话了，再见……”

    “嘟嘟嘟——”

    电话被挂断了。

    “混蛋！”青山大我这样一个沉稳的人都被气得爆了粗口。

    护士小姐吓了一跳，小声问道：“青山先生……您为什么不愿意继续住院呢？”

    为什么？

    因为这家医院里有鬼！

    青山大我右手捂着额头，仰了起来，深深地吐出一口气：“因为……我乡下的奶奶生日快到了，我不想错过她的生日。”

    这倒也不是全在说谎，青山大我从车队的原因之一，确实是因为这个。

    护士小姐听了这个说法，脸上终于露出了理解之色。

    她劝解道：“这样吧，青山先生，今晚虽然没有办法，但明天等主治医生和院长来了，你是可以申请临时出院的，到时候就可以回乡下去陪奶奶过生日了！”

    护士小姐笑着说道。

    青山大我看了她一眼，冷峻严肃的脸色也缓和了几分，点了点头：“谢谢你，护士小姐。”

    说罢，他又看了一眼四周，问道：“今天是你值夜班吗？”

    “嗯！”

    “那我在这里陪你吧。”

    青山大我说道。

    “可是……”

    护士小姐的话还没说完，就听青山大我问道：“你叫什么名字？”

    护士小姐脸色微红地指了指自己的右胸口，那里挂着一块护士牌。

    “我叫……水原凉子。”

    青山大我看了一眼她的工作牌，点了点头：“我记住了，水原凉子小姐。”

    “叫我凉子就好，青山先生……”

    青山大我微微点头，闭上了眼睛不再说话。

    明天一早，他就申请临时出院，说是临时，不过他也不会再回来了，一个正常人怎么可能会回到一个明知有鬼存在的地方？

