    夜幕之下，一抹雪亮刀光，直接转在了王昊抡出去的那一刀的刀鞘上。

    随着一声脆响，王昊很清晰的看到，他手里这把从酒井小丸子那里弄来的武士刀，刀鞘直接就被砍断了。

    虽然从道理上来讲，挨了这么一下，刀鞘最多也就是断成一个C型，可是小岛信雄的力量实在太大，挥刀的一瞬间，王昊更是从对方的这一刀中，隐约的感觉到了类似内气的运用。

    所以，虽然中刀的只是一处，但另外剩下的C型结构，也同样受到了重创，被当场崩断。

    只不过，酒井小丸子不知道从哪儿弄来的，这把被称之为“村正”的刀，质量真的不是一般的好，挨了这么一下正面砍击，别说折断了，甚至连刀刃上都没有崩出半点缺口。

    “好刀！”

    作为一位高手，小岛信雄当然很清楚，他蓄力已久，才突然斩出的这一刀，究竟有着什么样的破坏力。

    但是，如今却连对方手里的刀，都没有崩出半点缺口，这已经充分说明了，对方手里的那把刀，质量究竟好到了什么程度。

    而恰恰也就在两人这一触即分的交手同时，其他那些打扮成黑衣杀手模样的首合会精英们，如今已经全部都站在了王昊身后，个个拔刀出鞘，明显是已经做好了，要大干一场的准备。

    纳尼？

    同样见到这一幕，跟随这小岛信雄一起回来的剩下那三个黑衣杀手，此时此刻，尽管仍然还是看不到对方脸上的表情，但从这几个人那震惊的目光中，不难看出，每个人都为此而感到震惊。

    他们不过就是跟着组长大人，出去干掉了一个叛徒而已，虽然减员了两名高层骨干，这才成功完成任务，但是……

    这前后加起来，总共也不超过三个小时啊！

    怎么就过了这么一小会儿的功夫，出去再回来，自家的老巢，这就成了别人的？

    要不要这么快？

    “你们，到底是什么人？”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    虽然是泥国人，但是小岛信雄，明显也是对龙国文化有所了解。

    而现在，看着面前这整整二十七个，打扮跟以前得魂组杀手，几乎可以称得上一模一样的伪装者们，小岛信雄的脸色，已经不是一般的难看。

    能够从无到有，一手打造出魂组这个暗杀组织，小岛信雄当然不可能是笨蛋。

    所以，凭着他的头脑，完全能够猜得出来，眼前这个打扮的跟自己手下别无二致，但实际上却根本就不是自己手下的陌生人，今天晚上，绝对不会是闲着没事，故意来自家老巢溜达的。

    就算真要溜达，平川市这边，也有着不少旅游景点，甚至其中还有不少建筑，都是从江户时代流传下来的，不论是历史背景气息，还是人文地标，可全都要比这间废弃的化工厂，要强出了一大截。

    跑到这里，还让这么多人，伪装成了自己手下的模样，这分明就是来者不善！

    “说，你究竟是谁，是从哪里知道，我们魂组的总部就是这里？”

    “这个啊……”

    扭头看了眼身后这些人马，又看了眼以小岛信雄为首的，魂组最后剩下的那四位高层人士，王昊想了想，却是先问起了另外一件事。

    “在说明我是什么人之前，我很希望小岛组长，你能先告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “其实也没什么，我只是听你那些手下们说，你之前是带着几位心腹，出去追杀一个叛徒了，我比较好奇的就是，在不久之前，你是不是派那位叛徒，带着另外两个魂组杀手，去执行了一项任务？”

    “你怎么知道？”

    事实证明，不管是杀手组织，还是商业组织，现在这年头儿，但凡是能当上首领的人，就算聪明不到哪儿去，但至少也不可能是什么笨蛋。

    而现在，虽然王昊并没有把话给挑明了，但是小岛信雄却已经敏锐的联想到了：“难道他刺杀的就是你……不对，我看过资料，这次被刺杀的目标，明明是一个女人！”

    “啧啧！”

    还真是那个家伙！

    想到这儿，王昊并没有介绍自己和酒井小丸子之间是什么关系，他直接问起了结果：“小岛组长，我只是想知道，你是怎么处置那位你口中的叛徒的呢？”

    “叛徒还能怎么处置，当然是要被处决掉。”

    “处决吗？”

    并没有从小岛信雄的语气中感受到半点儿破绽，王昊不禁默默的叹了口气。

    看来，这个家伙所说的，应该是真的。

    那位杀手头目，如果没有什么意外，是真的被处决了。

    可惜，没能亲手揍他一顿，或多或少的，还是有那么一点点小遗憾！

    “如果你们是因为那个叛徒的缘故，找到了我们魂组，那么……我认为，我们之间并不存在什么冲突，毕竟那个叛徒已经被我们处决了，至于因此而产生的恩怨……你用的是翻译机，我能听得出来，你说的是龙国话。你们国家有句老话，叫做冤家宜解不宜结，你说是不是这个道理？”

    “……”

    只能说，真不愧是能混成首领的人吗？

    这口黑锅，甩的可真快！

    有些讽刺的看着小岛信雄，王昊默默的摇起了头：“按理说，小岛组长你的说法，确实有那么一点道理。只不过嘛，从法理上来讲，那位叛徒在没有叛逃之前，确实是以你们魂组杀手的身份，对我和我的同伴进行了刺杀，所以他在职期间做的事——这笔账，我算在你们魂组头上，有什么问题吗？”

    “……没有。”

    听到王昊所说出的这番话之后，小岛信雄沉默了短暂的几秒后，深深的吸了口长气。

    随后，他手里那把武士刀微微抬起，幅度极小，但却力道十足的向上一劈。

    咻！

    伴随着一缕刀风，小岛信雄沉声道：“看来，是无法善了了。既然这样，那就——死吧！”

    话音落下的一瞬间，小岛信雄率先出手，搂头一刀，就朝着王昊的脖颈狠狠斩落。

    好快的刀！

