    第6章以后没事儿别联系了

    江瑶刚回到卧室，生母便跟了进来。

    “又让瑶瑶受委屈了。”

    为了不让生母担心，她抬眸朝她甜甜一笑，然后拿起手机，开始打字。

    【妈妈，我要向你承认错误。】

    【那条手链是我放在佣人房间里的，但我并不清楚它为什么会出现在我的抽屉里。】

    沐谦宁自然是相信江瑶的，她现在可是阮家的大小姐，想要什么没有，又何至于惦记南希的一条手链。

    “妈妈相信你。”

    见女儿转身抱住了自己，她的心顿时软的一塌糊涂。

    “瑶瑶，是不是还在生你哥哥和姐姐的气？”

    “其实，你哥哥这个人吧，虽然看起来比较凶，但其实挺护短的。”

    “他毕竟跟南希生活了十八年，可能是太过照顾南希的情绪了，所以忽略了你。”

    “至于南希，她从小被我们给宠坏了，你的突然出现，肯定会让她有危机感，她平时虽然刁蛮任性了些，但心不坏的。”

    “瑶瑶，你得给他们时间，让他们慢慢接受你，好不好？”

    江瑶沉默半晌，最后还是乖乖地点了点头。

    *

    时间如白驹过隙，转眼，江瑶已经来阮家一个多月了。

    她呢，每天除了补课就是补课。

    她的记忆力很好，领悟能力也很强，所以，仅用了一个月的时间，小学以及初中的所有知识，她便掌握的差不多了。

    当然，她能学的这么快，最根本原因是有基础。

    别看她没上过学，但爷爷却是她最好的老师。

    嘀嘀。

    手机又有新消息进来了。

    拿起手机看了眼短信内容，她瞬间欣喜若狂，几分钟后，她已经跑出阮宅，上了霍谨彦的车。

    车上，霍谨彦瞅了眼后座上的小哑巴，忍不住调侃出声。

    “变白了啊，头发也长长了一些，不过还是难看。”

    “对了，你养父母现在在怀安城，手机号我待会发给你。”

    见小丫头瞪了他一眼，他咧嘴继续笑道。

    “听说你在家补了一个多月的课？”

    “今天，我带你出来放松放松，人嘛就得劳逸结合，变成书呆子可就不好了。”

    半个小时后，江瑶发现自己被霍谨彦带到了上次的度假别墅。

    别墅内男女成群，且都很漂亮。

    “谢天谢地，路上总算没出什么事儿。”

    霍谨彦还敢载江瑶，其实就是因为不信邪。

    “你先到处转转，桌上的水果点心你都可以吃，我先去打个电话。”

    霍谨彦离开后，江瑶便在别墅内随意转着，转着转着就转到了后院，

    由于好奇心作祟，她靠近瞧了眼，然后就怔住了。

    只见走廊一死角处，一对男女正……

    突然，一只大手挡住了她的视线。

    她回头一瞧，在看到沈域那张表情带冰的脸时，她的一张小脸刹那间羞成了一个红苹果。

    “跟我来。”

    沈域转身直接上了观景台，接了一通电话后，回头发现小姑娘正拘谨地立在他身后，表情似乎有些紧张。

    “霍谨彦带你来的？”

    江瑶点点头。

    沈域打量着面前的小姑娘：长肉了，也变白了，看起来像个女孩子了。

    “坐吧。”

    察觉到小姑娘似乎有些怕他，他只好将语气放柔了几分。

    “你还小，这种环境不利于你成长。”

    江瑶着急了，忙朝他比划着。

    【不是我要来的，是霍谨彦他……他硬拉我来的。】

    比划完以为沈域看不懂，便抱着手机准备打字。

    恰在此时，霍谨彦和徐子良一前一后上了观景台。

    “你不是说不来了吗？怎么又改主意了？”

    沈域确实忙得很，也只是偶尔才会跟这帮发小聚聚，权当给自己放假了。

    “别把小孩子教坏了。”

    霍谨彦往江瑶旁边一坐，从果盘里捏起一颗草莓来，边吃边说。

    “这丫头在家补了一个多月的课，怕她变成书呆子所以就带她出来玩一天。”

    江瑶还惦记着养父母的手机号，于是在手机上打字。

    霍谨彦瞥见了，便将江怀义的新手机号发给了她。

    江瑶立刻抱着手机跑到一角落处，纠结过后，还是拨了出去。

    当手机那头响起养母熟悉的大嗓门时，她鼻子一酸，眼泪开始扑簌扑簌地往下掉。

    “谁啊？说话啊！打错了吧！”

    手机被挂断后，她便编辑短信发了过去。

    大意就是自己在这边过得很好，让他们不要担心她。

    很快，养母便回拨了过来，不过却是爷爷的声音。

    “瑶瑶？”

    她刚刚止住的眼泪在听到爷爷的声音后再次决堤。

    她捂着嘴，怕自己的哭声会惹爷爷担心。

    “瑶瑶，你亲妈亲爸待你好吧？”

    “你过得好，爷爷也就放心了，我和你爸妈也都挺好的，你不用担心我们。”

    “你爸的身体也有些起色了，说不定以后真能下地走路呢，就是宁宁天天在门口守着……”

    爷爷说着说着就哽咽了起来，紧接着，养母的声音从手机里传出。

    “我们搬家了，想来你也知道了。”

    “你亲妈那边不希望我们再来往了，我们也不是不识趣的人，毕竟受了人家这么多恩惠。”

    “你呢，在那边乖乖听话，好好学习，你是个聪明的孩子，将来也一定会有出息。”

    “行了，就这样吧，你爷爷你不用担心，我会把他照顾好的。”

    “你以后若没什么事儿就不要……不要往回打电话了，若是让你亲妈他们知道，他们会不高兴的。”

    “你……”

    电话就这么被挂断了。

    她怔了两秒，紧接着蹲在地上，开始不顾形象地大哭起来。

    霍谨彦只以为江瑶是想家了，正打算过去安慰几句的，结果就被沈域给拦住了。

    “让她哭会儿。”

    徐子良一头蒙：“这什么情况？”

    霍谨彦：“明显阮家那帮人对她不好呗。”

    提起阮家，徐子良不屑地冷嗤道：“阮家那帮人本来就没一个好东西，为达目的，手段阴着呢。”

    霍谨彦望着江瑶的背影，叹了口气。

    “本来就傻，还不会说话，被人欺负了连骂人都不能，这活着得有多憋屈啊。”

    江瑶哭够了，便跑下楼，从桌台上拿了一瓶红酒，找了个没人的地方便开始默不作声地灌起酒来。

    (本章完)

