    巴拉克心头一沉，这个时候开伯尔山前的空荡区之中能传递过来脚步声的恐怕也就汉军，这个世间还真是掐的好啊！

    “疲敌之计啊，不过就算是最简单的战术，使用在最正确的地方也让人有些措手不及啊。”古玛拉眯着眼睛看着前方，无量光如来的投影再一次绽放，原本黎明前最为黑暗的瞬间，直接为光明所笼罩。

    这种从最为黑暗之中跃迁到光明之中的手法，就算是冲在最前方的铁骑也难免闭上了双眼。

    “弩箭打击！投石车准备！”几乎不需要巴拉克下令，身处在第一线的中层将校在看到汉军出现的第一时间就将之前调整好的床弩朝着汉军射杀了过去。

    哪怕是因为长时间等待而有些走神的贵霜士卒，也在第一时间将弩车和投石车朝着对面的汉军覆盖了过去，相比于遭遇白马时的校射，这一次密密麻麻的三千余根箭矢直接朝着华雄率领的神铁骑覆盖了过去，不过很明显这一次打错了对象。

    从陈宫的玄襄军阵之中跃出的瞬间，华雄清楚的感受到了周遭近乎融入于自然之中的压制。

    “三成的压制我可不会轻易让你附着上来的。”华雄策马跃出的第一时间，提枪高举，墨色的辉光带着波纹从华雄的枪尖绽放了开来，原本近乎是无差别的压制直接被这种黯淡的墨色波纹所抵挡。

    “居然真的可以！”高顺吃惊的看着华雄抬枪那一瞬绽放的力量，并非是储备的军魂之力，而是纯粹靠自身意志扭曲现实的结果。

    “厉害，原来还可以这么用！”高览持枪试了试之后，枪尖也自然的延伸出来了金红色的波纹，作为已经补全了自身意志属性的超重步，不管是意志攻击，还是意志防御都能做到，而华雄之前所做的便是绽放自身的意志，直接抵抗掉负面。

    这种程度的力量对于绝大多数军团而言，都属于绝对不可能达到的水平，因为这种光辉波纹已经是最低程度的扭曲现实了。

    “军魂的属性我记得是固定的啊，军魂的大技能也是他们升华的时候就应该固定了的，铁骑是串改了自身的属性？”毛玠有些震惊的看着铁骑冲刺而起的方向。

    “军魂的终极能力肯定是固定了，但是其他的能力凭什么固定，一切的天赋效果都是云气，意志，以及自身素质的最终表现，军魂缺什么吗？”高顺少有的开口解释道，“理论而言，如果陷阵的意志足够纯粹，其实也能做到铁骑免疫箭矢并强化自身的。”

    至于吕布这个时候则是慎重的看着华雄的方向，在那种波纹笼罩了铁骑之后，原本并没有太多危险感的铁骑，让吕布都感受到了压力。

    “铁骑的素质本身就很强，所以可以承受足够串改现实带来的压力，而不使用军魂就能做到这个程度……”高顺轻叹道，陷阵做不到，这个没办法，基础素质方面，铁骑无愧于天下前五。

    “军魂的意义大致相当于补偿，可以让原本做不到的事情做到，也就是说当素质和意志有一些亏欠的时候，用军魂之力进行补偿，就能达到，但是当素质和意志都足够的话，不用军魂之力同样也能做到，铁骑在实打实的变强。”陈宫看着狂飙而起的神铁骑一脸感叹。

    “还能更强！”华雄怒吼着狂飙而起，从神乡强化之后，华雄率领的神铁骑一直没有机会全面绽放自己的力量，而现在终于有了机会，不需要军魂输出，不需要军魂强化，自身的意志配合上已经强化到某个限度的身体素质，就足够了。

    疯狂的绽放自身的力量，基础素质带来的力量经过意志的极大放大，原本需要消耗军魂之力才能实现的效果直接在神铁骑身上显现，速度在增快，反应在加强，力量也同样在增长。

    疯狂的燃烧，将身躯之中属于自己的力量全部压榨了出来，这一刻华雄没有依赖军魂之力直接达到了曾经的巅峰，不过现在这种程度，普通水准的烧军魂恐怕也已经没有多少提升了，因为军魂最大的补偿效果，铁骑已经不怎么需要了。

    一根根数米长的弩矢覆盖了过来，贵霜的一线将校都双眼放光的看着这一幕，等待着一根根弩矢从汉室阵型之中穿过，给汉室创造出巨大的伤亡，然而接下来的一幕让所有的贵霜一线士卒皆是一愣。

    没有闪避，也没有格挡，力量加身的神铁骑士卒内心无比的清楚，这一波任何箭矢都不可能突破他们的防御，哪怕是蕴含着对方精锐士卒精气神的箭矢也不可能伤到他们，反倒还会给他们提供力量。

    如果说曾经的神铁骑无法对抗云气箭，意志箭这种特殊的非实体打击的箭矢，那么在当前完成意志扭曲现实的神铁骑，他们已经给自己附加上了硬扛云气箭和意志箭的能力。

    虽说依旧没有办法将云气箭和意志箭的力量扭曲到自身，但那一层波纹屏障已经足够去对抗云气箭和意志箭了，当然不可否认的一点在于，如果对方成吨的输出这种东西，神铁骑也没什么办法。

    不过现实点讲的话，超大威力足够诛杀军魂士卒的意志箭，就算是顶级精锐弓箭手军团，也就是曾经巅峰期的射声营，大概都射不了几发，当世最拽，号称长距离情况下，逮谁灭谁巅峰孔雀和巅峰射声营，实际上也就是七发！

    因而讲逻辑的话，真遇到了这种情况下也就是以子之矛攻子之盾的问题，都属于某种程度无解的情况，只有遇到了硬干一场才能解决。

    上千根带着尖啸的弩矢，以及上百颗石丸命中了铁骑，然而带来的结果不是筋断骨折的恐怖杀伤力，反倒是另外一种完全无伤的震慑力，看到这一幕的贵霜士卒皆是一怔？鬼神哉？

    “停止箭矢等飞行武器打击，对方是汉军军魂军团之一，西凉铁骑，其军魂效果免疫一切飞行武器打击，并且会将飞行武器带来的杀伤力转化为自身的杀伤力！”扎萨利在看到这一幕之后大声的吼道。

    这个时候他已经来不及去通知巴拉克了，哪怕是越级指挥都必须要干，要是再让铁骑吃几波床弩和土石，他们这边怕是得损失惨重了。

    实际上在看到华雄带着神铁骑冲出来的时候，扎萨利就有些眼熟，但是没想起来，毕竟他和西凉铁骑交手都是几年前的事情了，那个时候诸葛亮他们都还在中原，因而在初一看到西凉铁骑的时候，扎萨利还没反应过来。

    然而等到那一波重弩打击之后，扎萨利瞬间反应过来，这种标志性的招数他能忘了，为了对付这玩意儿，他们当初损失惨重。

    “噫？”跟在华雄身后的段煨听到扎萨利的声音愣了愣神。

    “怎么了？”华雄压着速度，将箭矢提供的动能全部压在长枪之中，随口询问了一句。

    “阿多那群人又骗我，他们说是将这家伙砍死了，结果我又遇到了。”段煨黑着脸说道。

    “你和他有仇？”华雄惊奇的询问道。

    “我被他卸掉了手臂，还好华医师的儿子手艺够好，又给我按上了，不过没亏，他的胳膊也被砍掉了。”段煨回想起当初那一战，一脸抑郁，“之后我回中原了，让阿多他们帮忙搞死这家伙，结果那群人说是杀了杀了，这叫杀了？”

    “报仇这种事情，当然要自己亲手来做！”华雄大笑着说道，心知双方既然交过手，那么现在继续隐藏也没有什么意思了，直接将储备的动能转化为速度，瞬间原本只是普通骑兵冲锋速度的神铁骑，骤然狂飙而起，速度达到了白马散步时的一半，可谓风驰电掣！

    “用军团攻击！”巴拉克听到扎萨利的吼声面色一沉，当即对一旁的鼓手下令道，当即原本急促的鼓点为之一变，贵霜战线的一线将校果断抽调储备云气，凝聚士卒的意志朝着西凉铁骑的方向砍出全力一击，巨大的军团攻击从数个角度飞向了神铁骑。

    “我们也上吧，铁骑已经将对方的攻击吸引了，弩机和投石机不发威的情况下，我们的优势很大！”张辽大声催促道，一众将校闻言当即率领自身的本部怒吼着朝着贵霜的方向直扑而去。

    与此同时陈宫和毛玠则是奋力稳住云气固化之后的玄襄，而司马懿则黑着脸开始抽调云气给铁骑进行铺路。

    不管是他们，还是巴拉克都知道，对于军魂军团进行军团攻击根本无效，相比于军魂军团，普通士卒凝聚成的意志过于脆弱，注入到军团攻击之中，面对军魂军团的意志，也很容易吹散。

    如果说曾经天地精气稀薄的时代，能聚起大规模的军团攻击，本身就意味着军团素质意志极强，在那种情况下就算是被军魂军团摧毁了军团攻击之中的意志结构，残留的军团攻击也能造成海浪拍向礁石的效果，但是现在的话，完全不行了。

