    眼看那手就要摸到柳秧的胸口，突然，一道激光点射在他的手面上，立刻燃掉了几根手毛，堪堪留下一个白痕。

    却并没有对他造成任何伤害。

    刀客又急又怒，顺着那激光轨迹，低下脑袋，立刻就看到了一双稚气未脱却双目含煞的娃娃脸。

    按理说他该伸手教这娃娃怎么做人。

    但事实上，才刚刚从佛古数字城下班的他，脑域里还残留着光粒子形态的数字余烬，这股余烬在娃娃的双目注视下，竟然自动练气归集，释放了恐怖的真元内能。

    因为数字余烬在所有神经末梢中滚动，所以当他失神的时候，真元内能直接烧融了他的泥丸。

    他还来不及将人列计算机进行开机操作，七窍里就喷出了碳灰。

    但在筑基境已经拥有自主ＡＩ思维的灵童仍旧操控着他的嘴角神经弧，比了一个没有声音的口型：“数字半神…”

    光速流转间，他的思维彻底寂灭，他像个木雕一样定在了原地。

    柳乘风沉浸在自己玄孙女被调戏的暴怒之中，视界弹窗突然提示：“是非双修术小成，练气算法透射半径增大，离体练气成功。”

    啥玩意儿。

    在视界弹窗上出现了一个可视化的数字模型，表示练气算法竟然以数字流的方式透体而出，并且像是非根一样迅速波奇，然后抓取了一股纯质的全息光粒，进行了归集演算，最后喷射出含有恐怖内能的赛博真元。

    而眼前的刀客直接打出了ＧＧ。

    “快走，抽搐着走。”他神色大变，根本没有时间来宣泄兴奋，立刻举起双手，像在抖尿一样，一边走一边抖。

    其他二人立刻学着他的样子，跟着他扎进了那些正在下班抽搐的上层人群中。

    这股全民下班后，一起大抽搐的景象真是清奇。

    偌大的佛古城在人造月光照射下，正式迎来了属于上层人的嗨皮时光。

    而最重要的一件事就是打坐燃香，叩谢永生集团赐予他们的工作和报酬，口颂斗部诸仙的神通光大和仙缘恩赐。

    然后纵情于个人的电子极乐、声色犬马、酒池肉林。

    在地面世界，可没有多少人会给永生集团和斗部诸仙上香，如果真上香，也必须搭配一首‘送你走’。

    三人一路走来，大饱眼福，所谓道德，所谓人伦，所谓廉耻在这里都是贬义词，他们看到的任何一个画面都可以被官宣违法，然后用河蟹大棒一棒敲死。

    “有钱人…真会玩啊。”柳乘风感叹一句，他的义眼都看抽筋了。

    佛古城的白天和黑夜像是两个极端世界，是太极阴阳图上永远相隔的两极阴阳。

    突然……

    “哇，这里的空气好香甜啊。”柳秧停在一个古宅前，不停的耸动鼻子，狠狠地嗅了几下，越嗅越上瘾。

    柳乘风也伫足停下，嗅了两口，嗯，确实香的出奇，提神醒脑。

    他的数字解构能力发挥奇效，寻踪追源，立刻就发现那香味是从眼前的古宅里飘出来的。

    古宅的门楣上挂着一副全息横匾，匾上有三个烫金大字――――猴冠庙。

    “哈哈，我们终于到了。”

    柴可夫兴奋地开始拍手，然后直接推门走了进去。

    “爸，红娃就在里面。”红母也将柳乘风最想知道的告诉了他。

    这一路走来，磕磕碰碰，有惊无险，无非就是为了这一刻。

    他面露慈祥地看了柳秧一眼，然后领着她走了进去。

    ……

    这是一座很古老的四合院，当然，那种古气是通过人造全息渲染出来的，事实上它是一座通过４Ｄ环打技术打印出的纯钢四合院。

    四合院有东南西北四个房间，门上分别写有仁、义、忠、孝四个全息大字，分别都悬挂着一位全息人像。

    在四合院的正中，有一个凉亭。

    此时凉亭里有三个人倚靠在石桌上，正聊天解闷。

    “谢谢你，冠大夫，你的精湛医术让我完成了机械轮回。”

    “我也是侥幸发现了这只从赛博山海经里逃出来的数码仙兽九尾狐，谁曾想它竟然与你的元神产生合道之鸣。所以，应该是我谢谢你，妲己姐姐，你不惜损耗元神成就了我在义体医学上的完美突破。”

    “姐，第一次给上古神仙做义体手术，有什么感想啊？”

    “哈哈，我可不是上古神仙，只是一名天地共诛的村野妖孽而已。”

    “我有个疑问，妲己姐姐，你为什么要牺牲那么大的代价，也要倚靠赛博技术完成机械轮回，你现在的力量还不及轮回前百分之一。”

    “两个月后的降神之战，斗部紫薇大帝姬伯邑考座下天喜星――子受会进行机械降神，代表天庭斗部决战人类的赛博修真者，这是我们见面的唯一机会，我想到时候问他一句话。”

    “天喜星子受，谁啊？”

    “还能有谁，商纣王呗。”

    “哦…不认识，没听过。”

    “孤陋寡闻，嘻嘻，其实我更感兴趣妲己姐姐想问他什么。”

    “算了，告诉妹妹又何妨，我只是想问他在封神之战的时候到底…咦…有人来了…”

    突然，四合院内响起了红色警报声。

    “有人来了，我回避一下。”

    那柔体近乎瘫软在石桌上的女子立刻融化为液态金属，在一阵全息碎光的渲染下，赛博形变为一头全身白羽的四脚动物。

    该有的金属曲面美轮美奂，像鬼斧神工凿就的一样，摇晃着九束神经线管编织的尾巴毛，眯着眼睛，看向四合院的门口。

    外星铁木打印的院门被一股巨力推开，三个人走了进来。

    领头的是砍柴樵夫打扮的柴可夫，然后是并肩行走的柳乘风和柳秧。

    他们径直走进了院堂，眼前是一个古色古香的药房，一位手拿药盅、杵具的全息药童转身走到了他们面前。

    右手拿着杵具，左手拿着药盅里，一边捣鼓里面那数字流变化的药材，一边抬眉看着他们。

    “几位是看病还是买药？”

    “我们…”

    柳秧正要说话，立刻被柳乘风拦了下来：“这１３还是让柴可夫来装，这是一个虚拟情境，也就是小道空间，应该是靠对话解码。”

    “先人，你是怎么知道的？”柳秧惊奇不已。

    “我用眼睛看的。”

