    唐依依叹了口气。

    比公文包还厚的笔记本电脑屏幕里，出现一个全身漆黑的萝莉身影。

    这个身影就像唐依依的翻版，只是她身上仿佛笼罩了一层黑色的滤镜。

    “怎么不告诉他？”屏幕中，黑暗萝莉说道。

    唐依依摁了摁太阳穴：“根据‘周髀’的计算，这个萧铭有可能能够完成那个不可能完成的任务，但是如果我现在直接告诉他题目，或许反而会让事件往不可预测的方向发展。”

    “所以你想让他顺其自然？但是如果你告诉他那件事，或许能激起他修炼的动力，要知道，你那好姬友只剩下两年零三个月的寿命了。”黑暗萝莉说道。

    唐依依撇了撇嘴：“很久没有看到她笑得那么开心了，如果她知道我把一切告诉萧铭，她会怪我的吧，如果真的只有两年，让她开开心心也挺好的。”

    “呵，真不懂你们人类奇怪的感情。”黑暗萝莉嗤笑。

    “滚蛋，你一个人工智能这种低劣的产物，怎么可能会懂人类感情？”唐依依嘟嘴哼了一声，然后问道，“你和他打了一场，觉得他怎么样？”

    “呵呵，还能怎么样，如果是真的打，他已经死了六次了。”黑暗萝莉不屑道。

    唐依依面色古怪：“六次？我记得你说五分钟可以杀他六十次。”

    “那，那是因为我肚子疼，大姨妈来了，不然能杀他一百次！”黑暗萝莉跺了跺脚。

    “你一个人工智能有个鬼的大姨妈，本小姐都还没来！快说，不然你永远别想让我给你找躯壳！”唐依依奶凶奶凶地拍了一下桌子，黑暗萝莉吓了一跳。

    “你，你竟然为了那种家伙凶我~你变了！”黑暗萝莉正要继续表演，看到唐依依阴沉的小脸，身子抖了一下，“好啦好啦，我说就是了，那家伙呢……还不错，在吃过三次亏之后很快反应过来了，最后一次他硬生生地支撑了两分钟，这个成绩足够让那些名门大派的弟子汗颜了，而他不过觉醒学武三天！”

    “我怀疑，他也是双异能者，除了‘刹那’之外，还有一个应该是算力低于‘九章’和‘周髀’的算力系统，能够帮助他判断分析周围环境变量，但无法入侵数字系统。另外，他几次都成功判断了对手的异能，所以，他的这个异能应该有解析异能的能力。”黑暗萝莉补充道。

    唐依依吃了一块薯片，穿着白丝的小脚丫撑在课桌的桌面上，让凳子后仰，两个凳脚支撑着地板。

    “双异能者，刹那，算力，这种组合的确非常适合走武道。”唐依依看着天花板，说道，“不过要成为顶尖，还是太难了啊，另外，我们的时间太少了……”

    ……

    “杨旭同学，你没事吧？”昆仑三人组和苇月伊织走了过来。

    萧铭收好手机，手不自觉地摸了摸衣领，呼吸有些粗重……

    萧铭连忙把寒霜剑交给林云泽：“我没事，倒是小葵你没事吧？”

    钟小葵现在呼吸平稳，除了脸色还有些苍白，看不出受伤的痕迹。

    “我还好，没什么大碍，刚用了一支灵力和体力药剂，休息一会就能恢复。”钟小葵摆摆手说道，“还好华夏觉醒者管理局‘护苗人’也在这里，不然后果真是不堪设想。”

    说完，钟小葵转过身，任晓冉递给钟小葵一支两寸长，和铅笔差不多粗细的白色针剂。

    药剂有一半是玻璃瓶身，里面有两毫升的白色药水，另一头是一个盖子，盖子里是一枚寒光闪闪的针头。

    钟小葵拿到药剂后，递给萧铭。

    萧铭看到药剂的针头，心里发怵。

    实在是对这东西有阴影啊，我不要打针~！

    “这，这个我不需要，小葵同学……”萧铭脸上有点僵硬。

    钟小葵愣了一下，然后才反应过来，掩嘴笑道：“差点忘了杨旭同学还是新人，这个是体力药剂，可以内服，也可以注射。”

    “内服可以促进血液循环，加快体力恢复速度，而且没有任何副作用；危机时候也可以选择注射，注射后能够压榨身体潜力，瞬间恢复体力，但是会破坏体内平衡，非必要时刻不建议使用注射的方法。”

    钟小葵耐心解释道。

    听到不用打针，萧铭脸色放松了一点，接过体力药剂，犹豫了一阵子，又问道：“苦吗？”

    昆仑三人组：“……”

    萧铭还是喝下了体力药剂，味道酸酸甜甜的，和果汁一样，喝下去之后，萧铭立刻就感觉身体暖洋洋的，新的力量从心脏顺着血液缓缓涌了出来。

    状态非常好，又可以和大家愉快地吹牛逼了。

    “杨旭同学牛蛙牛蛙，砍橡胶阿三那一下帅呆了！”

    “哪里哪里，那也是林云泽同学的念气起了很大作用！”

    “杨旭同学的武道境界不低呢。”

    “还有很大进步空间，哈哈哈哈……”

    “杨旭同学今后一定要来昆仑学院多多交流！”

    “一定一定！还要请小葵同学多多照拂！”

    四人正在一边商业互吹，苇月伊织在一旁陪着傻笑，早知道上华夏文课的时候认真一点了啊，现在完全听不懂啊！

    “伊织！伊织！我，哥哥在这里啊……”半死的苇月城爬到苇月伊织身边，一边吐血一边拉了拉苇月伊织的裙角，目光斜斜偷瞄胖次。

    苇月伊织冷冷地斜了哥哥一眼，抬起穿着小皮鞋的脚，对着哥哥的脸狠狠踩了下去。

    “变态！”

    苇月城一边抽搐一边露出幸福的笑容：“我的小伊织，长大了呢……”

    苇月城的异能是制造具有一定恢复作用的食物，刚才已经吃了一根香肠和两颗鸡蛋，还弄了一杯豆浆喝，现在早已恢复得七七八八了。

    苇月伊织在一边干着急，随后灵光一闪，她单膝跪地，一手抵在地上，片刻之后吃了一惊，露出惊喜的笑容，她连忙凑到萧铭身后，拉了拉萧铭的衣角：“内，内！”

    萧铭转过身，见是那个卡哇伊妹子。

    苇月伊织直接就是一个90度鞠躬，用曰语说道：“谢谢你大哥哥，你救了伊织和伊织的废物哥哥，真的非常谢谢你！”

    “不用客气，只要是有正义感的人看到犯罪事件，都会站出来的。”萧铭流利地用曰语交谈。

    一口纯正东京腔，让苇月伊织大吃一惊，随后为自己的不学无术感到更加羞耻了，下定决心离开秘境后要恶补华夏文！

    萧铭虽然没有正经地学过曰语，但架不住萧铭老婆多啊，在“镜瞳”的帮助下很容易就学会了。

    作为一个高尚的、纯粹的、脱离了低级趣味的老色批，萧铭可不是只对那种几个人一块背景板演两小时的电影感性趣，一个老婆没有剧情是没有灵魂的！

    “太好了~大哥哥，我叫苇月伊织，我的异能是‘探索’，刚才我探索到这个学园，有一件非常强大的超凡物品……”

    苇月伊织双手握在胸前，呈少女祈祷的模样，眼里放着光芒。

    她比萧铭矮了快一个头，这样的身高差，很适合施展摸头杀啊！

    当然了，摸头杀是不可能的，我可是有高尚追求的人，怎么能在这么多人面前摸头杀。

    “非常强大的超凡物品？”萧铭回到正题，问道。

    “嗯！”苇月伊织非常肯定地点了点头，“就在……”

    苇月伊织正要说出口，突然一阵震耳欲聋的巨响，又是一阵地震，大地裂开，地面上原本只有一条细缝，此时突然产生巨大的错层，并形成一道深不见底的巨大地缝！

    突如其来的地震让所有人措手不及，只能各自施展手段应对。

    一时间地动山摇，楼房倒塌，大地开裂，恍如末日！

    “啊！！”地震中，一个声音惊恐地叫了起来。

    “晓冉！”钟小葵吓得六神无主！

    任晓冉坠入了地缝！

    任晓冉没有武道境界，她的异能根本无法应对这样的情况！

    “‘刹那’！”萧铭脚一蹬，星摇步几乎全状态发动，整个人如离弦之箭冲入地下，瞬间抓住了任晓冉的手腕，几乎同时，萧铭发动了“刹那”的符文效果“修罗”！

