
　　一个多小时后，潘军回到了庄园。

　　徐静怡见老公紧绷着脸，没有了出门之前的兴奋和轻松，于是关心道：

　　“老公，爸叫你过去什么事？”

　　“咱们回屋说吧！”

　　潘军拉着媳妇快步走进卧室。

　　徐静怡立马意识到了不对劲：“你快说啊，到底出什么事了？”

　　“老婆，莹莹和陈磊…没了……”

　　“什么叫没了？”

　　徐静怡下了一大跳。

　　“你小声点，别让妈听见了，事情就是你想的那样。”

　　“怎么可能？”

　　潘军一屁股跌坐在床上：“我也希望不可能，可是事情是真的，他们俩出了车祸，就是昨天发生的事。”

　　“那小柒呢？”

　　“小柒没事，她没在车上。”

　　徐静怡狠狠拍了一下大腿：“小柒今年才六岁啊，一下子没了爸妈，这可怎么办？”

　　“爸的意思是，尽量把小柒接过来跟咱们一起生活，我明天出发回国，这事先不要告诉妈，等我回来再说。”

　　“妈要是打电话回去呢？”

　　“爸已经安排好了，到时候就说他们一家进防空洞，里面没信号。”

　　潘军解释道。

　　“你说这叫什么事啊？他们两个怎么说没就没？早知道这样，当初应该强拉他们一起搬过来才对。”

　　徐静怡陷入深深的懊悔。

　　当初搬家的时候，她不是没劝过小姑子，只是陈磊父母都在燕京，加上工作不好调动，最后推脱说先缓几年。

　　没有到这一缓就是永别。

　　“这是意外情况，谁也想不到。”潘军摆摆手，随即露出一脸疲惫：“好了，我先躺一会儿，妈来了你就说我睡下了，等小叔回来，你再叫醒我。”

　　“知道了，你好好休息吧！”

　　徐静怡心疼道。

　　老公是那种不善于表达感情的人，加上他们兄妹关系从小就好，这会儿不知道有多难受呢！

　　下午两点半，徐东也回来了。

　　徐静怡立马叫醒了老公。

　　其实潘军根本就没睡着，而是直接硬躺了大半天，连午饭都没胃口。

　　“小叔！”

　　徐东看着侄女婿通红的双眼，不由得上前拍了拍对方的肩膀：

　　“节哀顺变，回国的事，我已经帮你找好了游艇，明早九点从雪梨港出发，到时候我亲自送你过去。”

　　这艘游艇是漂亮国一位大佬的私人订制游艇，全长119米，排水量约为6000吨，平均航速30节。23sk.Com

　　雪梨距离羊城约有7500公里。

　　按照这个速度，快的话只需五天就能到达，最多不会超过一个星期。

　　徐东原本想花高价租下这艘游艇。

　　只是对方同样是“元世界”的股东，也许是看在“合伙人”的面子上，最终不仅一分钱没收，甚至还倒贴了油钱。

　　看得出来，对方是在主动示好。

　　“谢谢小叔。”潘军感激道。

　　徐东摆摆手：“游艇我帮你租了一个月，不用着急回来，反正过年肯定是来不及了。”

　　“知道了，那租游艇的钱……”

　　“不用了，人家看在我的面子上，一毛钱都没收，你放心搭乘就是了，不用有任何心理负担。”

　　徐东安抚道。

　　潘军当场鞠了一个躬。

　　……

　　一个小时后，孩子们陆续放学回来了，小狮子和小虎子特别兴奋，一直围绕着爸爸转个不停。

　　潘军一手搂着一个儿子，突然毫无征兆地放声痛哭起来。

　　全家人都被吓了一跳。

　　只有徐东和大侄女清楚，对方这是在借机发泄心中的悲伤。

　　潘军一哭，小虎子跟着哀嚎起来。

　　潘母赶紧抱过小虎子哄了几句，同时嘴里忍不住埋怨道：“我说儿子，你一个大男人有什么好哭的？别把孩子们给吓到了！”

　　“没关系，潘军估计是太想孩子们了，毕竟都一年多没见了。”

　　谭爱芳连忙帮着打圆场。

　　“是啊，女婿在外执行任务，估计是工作压力太大了，发泄出来也好。”

　　徐斌跟着附和道。

　　潘军接过老婆递过来的毛巾：

　　“妈，我没事了，刚刚接到通知，明天要回国一趟，一时没忍住。”

　　“什么？回国？你不是才休假吗？”

　　潘母不满道。

　　儿子一年多没回来，结果一回来又要出去，这不是欺负人吗？就算是卖命，也不是这个卖法啊！

　　潘军赶紧编了一个借口：“舰队有一艘新船需要入役，上面安排我回去参加入役仪式，你们放心好了，最多半个月就能回来。”

　　“再过一个星期就过年了，你自己说说，你有多少年没在家里过了？”

　　潘母余怒未消。

　　她也不知道是怎么回事，今早起来就感觉心神不宁，脾气也控制不住。

　　“亲家母，反正潘军这次假期长，只要他在家里，对小狮子他们来说，每天都是过年，没必要急于一时。”

　　徐斌语重心长地劝道。

　　女婿这个中校舰长的身份，让他到哪脸上都有光，所以平时生活中，他还是很维护自家女婿的。

　　潘母点点头，就算是看在孙子们的份上，他也必须要给亲家面子：

　　“算了，我看你精神状态也不怎么好，估计是坐船太累了，先回屋休息去吧，等会儿再叫你出来吃晚饭。”

　　“谢谢妈！”

　　潘军说完踉踉跄跄地向卧室走去。

　　等众人散了，杨丽娜立马把老公拉进书房，她本人性格比较敏感，以她对潘军的印象，对方不应该如此失态。

　　这其中肯定有隐情。

　　搞不好是对方身体出问题。

　　“老公，潘军这是怎么了？”

　　徐东连忙做了一个“嘘”的手势，紧接着走到门口看了看，最后轻轻关上了房门。

　　“潘军他妹妹家出事了。”

　　“莹莹怎么了？”

　　杨丽娜连忙追问道。

　　她和潘莹一家颇有交情，之前在韩城，对方的房子和工作，都是他们家帮忙介绍的，双方之前有过多次往来。

　　“她们夫妻俩出车祸身亡了。”

　　徐东如实回答道。

　　“什么？出了这么大的事，你们怎么不说，居然还想瞒着大家？”

　　徐东摇摇头：“不是我想瞒，这是老潘的意思，雪梨距离国内太远了，说出来也没用，一时半会根本回不去。

　　再说了，就算能回去，一路舟车劳累，加上燕京又是寒冬腊月的，万一生病就不好了，这不是雪上加箱吗？”

　　“可总瞒着也不是个事啊？”

　　“我看老潘的意思，打算先把后事处理了，等人都入土了，到时候即便回去，中间有了缓冲，感受肯定大不一样。”

　　徐东说出了自己的猜测。

　　杨丽娜立马想到了父亲，之前她爸也是相同情况，娘家人一直瞒着她，说实话效果确实是有的。

　　她也就当时悲伤了一阵子。

　　等回到老家，已经缓得差不多了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十八章 隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 