    第545章 斩杀愤怒之神

    “有破绽！”

    嫉妒之神突然眼前一亮，眼中掠出一抹魔光。

    而与祂交锋的乾风大帝几人内心中突然生出了一股异样的情绪，看着许千秋，露出嫉妒之色。

    他凭什么这么出色？

    我们花了无数年才证道成帝。

    他凭什么用我们零头都不到的时间就成帝了。

    而且还证了三次！

    这不公平！

    “不对劲！”

    突然，乾风大帝惊醒了过来，咬了咬舌尖，稳定道心, 看着嫉妒之神眼中露出忌惮。

    对方用嫉妒权能牵动了他们的道心！

    “鹿尊帝，五行大帝，醒来！”

    乾风大帝大喝一声。

    这两个大帝也蓦然惊醒，额头上沁出冷汗。

    但他们虽然惊醒过来，可还是不免露出破绽，嫉妒之神趁着这个时候攻出, 将他们轻易震退。

    接着, 祂没有继续针对三个大帝。

    而是朝着许千秋冲去。

    想要跟愤怒之神, 美女蛇一同对付许千秋。

    杀许千秋！

    这才是他们最优先的目标！

    三尊中位神一起出手，色孽，愤怒，嫉妒，三种神之权能一股脑朝着许千秋席卷而去。

    “哼，万道烘炉！”

    许千秋不退不避。

    以轮回，融和，杀戮三种大道为根基的万道烘炉直接爆发，化作一尊巨大的彩色烘炉。

    烘炉蕴含三千本源，似能融纳天地万物，炼化天地万物，混沌帝气在烘炉周围激荡，无比恐怖。

    这一击与三罪神的权能轰击在一块。

    极端恐怖的力量涌出。

    四周混沌破碎，混沌大陆寸寸陆沉。

    三大罪神在这样的攻击下首当其冲，被掀飞了出去，神躯震荡, 隐隐还出现了道道裂痕。

    但神力催动，很快便恢复了。

    祂们都是中位神，跟合道帝者一样, 只要体内的神格不灭，神躯便可以无限修复，很难被杀死。

    祂们看向狂暴的能量中心。

    “在这种恐怖的冲击下，以我们中位神的神躯受到了不小的创伤，若非可用神力权能修复，只怕已无再战之力，这许千秋即便是证了三次道，但证再多道也只是个证道的，不到合道，只怕不死也重伤了。”

    嫉妒之神说道。

    “不可小觑，这个家伙可是斩了吾主一臂，而且那还是对方是圣者的时候，现在成帝了，鬼知道他有什么手段？”美女蛇舔了舔红唇说道。

    轰！！

    一阵霸道的气息从能量风暴中席卷而出。

    只见许千秋昂首踏步而出，身上神光闪烁，帝气萦绕，气息依旧是霸道绝伦，丝毫不弱之前。

    更重要的是, 现在的他毫发无损！！

    “怎么会这样……他的身躯怎会如此强大？”

    “不仅如此，他与我们激战了这么久, 身上的帝气怎么一点也没有减弱的意思！”

    不远处，乾风大帝几人也是十分惊奇。

    随即，他们察觉到了一丝端倪。

    “天帝道友的帝气与这混沌之气似可以相互共鸣呢，我们恢复帝气，需要从这混沌之气中分离出我们需要的精纯元气，但他似乎不用，直接可以将混沌之气吸入体内，转化成自身帝气，生生不息……”

    “难道是混沌之体？！”

    “应该是了，也只有混沌之体可以做到这点，没想到天帝道友不禁有人皇体，还有混沌体，难怪他能以天为帝号了，果然是底气十足啊。”

    几人无比惊叹。

    但接着，他们又有些疑惑。

    许千秋的帝气与混沌之气共鸣，生生不息，但在三大神祇联手攻击下，他又怎么做到安然无恙的。

    他可只是证道，无法与大道相连，恢复帝躯的。

    “轮回的神之躯，果然非同凡响。”

    许千秋看着自己毫发无损的身体，嘴角微翘。

    这幅身体，可不是单纯的帝躯。

    而是他融合了黄泉轮回之神秋的神躯而成的，再加上他不知道炼化了多少颗力量结晶，身体的强度早就超越了寻常帝者不知多少，刚才那一轮冲击对于寻常帝者来说是致命的，但对他来说，不值一提。

    “好了，你们底牌尽出了吧，那就，死吧！”

    许千秋眼神一冷，一步跨出，手持轩辕剑来到了嫉妒之神的面前，一剑斩下，三千本源结合三股大道气息化作惊天的一剑，直接将混沌虚空都劈开了。

    嫉妒之神面对这一击，脸色狂变。

    祂连忙抵抗，神力化作道道壁障，但砰的一下便被粉碎，这一剑劈在祂的胸口之上。

    轰！

    神血迸溅。

    嫉妒之神不由得惨叫了一声。

    祂的神躯血流不止，伤口上强烈的剑气在侵蚀着神躯，一时间竟是难以恢复！

    “不好，这一剑正在不断侵蚀嫉妒的神躯，这样下去的话，只怕会直接伤害祂的神格。”

    神格，乃是神祇力量的源头。

    一但神格上的神性被破坏，神祇便会死亡。

    只留下纯粹的神力结晶。

    “一个小小的证道新帝，居然能把我们三罪神逼到这种地步，混账啊！！”愤怒之神又惊又怒。

    祂身上的黑色火焰疯狂燃烧，怒火已到了极致。

    神力气息在节节攀升。

    神之权能被发挥到了极致。

    转眼间，战力又攀升了一倍不止。

    美女蛇见状，眼前一亮，“很好，愤怒，保持这股怒火，想想看，你眼前的许千秋斩了魔主手臂，现在还要在你面前杀伱朝夕相处多年的战友……”

    美女蛇几句话再度催化了愤怒之神的怒火。

    祂一步跨出，朝许千秋冲去，一刀劈落，威势难挡，许千秋持剑格挡，竟是倒退数百丈。

    他眸光一凝，“愤怒权能，有点意思，但你以为只有你可以提升力量吗？见识一下这个吧。”

    当愤怒之神再度攻来的时候，许千秋身上的气息也再度提升，暴涨了数倍不止。

    正是前不久获得新技能，神力无敌！

    轰！

    在这技能加持下，威力提升了好几倍的混沌灵气裹挟大道气息，化作一道金色剑光。

    愤怒之神手中的大刀被这一剑硬生生的斩断！

    剑光撕裂了祂的神躯，在祂又惊又惧的目光下直接将祂拦腰斩断，恐怖的剑气迅速席卷祂全身，侵入体内神格，将上面依附的神性给完全磨灭！！

    “不！！”

    愤怒之神怒吼一声，神躯猛然炸开。

    只留下一颗纯粹的神力结晶。

    愤怒之神，陨落！

    美女蛇，嫉妒之神吓得脸色大变，有些惊恐。

    许千秋，居然有斩杀中位神的战力！！

    “走！！”

     

    (本章完)

