    

    第733章我娘会怀双胎吗？

    铁若水勉为其难坐在程氏身边，好声劝道，“大伯娘，你说小山哥他们定亲有用吗？小山哥不认，对方闺女不认，媒婆更不认，别人只会觉得你在说胡话。

    按我说，你好好的养胎，等你腹中的龙凤胎出生后，他们自然给你带来福气，虽然福气让铁长念家那二个抢走，但是多多少少还是有的。

    我现在都不知道信不信神婆的话，神婆说大伯娘你命中注定三儿一女，现在龙凤胎来，难道真的活不久吗？看你整天被人打，我担心，万一龙凤胎就这样……岂不是应神婆的话？

    如果大伯娘的龙凤胎比铁长念家那对先来，如果青山、小妹没有占龙凤胎的位置，也许现在属于铁长念的富贵就属于您，大伯娘一个人的。”

    铁若水在叨叨念中，给程氏上了一遍又一遍的眼药。

    村长、村口那边人程氏去招惹，对铁若水没有好处，铁若水干脆怂恿程氏集中火力对负青山、小妹或者铁长念那边的人。

    铁若水离开许久，程氏仍然保持之前的姿态坐着，想着铁若水的话，悲伤地哭出来，她满脑子都是自己腹中龙凤胎被人抢走福气，占据位置，才导致她今天的苦日子。

    如果青山和小妹没有出生，那她的龙凤胎早已长大，至少有七岁，她程家一家就不会被流放，三郎就不会死，铁大山和铁小山就不会和她离心，她就不会像现在一样，被人指着额头大骂疯婆子。

    连二丫都敢拿东西来砸她，她可是快要成婆的人，被一个小辈这样来砸，颜面何存？！

    没有人相信她说的话。

    连自己的枕边人，都不理她，更不会像之前一样迁就她。

    程氏伤心连晚膳都没有吃，故意让铁全富哄她。

    结果，铁全富叫二声，她不应，就盛一份放在她炕边上小桌子里，也不劝她吃，放下就走，之后程氏透过门缝看了，铁全富一个人吃，吃完收拾，黑夜降临，自己回屋去睡。

    这下，程氏真的堵上气。

    为了腹中龙凤胎，气恨把冷掉饭菜吃完。

    傍晚，铁小山一行人才赶着牛车、骡子车回来。

    “小山哥，你回来？”二丫和大丫坐在水井边洗菜，见铁小山从屋里打开院门挑着粪桶出来，热情打招呼。

    “是啊，刚刚回到。正准备去浇地。”地昨天没空浇，再不浇就旱死，没有收成。

    “小山哥，你娘她说她怀的是龙凤胎……”

    “二丫……”大丫不赞同二丫把这话说出来。

    “什么？……”铁小山感到愕然，愕然过后，他冷静下来，“二丫，我娘真的说过，她怀的是龙凤胎？”

    龙凤胎？

    怎么可能？

    龙凤胎真这么容易，价格不会高得离谱，那些黑衣人就不会打银枝、银雪的主意，三更半夜来抢人。

    铁家能出一对，已是上天保佑，怎么会再出一对？

    何况，郎中再厉害，也不能单凭诊脉，就能断定他娘肚子就是龙凤胎吗？

    她肚子没大起来吧？

    “是啊，你娘亲口说的。”二丫老实道。

    铁小山谢过二丫，把粪桶挑回去，空手出来，直奔老朗中家里。

    小妹郁闷从村长家回来，在路上遇到铁小山，看到自己的二哥，委屈哭出来。

    “小妹，怎么了？”铁小山和小妹相差将近十岁，可以说，小妹就是他看着长大，向来懂事的小妹突然哭起来，铁家山直觉不对劲。

    “娘欺负你？”铁小山想到程氏。

    小妹摇摇头，之后又点点头，带着哭音哭诉，“二哥，娘去和嫂子说，我不去学绣艺，刚才在村长家，和村长婶子打架，她一进屋就骂嫂子，骂黑心，教个针线活每个月要价二百文？又说村家黑我们家五十两。”

    “你有没有受伤？”铁小山拉着小妹上下打量，他娘几次打小妹，他现在听到他娘闹事，第一时间询问小妹有没有受伤。

    “没有。是娘受伤。”小妹和村长媳妇赔礼道歉出来，已经不见她娘的踪影，她心里怕娘，纠结一翻，最终没有去娘那边，直接回来。

    “我会处理，你先回家。”

    铁小山和小妹分开，阴着脸自己去老郎中那边，老朗中夫妻俩都在家，夫妻俩正在切药。

    “秦爷爷好、秦奶奶好。”铁山上前问安，“我过来想和秦爷爷打听一下，我娘说，她怀的是龙凤胎，是不是真的？”

    老郎中是村里唯一的大夫，铁小山想，她娘手上银子不多，肯定去不了镇上。

    龙凤胎？

    乍听到这词，夫妻俩对视一眼，各自从彼此的眼里看到不可能。

    “小山呐。”老郎中拍拍手上药屑，“你娘有没有怀龙凤胎，我不知。之前她被林媒婆打伤，过来诊脉，当时她的喜脉若有若无，我让她过些时日来诊脉，她一直没来。”

    换句话，你娘怀龙凤胎，不是我诊出来的。

    “秦爷爷，你觉得我娘会怀双胎吗？”

    “不知。”老郎中不太想理会程氏的事情，便不作过多猜测。

    世事，谁说得准。

    说不定，铁三柱福气好，飞进二对龙凤胎子孙呢。

    铁小山从老郎中家出来，去养鸡的人家，买三十枚鸡蛋去村长家赔礼道歉，村长媳妇知道程氏是什么人，让铁小山好好约束程氏外，没有刁难。

    从村长家出来，向他娘家走去。

    路上遇见正在浇地的铁全富。

    “小山。”

    铁全富特意放下粪桶上前和铁小山打招呼，“小山，今天我进山砍柴，抓到一只受伤野鸡，你带青山、小妹妹过来，我们一家人吃晚膳吧。”

    抓到山鸡，他挖二棵竹笋，他们一家五口够吃，第一次，他在山里捡到肉，没有拎回去给自己的父母，而是想着自己三个儿女。

    铁小山看着铁全富一脸期待，压下心中怒火，问，“我娘说，她怀龙凤胎，这事你是否知情？”

    “知道。这事，你娘去镇上找人摸胎，那个人说的。”

    “你也去了？”铁小山知道摸胎这事，据说摸得很准，一摸就知男还是女。

