    当你受伤，记起它的芬芳；曾经甜蜜的时光，感动的脸庞；你我初见的地方，满天纷飞的花香；你是否也曾听说，紫罗兰的传说。————韩雪《紫罗兰》。

    *********************************************************************

    LV的经理并没有很快出现，这让在雅间内为刘明等人服务的服务员惊讶不已。因为金色紫罗兰的标记可不是随便能出现的，通常情况下都是由经理亲自出面服务。这种卡并不是你有钱或者有权力就能够得到，金钱、出身、时尚品位缺一不可，金紫卡可以说是整个欧洲最顶尖的精英人物才能拥有。

    即使是LV巴黎旗舰店这种地方，金色紫罗兰的持卡者也是一个月左右才会出现一次。当它出现时，就意味着法国或者世界第一流的顾客到达了这里。只是今天的情况很特殊，一天之内相隔几分钟之间，竟然出现了两个金紫卡的持有者。这使得LV总店的经理一时无法分身，只好马上将副经理派了过来。

    Louis　Vuitton的副经理亚瑟?库代纳连忙跑了过来，来到刘明等人面前。这位副经理虽然来的匆忙，但却见过大世面，言语彬彬有礼，优雅诙谐，巧妙的恭维话很快就让哈纳姆?阿齐兹点头微笑，让妮玛?古兹里亚开心不已。刘明看着这位八面玲珑、打扮的象艺术家一样的副经理，心中不由的生起了几分佩服。

    他咳了一声，用英文问道：“这位先生，请问您是这家店的经理吗？”

    亚瑟?库代纳微笑着优雅的一礼，说：“LV巴黎总店的执行副经理，亚瑟?库代纳听从您的吩咐！”

    刘明看了看正趴在商品图册上叽叽喳喳低声议论的两个女人，对亚瑟?库代纳说：“难道不是经理来给我们服务吗？”

    亚瑟?库代纳脸带歉意的说：“真的很抱歉，先生！经理现在有事无法脱身，因此特地让我过来给两位女士和您服务，但他已经把权限授于了我。我可以给您调用本店的每一件商品！”

    刘明嘴角一撇，拿起一本商品图册翻着看了看，LV的皮包做的精细高雅，他一页页翻过来看，当翻到最后一页时，突然眼前一亮，一只精致做工的紫色女包照片出现在面前。这款皮包紫色为底，外形优雅流畅，绘着淡黄色菱格，由鳄鱼皮拼接而成，十分华美。刘明突然想到了自己到法国考察却从没想到为留守在巴士拉的卡熙娜带点什么，于是他对亚瑟?库代纳说：“把这个包拿来我看看！”

    亚瑟?库代纳看了一眼，点头称是，他很快亲自取来了这款女包。这个包一出现，哈纳姆?阿齐兹和妮玛?古兹里亚都是眼前一亮，妮玛?古兹里亚立刻接过去仔细观赏，观赏的爱不释手。哈纳姆?阿齐兹原本想说我买一个送给你，但她看了一眼包的价格就不敢说话了————8800美元，这就是这个皮包的价格。

    哈纳姆?阿齐兹虽然自己也有几件LV的产品，但是这个价位的她可是从来没有买过，这可是相当于她一个季度的工资。于是她看了一眼刘明，看他有什么反应。刘明微笑了一下对亚瑟?库代纳说：“这一款提包，给我三个！”

    “三个？”亚瑟?库代纳倒吸一口凉气，LV虽然从来都不怕大款，某种程度上说它就是为有钱人准备的，但一次买三个这种“紫罗兰传说”包具的却没有几个，难道他不知道精品都是需要提前预定的吗？眼前的这家伙可真是人傻钱多，以为有钱就是一切！

    他只好有些无奈的笑道：“先生，这款‘传说’系列每个月我们店里会推出一个，而‘紫罗兰传说’每9个月才会推出一个。所以您一次订三个，不可能拿到现货，现在我们店里只有这一个！”

    “那——就先要这一个吧！”刘明有几分歉意的说道。

    “好的先生，我马上给您下订单！”　亚瑟?库代纳立刻点头答道。

    妮玛?古兹里亚惊讶的看着刘明问道：“弗?纳吉，你不是只是一个普通的翻译吗？你怎么有这么多钱，8800美元啊！”哈纳姆?阿齐兹没有说话，只是眼光复杂的看了一眼那个皮包。

    就在哈纳姆?阿齐兹和妮玛?古兹里亚继续看那些美仑美奂的图形时，突然外面传来了一阵吵闹声，随后清脆的高跟鞋声喀喀响起，一个女人走了进来。哈纳姆?阿齐兹、妮玛?古兹里亚一起抬头，只见一个窈窕性感的身姿出现在了几人面前，刘明的两个保镖迅速挡在雅间门口，而那女人身后也立刻冲上来两个彪形大汉，双方顷刻间形成了对峙。

    气氛一下紧张了起来，刘明缓缓抬头看去，只见与自己护卫对峙的对方的两个保镖也是气势强悍，眼神凌厉，长的极为高大强壮，手的骨节粗大，一看就是格斗高手。而他们身后的那个女人则让刘明微微一愣——那实在是个很特别的女人，她的五官并不漂亮，但很精致，身材窈窕挺拔，穿着一袭白裙，宛如摇曳多姿的水仙花。但这种优雅的气质下却是起伏饱满的曲线，是一个魔鬼般诱人的身体，这强烈的对比给人以难以描述的性感！

    “哎呀——不要动手，不要动手！”LV经理多米尼克?方丹已经跟了上来，他连忙上前打圆场，他恳切的对着那个女人说：“夏卡斯塔小姐，这件事实在抱歉！可是，这个包已经下了订单，按照LV的规则，是无法更改的啊！”

    “我早说过，我喜欢这款‘紫罗兰传说’！为什么你刚才还说有，一分钟后就没有了？我要见见抢走了我喜欢的皮包的人！”　欧嘉?夏卡斯塔凤眼圆瞪，语气不善的怒道。这时，亚瑟?库代纳带着一群保安跑了过来，见没有发生冲突，他不由的松了口气。他知道，这位超级模特欧嘉?夏卡斯塔可不是一般的人物。她不但是名模，在服装娱乐界小有名气。更重要的是，她最近成为了法国某位大人物的情妇，而这位大人物，在法国可是任何人都不敢随便招惹的。

    这时挡在欧嘉?夏卡斯塔身前的保镖感觉到了压力，这两个保镖一个叫法?加尔蒂，一个叫塞巴斯蒂安。塞巴斯蒂安曾经是街头黑社会中著名的打手，也是地下拳坛的风云人物，因此他遇到事情时立刻做出一幅凶相，先在气势上压倒对手。只是今天对面的两个家伙好像并不害怕，神色淡然的看着他，好像还带着一份蔑视的感觉。

    这让塞巴斯蒂安非常愤怒，自从跟了索雷尔大人之后（他虔诚的将那位德达萨依家族的年轻族长称为大人），很少有人胆敢以蔑视的表情看他。因此他愤怒之下，就要动手收拾对面的两人，但却被法?加尔蒂拦住了。

    法?加尔蒂和塞巴斯蒂安不同，他见过真正的大世面。他不是一个混混，而是出身于法国的外籍兵团，并在非洲参加了法国政府组织的一系列军事行动。从非洲回到法国后，他又有幸入选了法国空降突击队(PARAT--ROOPS)，在里面服役了三年，他知道真正的军人是什么样子的。

    当他看到面前的两个阿拉伯保镖的第一眼时他就知道他们是军人，而且是极为出色的、受过特种训练的军人。这两个人在十分之一秒内，挡在了雅间门口，身形微侧，单臂向前做戒备姿势，另一只手半掩在身后。法?加尔蒂知道，如果自己没猜错的话，对方是准备拔枪，而对方所卡的位置，非常有效，正好挡住了身后的三人，而且能迅速移向两端，据守雅间门口。

    法?加尔蒂为了保护欧嘉?夏卡斯塔小姐而受过专门的保镖训练，他不认为对方的反应是完美的，因为在他看来，保镖应该首先警告对方，阻止事态的升级，然后才能考虑可能面临的危险，不到万不得以，不能拔枪。如果是他在那里，应该首先挡在门口，两名保镖其中一人后退一步，另一人前进一步，与对方交涉，同时这样做的话前面的人被打倒，后面的人还有时间拔枪，建立第二道防线。

    从这一点看，对方显然不是专业保镖，至少没有法?加尔蒂所学的细化。但对方却是更凶狠，更直接，一言不和就想拔枪相向，这不是保镖的做法。但对方又不象黑帮，他们卡住斜角位置，两支枪同时据守屋门，火力增强一倍，这么专业的手段不象是黑帮的作风。他们必定是受过严格训练的军人，法?加尔蒂知道，最好不要与他们发生冲突，有带枪的军人护卫的人不是好招惹的。

    “您也喜欢这个皮包吗？”一个淡定而平静的声音从雅间内传了出来，欧嘉?夏卡斯塔和法?加尔蒂抬头看去，只见一个黑眼睛的阿拉伯青年站在了雅间门口，面带微笑的看着他们。只是那眼神中，却带着几分超越凡俗的怜悯和居高临下的傲慢…………