    闻言，林天撑起身体，将空玉剑和玄重铁收了起来，几下跃出深坑，朝着远处狂奔。

    他现在可以说是强弩之末，若是来人有丝毫恶意的话，他连抵抗的能力都没有。

    更何况来人最少都是天法境的修为，就算他现在是全盛时期，也不可能打得过。

    就在林天离开后不久，一道身影便从高空中落下。

    “白色雷劫都能爆发出如此恐怖的威力，这招致雷劫的人到底是个什么样的变态？”

    女子气度不凡面容精致，看着地上深陷的巨坑，面带惊容道。

    以她的出身，见过的天才不计其数，但是也没有见过有那个天材招致的白色雷劫能有这般恐怖的威力。

    “不过他似乎不想让别人注意到他啊，还真是错过了一段机缘了。”

    “罢了罢了，这次出门能意外碰到雷欣已经是一份天大的机缘，万不可再强求太多了。”

    那女子摇摇头，脸上浮现起一抹笑意。

    九转玲珑体，这可是传说中的体质，已经有几千年没有在这个世界出现过了，这次竟然被她给碰到了，不得不说运气真的是好到爆了。

    说着，她素手一挥，身体腾空而起，急飞而去。

    ...

    山林中，林天一路狂奔。

    “好像没有追来了，你可以休息一下了。”

    随着慕凝声音响起，林天一下子扑倒在杂乱的草地上。

    “嘎...嘎...”

    剧烈的喘息声从林天口鼻间响起，他脸色铁青，胸膛不断起伏，就像抽风箱。

    “我要累死了。”

    林天声嘶力竭的哀嚎道。

    扛过那恐怖的雷劫，林天体内的元气差不多被耗尽，身体状态也是无比糟糕。

    此时又经过疯狂的奔袭，他只觉得身上各处都传来足以令人昏厥的剧痛，每一次呼吸肺部都好像要裂开来一般。

    “好在这次只是最初级的白色雷劫，若是雷劫的层次在高一点，你可能就活不下来了。”

    慕凝身形浮现，漂浮在林天身边，淡淡的说道。

    “这么恐怖的雷劫还是最初级的？”

    林天长长呼出一口气，脸上带着震惊之色。

    “当然了，雷劫分为五个等级，最直观的可以凭颜色区分，分别是白红青紫黑。”

    “雷劫的等级每提升一分，其威力必将几十倍的提升。”

    慕凝解释道。

    “不过按照今天的形势来看，纹道圣体竟然雷劫中蕴含的天地之力都能强行夺取吸收，这实在是太逆天了。”

    “也怪不得初级白色雷劫就能爆发出如此强横的威力，这天地实在是容不下你这等逆天的存在。”

    说着，慕凝看向林天的目光都变得有些怪异起来。

    虽然她出身不凡，但是对于纹道圣体的奥妙也不清楚，今天见识到林天竟然疯狂吸收雷霆之力，也不由得很是震惊。

    “想要将我抹除，就要看看这天地有多大的能耐了。”

    林天脸上泛起一抹冷笑。

    经过今天的雷劫之后，林天的心态有一次发生了微妙的变化。

    当你弱小的时候，什么人都可以欺辱你，当你修为足够强大的时候，就是这天地也不能拿你怎么样。

    “修炼一道本就是迎难而上，这天也阻止不了我！”

    林天看着辽阔的夜空，念头变得无比通达。

    这一刻，他的方向更加的清晰了。

    经过刚才的灭世雷威，连云山脉中的妖兽们一个个都老老实实的呆在自己的栖息地，不敢胡乱走动，它们都被吓怕了。

    “倒是难得的安静。”

    林天摇摇头道。

    自从进入连云山脉一来，林天每一个晚上都是在妖兽的吼叫咆哮声中度过的。

    趁着没有妖兽打扰，林天开始治疗身上的伤势。

    不得不说那些雷霆的威力实属强横，即便是雷劫散去，还是有许多雷霆之力留在林天体内，不断侵蚀着他的身体。

    对这些雷霆之力，林天自然不可能浪费了。

    恢复片刻之后，林天便运转元气将那些雷霆之力全部禁锢起来，一点点将里面蕴含的精纯能量个夺取出来。

    在这些能量的滋润下，林天身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    这些精纯的能量都是最原始最醇厚的天地之力，一般来说，只有到了地法境的修为，才能引动天地之力进行修炼。

    而像林天这般，从雷霆之力中夺取天地之力治疗伤势的，还从来没有过。

    天地之力对地法境的修士来说，都有着非常大的帮助，治疗林天的伤势自然不在话下。

    很快，林天身上的伤势便差不多完全痊愈。

    将禁锢在体内的那些雷霆放开，任由它们在体内肆虐，淬炼着经脉和血肉。

    一道道电光在林天身上浮现，如一条条细小的银蛇在游动。

    若是有人看到这一幕，定会吓得眼珠子都要掉下来。

    以天地之力恢复伤势，以雷霆之力淬炼身体，是怎样的变态才敢做出这般疯狂的事情？

    清晨，朝阳初升。

    金色的光辉洒落在连云山脉，妖兽的吼叫声不时响起，这片山脉在经历了昨夜的恐怖雷劫之后，随着清晨的到来又开始焕发生机。

    林天长身而起，朝阳的金辉洒落在他身上，他身体舒展，开始修炼撼天拳。

    在迈入先天境之后，一身元气转化为先天之气，也能驾驭通幽境撼天拳的力量了。

    猩红色光芒在他的双拳之上跳动，好似一座沉睡的火山一般，随时都能爆发出来恐怖的力量。

    一拳拳挥出，虽然没有动用元气，但即便如此，每一拳所夹带的气势也充满了压迫感。

    演练了近一个小时的撼天拳和大绝剑法之后，林天缓缓站定，深深呼吸了几次，长长吐出一口浊气。

    虽然大绝剑法他还没有领悟，但是已经触及到了些许门槛，其威力比中绝剑法不知道恐怖多少。

    “雷劫虽然恐怖，但是却能给我带来很彻底的历练，我昨夜刚突破，现在便已经到了先天境一层巅峰！”

    林天感受了一番体内带着淡淡金色的滚滚元气，很是满意的点点头道。

    此时，他身上气息收敛，站在那里却有一股无比沉稳的感觉。

    “看来这本源圣纹还有诸多奥妙，还需等我一步步去发现。”

    回想起昨天晚上从体内爆发出的璀璨金色元气，林天心中便是一动。

    只不过以他现在的境界，想要解开本源圣纹的奥秘，那还是不可能的。

