    ????第三百二十三章。

    此时，玉清殿内。

    岳原舟好奇的看着青云门各峰首座，这比赛都快开始了，他们竟然还在这。

    就连炼血堂的新任堂主野狗都在广场上等候了。

    “你们青云各峰首座修为那么低，都不去参加吗？”岳原舟随便找了个位置靠着慢悠悠说道。

    按照玄幻的设定，这样活动之类的应该可以提升一个人了历练然后使人莫名其妙突破才对，这帮人一个个这么弱鸡竟然不去。

    “不急，先让年轻人飞一会，反正旅途遥远，也不是一早一夕能到的。“

    道玄不紧不慢的说：“我青云这次分为七脉参加，参加之首座则是苍松，水月，商正梁，他们打算等各派弟子出发之后再行动。”

    哦看来是拉不下这个脸吧，也是……殿外之人几乎都是年轻一辈嘛。

    不过岳原舟却皱了皱眉，这青云……行既然如此那就明着说，他斜是道玄，到：“万剑一不参加？”

    “这……”

    道玄一脸懵逼瞠目结舌的看向岳原舟。怎么好端端的提万剑一干嘛。

    其实万剑一没死的事，田不易早就知道了，所以他没什么表情。

    水月却不是，她现在惚的从凳子上站起来，一双水灵灵的眼睛透着激动望向一头白发的道玄，她一看道玄的表情就知道这是真的，激动的泪痕慢慢从美眸中浸出。

    由于合欢、鬼王宗、长生堂的领袖都在场，所以她极力压制情绪，但始终还是止不住，一切关于万剑一的思绪一下子涌现出来，她张了张嘴想问道玄，万剑一在哪。

    但是还没等她说出声，苍松那颤抖的激动声便响彻整个玉清殿。

    “为什么？”“他在哪？”

    “道玄！”

    好家伙，这苍松也真敢说，连道玄都叫上了。

    田不易忍不住怼了苍松一句：“掌门都不叫了，你这成何体统！”

    激动的苍松也自知失言，抱拳成歉，但其目光却盯着道玄，似乎非要道玄说清楚不可。

    此时玉清殿上，魔道众人都一副吃瓜群众的样子向看青云笑话，但是这时候岳原舟却说话了：“行了，屁大点事就知道隐瞒。道玄你来说。”

    事到如今道玄只好点点头：“哎，当年的事实在一言难尽。大家都以为万剑一师弟已死，只是没人知道，我偷偷把他救了下来，此后他便一直藏身于祖师祠堂中。当年他弑师虽是事情，可毕竟是师父他老人家已入走火入魔...”

    道玄缓缓将事情的经过当众说了出来。

    “我这就去见万师兄。”苍松激动道。

    水月也起身欲往外走，显然也是一个心思。

    岳原舟摆了摆手阻止了他俩，然后颇为无语的说道：“算了，道玄真人你把万剑一叫来吧。”

    岳原舟刚才说万剑一的事当然是故意的，因为他觉得万剑一也算是一个传奇人物了，这青云门除了道玄，估计就万剑一最有希望突破到更高的境界了，这种人不利用一些怎么行。

    不久之后，一个身穿粗布衣衫，头发苍白却看起来充满岁月沧桑的万剑一缓缓走入玉清殿，这么多年了他还是第一次踏上玉清殿。

    虽然一直在祖师祠堂，但万剑一对如今青云上发生的事情有所了解，所以当道玄把岳原舟的事大概说一下之后他便来了。

    他刚刚踏入玉清殿，岳原舟便看了一眼激动的水月和苍松然后转头对万剑一说道：“青云绝代风华的人物如此埋没了岂不可惜，你的事情我也略有耳闻，不过拿点小事也不至于让你这区区三百岁就如此沧桑吧？”

    万剑一平静的回答道：“前辈，这些年我一直在祖师祠堂之中，不知前辈所言何事？”

    岳原舟自然不能知道过去未来，但却可以通过‘智子和中子’最近搜集的信息和一部分相关记忆胡扯一通，主要是说万剑一跟鬼王宗幽姬的事，当然还有水月。

    当年万剑一以及几个师兄弟直接闯进蛮荒圣殿，万剑一在圣殿的神像上刻字，激怒幽姬，趁万剑一不备砍掉万剑一一只胳膊，但是万剑一却将从来不用真面目待人的幽姬面纱揭掉，赞赏幽姬是美女的话，以至于他跟幽姬便有一段不可告人的故事。

    岳原舟说完之后玉清殿内一片寂静，万人往低着头不知道在想什么，玉阳子和金瓶儿完全是一副吃瓜的表情，水月目光就从来没离开过万剑一的身影。

    只有苍松神色黯然，他本以为岳原舟会将他和万剑一的事，没想到竟然是万剑一的恋情，这让他有种怅然若失的感觉。倒不是说他喜欢万剑一，而是他本以为自己是主角，结果发现自己竟然连名字没有被提起，这落差有点大。

    万剑一神色淡然：“哎...当年之事皆因我而起。正魔纷争谁能说得清......”

    “我。”

    岳原舟点了点桌子：“我说老万啊，你可以勘破情劫，我听说你们修炼之人一旦勘破某个劫，就会修为突飞猛进，我看好你哦！”

    岳原舟环顾众人继续说道：“你看，如今水月喜欢你，幽姬也喜欢你，两个都是绝世美人，要不你两个都娶了得了。你要是觉得娶两个不知道搞如何下手，你可以问金瓶儿嘛，喏...她正好在这，这方面她们合欢派绝经验丰富。”

    “至于正魔两道之类的都是屁大点事，也就你们青云那这种说事，你看人家幽姬是鬼王宗的，但鬼王宗有说什么了吗？”

    金瓶儿内心一句买马匹，但脸上却露出笑容温柔的说道：“大仙说笑了...”

    “这...我青云与魔教势不...”水月闻言立刻蹦了起来。

    只是她还没讲完便被岳原舟打断，看来岳原舟是打断人家的话打断上瘾了。

    “好了，正魔之分从来都不是一两句扯得清的。什么魔教残害苍生之类的以后麻烦不要张口就来。”

    岳原舟笑眯眯道：“比赛就要开始了，等我的事情结束了，你们想要再来一次正魔大战我也不反对，甚至给你们提供战场都没问题，保证让你们杀个天昏地暗日月无光之后还不生灵涂炭。”

    “等你们决一死战之后，我还可以将你们在战场上的英姿都录制下来，然后播放给你们后人或者还活着走出战场之人看，保证你们的努力奋战流传千古，怎么样有没有兴趣？”

    他一说完，原本互相瞪着对方的正魔两道之人神色怪异。

    云易岚：看来我那“百年大计”是走对了。

    道玄：忽然觉得正魔大战不香了...

    万剑一：爱谁打谁打去，反正我不打。

    普泓默默的双手合十在内心喊了一句阿弥陀佛。

    玉阳子低着头假装听不到。

    万人往念了念自己的胡子，眼睛是不是的瞄了瞄万剑一。

    在众人念头丛生之间，开赛时间到了。此时广场上响起一阵慷慨激昂的音乐。

    “比赛开始！”

    广播音刚落，第一个修士祭出法宝冲天而起。

    与此同时早已准备好的修士们祭出自己的法宝从通天峰一跃而起，一时之间法宝的光华充斥整个通天峰。人群如同蜂群一般，密密麻麻向空中慢慢散开，向着其余各峰飞去。

