    上海，某练歌房。

    音乐老师曾经无语，这三个女人这么多天只练一首歌，别说录音棚了，就是放出去现场唱，也不会差的，这个就是竞争带来的提升了。

    这几个明星好努力，她是真服了。

    三个女人倒是不累，好像基因里有这个东西，单独一个人可能累，可是想着现在不练，被另外两个人的粉丝挑出毛病，这就尴尬了。

    别怀疑，就她们三个人合起来的热度，整个娱乐圈都没可以媲美的。

    更何况名义上是《仙剑奇侠传》重聚，感觉当然不一样了。

    “小幂，时间到了。”孙婷，也就是幂姐的助理看她们完成一趴了，赶紧上来说道。

    几个人也乐的休息，毕竟练歌不是靠时间的，都不是专业歌手，练的时间长对嗓子也没好处。

    “是吗，糖糖，你们去不去？”幂姐道。

    “思思，你呢？”糖糖先问思思，她肯定要去的。

    “去啊，老胡都跟我联系过了，聚个餐。”思思装不在意的样子。

    可是她知道，自己的心早就飞王峥那边去了。

    没错，王峥来了，作为他的朋友，当然要聚一下，正好老胡他们因为电影节都在上海。

    思思也难得没有躲避，她只是嘴硬而已，能有一个正大光明见王峥的环境，巴不得去呢。

    虽然王峥是渣了点，可是也是她十几年来计划中的唯一啊，虽然王峥不太争气让她计划失误而已。

    她对王峥有占有欲，可是也挺无私，没想着泼妇一样逼他，要不然当时她就趁着王峥的任性答应他了。

    可是最终还是为了王峥本身，她拒绝了。

    当时王峥结婚，她难过，心疼不是一点半点。

    幂姐心里嗤笑，刘思思，你不是巴不得想见她吧。

    要说起来了解，她对思思的了解可是特别深的，毕竟研究了好多年了。

    她一直就拿思思当假想敌，自然要了解她了。

    看她跟自己做法一样，就知道她还是舍不得放弃王峥，她们都了解王峥，或者说了解男人，让他远离的方法很简单，找个男朋友，什么事都不是事了。

    可是两个人就是特例，幂姐也好奇，她知道自己能这样，是自己这几十年来习惯这样了，又早早后悔，各种因素成为这个样子。

    刘思思当时那么生气都没做出冲动的表现，她很疑惑。

    没错，当时王峥和思思分手后，她还想着思思生气故意找别人气王峥呢。

    她可是了解王峥的，遇到那种事，自己再安慰下，最后胜利者就是自己。

    谁知道一直没有等到这个机会，她是很失望的。

    也就是她和思思关系不好了，不然怎么也要给她介绍男朋友。

    ……

    “老胡，她们什么时候来。”王峥道。

    “快了。”老胡回道。

    聚餐没几个人，就他们五个，这样算是朋友聚会。

    你再叫老蔡之类，她又带一堆人，不方便。

    明天就是上影节开幕式，上海聚集的明星之多也是罕见。

    白玉兰奖今天刚刚完成，明天就是上影节开幕，电视剧电影明星都有，她也忙。

    当然，也说好了，明天开幕式完成后聚个餐。

    有一句没一句的聊着呢，王峥看向了门口。

    “小峥，来的挺早啊。”幂姐开口道。

    “不是电话里说过了，这我没必要迟到吧。”说归说，他已经看了好几遍思思了。

    大概是有点明显，幂姐一直关注他，直接挡在了思思面前。

    实话实说，她嫉妒了，她太关注王峥和思思了，刚进来就发现两个人的状态了。

    糖糖和老胡倒是没这么敏锐，实话实说，老胡还想着让王峥和思思重归于好呢。

    当然，以他的情商不该插手这事，可谁让王峥的行动表现出他有这个想法，那就帮帮忙吧。

    圈里这种事很常见，说不定就在哪个饭局上，前男友前女友就释然了。

    当然，他也试探过思思，思思没有什么跟王峥老死不相往来的想法。

    此刻的糖糖倒是很有意思，她就是单纯想看热闹。

    虽然王峥是她的男神，可是明显对方和她没有一点希望，自然也想八卦了。

    “大家坐。”老胡是请客的人，他招待大家。

    至于大家的助理之类，都去另一个包间了，明星不是二十四小时被跟着的。

    要不然老胡经纪人也不会是他和江女士在一起后才知道了。

    当然，现在两个人已经分手了。

    “小峥，都是熟人也不客套了，这饭店他们选的，别怪我。”老胡道。

    “哦，怎么了？”王峥疑惑道。

    不过一会他就知道了，因为看到了餐厅的名字，素食主义，就叫这个名字。

    “我们明天还要穿礼服呢，可不能吃多，容易有小肚子，陪一下没问题吧。”糖糖道。

    “没有，不过我觉得。”王峥道。

    “别推销你那种健康吃法了，稍微吃的多一点，肚子就很明显了。”思思道。

    大家都有些惊讶，包括王峥，都没有想到是她主动先开口的。

    王峥本来还想自己旁敲侧击下呢，毕竟他是个男人。

    他倒是没其他想法，单纯就是觉得难得见面，就别太装了，他本来就想人家。

    “就是，小峥，外界对你们男明星可宽松了，哪像我们。”幂姐道。

    “附议。”糖糖点头。

    “好吧，说不过你们。”王峥道，老胡根本没发言。

    “话说回来，我这次可是帮你们了，到时候我和小峥的《唐人街探案》，你们可别不来。”糖糖道。

    还是有其他人，王峥和思思并没有私下交流。

    幂姐看的太紧了，她一直挎着思思，搞得糖糖还疑惑，关系什么时候这么好了。

    只有思思自己知道，这是幂姐怕王峥来搭讪她，故意这样的。

    正好，她也不知道怎么面对王峥，虽然很想，可是想象跟见面还是不一样的。

    她根本没有任何理由可以像从前那样撒娇了。

    幂姐这样也好，省的大家都尴尬，也算是提醒自己，他已经是有妇之夫了。

    幂姐心里发苦，她觉得自己真的输了，她太关注王峥了，对方看了多少次思思她很清楚。

    手上不自由的用劲，思思感受到了，反而觉得很有意思。

    “幂姐，是不是吃醋了。”思思小声咬耳朵，让幂姐脸色变差。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢高战打赏曾莉的100点币

