    “呃，还能这样？”初听这个消息，红甲着实被震住了。

    “这就是梦魇界的神奇之处，正因为这神奇的规则，在过往的无数岁月中，不知道多少大型位面沉沦，它却一直存在且保持强盛，如今成为最古老的大型位面。”罗克接着说道。

    当然了，这份力量肯定会有诸多隐患，但好歹是四阶或者以上的力量，谁又能抗拒得了呢，和隐患比起来力量才是最实在的。

    罗克本不知道隐患是什么，刚刚拷问了安托万且将它制作成灵魂印记后，他知道了其中最大的隐患是什么。

    “什么隐患？”

    “虚尘之灾，虚尘是一种源于梦沌三域的恐怖灾难，身具天灾之证的生物很容易引来这种灾难，而他们本身也是最容易被虚尘吞噬的，无论他们是四阶或者更强，都很难避免。”

    “这---还是自己修炼的力量最好，不用受其他规则限制。”

    “巫师一向秉承这种理念，所以战力在诸界中数一数二。”

    罗克还知道，天灾领主其实有一定办法躲避虚尘的靠近，那就是掀起位面战争，不断地入侵其他位面，带来最纯粹的毁灭，但也只能延迟灾难到来。

    这也是天灾领主们格外喜欢入侵其他位面的原因，日积月累，造就了‘灾魔’赫赫威名。

    和带来纯粹毁灭的灾魔比起来，巫师的‘邪魔’之名就有些名不符实了。

    “依照安托万的记忆，赤角族的族地沉睡了一名四阶的天灾领主。”罗克看着废墟某一处突然说道。

    事实上，这名天灾领主也是一名赤角族，虚尘之灾正是他带来的，灾难降临得极其突然，一瞬间就笼罩了赤角族族地，只有少数人逃离了灾难。

    后果是导致族群直接衰落，不得不投靠其他天灾领主。过去两百年内，剩余的赤角族一直惦记着自己的族地，直到最近虚尘散去。

    “原来如此，所以他以为我们拿走了天灾之证，那后来----”

    “因为梦沌三域诞生的生物没法成为天灾领主，只有梦魇大地也就他所言‘下界’的生物才能。”

    罗克拒绝了红甲的提议，没准备去那天灾领主沉寂之地探查，选定一个方向踏上了新的寻找之旅。

    …………

    混众崖山。

    一道身影破空而来，直接来到了某一间小店前，使得小店内的人匆忙出来迎接。

    “旅尊，您可算记得自己在崖山有一间小店了，我都在此守候了数百年----”少年旅尊幽幽地对来者说道。

    “别说着这些废话，我有事询问于你。”那身影看也不看他一眼，径自走进了小店内。

    见此一幕，少年旅尊心里暗叹一声，该来的总归会出现，忙跟在本尊身后。

    “你且说说看，是不是我长时间没管你，你的胆子就越来越大了。”时书旅尊板着脸说道。

    “我是分身，胆子肯定随您。”少年旅尊嘀咕着解释道。

    “要不是你最近借用了我的名印，我都不知道你还敢背着我收学生，这事作何解释？”见少年时的自己一脸疲懒的样子，时书旅尊狠狠地瞪了他一眼。

    “您又没说一定不能收学生，要是您不喜欢罗克小子，大不了只算我的学生，跟你无关就是，反正收他入门时已经说得很清楚，他只是我‘岁页尊者’的学生。”少年旅尊硬着头皮说道。

    “------”

    听着这种明显带有少年意气的赖皮话，时书旅尊一时间不知道说什么好。

    他认真地看了分身一眼，暗想自己少年时肯定不会做这种不靠谱的事情，莫不是分身真出现了什么问题，没道理啊。

    “您看什么？我做事可是顺应本心而行，您允许过的。”一看本尊那嫌弃的目光，少年旅尊一下猜到他在想什么，辩驳道。

    他嘟囔着补充一句，“您让我守在这里才是压抑少年心呢。”

    “那你看看自己之前都做了什么。”时书旅尊冷哼道。

    “我只是遵从----”少年旅尊说道。

    “闭嘴吧，我不想听到这句话。”时书旅尊摆摆手，实在不想和分身在这问题上纠缠。顿了半秒，他问道，“说说你那学生，再说说你借用我的名印做了什么？”

    少年旅尊却紧闭着嘴巴，将头歪向一侧。

    “现在可以张嘴了，不然我直接将你那所谓的学生赶出门庭。”对于自己的身份，时书旅尊还是很了解的，看他的模样就知道他在想什么。

    “罗克·班博拉，我跟您说，这可是一名不寻常的巫师----”听到这话，少年旅尊忙介绍道。

    学徒时期，罗克获得了《位面之书》；一阶时主宰半位面，后因为位面之事来到崖山，师徒初次见面，半位面晋升为空岭界；二阶时收获变异位面体----

    关于罗克的诸多事情，少年旅尊一一说出。

    “----借用您的名印只是为了震慑那梦沌遗族，对方肯定会给您几分颜面，我可没做其他。”

    说完，少年旅尊定定地看着时书旅尊，他也知道，若是本尊不愿意，罗克其实算不得自己真正的学生。

    “哼，那对方给你面子没？”听了一干话语，时书旅尊还是面无表情。

    “啊---我还没问，不知道那边的事情如何，我这就联系罗克小子。”没想到本尊会这么说，少年旅尊看到了希望，连忙招来《位面之书》。

    身在梦魇界的罗克没想到导师如此关心自己，竟然还惦记着自己的安危，随即将梦山上所发生的事情全盘托出，包括青空树和契约的变更、以及自己如今所在地。

    “那梦沌遗族竟然能化为分身？”看完罗克的称述，少年旅尊不解地问道。

    他明明记得不少人打过同样的主意，那些人可比罗克实力强多了，都没能成功。

    “因为他有一位更强的梦沌遗族相助，且自身本就和梦沌遗族有牵连，没什么不可能的。”时书旅尊若有所思地说道。

    “看吧，这小子在心性、性格、机缘方面实属上佳，实力虽然差了一点点，想来很快能晋升四阶，收他为学生不正合适。”少年旅尊趁机说道。

    “本尊若愿收学生，不会差他一个。”时书旅尊又瞪了他一眼，对于他善做主张依然耿耿于怀。

    “要不我让他尽快赶来崖山，到时候您亲自见一见，届时再考虑考虑。”少年接着说道，他知道本尊没有拒绝就是最好的消息。

    没一会，罗克从《位面之书》上看到导师的传讯，让他尽快去一趟崖山，说有极为重要的事情等着他。

