    很快石英大会就结束了，看着在竞技场中的小智，英士知道快了，就在这几天了。

    走出房门看着外面的风景，湛蓝的天，和煦的微风，明媚的阳光。

    英士的心也开始微微有些热血沸腾起来了。

    ……

    四天后，英士像往常一样前往常磐市的神奇宝贝中心。

    乔伊小姐一脸憔悴的将手中盒子递给英士强打起笑容说道：“英士，你的神奇宝贝们都很健康。”

    英士将盒子中的神奇宝贝球别在腰间后说道：“谢谢。”

    乔伊小姐看着英士突然说道：“英士，我能不能请你帮个忙？”

    英士微笑着问道：“乔伊小姐，今天看你面色苍白，是有什么难题是我能帮上忙的？”

    乔伊小姐道：“是这样的，码头小镇神奇宝贝中心的乔伊小姐是我的堂妹。”

    “但是最近她却失踪了，一点音信都没有留下就失踪了。”

    “我拜托码头镇的君莎小姐寻找她，但是到现在都没有找到。”

    “英士，我能拜托你去码头镇一趟帮我寻找堂妹吗？”

    英士一听暗道：剧情开始了嘛

    思考了一下道：“当然没有问题，乔伊小姐帮助我许多，真好我也有空，今天就出发。”

    乔伊小姐听后眼睛一亮，欣喜道：“真的吗？那太好了。”

    “拜托你了！”乔伊小姐深深地鞠了一躬。

    英士认真道：“放心交给我吧。”

    ……

    今天是个好天气，适合出门。

    码头镇在真新镇和常磐市的中间，有一个通向大海的码头。

    这就是码头镇的由来，英士之前出去旅行的时候也有去过码头镇，所以对此也有基本的了解。

    于是下午就准备出发了。

    在出发前，英士将燃烧虫和电蜘蛛留了下来。

    身上只带大针蜂、具甲武者、赫拉克罗斯、巨钳螳螂、太古盔甲、哈克龙六只神奇宝贝。

    看着坐在沙发上的两只神奇宝贝，英士柔声说道：“你们两个好好看家，我出去一趟很快就回来。”

    电蜘蛛这个老实孩子用力的点了点头表示有自己在绝对没有问题。

    “好！”

    “我走了”

    于是在电蜘蛛和燃烧虫的目送中离开。

    英士骑着自行车朝着码头镇驶去。

    一天后英士骑着自行车行驶在森林中，突然他感觉什么东西窥探了，于是抬头一看。

    此时的天空中一只大嘴雀正在飞翔，他发动御虫之力，看的越来越清楚。

    终于在大嘴雀的脖子上看到了一个黑色的摄像头。

    果然超梦在寻找着新岛周围的有实力的训练家。

    看来得展现一下实力才能前往新岛了。

    于是到了中午，英士找了一块河流边就开始生活做饭。

    这一块也算是这一带比较适合休息的地方，时不时的会有人在这一块休息。

    正好现在就只有英士和另外一个少年。

    那少年看到英士周围都是身强力壮的神奇宝贝就有些跃跃欲试了。

    现在石英大会刚结束，各地的少年对于挑战别人也是乐此不疲，在野外看到一个训练家说不定都要跳出来战斗一番。

    现在这个少年明显就是这么一个情况。

    于是在英士吃完饭后就赶紧跑了过来指着他大声说道：“那边的训练家，我要挑战你。”

    英士愣了一下，然后微笑道：“没有问题。”

    “那就开始吧，去吧我的无敌拉达。”

    说完就用力抛出一个神奇宝贝球。

    而英士则对旁边吃完饭的哈克龙说道：“哈克龙，你上吧。”

    拉达

    资质：良好

    等级：新手（21）

    “去吧，拉达，使用撞击。”

    “哈克龙，使用火苗”

    双方的战斗瞬间展开，两只神奇宝贝快速的开始行动起来。

    在它们战斗的时候，天空中一只大嘴雀在不断的盘旋，似乎在观察着它们。

    与此同时在距离他们战斗的两公里外，一处海边，小智一行人也在准备午饭。

    而正好同样一个头戴红色头巾的大汉跑了过来对准小智喊道：“嘿，那边的男孩，号称得到八个徽章的真新镇的小智。”

    “那个人是不是你啊？”

    小智疑惑的抬起头道：“是我啊？！”

    那人指着小智继续道：“敢跟我做神奇宝贝对战吗？”说完掏出神奇宝贝球准备抛出。

    “好啊！有人要向我挑战，我怎么能拒绝呢？”小智瞬间就精神了起来，跑到大汉对面。

    “你刚刚不是说完全没力气动了吗？”小霞在后面抱着波克比没好气的说道。

    “打一场神奇宝贝对战比比早饭简单多了。”小智兴奋的说道。

    于是双方抛出神奇宝贝球，妙蛙种子对阵顿甲，战斗一触即发。

    在他们战斗的过程中，同样有一只大嘴雀在天空中观察着他们。

    没过一会，战斗结束，小智获得胜利。

    在他们吃饭的时候，不远处的新岛上，一个房间里面，三个大屏幕上面放的正是小智一行人正在吃饭的样子。

    而在屏幕前，一只身体修长的身形正在观察他们。

    旁边一个身穿黑色长裙的漂亮女子鞠了一躬问道：“主人，也要发邀请函给这些人吗？”

    “知道了”

    说完不一会儿，从一个风车城堡上，一个窗台打开，一道身影出现。

    是一个背着挎包的快龙，只见它极其熟练的飞了出去，以超音速一般的速度在海上飞行着，在海上划出一片白浪。

    很快就到了岸边，飞过小智一行人的身边，巨大的风浪瞬间将其掀飞出去。

    接着快龙停了下来，走到小智的面前，从挎包中取出一个光盘递给小智。

    小智接过，光盘瞬间启动起来。

    在上面投影出一道身穿黑色长裙的漂亮女子。

    黑子女子行了一个礼后说道：“非常冒昧发这封信给您，请见谅。”

    “由于你们是前途最被看好的训练家，所以邀请你们参加我们主人：最强的神奇宝贝训练家的宴会。”

    “地点是新岛神奇宝贝城”

    说完投影变化成一副地图，上面标注着新岛的方位。

    “请你们填妥回信用的明信片，决定来或者不来。”

    “这是最强训练家的邀请，请务必接受。”

