    杨逸很生气，但他只是在短短的一瞬间就决定忍了。

    杨逸能怎么办，要么把所有的谋划抛之脑后，忍不下这口气把那个乔治暴打一顿，然后失去宝贵的工作机会，要么就忍下这口气，自己该干什么还接着干什么。

    跟自己的计划比起来，一时之气根本就不算什么嘛，所以杨逸根本就没得选。

    所以杨逸只是很愤怒的瞪了拿了狱警一眼后，他就又扭回了头去，往旁边靠站了站。

    但是在那个狱警从杨逸身边经过时，再次伸手拍向了杨逸的屁股。

    杨逸没有闪避，他只是突然伸出了手，一把抓住了那个狱警的手腕，在冷冷的注视着那个狱警的同时，把他的手往外一甩。

    被杨逸抓住手腕而且一甩让那个狱警很生气，他沉下了脸，但他只是看了看杨逸，却是没说什么，只是很阴险的笑了笑。

    在门口的风波不影响什么，杨逸该做什么还是做什么，只不过他今天肯定不能再进狱警的休息室和狱警聊天了，至于狱警的伙食，那当然也不可能再享受到。

    只是让杨逸觉得有些难以理解的是，那个举止轻佻的狱警竟然还是这一班狱警之中地位最高的，就如同克林特在他们那一班狱警之中的地位最高一样。

    当杨逸终于收拾到了狱警休息室的时候，那个很讨厌的狱警就坐在了椅子上，很是阴沉的盯着他。

    杨逸把休息室打扫干净要离开的时候，那个很讨厌的狱警终于发话了。

    “站住。”

    “什么事，长官。”

    杨逸显得很平静，而那个很讨厌的狱警往后靠了靠，换了个舒服一些的姿势坐下后，懒洋洋的道：“给我来段秀。”

    “什么？”

    “你会什么？跳舞，唱歌，脱口秀，随便什么，让我高兴了你就没事，我要是不高兴……”

    无聊的摆了下手，然后那个狱警微笑着道：“所以赶快开始吧。”

    “很遗憾，我不会。”

    杨逸毫不犹豫的就拒绝了，不是他宁可翻脸也要硬顶他无法反抗的人，而是他知道即便像个小丑一样秀上一段，也照样无法避免被羞辱的下场。

    这狱警摆明了就是要羞辱他的，不管做什么都一样，所以又何必去做呢。

    那个狱警果然呵呵的笑了起来，就好像他没有生气似的。

    “很好，你很有种嘛，我欣赏你，出去吧。”

    杨逸预想中的辱骂甚至殴打没有发生，他甚至已经做好了挨打的准备，但是就这么轻易的放过了他，反而让他有些意外了。

    杨逸离开了狱警休息室，然后他照旧像往常一样工作。

    中午了，快要给犯人们送饭了，杨逸推上了餐车，餐车上一层层的放慢了给犯人的食物，其中就有他的一份。

    而负责给犯人发食物的人里，就有那个很讨要的狱警。

    两个狱警走在前面，杨逸推着车走在后面，一切都进行的挺正常，和克林特在的时候没什么区别，不过，在杨逸推着餐车走到一间牢房的门口时，那个狱警却是笑了起来。

    “你，把东西送到里面去。”

    那是野兽韦恩的牢房。

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“为什么？”

    “因为我命令你这样做，开门！”

    牢门上面有一个小小的窗口，把饭从窗口放进去就好了，但这次，杨逸却被命令进到牢房里面去给犯人送饭。

    很明显了，这就是那个狱警的报复方式。

    竟然是这样得到了和野兽韦恩见面的机会，杨逸想感谢这个狱警的八辈儿祖宗。

    就在这时，另一个狱警皱着眉头道：“乔治，这样做不太好吧?”

    原来那个很讨厌的警察叫乔治，杨逸终于知道了他的名字。

    “有什么不好的？为什么不好？开门，让他进去。”

    牢门终于还是被打开了，里面一个就站在门后等着拿饭的犯人咧开嘴笑了笑。

    野兽韦恩。

    杨逸一直以为既然能叫做野兽，那韦恩肯定是五大三粗的壮汉，或者是满脸凶像的肌肉男，可真正见到了野兽韦恩，杨逸就发现他的猜测全都错了。

    看着既不高也不壮，虽然肌肉很结实，但确实谈不上是壮汉。

    野兽韦恩笑的很开心，但他的眼神却很冰冷，真的如杨逸听说的那样，就像一双野兽德的眼睛，冷漠，没有任何感情。

    都说眼睛是心灵的窗户，杨逸跟哈默.菲尔学了很久如何用眼睛来表达感情，但他从没想过真的能从一个人的眼睛直接看到他的内心。

    野兽韦恩毫不掩饰他的杀意，不为什么但就是想杀人的杀意。

    杨逸很快移开了自己的眼神，来避免和韦恩的对视，他不觉得自己和野兽韦恩对视有多危险，可他在与野兽韦恩对视的一瞬间，却觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    野兽韦恩手上戴着手铐，手铐和脚镣相连，限制了野兽韦恩能做的大部分动作，但是即便被镣铐限制了自由，野兽韦恩也仍然能给人极强的压迫感。

    就像被锁在笼子里的一头狮子。

    “你，进去。”

    杨逸扭回了头，看着乔治摇头道：“不！这不是我的工作！”

    乔治咧嘴笑了笑，道：“这就是你的工作，你是想自己进去，还是想让我把你丢进去？”

    杨逸用怨恨的眼神狠狠的瞪了乔治一眼，然后他端起了一个盘子，慢慢的走进了牢房。

    杨逸举起了盘子，但野兽韦恩没有接，却是往后退了一步，杨逸递了递盘子，沉声道：“你的午饭。”

    声音有些发虚，脚下有些发飘，杨逸看起来很害怕，这让野兽韦恩很兴奋，所以他又连续往后退了两步。

    而乔治则是很满意，他非常满意自己制造的局面，但他还不是很满足，于是他突然伸手，把牢门给关上了。

    杨逸和野兽韦恩一起被关在了牢房里面。

    跟随乔治一起的狱警大惊失色，低声急道：“你疯了吗？快开门让他出来！”

    乔治微微摇了摇头，笑道：“怕什么？怕野兽会撕碎这家伙吗？让他在里面好好和野兽聊一聊，我们先去忙别的，走！”