    小别胜新婚。

    两人正处在浓情蜜意的热恋阶段，几天不见，早已相思泛滥成灾。

    袁博的眼睛差点儿冒出火来，热切看着眼前的人儿，瞬间词穷了，只是愣愣看着。

    几天不见，她似乎又瘦了，眼睛下的青晕明显少一些，不过仍睡得不够，微微浮肿。

    肖颖一双眼眸顾盼生情，开口却难掩一丝幽怨。

    “博哥哥，你……怎么才来？”

    袁博嘴角上扬，低声：“没法子，车站那边的单子蛮多的。”

    他也想快些来接她，巴不得能早一秒看到她。

    可货运站那边积了好些天的单子，不跑实在对不起这个难得的机会，只好憋住心中疯狂的想念，卯足劲儿干活，让自己没时间想她。

    肖颖知道赚钱要紧，低声：“没事，反正明天一早就能回去。”

    袁博挑了挑眉，问：“今天开学了吧？”

    “嗯。”肖颖苦笑：“没法子，只能明天下午去学校补一张请假条。”

    袁博低笑：“理由？赶不上车？”

    “那当然啦！”肖颖调皮眨巴眼睛，理直气壮道：“你的车延误了，我赶不上回去的时间。”

    袁博哈哈笑了，趁着两人上台阶拐弯的空隙没其他人，迅速伸手捏了捏她的俏脸。

    “明明是自个贪钱，还将错都推脱到我身上！”

    肖颖娇嗔：“我又没说错！你不贪钱？你不贪钱做什么不早些来接我？刚刚是谁说车站的单子多，忙着赚钱没法早些到的？谁呀？”

    袁博只是笑，悄悄拉住她的手，稍稍用力按捏几下。

    他的掌心又厚又暖，肖颖羞答答任他牵着，一步步往上走。

    台阶一层接一层，袁博忍不住抱怨：“做什么住那么高？走半天还没到！”

    肖颖“噗嗤！”笑了，嘀咕：“都住了半个多月了，你现在才来嫌高？我都走习惯了。”

    袁博心里早就火燎火急的，巴不得能立刻抱抱她，亲亲她。

    心越急，脚步越快，愈发觉得台阶迈不完似的。

    终于到了五楼，她掏出钥匙——他大手一把夺过，插钥匙一拧，另一只手拽她进门。

    下一刻，他轻巧迅速转身，将她压在门后。

    “嘭！”一声，门关上了。

    几乎同一时间，他热切的唇贴了上来，将她密密实实封印住。

    不经相思甜，不明其中苦。

    好几天不见，此时的情感一经放纵，立刻一发不可收拾。

    直到怀里人儿的唇都开始肿了，他才依依不舍松开，意犹未尽亲了亲她的发丝。

    她娇羞低笑，依偎在他的肩窝上。

    “……很想我，是不是？”

    袁博向来不擅长甜言蜜语，嘴角傲娇一扯，“你有多想我，我就比你多想一丢丢。”

    肖颖嘻嘻娇笑。

    两人紧紧相拥，大半天也舍不得分开。

    直到某人的肚子发出一阵咕噜噜的响声，肖颖“噗嗤”笑出声，问：“饿了？”

    袁博坦然点点头，解释：“中午忙着开车，只啃了一个烧饼。”

    他的食量大，一顿要吃六七个大烧饼，一个根本顶不了饿。

    肖颖忙道：“咱们先去吃晚饭。”

    袁博转身进洗手间洗了手，问：“屋里有水没？还渴得很！”

    “做什么不早说！”肖颖赶忙拧起热水壶倒了一大杯，递给他：“这是早上添的，现在喝温度刚刚好。”

    袁博接过，咕噜喝下，粗大的喉结一动一动。

    肖颖忍不住心疼问：“你……不会下午都没喝水吧？”转身又倒了一杯。

    “喝了一点儿。”袁博解释：“装了两壶上路，胖子和山头喝了不少。我急着来找你，就给忘了。”

    肖颖哭笑不得，见他喝下两大杯水，提议：“买多两个铁水壶在车里，反正不用背着，买多两个又不重。”

    “嗯。”袁博点点头：“回头就去买。”

    随后，两人手牵手出门。

    不像早些时候的急匆匆，而是悠哉慢吞吞，低低聊着话。

    肖颖问：“胖子他们呢？”

    袁博眸光微沉，解释：“我让他们去找地方吃饭，一个小时后在宾馆前面集合就行。胖子还要去找人，山头要去买点儿玩具给孩子。”

    “找人？”肖颖狐疑问：“胖子在省城有朋友？”

    袁博嘴角轻扯，答：“不止是朋友，还可能是对象。”

    啊？！

    肖颖惊讶笑了，问：“真的？胖子有心仪的对象了？谁呀？在哪儿？省城人？”

    袁博似笑非笑睨她一眼，反问：“你突然这么激动做什么？关你什么事呀？”

    肖颖手肘捅了他一下，笑骂：“我好奇呀！不行吗？故意吊我胃口却不说——欠揍！”

    他低低笑了，解释：“汽车修理厂附近有一家小宾馆，上次老薛老陈他们就歇在那儿。宾馆的老板有一个胖女儿，二十来岁左右。胖子见人家姑娘胖，一下子就上心了。”

    额？

    肖颖憋笑：“胖子喜欢……胖姑娘？真的？！”

    “骗你做甚？”袁博调侃道：“我瞄过去只看到一团肉坨，压根没多想。他却立刻着迷了，愣愣盯着人家看个不停。隔天甚至还赖着不走了，在那里蹭了一顿午饭，临走前还捞了十个大馒头。别小瞧胖子哦！他可是讨喜得很，尤其是在老一辈的眼里，那就跟他的名字一样——又胖又壮。”

    那天姚胖子卯足劲干活，帮了蔡老爹好些忙，老人家对他非常满意，不仅请他吃肉，还端出来他珍藏多年的老米酒，把胖子喝得醉醺醺。

    幸亏那天只需要回惠城，路上用不着卸货，不然非误事不可。

    “那胖姑娘叫——对了，叫蔡米。”袁博憋笑解释：“胖子回去后抱着馒头一个也舍不得吃，一个劲儿傻笑说是蔡米送他的。老薛年纪大，耳力不行，以为‘蔡米’是‘菜米’，骂他是傻子，怎能用菜和米去换馒头！”

    肖颖哈哈笑了，赞道：“这个名字真有趣！”

    “别看人家胖。”袁博偏头一想，道：“那姑娘泼辣得很，脾气也燥，虎着脸的时候跟一只母老虎……额，大熊差不多。”

    肖颖却已经来了兴趣，低声：“胖子去找人家姑娘了，指不定他们的缘分已经正式起航。有机会的话，我得认识认识这个胖姑娘。”

    胖子是一个很好的小伙子，又是跟随他多年的好兄弟，她早已经将胖子当成自己人。

    袁博脚步微顿，挑眉戏谑问：“做什么？提前组合妇女联盟？”

    “噗嗤！”肖颖被他逗笑了，下巴扬起：“对！我们要提前联盟，统一战线，以后联手好好惩治你们这些臭男人。”

    袁博哑然失笑，问：“臭男人？我哪里臭了？”

    肖颖一时语塞。

    他虽然干习惯粗活，不过他跟姚胖子他们不一样，非常注重个人卫生。天天洗澡换衣服，常洗手洗脸，整洁程度值得竖起大拇指。

