    就这样持续了三天，三天内仙子斩杀了二十位大帝，抽取了一百零七条龙脉。这日终于和御兽大帝遭遇了。龙都内大大小小的龙脉几乎被仙子全部挖空，七星幡比起昔日威力要大增数倍。

    “妖孽，你毁了整个帝都！”

    御兽大帝胯下骑着一头麒麟，他眼神中流露出强烈的震怒。这一次帝都因为墨韵仙子的到来，已经被弄得乌烟瘴气。那些龙脉都是千年，万年才汇聚而成的，眼下全部被抽走。这对整个黄龙世界而言都是一次再难。

    “还有一天，本仙子就能再度成神。

    墨韵仙子看着眼前这位御兽大帝，她静静等着几个时辰之后。

    “龙都有此劫难，全然是因为你。仙子最初并没有想要大开杀戒，是你的步步紧逼，才导致今日的局面。”

    手中抱着七星幡的秦叶厉声说着，如今他心里有了主心骨，七星幡在手自己的安全就有了彻底的保证。

    “你是何人，也敢与本帝说话！”

    御兽大帝看着秦叶，一旁的青年仿佛看不到任何的修为。这样的垃圾也想要与他说话，的确不够资格。

    “秦叶，不要与他口舌之争。他是这个世界上最强的大帝，已经感应到了玄神的气息。本仙子收了他，就能见到幕后的那一人。”

    墨韵仙子展开了她的强势，如今她还需要淬炼一杆七星幡。只有这样才能布置成天罡地煞大阵，否则面对玄神没有任何可以抗衡的资本。

    “想要收了我，你还差的很远。”

    御兽大帝拍了拍坐下的麒麟，麒麟张口吐出麒麟神火，朝着仙子身上烧去。大范围的神火染成了半边天，墨韵仙子使用三神真水来压制着麒麟吐出的神火。

    黄龙世界内两位最强的大帝上演了最激烈的对决，他们处于苍穹之上。整个龙都都可以将两个人的战斗尽收眼底。身为主角的秦叶只能在一旁看着两人的战斗，这样的主角也算是尤为的窝囊。

    “御兽大帝加上它的坐骑麒麟，已经成为了仙子的劲敌。我手中有七星幡护身，完全可以吸引御兽大帝的注意力……”

    看着仙子久攻不下，秦叶在一旁动起了心思。而后就见他挥动这手中的七星幡突然朝着前方而去。同时借助龙尊府内灵木的气息施展了他的手段。

    “万腾缠绕！”

    大范围的树藤在两人战斗面前完全就是小伎俩。一道道树藤根本没有引起御兽大帝的注意。反倒是麒麟吐出的余波将所有树藤全部点燃，处在后方的秦叶险些被当场烧死，还是七星幡中的鬼怪将危机解除了。

    “本宗主只要再踏入前方一步，也能够由此神通！”

    装13失败的秦叶再度退到了后方，没有冲破玄帝的他还是没有办法加入眼前的战斗，更不要说此刻修为尽失。

    “万载悠悠空回荡，一遭走错挽回息……”

    这个时候，不知从何处传来这样一道声音。墨韵仙子听过后手上的速度立即加快，她最为担心的人物终于出现了。

    “祖师，祖师驾临！”

    御兽大帝听到祖师的话后眼神中流露出羞愧之色。祖师将一切交到了他的手中，如今却被他办成了这个样子。数个时辰内都拿不下眼前的女子。

    “御兽大帝，你的实力本仙子已经认可。既然你如此不知死活，那本仙子只要把你作为最后的龙脉，熔炼七星幡！”

    墨韵仙子不再犹豫，她将一百零八杆七星幡全部掷了出去。霎时间天地漆黑一片，日月星辰全部都被七星幡彻底的遮蔽。整个龙都犹如鬼神降临。

    一百零八件伪神器，其中一百零七件里面充斥了龙脉的气息，其威力远远不是普通的大帝能够应对的。凶阵布置成功的一瞬间，御兽大帝被里面的众神所吞噬，麒麟的魂魄融入到了最后一杆七星幡中。

    “仙子，你受伤沾满的血迹实在太多了。今日你注定难以成功。”

    红发老祖出现在了墨韵仙子的眼前，他看着这一位仙子，眼中充满了同情。这一场交手他心中早有预料，这就是冥冥中的定数。

    “这不是黄龙世界的守护神红发老祖吗？”

    “是啊，容貌和雕像上来看简直分毫不差，甚至比雕像中的老祖还要年轻。他不是数万年前就已经羽化成仙，今日怎么又重新出现在了人世间？”

    “这还用问，一定是眼前的女子惊动了老祖。连老祖都称呼她为仙子，对方的来头显然不容小视。不过这一切都结束了，老祖出手，任何人都无法抵挡……”

    ……

    看到红发老祖的出现，龙都内的人眼中流露出无尽的仰慕。这是他们心中的守护神，如今在龙都最为危险的那一刻，守护神终于再度出现了。

    “不沾满血迹根本不会走到今天这一步，我来到黄龙世界已经是逆天而为之，其中的是非曲直不用你来多说。动手吧……”

    仙子已经将自己的气势提升到了巅峰，尽管还没有恢复到玄神，但昔日九成以上的神通全部可以施展。一旁的秦叶直接被她带到了大阵之中，外面根本无法保证秦叶的安全。

    “逆天而为是为了风灵之心？”

    红发老祖看到一旁的秦叶后，已经猜到了墨韵仙子的动作。一旁的青年修为全失，来到这个世界显然是为了寻找风灵之心而尽快的恢复自身的实力。

    “不错，这一次我就是为了风灵之心而来。希望老祖能够给本仙子一个面子，他日到中域做客本仙子也会经最大的能力招待……”

    墨韵仙子一脸平静地看着红发老祖，黄龙世界的这一位玄神和中域还有着很大的区别。

    中域属于一方较大的世界，那里面隐藏着诸多的玄神，而且这些玄神并不是处于同一个势力。因而从来没有哪一位能够真正意义上的完全做主。

    而黄龙世界就不同了，所有人心中敬仰的神只有红发老祖一人，而他也是这个世界上唯一的玄神。如此一切事情都由红发老祖来做主。

    “仙子，这个世界的规则你比我更加清楚。我并不想要与你动手，但苍天却并不允许我那样做。既然你已经布下了绝世凶阵，那我就闯一次尝试一下。只要我破了凶阵，你们就不要反抗了。一旦我束手无策，或者是超出了你恢复玄神的时间，那我就交出风灵之心……”

    红发老祖说的非常公平，这一番话让一旁的秦叶都在频频点头。这个玄神的境界很高，比起仙子，玄武还有那个吞灵幽鬼都要强的太多太多。

    “好，那我们就一阵定胜负。大阵持续三个时辰，三个时辰内你能冲破大阵本仙子就输，那个时候要杀要剐一且随你的便。超过三个时辰本仙子就能恢复神通，那时候风灵之心我要定了。”

    墨韵仙子坦诚地说着，距离她恢复玄神只剩下三个时辰。这三个时辰内，她要拿出一生全部所学。只要这三个时辰能够安稳的度过，那么不单单她的命运彻底改写，秦叶也是水涨船高。

    “开始吧！”

    红发老祖走进了墨韵仙子的大阵之中，当他踏入大阵后，里面的一切再度发生了变化。这一方世界一片的漆黑，里面充斥着无数的星斗。

    在星斗群中任何人都会迷失掉他们的方向，就算实力再大的一个人，若是找不出阵眼也只能被迷困在大阵之中。

    “周天星斗，还没有恢复玄神的神通就能有如此的造诣。仙子看来你的神通要胜于我。”

    行家一出手，就知有没有。红发老祖看着墨韵仙子布置出的星斗，就知晓了这个女子巅峰的时候很不简单，比起他还要强上一筹。

    “本仙子从出世至今，经历了不知多少磨难。苍天为了诛杀我，降下红色的雷劫。在我成神之日，雷劫整整持续了七天七夜。但本仙子也是有了很大的收获，从中悟出了星斗的奥妙。三十六颗天罡星，七十二颗地煞星……”

    墨韵仙子的声音在每一个角落中回荡着，她将自己昔日的辛酸诉说了一番。苍天所不容她，但是她依旧活到了今日。自从逆天之后，她从此后就不遵循天数，一次又一次的逆天而行，一直走到了今日这一步。

    一旁的秦叶听到后选择了沉默，他对仙子的遭遇感同身受。苍天不容仙子，也是容不得他。每一次遭遇雷劫，对秦叶而言都是一场莫大的灾难。

    “这些本神都听得，如此磨炼才有了今日的辉煌。希望你可以好自为之，顺利的度过此劫难。”

    红发老祖说过后摇了摇头，他头上的红发犹如海带一般暴涨着，每一根都有水桶粗细。这些头发朝着星海的每一个角落而去。一颗颗星辰也被头发探查而出。

    每当被探查到一颗星辰之后，红发老祖便抬手破坏掉。星辰大阵中，只有三十六颗天罡星，七十二颗地煞星是真的。只要找到其中的母星，就能将星辰大阵直接破掉。这一点红发老祖心知肚明，因而他选择用自己的头发快速的查探周围的星辰，以此将它们迅速的破坏掉。

