    1942年6月中旬的一天，陈大总统带着空军和海航的将领们来到了一处秘密机场之中。

    在这里，黑豹将进行自己的第一次亮相。

    以高志航为代表的空军这边也是非常兴奋。

    其实这些年来，空军的将士们都对陈启民对喷气式战斗机的“莫名其妙”的信心感觉非常无语。

    这个年代有太多的理由让人们对喷气式战斗机没有信心了。

    光是发动机不稳定这一条就让人无法接受。

    虽然后来陈启民说，发动机的问题已经解决了，但是空军依然对喷气式战斗机没有任何信心。

    因为现在的喷气式战斗机看起来也不过就是速度更快而已，但是造价却远比活塞式发动机贵得多。

    这怎么看都是一桩不划算的买卖，空军这边一直无法理解，为什么陈启民一直对喷气式战斗机有那么高的信心？

    虽说喷气式战斗机的前景非常好，但那也只是前景而已。没有到来的未来就什么都不是。

    对战场而言，最重要的还是现在！

    在空军看来，陈启民本身就是一个非常强悍的武器大师，这么简单的道理陈启民没有可能不知道。

    可他还是选择了研发喷气式战斗机，只能说陈启民也有看走眼的时候。

    这也很正常，毕竟人不是神，人有看走眼的时候不是很正常吗？

    当初，当空军那边认为陈启民已经看走眼了之后，他们就决定自行其是。

    他们甚至觉得，自己这是在维护领袖的权威。陈启民的威信是不容动摇的，陈启民也是不能失败的。

    现在，既然陈启民已经做错了。

    那么他们就要为陈启民查缺补漏，等将来大家都知道喷气机的项目不靠谱的时候，他们就可以用自己的方案来为陈启民挽尊。

    这些年来，虽然陈启民将空军的研发资金都投入到了喷气式战斗机的研发中去。

    但是空军也不是没有收获的，他们找了很多设计人才，偷偷的将新式活塞战斗机的理论验证过程过了一遍。

    只要今天，陈启民这边的演习结果不好，那么他们当即就可以把自己的新方案拿出来，让陈启民赶快加紧活塞式战斗机的研发。

    再不研发就来不及了，空军这边的压力实在是太大了！

    甚至，空军已经急迫到让高志航直接在公文包里装着报告和设计图，以及相关人员的结论来演习场。

    他们已经认定了这一次的演习，陈启民一定会以失败告终。

    今天在看到高志航的时候，陈启民就发现了高志航手中的公文包，以陈启民的智慧他自然是能猜出那里面有什么？

    空军这些年来的小动作自然瞒不过陈启民的眼睛，只不过，因为空军的小动作无法影响大局，所以他也就没管这个。

    只是，陈启民实在是没有想到，高志航居然这么不看好自己。

    即便你真的不看好自己和喷气式战斗机，你做做样子不行吗？

    这让陈启民非常的郁闷，所以，在同高志航握手的时候，陈启民显得非常的冷淡。

    高志航虽然有些不好意思，但是他也没有因为惹怒了大总统而感觉有任何的恐惧不安。

    原本历史上的高志航对权威的敬重就比较有限，他在意的还是空军的发展。

    在这一世高志航也是一样，对于陈启民浪费空军发展经费和时间的行为，高志航也是非常不满的。

    这一次，他带着相关文件来，也有正面表达自己不满的意思！

    路上，宗云正一脸兴奋的跟陈启民介绍着**喷气机发展上的进步。

    宗云作为中华联邦的总理，他自然也是知道喷气式战斗机的项目的。而且在研发的过程中，也是他负责统筹安排和调动全国的资源的。

    可以说，喷气式战斗机的项目也是宗云的心血之一。

    他自然知道黑豹的研发有多么的成功？这已经成了宗云最为自豪的事情之一。

    今天，当他跟陈启民介绍自己的成果的时候，他自然是眉飞色舞的。

    可是说着说着，他就发现陈启民似乎并不怎么兴奋。

    起初宗云还觉得，陈启民是因为高志航的无理而感到生气，于是他就琢磨着要安慰陈启民一下。

    宗云说道：“大总统，你也别太在意。毕竟，不是所有人都能明白喷气式战斗机的强大的。”

    “不仅仅是我们国家，列强的空军中抵制喷气式战斗机的声音同样非常强烈。”

    “高志航他们不过是压力太大了。所以才会……”

    宗云的话还没有说完，陈启民便摇了摇头，宗云也就没有再继续说下去。

    陈启民说道：“我在意的不是这个。我在意的是这次的事件暴露出的一个问题，就是我们的空军已经开始骄傲自满了。”

    “空军尚且如此，被全世界都捧为最强的陆军又能好到哪里去呢？”

    宗云一时有点反应不过来，空军怎么就自满了？

    陈启民见宗云没有理解只能继续解释：“当一个潜力巨大的新事物出现，成熟且富有进取心的做法，应该是积极的了解它、接纳它，并且尽全力在对手之前将它的潜力开发出来。”

    “而不是因为它一时的缺陷而全盘否定它！如果反对我的是活塞式战斗机的相关生产单位，我还能理解成他们是担心自己利益受损。”

    “可空军不是啊！高志航之前就跟我说过，即便对手有了喷气式战斗机他们也有把握用活塞式战斗机战而胜之。”

    “我并不反对部队自信，但是不能自大！在战场上，无论是低估了敌人？还是高看了自己都是致命的啊！”

    听了陈启民的话宗云没有再吭声，宗云其实并不觉得空军自大了。他觉得空军只是接受不了新技术而已。

    可不管空军到底因为什么而反对，当演习结束之后，空军便只能哭着喊着和海军争夺喷气式战斗机的优先装备权！

