    “快滚吧，还赖在这做什么？”

    “死皮赖脸不想走？人间道的山峰，你一个外门弟子也想在其中修炼，恬不知耻！”

    诸般闲言碎语不断传过来，一些人越说越激动。

    一些杂役弟子就罢了，反倒同样是一些外门弟子，都是面红耳赤，什么难听说什么。

    大家都是外门弟子，我们都挤在一起修炼呢。

    你叶寒凭什么有一座山峰修炼？

    就你叶寒特殊？

    “你叫什么名字？”叶寒看着眼前的男子。

    “萧尘！”

    男子声音洪亮。

    “萧尘是吧？这龙隐峰，是你的？”

    叶寒继续看着此人。

    “不是！”

    萧尘回应干脆，他的眼中出现一抹傲然：“但不久之后，我便能在其中修炼。”

    “不是你的，你还不滚？”

    叶寒直接开口，打断了萧尘的声音。

    “你说什么？”

    萧尘瞳孔爆睁，拳头骨骼咯吱作响，仿佛随时都要挥过来。

    “来了我叶寒的地盘还这么嚣张，不滚，等着我把你丢出去？”叶寒扫了萧尘一眼。

    什么玩意儿？

    盛气凌人跑过来问罪？

    结果啥都不是，那你牛气什么？

    叶寒原本以为李浮屠那家伙真是个骗子，给自己挖了个大坑，将有主人的山峰分配给自己。

    谁知道来了这么个自以为是的东西。

    轰！！！

    萧尘忍耐不住，一拳直冲叶寒面门。

    一个新人，敢这么和他说话，找死不成？

    叶寒双臂撑开，挡住此人一拳，只感觉一股大力袭来，身躯顿时被逼退三步。

    “小子，给脸不要脸，那就怪不得我了。”

    萧尘的笑容极度冰冷，再次一拳轰过来，这一击，直接附带了六道神力的气息。

    神力境第六重！

    此人极度强横，尤其这肉身气血狂暴，隐约间似乎还有隐秘的力量加持，让他的一拳更为霸道。

    在外门弟子中，这绝对是狠角色。

    “你什么东西，敢上来兴师问罪？”

    叶寒脾气再好此刻也按捺不住了，他的元力滚动，体内两条神力激荡，猛然打出虎豹雷拳。

    两人再也懒得废话，直接正面开始轰击。

    没有其他的武技，全部都是拳法杀出，不断碰撞。

    大地都在震动，萧尘的身躯本就无比健壮，再加上境界的绝对优势，简直如同一尊人形蛮牛一般，令人不敢碰触。

    可叶寒丝毫无惧，且战且退之间，他的气息似乎调整过来，适应过来。

    某个瞬间，叶寒长啸。

    他的气血沸腾了！

    神力一爆！

    神力二爆！

    神力三爆！

    ……

    神力二十八爆！

    叶寒筋骨齐鸣，身躯内部犹如鼓声震动。

    那是神力瞬间增幅到极致的体现。

    在一刹那，叶寒打出了虎豹雷拳的第三拳：风雷涌动。

    轰！

    一拳，萧尘惨叫一声，刹那退避。

    他整个人身躯开始颤抖，尤其双臂，几乎要被叶寒一拳轰碎，断掉了一根臂骨。

    “不知死活的东西，你也想入主龙隐峰，你配？”

    叶寒冷笑着冲杀而出，哪怕相隔四道神力的差距，他都没有丝毫忌惮。

    不出手则已，出手必见血！

    今日萧尘不倒下，明天还会有第二个萧尘，第三个萧尘……。

    那谁能顶得住？

    “蛮牛之血！”

    萧尘愤怒爆喝，他吞下了一枚丹药。

    那丹药不知道干什么用，但在一瞬间他体内的气血就暴动起来。

    一眼看去，整个人青筋暴起，犹如进入了一种魔怔、狂暴的状态中。

    方才手臂的伤势似乎已经被此人无视，萧尘一击出手，六道神力加持一拳之中，带着一道猛烈的罡风轰向叶寒头颅。

    “蛮牛之血，萧尘这肉身真是可怕，虽然不曾拥有特殊体质，但靠着蛮牛之血不断打磨身躯，未来未尝不能修炼一些顶级的后天特殊体质。”很多弟子都在羡慕。

    武者的天赋体现在各个方面，除却那些特殊的体质之外，还有其他诸般的天赋。

    有些人即便没有神体、皇体、战体等等一切的加身，但他们的血脉可能无比强横，这萧尘就拥有一种古老而强大的血脉：黄金蛮牛之血。

    这种血脉，可让人力量无穷！

    若论纯粹的肉身力量，一些内门弟子都不是萧尘的对手。

    萧尘现在也就是神力境，等未来超脱神力境，触及更高的领域，这种血脉的优势将彻底展现出来……。

    “万古不败龙体！”

    叶寒一感受到此人的状态，就很干脆地引动了体内那一块神骨。

    准确的说，应该叫做……龙骨。

    龙骨引动的顷刻间，滚滚的隐秘力量直接加持叶寒四肢百骸，龙气遍布通体全身。

    一拳爆冲，拳芒碰撞！

    无比凶猛的力量直接冲入叶寒手臂之间。

    但在同一时刻，他的气血之力配合着元力、神力二十八爆的力量，轰入了萧尘体内。

    咔嚓……！

    一道裂响声传出此地。

    众人只看叶寒退避了几步，而那萧尘，则是整个人面容苍白，豆大的汗珠不停滚落，抱着手臂在地上惨叫翻滚。

    他的右臂被叶寒一拳轰碎了，碎的无比彻底。

    想恢复难如登天，需要顶级高手配合大药，付出巨大的代价才行。

    “神力百爆，你怎么会使用神力百爆？”

    痛苦至极的萧尘愤怒咆哮，他只关心这一件事。

    这一击之后，萧尘终于感受到了叶寒的状态不同。

    那是神力百爆加持之后的状态。

    神力百爆，在场的这些杂役、外门弟子都很陌生，但是他萧尘知道啊。

    甚至他无比熟悉，那是他梦寐以求的秘术。

    如果能得到神力百爆，配合他体内的黄金蛮牛之血，简直是如虎添翼，到时候萧尘甚至有信心和神力七重，甚至神力八重的对手厮杀。

    可，叶寒怎么会动用神力百爆？

    “我，叶寒！”

    “人间道，当世唯一传人！”

    叶寒居高临下，俯瞰地上翻滚的萧尘，他的声音无比洪亮，无比坚定。

    “作为人间道传人，你说我为什么会使用神力百爆？”

    叶寒的声音落下，四面八方之间，诸般声音骤然消失，无数道爆睁的瞳孔锁定在他身上。

    “不，不可能！”

    “人间道无人加入，我萧尘，才是未来人间道的传人。”

    萧尘强忍着骨骼碎裂的剧痛，再次咆哮。

    他无法接受！

    不是无法接受败给叶寒，而是……

    叶寒是人间道传人？

    这不可能！

    “不滚，让我亲手送你滚吗？”

    叶寒冷笑着开口：“一个外人，你想染指龙隐峰，染指我们人间道的山峰？”

