    白昊正在思考怎么样解释清楚这原型图纸的来源之时。

    谁想，王玫林直接告诉了白昊答案：“九厂自主研发，虽然受到一些外国技术的影响，但我们坚定的走自主研发之路。历时……到时候看看咱们什么发布那大家伙的完整版，你就说历时多久。”

    白昊反应过来了，立即说道：“副长，您英明。”

    怎么研究出来的这东西。

    不需要告诉任何人。

    更没有任何人有资格来查问, 白昊怎么把这玩意设计出来的。

    夏国国内有资格问的人问了，要回答，就一句话：

    这是九厂自主研发的柴油机。

    夏国之外的人问。

    恩，保密！

    王玫林这话不仅仅告诉白昊怎么回答的问题，更是告诉白昊，谁想问太多, 有自己替白昊挡下。

    因为王玫林隐约中有一种感觉。

    一种心中大概明白，却不能说出来的感觉。

    这时，王玫林语气变的严肃：“你给我交一个实底, 那机器到实用，到工厂生产还要多久？”

    白昊想了想后回答：“如果真的用于耕田，今天就可以。。其余的用途，至少还要一年半的时间下功夫在细节上进行优化与改进。其中分项研究也有大几十个单项，我们九厂开过会，深入的讨论过。”

    “说说，我大概听得懂。”王玫林也是老牌的大学生，又在五工部多年，他自信自己是懂些皮毛的。

    白昊在地上画了一个简单的结构图：“柴油机的核心技术说的直白，就是四个词：进气、压缩、爆燃、排气。我们已经考虑使用电控，那么就需要电控、高压、共轨、以及许多传感器，这还不包括机器本身的精度。”

    “还有, 为什么这台机器能够达到一千五百匹以上的马力, 同样体积的让其他人制造, 未必。核心技术之一就是高压, 我们拆过五对轮的，喷油压力最多50帕，而我们这台最高可以接近200帕。”

    王玫林点了点头, 听似简单，实则就这一点，难度大到全夏国没有一个厂子能作到。

    压力大，自然雾化好，雾化好燃烧就充分，动力足又省油。

    白昊继续讲：“共轨，喷油嘴可不是一個，但供油管却不可能每个喷油嘴就配一个，所以要有精确的计算，所以我们选择电控，每个喷油嘴都能喷出同样质量、同样压力的油，运转就会平顺，动力就会强劲。”

    王玫林轻轻的捶了两下自己的脑袋。

    这似乎就是柴油机的基础原理之一，但为什么这么多年，就没有人能够想到的呢。

    或许有人想到了，但为什么没有单位在这方面下功夫呢。

    白昊在旁接着讲：“王副长，那看似简单，一个喷嘴外面几对耦合件，承受一吨往上的压力，还要灵活运动，也不能漏油，间隙只有二丝。我爸也是八级钳工，可他加工出来的十件有八件都不合格。”

    王玫林想问白昊，这个有多难。

    可话到嘴边他没问出来，他准备集中力量试一试，看有没有办法突破这些难关。

    再说五对轮近前，苗枫林有一个非常好的构想，理论测试也没问题，当下亲自动手对一套喷油嘴作了一些小细微的小改动。

    炅水生后退几步点上一根烟，四十五度角仰望天空。

    他没有去看，他用听的。

    远处的李雪生也走了过来，远远的瞄了一眼之后，远离，然后抱着双臂远观。

    几分钟后，启动。

    紧接着，卟卟的一阵乱响，排气筒黑烟滚滚，柴油机开始抖动，这可吓坏了所有人，赶紧熄火。

    苗枫林戴上手套，也不管机器有多烫，立即就去拆。

    拆下来一看，喷油嘴上，还有整个缸体内全是燃烧不充分造成了油污与炭痕。这才启动了几秒，竟然会是这样。

    为什么会这样。

    苗枫林猛的转身看着已经退到远处的炅水生。

    有人说道：“是不是他故意等……”

    “闭嘴！”苗枫林一声怒吼：“炅水生是臭嘴，但不是小人。想不通就好好想，搞不懂就滚！”

    李雪生笑了笑，他知道苗枫林找到关键点了，但还差一点。

    转身到桌旁，拿起图纸卷了起来后依然是双臂抱在一起，将图纸夹在臂弯处，又站在刚才的位置看了。

    什么原因，什么原因！

    苗枫林整个人都钻进机仓内了，他一寸一寸的看着机器，一厘米、一厘米的研究着。当看到电路板的时候，跳了出来，视线扫过身后所有的人。

    这里集合了夏国五工部下属几乎最顶尖的柴油机研究所的骨干。

    终于，苗枫林看到一个人，伸手就揪了过来：“快，快看看这是什么？”

    那位是电控专家，钻进去一看就明白：“控制，看线路与布局是控制各缸体的，应该不止这一个，还有别的。”

    苗枫林站在五对轮上：“老炅，图纸。”

    炅水生指了指李雪生那边，却见李雪生抱着图纸站在那里。

    当苗枫林跑过去的时候，李雪生的两个学生抬着一张桌子过来了。

    是行家。

    苗枫林仔细的研究五分钟之后，用脑袋往桌上砸：“我就是一头猪，蠢猪。”

    他的办法有效。

    但破坏了所有喷油嘴之间的平衡，一句话，要改就改所有的，不能改一个缸体。这简单的道理他怎么可能不懂，只是看炅水生就拆了一个喷油嘴，所以只改了一只的后栓塞。

    也就是几丝的小改动。

    却破坏了整体的平衡。

    手工动，然后有内行人调整单片机上的控制电路。

    半小时的折腾之后，终于启动了。

    炅水生闭着眼睛在听。

    到了他们这种境界，听柴油机运行的声音就能听出太多的东西了。

    一分钟后，炅水生摇了摇头。

    这时，白昊和王玫林也走了下来，白昊问：“怎么，感觉不好。”

    “不，运行的更平稳了，但动力很明显感觉下降，我估计至少丢了二十到三十匹马力。我不能说他有错，他这样改了之后，就不怎么挑油，再加一套改进过燃油过滤，估计什么油都能造。我追求的是极致，他追求的实用。现在想一想，他或许是对的。”

