    接下来的行程，倒是顺坦了许多，队伍越走越远，地势变得也更加平坦了，而手里珠子反应变得也格外的强烈，这表明自己离那股能量更近了！

    “前面再走四公里，应该就可以看见遗迹古城了，这里的元素反应越来越强，尤其是风元素和雷元素……”南珏看着手里的两个仪器说道

    闻言，众人都是一阵兴奋！他们历经艰辛，总算是要来到这个目标地了！

    “你们快看前面！”就在众人欣喜的时候，突然的赵满延声音传出

    闻言，众人都是远望了去，赫然发现一条宛如黑龙扶摇的惊心黑灰飓风拔地而起，直贯云端，那屹立在天地之间的视觉冲击，令众人都不由倒吸了一口气！

    飓风身躯如龙躯，隔着很远都可以看得清楚，那粗壮有力的飓风腰，以及触碰到天空后豁然绽开的飓风之口，看得人一阵莫名的呼吸困难…

    更骇然的是，这整个黑色之风都伴随着紫金色的闪电，电链也是粗壮如蟒，高频率的闪动着，应不暇接！

    这样惊人的景象就这样耸立在秘鲁西部的这片旷野之中，要不是过了戈壁谷，根本不会发现这里会存在着这样的奇观。

    “这闪电风暴好像就在遗迹城。”愣了片刻，南珏回神了过啦，接着才有些惊讶道。

    “我的乖乖，那肯定是不祥之地，我都有点怕了。”江昱有些犹豫道。

    赵满延很是认同江昱所说，他也有些悔意了。开什么玩笑，自己家里还那么多钱还没花了。

    这要进去了，自己只怕怎么死的都不知道了...

    不只是江昱、赵满延两人有些慌了，其他人也有些退意。虽然说这个地方是一个没有被开采的地方，可是想要进去一观究竟的并不多。

    “现在天快黑了，我们还是休息一晚后再去吧！”话是怎么说，可黎星现在想的是，赶紧找个地方炼魂麒麟空间内的土系魂种，光看不能炼化，就像是一个美女坐在你腿上，光看不能动，心痒难耐！

    大家没意见，毕竟都今天经历的戈壁事件，大家都累了，不过在众人开始搭帐篷的时候，黎星和穆宁雪说了一声，就找个没人的地方开始炼化魂种！

    “小空小炎姬小鹏，你们三帮我护法，别让一些不开眼的妖魔来打扰我。”

    在炼化之前，将三个小家伙唤出来，这里是野外，难免有些妖魔鬼怪可能会出来捣乱。

    “吼~”

    “呤~”

    “嗫~”

    三个小家伙出来后，听到黎星的话，满口回答说肯定会做好的，可是当黎星开始炼化魂种的时候，三个贪玩的家伙就在一边若无旁人的开始玩闹了。

    对此，黎星根本不知道，他现在已经沉浸在麒麟空间内，他用自己的精神力一点点的拉扯魂种进入自己的精神世界，尝试炼化这枚魂种。

    开始的时候它反抗意识还挺强的，可是在麒麟和黎星的双重镇压下，就算它在顽强，也逃脱不了被炼化的命运！

    在他炼化的过程中，夜空中一缕缕月光散落在他头顶，然后被他身体吸收了！！！

    这种现象在他炼化的过程中越来明显，甚至在他完全炼化之后，周围月光如漩涡一般朝他头顶汇聚！！！

    “咦！！土系居然要看是突破了？怎么回事？不管了，反正对我来说是好事，先突破要紧！”在完全炼化土系魂种之后，还没来得及看着魂种有什么属性特点，就感受到了土系星河蠢蠢欲动，那是一种想要突破的迹象。

    五个小时后，黎星头顶的月光精华漩涡消失，周围的土地在无形之中，由土黄色变为了黄白色。

    睁开眼睛，眼中闪过一缕褐色光芒，瞬间又消失得无影无踪，仿佛从来未出现过一样。

    “真是意外之喜，我还以为是暗影系最先突破，没想到是土系最先突破的！”黎星欣喜的感受着土系星河的壮大！

    “接下来，让我看看这个被禁月石魔守护的魂种到底有什么样的能力。”每个自然形成的魂种或者灵种，一般来说，在炼化之后都会随之出现它们相应的信息。

    这枚自然形成的魂种名叫禁月岩，能提升使用者6倍的土系魔法威力，拥有附效-月华，在使用土系魔法时，会附带一个月华效果。

    月华，其实就是在你攻击之时，它会增强土系的攻击力，在防御时，它会形成一个护盾，增强土系魔法的防御力，可谓全方位的增强！

    在白天，月华增强的效果只有魔法威力的1.5成，在晚上的时候翻倍，也就是3层！！这样算下来的话，白天土系魔法能相当于魔法威力增强6.9倍，晚上相当于7.8倍！！！！

    这要是再加上黎星刚刚觉醒时的土系附效-坚固-土系魔法释放出来后其土的质量和密度都增加三倍。

    那自己的土系不是要上天了！！！

    镇定镇定，下面还有。

    附效月华除了能增加魔法威力外，另一个效果就是吸收月光的精华，从而提高自己的土系魔法修炼速度。

    “怪不得，刚刚自己炼化完禁月岩之后，土系居然就要开始突破了，是第一次借助月华修炼就有这种效果，真是厉害，这可以说是一种修炼作弊器了！！”

    镇定镇定，下面应该就是领域了，作为一个自然形成的顶级魂种，怎么能没有自己的领域？

    禁月领域：吸纳周围十几公里的土系元素增强领域内的土元素，同时增强使用领域者的土系掌控力，月华效果翻倍！！

    禁月领域中，前面那些都是一般领域拥有的，没什么突出的，最重要的是最后一句话“月华效果翻倍”！！！！！

    要知道禁月岩最重要的一个效果就是月华，月华要是翻倍的话，那就是白天月华能增强土系的3层--7.8倍威力，晚上能增强6层--9.6倍威力！！

    “我滴乖乖！！这还是魂种吗？怎么感觉的得到了一个披着魂种的天种！！虽说他没有天种禁界，但不是天种胜似天种！”

