    

    “你误会了！”哪怕真的很生气，恨不得将人弄死，但徐梦阳还是很看的清楚形势，也是以，很快开口。

    女人却是一脸的高高在上，双手抱在面前，神情带着嘲弄：“我有什么可误会的？我就是过来告诉你，你最好离开唐舜尧！”

    “我和舜尧才是真爱！他之所以和你在一起，完全就是因为你这个黄脸婆不要脸的，一直缠着他！”

    “我说你也真是不识趣的很！”

    “这个世界上，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是，你明知道唐舜尧爱的人不是你，何必和他缠在一起呢！”

    “那不是自找欺辱吗？”

    徐梦阳听到这里，神色怔愣地看着面前的女人！

    女人面容倨傲，神色之间更是居高临下，所说出口的那些台词，更让徐梦阳觉得耳熟能详！

    很像她曾经对白梦溪说过的那些话……

    但没有想到，居然有一天，这些话会落到她的面前！

    徐梦阳神情之间带着怔愣和错愕，也有着隐忍的愤怒，而这一幕，也通过女人衣扣前的隐形摄像头，传达到另外一边！

    唐眠坐在车里，通过电脑，平静地看着画面中徐梦阳所展露出来的情绪，红唇之间微微掀起，眼眸深处，划过一抹嘲弄！

    以其人之道还自其人之身！

    也不过如此！

    另外一边，徐梦阳丝毫不知她此时的模样已经被摄像头成功地传达到另外一边的电脑里，只是咬着牙，从口中吐出一句话：“我跟那个男人已经离婚了！”

    “以后再也没有任何的瓜葛了，你跑来威胁我，是完全没有必要的！你想要那个男人，你自己去拿就好了！”

    该死的唐舜尧！

    没有想到，在医院里面躺着，居然还有女人找上门来抢夺！

    徐梦阳气的不轻，恨不得吃了唐舜尧的肉，喝了唐舜尧的血，但看着女人身侧的两个彪形大汉，还是将愤怒压下。

    “你跟他离婚了？不可能！”

    女人听到这话，却是满脸的不敢置信，眼中带着一丝愤怒：“要是你跟他离婚，他怎么可能会不来找我？”

    靠！

    徐梦阳差点当街骂娘！

    这个该死的唐舜尧，真能惹事！

    一边暗戳戳地和她离婚，一边则是拿她当挡箭牌，来阻止这些女人找他前，都得先经过她这一关！

    肯定是唐舜尧给外面的情人画了大饼！结果外面的情人太多，完全把面前这个女人给忘到脑后了，以至于现在直接找上她了。

    徐梦阳在心里狠狠地记了唐舜尧一笔，再看着女人，有些许的低声下气：“我真的已经跟他离婚了！这事儿你要是不相信，完全可以去找他问清楚的！”

    “最好是这样吧！”女人冷笑一声，又郑重其事地道，“其实你完全没有必要纠缠着舜尧不放吧！毕竟你根本就拿捏不住他的心！”

    “握不住的沙，那就扬了它，这点浅显的道理你都不懂吗？还有……”女人神情倏然变的阴冷，话语更是带着威胁，“你最好是说到做到吧！否则，我让你不得好死！”

    “！”

    徐梦阳气的心口都在起伏，被踹破的假体这会更是如同针扎着疼痛，让她几乎都喘不过气来！

    虽然她跟唐舜尧那个混蛋已经完全没有关系了！但是，和唐舜尧在一起的这些年来，她可是从来没有受过这种窝囊气！

    现在倒好！

    离婚了，这些不三不四的女人，居然找上门来！        

