    小水怪张开血盆大口，露出狰狞可怖的锋锐獠牙，从杨过身前突然杀出。后者反应不及，纵然竭力向后飞身避退，可终究是慢了半拍。

    “噗！”

    小水怪一口将杨过的双腿吞进嘴里，上下两排利剑般坚固锋利的牙齿，死死咬住其大腿根。

    并奋力地将硕大鱼头一甩，尽显凶狂暴戾本色，狠狠将杨过的双腿撕扯下来！

    鲜血狂涌不止，直接将那里的河水都给染得猩红一片。

    杨过痛得死去活来，却并未能发出惨叫声，而是让大量河水呛入口鼻，进入呼吸道，让情况更加危急。

    这只小水怪甚至半点也不贪功贸进，一击得逞便将口中的两条断腿吞咽下去，钻进地下，避开了小龙女劈杀而来的剑气。

    先突袭对方的B级轮回者，只要除掉主力，剩下的敌人也就不足为惧。

    这样的想法似乎没什么毛病，只是要当心“步子大了容易扯着蛋”这个问题。

    而另外一只小水怪，就犯了这个毛病。

    它突袭的目标是楚枫。

    “轰隆——”

    楚枫凭借地面震荡的微妙规律，立即反应过来，脚下“啪”的一踏，身形猛然向着上方飞跃，凌空斩出一道绚烂剑气。

    与此同时，小水怪猛地从他脚下破开地面钻出，凶残的血盆巨口却咬了个寂寞。

    反倒是那道弧形剑气瞬息而至，狠狠将其头颅劈开将近半米深的口子，鲜血狂涌，触目惊心。

    小水怪痛得直挣扎，撞飞两只水妖，又“噗通”一头钻进地下。

    楚枫正欲乘机将其斩杀，却见一道水龙卷轰然升腾而起，气势磅礴。它甚至将数只小妖都卷入其中，在其中飞旋升腾，浑身鱼鳞甲壳都被绞碎撕烂，彻底成了一滩烂肉血浆混杂在水龙卷之中！

    “轰！”

    楚枫瞳孔中涌现出纯黑色泽，让无形的念力迸发，宛如泰山压顶般狠狠震散了这道水龙卷。

    就像是局部有洪水爆发一般，强劲的水流以排山倒海之势，狂暴地向八方席卷而去。

    “轰隆隆——”

    现场一片人仰马翻，小妖和轮回者都被冲得七歪八倒，就没剩几个还能站着的。它们被挤压在三面墙壁上，更有甚者从门口倒飞出去、又或直接撞进了大厅，让里面传来一阵“哐当”声响，不知打翻多少事物，一片狼藉。

    而那只毫发无损的小水怪则乘着这个间隙，猛然将血盆大口张开到夸张的幅度，一口将自己的“好兄弟”吞了下去！

    简直就特么像条蟒蛇一样，能够把嘴180度张开，吞下比自己大几倍的猎物。

    “轰——”

    小水怪再次沉入地下，紧跟着更是有巨大的尾巴像蚯蚓钻地一般，在淤泥中一截截展露，紧跟着又钻了进去。

    不。

    在合体之后，它应该叫作“大水怪”了。

    “卧槽？这踏马是什么玩意儿？！”黄毛心头狂跳不止，瞪大双眼，一副见了鬼的惊恐表情。

    那长条形的尾巴足有水缸粗细，既像是蛇蟒、又像是泥鳅，甚至还有点像传说中的……龙！

    大水怪猛地破土而出，展露出庞大的躯体，像是巨蟒般盘踞在大厅建筑上，令众人为之变了脸色。

    它的头颅依旧是那般狰狞丑陋的模样，头顶上满是肿瘤般的疙瘩，腮边还有鱼鳍。在其后背有着一列锋利如刀的尖刺，从头部一直蔓延到尾巴末端。

    “轰！”

    楚枫猛然震飞一群层层叠叠向自己扑杀而来的小妖，让它们宛如下饺子般四下坠落，并斩出交错如死亡之网般的剑气，将身前那群小妖杀得支离破碎。

    他抬眸看去，便从漫天残尸的间隙中见得河水“哗啦啦”翻涌不息，一个劲向着大水怪涌去。

    大概有两三千斤重的水被极度压缩，在它体表凝聚为一层寒冰甲胄，覆盖浑身遍体。

    乍一眼看上去，就他妈像是一条冰霜之龙，充斥着无尽森寒可怖的威压气息！

    绝对不能在水下和这玩意儿交战！

    楚枫脑海中刚闪过这样的念头，便见得黄毛跟个英勇无畏的烈士一般，悍然将断成半截的门板巨剑挡在身前当盾牌，猛地向大水怪跳了过去！

    “轰——”

    大水怪被吸引了注意力，张口便是一道洪水吐息。这道水柱足有水缸粗细，散发着冰冷刺骨的寒意，宛如一挂苍茫的瀑布洪流，气势磅礴，大有摧枯拉朽之感。

    充当盾牌的门板巨剑被洪水集中，彻底炸裂为无数碎片。黄毛的金钟罩罡气也在轰然巨响中破碎，让水下宛如地动山摇般震荡不息，群妖站立不稳，踉跄趔趄。

    “砰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，水波狂暴汹涌，以发生碰撞的位置为中心点扫荡开来。黄毛肋骨都被撞断了两根，身形蜷缩为虾米状向后倒飞出去，并且在极寒之下迅速蔓延开冰霜。

    生死不知。

    楚枫瞳孔急剧收缩，却是乘着这个契机飞身而上，猛然撕碎三张单体传送卷轴，让一片绚烂的光束打在大水怪身上！

    众所周知，魔法师使用空间魔法之时，传送不同体量的怪物，所需的魔力也不同。

    同样的距离跨度，传送一根羽毛和传送一辆卡车，那特么能是一回事吗？

    对付这种体量骇人听闻的怪物，就怕一张卷轴的魔法强度不够，没法把它送上岸！

    “咻——”

    宛如瀑布洪流般的光芒闪过，大水怪的身影直接消失在了眼前。

    在远离通天河的沙漠地带。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，宛如洪水爆发般掀起层层黄沙大浪，烟尘冲天而起。

    大水怪浑身的玄冰甲胄当场破碎融化，干涸至极的沙子就像是贪婪的吸血鬼一般，直接将融化的水也给全部吸收了。

    不远处的安安本来在抱着一个野西瓜啃，突然就被糊了满身风沙，好似直接成了个沙人，手里也捧着一个灰不溜秋的西瓜。

    安安懵逼了一秒，眨了眨眼睛，微翘的纤长睫毛上还有沙子簌簌洒落。

    大水怪直起半截身子，以灯笼般的双眼俯视着安安，两者的体型形成了鲜明对比……

