    林高氏让林彩云把她扶着坐正，哪怕心里又震惊又难受，她面上却依旧很平静。

    她朝着几人招了招手，“别寻死觅活了，既是林家人，总是得有些林家人的风骨的。都过来，我有话与你们说！”

    林大嫂看了眼面无表情的林二嫂，搂着林玉珠凑了过来，她拉着林玉珠跪在地上，哭道，“娘啊，您可得给我们阿珠做主啊！”

    “我们都知道，这事儿是我们做得不地道！但，事已至此，难道非得逼死了阿珠，才肯罢休吗？阿珠也是林家的闺女啊，娘，你们不能厚此薄彼啊！”

    林高氏本来还挺心平气和的，听到林大嫂这话，她忍不住啐了口。

    “你还晓得厚此薄彼几个字怎么写啊！我呸，瞧瞧，这就是你管教出来的闺女，我们林家就没出过这么的事儿，更不曾有过这么没有脸的人！”

    “早知道你是这么个东西，当初我就不该让老大娶你进门，更不该让你教养几个孩子！”

    林大嫂捂着脸哭，左右也是那一哭二闹三上吊的把戏。

    林高氏也倍感乏味，她扭头看向目露恨意的林二嫂，又觑了眼垂着眉眼，安安静静的林玉娆，不由幽幽然地叹了口气。

    “老二媳妇，你也瞧见了，阿珠的情况，现在已然成了这样。那方卓虽不是个东西，但这事儿一个巴掌也拍不响，两个人都是有错的。”

    “阿珠呢，既已是方家的人，咱们也只能成全了，早点摁着成了亲事。但至于阿娆，我晓得，她是吃了大委屈的。”

    “只是，如今……家里会补偿她的。这样，今后若是她要出嫁，她的嫁妆会比阿珠多五成。我也知道，她最近在倒腾些小生意，就给她添妆，今后她挣的都是她的，不必走公中了。”

    “凭什么啊？”林大嫂听着这话就不乐意了，当即提出意见。

    林玉娆现在虽然做的是小打小闹，但是她可是瞧见了，那一大堆什么玩偶卖出去，那可是赚了不少钱的。

    他们现下没有分家，林高氏夫妻也不是苛责的，除却公中应干的活计，大家若是在外头寻了活计，只交五成给家里就成。

    而今，林玉娆吃公中的用公中的，凭什么她赚了那么多钱，却能攒着给自己当体己？

    甚至，还能比她闺女还多五成的嫁妆！她家闺女才是长房所出啊！

    怎么能这么偏心！

    “凭什么？就凭你们不干人事！阿娆如今被你们害成什么样了，你们没瞧见吗？还在我跟前掐尖！那成，你们不答应，那就拉着阿珠去村长家，把这事儿闹大了，让大家都瞧瞧你生的好闺女！”林高氏冷笑回道。

    她当然也只是说说，真要到那地步，那才是真的把林家的脸面丢在地上踩踏。

    林大嫂刚才被林二嫂给吓住了，她没想那么多，是真怕林高氏不管，然后林二嫂发疯了。

    所以，她只能满脸讪讪然，又缩了回去。

    林高氏补充道，“那五成就从阿珠的嫁妆里挪出来。”

    “那我嫁过去岂不是什么都没有了？”林玉珠惊得抬起了头。

    方家供个读书郎可格外清苦，她也希望自家能够多出点嫁妆，到时候她也有体面。

    可如今听着，她嫁妆还得减半，她前儿个还听她娘说，要给她争取多一点嫁妆，她还跟小姐妹们吹过牛，届时岂不是让人瞧不起她？

    她急忙道：“奶奶，我错了，我认错。但是，我若是嫁人不带什么东西出去，岂不是让家里丢人……”

    林高氏板着脸打断了她的话，“不是不带，是只给你准备五成。余下的，你们自己想办法！阿珠，你也是大人了，总不能有人护着你，你得知道，做错了事，不是什么都能轻轻揭过的，该得就得有舍。”

    “我还是那句话，要么放弃方家这门亲事，要么你就领着这一半的嫁妆出去。”

    顿了顿，她掐断了林玉珠的邪念，“你也别拿自尽来拿捏我。你要是以为凡事寻个死就能成，那就大错特错了。”

    “你要寻死，你便寻。届时，家里只会给你打发一副薄棺材，你既是横死，也入不了宗族坟地，家里只会给你在后山寻个空地埋了。”

    “你既无儿又无女，今后寒食节都不会有你一碗吃的，你爹娘兄弟惦念着你愿意去才是你的福气。但你寻死，就是对你爹娘的不满，你爹娘也好，你兄弟也好，都会受你横死连累，遭人指点！”

    她冷笑着打量着林玉珠苍白的脸，“你别以为你爹娘会因着你寻死与我生疏，一，我不只他们一个儿子媳妇。二，若是他们因此怨恨于我，那就当我前头几十年就养了几只白眼狼，自有宗族给我和姥爷撑腰！”

    这就是生生把林玉珠的后路给堵了。

    赵宛舒见此，却是低低在心里叹了口气。

    她姥姥终究是心疼孙女的，与其说她这是在警告林玉珠，倒不如说，她这是在把道理掰碎了一点点讲给林玉珠听。

    这是在告诫她，她在家里耍横是有人给她兜底，但去了外头，嫁去了方家可不是能那么胡闹的。

    在家里寻死都不管用，难道去了别人家就有用了吗？

    而且，这情况固然可恶，但林高氏是家里的大家长，下头都是自己的儿子孙女，手心手背都是肉，那就更该端正了态度做事，不能有偏颇。

    她觑着眼含惊惧憎恶，慌乱垂下头的林玉珠。

    但或许，林玉珠并不能理解吧！

    林玉珠当然不能理解，她只觉得这是林高氏不想管她了，故意偏心林玉娆，所以才这般打压她！

    果然，家里就是看着二叔有出息，是个读书人，所以凡事都让林玉娆压她一头！

    这更坚定了她嫁入方家的念头，万般皆下品，惟有读书高，只有方卓读书有了出路，她才能当官太太，才能压二房一头，也叫奶奶这个偏心的老太婆瞧瞧，谁才是家里真正最有出息的！

    林高氏自是不知道她的小心思，她继续道，“除却这些，若是阿娆今后说不到什么好婆家，只能留在家中，那家中谁也不准生事端。”

    说到这，她颇有威慑力地扫了眼不忿的林大嫂，“还有家里男孩儿们有的房屋田地，今后分家，阿娆也会有一份，这是需得保证她今后能有个安身立命的根本。”

    林大嫂很是不满，“那这不是在家供了个菩萨吗……”

    “那这菩萨也是你们造的。你还有什么不满，你是不是非得把家里闹得四分五裂，让家里分了家，今后他们两兄弟老死不相往来了你才乐意？”林高氏拍了拍炕，怒气冲冲道。、

    “我……”

    林高氏高声道，“你再敢说一句，我就让老大休了你！从根源上杜绝了惹事精！”

    林大嫂瞬间闭了嘴，再也不敢说半句了。

    笑话，她哪里肯被休弃，等她女儿嫁去方家，以后儿子女婿出息，就是她享福的时候了！

    她哪里肯被休！

    林高氏：“晚些，我会跟老大老二都提这一嘴，今后谁也不准抵赖，谁也不能亏待了阿娆！好了，就这样吧！”

    林大嫂撇了撇嘴，一听林高氏放话让走，立马拉着闺女匆匆离开了这令人窒息的屋子。

    林二嫂和林玉娆都没想到林高氏竟会做出这样的决定。

    林二嫂本来还以为这次会高高抬起，轻轻放下的，却没料到林高氏居然把阿娆放在心上，竟不惜彻底得罪大房，她心里五味陈杂，又很是感动。

