    韩非早该发现：不管自己是人类，还是变成海妖，身体都是自己的。那么，不论是用什么生灵的形态。只要自己还能修炼，其实最终的实力都是同步的。

    所以，当韩非修炼妖神典的时候，直接一次性就将炼化天地里，大量的妖石都给吸干了。

    三天的时间，反复地洗涤是很难，但愣是将韩非的实力提升了一小截。

    当然了，这种快速提升，在后面都是需要用时间慢慢去稳固的。

    只是韩非并不在乎，他恨不得直接将实力给快速拉升至探索者巅峰。然后，再用几年的时间去慢慢消磨。这样，至少自己可以提前使出更强战力了。

    只是，在人家的眼皮子底下，韩非并不好做出什么突破的行为。否则，岂不是暴露了么？

    海灵巅峰，再突破，你就得渡劫了！

    这是傻子都知道的事情。所以，即便消耗了大量的妖石，韩非依旧没有到71级。

    似乎是适应了这个深度，韩非忽然对老乌龟道：“我要继续往下潜了，一直到你说的迷雾上方。”

    老乌龟道：“这龟三青的身体就不跟你一起下去了。这龟三青的身体和神魂，不足以支撑他去探索这个秘境。但是，本皇大致也能猜出，这下方应该有什么至寒之物。除非是专门的特殊功法，否则就这种强度的冰寒之力，一般人根本用不起，即便是尊者也是一样。”

    韩非心说：我才不自己用呢，我也没这功法啊！如果不是小黑、小白有反应，说不定这冰神峡我都不会来的。

    “嗡！”

    韩非似乎是吸了口气，一鼓作气，直接下沉5000余米。这时候，就看见他身侧，不断有冰块凝结，又不断被韩非汹涌的气血给冲碎了。

    这时候的韩非，龇着牙，浑身似乎都有一些打颤。但是，这其实都是他装的。也不管有没有人能观察到，自己没必要表现得太出挑了。

    这时，还有沉沉的龙吟低吼，从他的喉咙中出现。

    除此之外，还隐隐有极浅的妖气龙影，环绕周身。

    当这龙影出现的那一刻，冰神峡三大尊者，不由得将目光再次投了过来。

    “咦！他的龙王血脉在异动么？”

    “不错，很明显出现异动了。看来，他在千山古境里面，的确有得到机缘。”

    “呵！说不准，鱼洪其实也是他干掉的。或许，他向我们隐瞒了不少事情。”

    韩非知道，有尊者级感知扫过了自己。但是，他一点不慌。说到底，这聚灵术，冒充一下聚妖术，好像也是可以的。

    当然，为了防止自己故意弄出来的妖气龙影被揭穿。韩非是特意以虚无之线，配合水脉诀，做出来的假象。

    尊者又不是神，不可能面面俱到。

    即便王者，或者说王者以上的角色，都有经常看走眼的时候，就像当初自己骗过纯皇典那样。

    王者又怎么了？

    在绝对的演技面前，一切都是铁头鱼。况且，韩非现在本身就是海妖，虽然不是鱼龙王，但自己就是一正宗的海妖。

    下潜30000米后，韩非终于看见这一大片如同云雾一般的白色烟雾层。这种环境，让韩非一下子就想起了曾经在三级渔场去到过的冰盐之镜。

    演了三天戏，顺手提升了一下自己，只差临门一脚，就可以突破到71级了。韩非自然不会放过这个就会。

    “嘿！接下来，能提升多少是多少吧！”

    当然，韩非并不着急去修炼。

    在进入白雾过半的时候，他这一回是真的感觉道异常寒冷了，就连神魂都已经开始微微麻木了。

    这一次，韩非真的开始给自己点火了。身上的妖气火焰，熊熊燃烧起来。

    这也得亏下来的是他，如果换一个的话，能不能撑得住还不知道……至少说，体内可以蕴藏的妖气，是妥妥的不够的。

    除非那人是寻道境大妖。可即便是寻道境大妖，那也得看是什么级别的？初入寻道境和初级巅峰也不一样，从虚空中摄取妖气和灵气的速度，也各有不同。

    韩非可不管这些。炼化天地里，还有10亿灵气呢！可劲儿造，反正造不完。

    于是乎，就看见那白色雾气中，出现了一团至少百米的火红色区域。

    韩非还在快速下潜。

    他是真没有遇到过深度可达好几万米的深海区，深渊裂缝处到海面还有3000米呢，自己在这云雾中又下潜了怕是得有3000米不止。约莫估算一下，已经快到40000米了。

    这会儿，韩非发现在这片雾气之中，出现了很多五颜六色的生灵。

    在韩非的眼前，就有一条巨大的，身上如跑马灯一样的鱼类。忽然，对自己放了一道恐怖电流。

    以韩非的体魄，当然不会畏惧区区一道电流了。

    甚至，韩非还感觉到：这种电流是一种特殊的阴冷力量，竟然试图攻击的自己神魂。

    不过，韩非瞅了半天，表情诧异。如果不是有信息浮现呢，他都不知道是啥玩意电的自己了？

    因为那玩意儿，根本就是透明的。

    眼中，信息浮现。

    【名称】透明藻鳗

    【介绍】深海中的特殊鱼类，身体薄如藤藻，物色透明，游动时，在额骨和身体边缘处会发出多彩光芒。透明藻鳗擅长麻痹电流，贴身绞杀。

    【等级】69

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】59998点

    【食用效果】长期食用可大幅提增强气血，改善体质

    【可采集】透明额骨，发光经脉。

    【可吸收】

    【备注】透明藻鳗，发动绞杀之时，会紧紧贴住猎物，以恐怖的力量将其缠杀。（参考，柳叶鳗）

    等韩非看清楚这信息的时候，其实他已经心生不好的感觉了。主要是自己一个没注意，就好像被一层薄膜一样的东西给裹住了。至于刚才的电流，还真的没啥感觉。

    “呵！比海藻叶都要薄的生灵，也想绞杀我？”

    韩非的心念一动，无尽水从身上，向四面八方穿射了出去。只一击，直接将这透明藻鳗射成了蜂窝。

    然而，这透明藻鳗的生命力，和水母们有的一拼。浑身都被穿成了窟窿，速度竟然一点不慢，似乎发现敌人太过强大，想要赶紧溜走。

    只见韩非用手一抓，直接将这玩意给掐住了。

    这么一掐，韩非才惊讶地发现：这玩意，竟然长达50多米，宽度得有8米左右，全身上下除了一根颅骨，就只剩下一条发光的经脉了。

    “嗤啦！”

    韩非一刀，就把这透明藻鳗给切成了两截，然后直接往炼化天地里面一丢。这玩意韧性真大，吃起来肯定很有嚼劲。

    击杀了一条透明藻鳗，韩非还发现附近有不少生灵来着。比如，此刻就遇到了一群半米长，头上只有一根独角的白色大虾。

    这种大虾就更奇特了。

    它们看起来，就像是单根的圆锥形柱子，眼睛就长在那根大刺上。而那根大刺，一直从脑门贯穿到尾巴处，就像一亮卡车背上扛了一枚导弹似的。这种虾擅长闪刺，刺力极大。

    【名称】刺血虾

    【介绍】深海独刺大虾

    【等级】68

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】9583点

    【食用效果】长期食用可增强寒冰抗性

    【可采集】刺矛

    【可吸收】

    “咻咻咻！”

    韩非就看见身前水纹波动，根根刺影，朝着自己扎了过来。因为是好大的一群，韩非也懒得一个个出手。

    “吼！”

    只听见一声龙吟般的怒吼爆发。随着韩非一声吼，身前至少好几百只刺血虾，直接就给震死了。

    相比而言，这不过是稀有类生灵。哪怕韩非站着不动，让它们戳都戳不动，更遑论伤到韩非了。

    炼化天地之中。

    早就气息奄奄的正牌鱼龙王，早在看见鱼问道也进来的时候，他就已经傻了。自己特么好歹还活着，但是，鱼问道好像变成一尊雕塑了。

    他被韩非困在了阵法之中，每天就看着韩非，不断地往这广阔的空间里丢东西，要么就是从这里拿东西。

    甚至，鱼龙王看见韩非用灵泉什么的，那都是万斤，百万斤的，看得他根本都不想活了，实在是打击太大。

    这不，最近这几天，他就看见一只又一只稀奇古怪的海洋生灵被丢了进来。有时候，是一只乌龟，有时候是一条大鱼，有时候是大螺、海参、海胆、螃蟹、龙虾……

    总之，就是种类很多。现在，莫名其妙的丢个透明的什么玩意进来，还有好几百只奇怪的大虾。

    他认识这种虾，这是冰神峡独有的刺血虾。也就是说，韩非现在正在冰神峡呢。

    只听鱼龙王怒吼：“韩非，放我出去，韩非……”

    “嘭！”

    只感觉一道重力压下，韩非的声音在虚空震荡：“给我闭嘴！嗡嗡的，你都比得上那些虫子了。你要再嚷嚷，我就把你给剁了。”

    只听鱼龙王道：“我知道你在冰神峡，你在探秘冰神峡隐秘。我知道关于此处的隐秘，我可以跟你交换。”

    外界。

    韩非撇嘴，鄙视道：“区区冰神峡的隐秘还不够，你想要自保求生，可以啊！用王城的隐秘来换。”

    虚无之线的信息读取，也不是万能的。

    它不是完全读取记忆，韩非只能读取大部分比较浅的记忆。而许多深度的记忆，通常会被大脑认为很重要，给隐藏了起来。

    当然了，不管鱼龙王说什么，韩非是不可能放了他的。

