    “？？？”

    幼年止水一愣，但看到那本书。

    《坚毅忍传》

    作者：旅行蛤蟆

    “自来也大人写的？”

    “是的。”富有微笑的点了点头，“我从中深有感触，相信止水也能从里面感悟到什么的。”

    看那些没营养的书有什么用？

    还不如看这些没营养的书，至少看得爽！

    像卡卡西那般……就是因为有亲热天堂的陪伴，每天夜深人静的时候，能够独自一人放纵一下，所以才没有黑化！

    “多谢富有大人。”止水感谢的笑了，“我一定会好好珍惜的！”

    自来也大人写的书……一定要好好拜读一下！

    “好！真不愧是止水！宇智波有你跟鼬……卧龙凤雏两人，宇智波一族未来可期啊！”

    富有欣慰的大笑了两声，感受到有人拉扯他，疑惑的转过了头，看着带着微笑太阳古怪面具的水门，“怎么了？”

    “那么小的孩子看自来也老师的书……”水门压低了声音，说道，“不好吧！”

    作为自来也老师的学生，他当然知道自来也写得都是些什么书啦～

    别看名字挺正经的，但是内容……其实挺不正经的。

    “放心，这次是正经小说！”宇智波富有微笑的保证道，“我审核过了。”

    也就带着那么一点点……不可描述的画面而已，问题不大。

    忍界的小鬼成熟的比较快！

    四五岁就开始思考世界和平了，看点其他书怎么了？

    或许……查克拉有催熟的作用？

    说着，又从怀里掏出了一本，递给了水门，“来，这是专门为你留的！”

    富有书店打印，所以，打印了挺多的。

    现在他的产业可以分为……系统的奶茶店、烤吧店，以及自己建造的书店跟将要建造的麻将馆。

    自己建造的没有系统的改造，所以，也因此没有特殊的能力。

    当然或许将来……也可能跟系统的行业蹭上了呢？

    反正现在这些也废不了多少钱，多扩展行业也是好的。

    看着瞪大了眼睛盯着书，耳朵微红的水门，微笑的说道，“怎么样，自来也老师这次的书不错吧！”

    至于脸……带着面具，此时，也看不出什么。

    “好……好。”露出的双眼闪烁了一下，水门瞄了一眼身边的玖辛奈，点了点头，平淡的说道，“不……错！自来也老师的书写得越来越不错了。”

    小小年纪就摸女孩子身子，偷看女孩子洗澡，他波风水门必须好好批判一下才行！

    只是。

    小孩子真的可以看吗？

    而这时。

    带土跟对手也上场了，然后，在众人的注视下，只见他的对手……微微的鞠了个躬，匆匆忙忙的跑了下去。

    “草忍村忍者投降，获胜者木叶宇智波带土！”

    “……”

    场上观众顿时一愣。

    那草忍……怎么没打就投降了？还是不是忍者了？还有……为何刚才走下去时的姿势那么奇怪？

    夹紧屁股走下去的不成？

    似乎身子还在颤抖？

    难道那什么宇智波带土是个非常厉害的忍者？

    当然……一些清楚什么事的忍者叹了口气，也没对此说什么。

    没必要。

    区区中忍联合考试罢了。

    若是大庭广众下被刚了……这还不得社会性死亡了？

    因此，接下来一幕。

    只要带土一上场……对方忍者顿时毫不犹豫的投降了，并且夹紧了屁股走了下去，甚至连木叶忍者也是如此。

    不少人从一开始的古怪到现在的震惊！

    不可置信的看着那傲然立于决斗场中黑发木叶忍者。

    木叶天才！

    连另一个木叶天才卡卡西都投降了？！

    看来还不是一般的天才忍者啊！

    难道是如木叶三忍那般的天才？

    “木叶……真是天才的摇篮啊～”

    不少人顿时心悦诚服的发出了一声感慨。

    令清楚些什么玖辛奈都忍不住偷笑了起来！

    而旁边的水门……讪笑了一声，似乎感觉浑身都不自在，但内心也有些庆幸，【这样也好，这样也好，至少不会有意外发生了。】

    他想起了前几天医疗忍者说的话……内心也是一叹，自言自语的喃喃道，“难道带土心里真的出现问题了。”

    看来得找个时间跟带土好好谈谈才行！

    “怎么了？家族里看上他了？”宇智波富有看着皱着眉头，一脸凝重的盯着带土的富岳，“准备培养他了？”

    话落。

    宇智波富岳回过神来，淡淡的瞥了富有一眼，然后，又回过头，眼神复杂的看着下面，叹了口气，摇了摇头，“不了！”

    “嗯？为何？”宇智波家不是热衷于养成的吗？

    比如，后来的止水跟鼬。

    只是。

    结果发生了一点意外罢了。

    带土现在开眼，在宇智波中怎么着也是个天才！

    然而。

    这次富岳并没有回过头，抱着双手，面瘫脸悠悠的说道，“容易得罪人！”

    “……”

    也是呢！

    宇智波富有讪笑了一下，现在他也有些担心，未来的带土像宇智波斑那样，因为得不到理解，走上一条可怕的道路。

    斑：我要创造没有忍者的和平世界。

    带土：我要创造可以自由自在刚的世界。

    这气势顿时落了好几倍啊！

    周围一阵沉默的看着下方。

    看来。

    经过今天，带土得出名了啊！

    如果在战场中也依靠自己的技术获得了功绩……估计这个时代会成为带土跟他师傅水门的时代！

    “水门哥培养了不得了的学生啊！”

    水门白了一眼：“呵呵。”

    这真不是我教的！

    而这时。

    又轮到了宇智波带土。

    对手是来自云隐忍村的二位由木人。

    一个茶色头发青春少女，上次在烤吧门口也见过。

    然而。

    就在所有人都以为这个女孩也会跟前面的家伙一样，畏惧宇智波天才的实力，夹着屁股下去之时。

    “无耻！下流！变态！”二位由木人瞪着面前的带土，“我由木人绝对会击败你的！”

    顿时。

    引起了所有人欢呼了起来。

    在其他人退避三舍之时，居然有个忍者迎难而上，这是多么了不起啊！

    没见到云忍那边也都惊呆了！

    而宇智波天才——宇智波带土虽然对一个女孩有胆气面对他的双手感到诧异，但此时正解开误会的带土内心只有琳，所以，冷哼了一下，“区区云忍！本大爷一只手就击败你了！”

    话落。

    一只手……

    这气得二位由木人脸都涨红了，“无耻！木叶的忍者已经堕落了吗！我一定不会输给你这样的人的！”

    而此时。

    木叶这边的小伙伴慌了。

    “带土大爷！土爷好难不跟女斗，实在不行让他双手啊！”

    这样是在大庭广众之下用出那个……而且这还是个女的……完了。

    连他们也得遭殃啊！

    宇智波富有也感慨一叹，看着身边沉默了下来的水门，又看了看他那醒目如太阳般金色的头发，拍了拍他的肩膀，犹豫了一下，“实在不行……染个头发吧！”

    “……滚！”

