    “谢谢舍小姐，你真的是个非常可爱的小姑娘。”陆暖坐在轮上，语调真诚地朝着舍蓉澜道谢。

    “我那个……我刚刚……我也不是故意跟你大呼小叫的。”舍蓉澜大概是没想到陆暖会对自己这么温和，当下有些尴尬地挠了挠头，颇为不好意思。

    “我知道，但是有的人，配不上你的喜欢，也不值得你去喜欢。

    毕竟他连养大自己的师兄，都是能伤害的。

    这种人，你要远离他，像我一样。”

    说完，陆暖意有所指地看了纪希梵一眼，随后费劲地滚动着轮子，朝着床的方向移动过去。

    纪希梵终于是忍不住了，眼眶一下就红了：“姐姐，我错了。”

    陆暖压根儿没搭理他，继续朝着床的方向移动。

    下一刻，只听得身后传来“噗通”一声，舍蓉澜惊叫了一声“纪哥哥”，陆暖终于是停了下来。

    这一场心理博弈，她总算是赢了。

    “纪希梵，我希望你记住，人这一辈子有很多条路要走，但是唯一不能走的就是忘恩负义的路。

    当初他就连去炎齐国受降，都想着你一个人在京城过年很孤单，把你带在身边，送到楚府去照顾。

    可是你却做出了伤害他的事情，不管是于我而言还是于他而言，都是不值得原谅的做法。”

    听了陆暖的话，纪希梵低着头，没有言语。

    舍蓉澜见状，倒是毫不犹豫地在纪希梵的身侧跪了下来，用蹩脚的官话道：“姐姐，你不要怪纪哥哥，纪哥哥也很可怜的……”

    “可怜？天下谁人不可怜？”

    陆暖冷笑两声：“我堂堂一国长公主，落到被自己视为弟弟的人囚禁在这里，难道我不可怜？

    我的丈夫他的师兄对他尽心尽力地呵护，生怕他受到半分委屈，却被他伤害，他难道不可怜？

    舍小姐，我希望你明白一个道理。”

    说着，陆暖微微侧过头，语调愈发冷淡：“刀不砍在你的身上，你没有权利替别人说疼。”

    “那我呢！”纪希梵的声音已经带了几分颤抖的哭腔：“圣子牢的事，你冷落我的日子，难道我不该喊疼吗？”

    “你该喊，”陆暖说着，费劲地移动了一下轮椅，微微转过身来，看着纪希梵：“圣子牢那日是为了救我，我记你的恩情。

    可是你师兄欠了你什么？你为什么要伤害他？”

    “我没有！”纪希梵绷不住了，委屈地红着眼睛看着陆暖：“我才没有伤害师兄，是师兄自己受了伤……”

    听到这里，陆暖总算是松了口气：“你师兄受了什么伤？”

    纪希梵意识到自己说漏了嘴，当下便抿着嘴唇不肯再说了。

    一旁的舍蓉澜看了看纪希梵，又看了看陆暖，小心翼翼道：“姐姐，你丈夫……就是纪哥哥的师兄，他好像不是很正常的样子，所以纪哥哥才把他关起来的。”

    陆暖深吸了一口气：“谢谢舍小姐告诉我这些。”

    随后，她又看向了纪希梵，这次的语气温和了许多：“小梵，你可以告诉我吗？”

    “师兄被鬼上身了！”纪希梵红着眼睛，一脸的委屈：“我真的没有伤害师兄……”

