    梁德元神一扫，原来是白鹤空在他背上装了个蓝色竹蜻蜓，用上升力中断了他的猛虎落地。

    　　梁先生看着躲在干草堆里的小女孩心念电转，一时之间不知道是说“不要怕，叔叔不是坏人”比较好，还是说“哈哈哈，我就是追你的坏人”比较好。

    　　妈的，这两句发言听起来都很危险啊！

    　　“别愣着了，她上没有秽气和邪气，制造邪鬼食人和制造邪鬼食人的都不是她。”

    　　白鹤空形神合一从空中落下，她摘掉狐狸面具，挥手用幻海玄气做了一层透明的隔音护罩，然后把趴在干草堆里的小女孩扶了起来，小心地拍打着粘在她上的干草碎屑。

    　　“现在外面听不到我们说话了，别怕，我们是来帮你的。”

    　　“洛伊不怕，你们上没有坏人的味道。”

    　　穿着兽皮的小女孩低头嗅了嗅白鹤空的手掌，额头上的赤玉双角闪闪发光。

    　　“姐姐上有好闻的味道。”

    　　她躲到白鹤空后，一只手扯着白鹤空针织衫的袖口，另一只手指着还悬停在半空中的梁德小声道：

    　　“叔叔好凶，上有很多吓人的味道，不喜欢叔叔。”

    　　梁德将体内蠢蠢动的数百个妖化器官恢复正常，手里的脑袋戴上邪灾局配发的墨镜，冲着众之灵刷了一发侦测邪恶。

    　　视野中的灵光白得纯真无邪，看起来就是个没做过坏事没有坏心眼的小孩子。

    　　“怎么回事？”梁德传音入密给白鹤空。

    　　“你先把脑袋装回去，走到一边去，别吓到人家小姑娘。”

    　　梁德把“血浆”多得看不清五官的脑袋放回原位，有一说一，惊悚度并没有降低多少。

    　　好在众之灵诞生于界，不怕这一类鬼东西，梁德完全收起百兽战体的妖气和凶气之后，那个叫洛伊的小女孩脸上就没有那么害怕了。

    　　白鹤空拿出一个憨态可掬的柴犬布偶送到小女孩手里，半蹲着子道：

    　　“洛伊，告诉姐姐，追你的坏人是谁，为什么要追你。”

    　　“洛伊今天躲坏人的时候，看到姐姐和叔叔在那边做大铁圈和大长车……以前坏人很快就会被扯开，我这边和他那边不会靠在一起很久，结果这一次洛伊躲了好久好久两边也没有分开……后来坏人还追过来了，洛伊就一直跑一直跑……妈妈说……”

    　　洛伊抱着柴犬布偶，有些断断续续地小声解释起来。

    　　梁德站在马厩的角落里旁听，大概明白了是怎么一回事。

    　　这个世界的阳两界彼此分离是大势所趋，但过去的众之灵——也就是洛伊的妈妈——和阳界的众阳之灵都想在两界绝缘之前吞掉对方，统合阳两界众生的信念，成为天上地下唯一的神灵。

    　　于是自众之灵和众阳之灵诞生以来，他们就借着两界短暂接壤的机会激烈交战，想要分出个胜负。

    　　近百年来，阳界文明的发展新月异，人口数量迅速增长，阳界的灵之光越来越强盛，众阳之灵从中汲取到了更多的力量，在不久前，他终于击溃了宿敌众之灵，夺取了控制气和鬼物的权能，只差一步就能完成登神伟业。

    　　可惜前任众之灵在魂飞魄散前孕育出一个新的灵体并将她送走，众阳之灵的成神大业功亏一篑，只好抓住每一个两界交汇的短暂时机搜寻那个躲猫猫的小女孩。

    　　现在不必了，众阳之灵已经学会了稳固两界交汇节点的办法，假以时，甚至能让阳共存，人鬼杂居。

    　　只要吞噬了众之灵的灵体核心，得到从界众生灵之光中汲取力量的权能，他就能真正成为新世界的神。

    　　“怪不得明明界还是农耕时代，那些蟾蜍怪却有手机可以玩……原来是众阳之灵的手笔，怪不得邪鬼的数量那么多，它们被制造出来是为了找众之灵，不是为了那对樱岛高中生。

    　　呵，明明是从众生的灵之光中诞生出来的东西，却不把人命当回事吗。”

    　　梁德拿出地灵尺，变动不休的曲线图上，一个高如山岳的波峰正在迅速靠近。

    　　“你在这看着孩子，我去给外面那位想成神的朋友做做思想工作。”

    　　他走出幻海玄气保护下的马厩，背后灰黑色的真天引若隐若现，青空云气乱作一团，低沉而危险的百兽嘶吼声振动着地上瑟瑟发抖的草叶。

    　　远处烟尘滚滚，一位骑着白狮的黑色骑士疾驰而至，骑士面甲后的那双眼睛里没有狞恶也没有慈悲，就像一片清澈得虚无的湖水。

    　　黑色骑士拉住那头白狮的缰绳，与那个被血浆盖住了五官的抽烟男人遥遥对视。

    　　“异界的来客，为什么拦住我的去路。

    　　你们的知识很有用，待我一统两界之后，你们可以带走任何想要的东西作为奖赏。

    　　森林、河流、山峰、城市，以及其中的一切生命，我都可以送给你们。

    　　我是天空和大地的主人黑陀罗，我的宝库像天空和大地一样宽广，我的诺言像天空和大地一样永恒，如果你得到了我的友谊，你就得到了天空和大地。”

    　　众阳之灵黑陀罗从白狮上翻下来，犹如天空和大地一样的非凡之力威压笼罩住了方圆数里的一切，气和阳气在他的驾驭下像是两头忠诚的猛兽，黑白两色的漩涡在草地上展开，足以拔起参天大树的狂风扫过四周，附近城镇里的鬼怪们恐惧地趴伏在地上，连头都不敢抬起来。

    　　马厩中，白鹤空抱着害怕的洛伊，轻轻地摸着小女孩的脑袋。

    　　“别怕，外面那个叔叔虽然看起来凶了一点脏了一点，又经常做些丢人的事，但有时候他还是很可靠的。”

    　　梁德摁灭了烟头，挑起眉毛望向那个威势宛如神祇的黑色骑士。

    　　“你瞅啥？”

