“什么办法？”

秦逸尘深吸一口气，连忙问道。

“圣女所在之处，即便我族族人，也不能随意进入，像你们万族大陆之人，更没有接近的资格。”

四长老轻抚胡须，淡笑一声，道：“不过，凡事都有例外，在一月之后，会有客人来访，那个时候，九天火阁，将会有对外的通道开启。”

“客人？”

听到这话，秦逸尘的眉头不由的微微一皱。

在整个万族大陆历史的记载中，能被凤族邀请而来之人，屈指可数，他与青鸾、狮盛天，应该是数万载岁月来唯一的三人。

能被四长老称之为客人的，恐怕唯有那三大与凤族一样的超然存在，唯有他们的族人，方才有资格让凤族以礼相待。

“你没猜错，那客人，的确来自于你们口中的另外一个神级种族。”

四长老仿若看出了秦逸尘的心思一般，淡笑道。

“另外一个神级种族？”

秦逸尘眼瞳微微一缩，旋即脸上有着一抹尴尬之色，虽然对于四大神级种族，他略有所闻，不过，除了凤族之外，他连其他三大神级种族分别是什么都不知晓。

其实如果不是因为人族先辈曾经与九天火海凤族有过关系，或许连凤族的名头，秦逸尘也不会知晓。

“是墨瞳一族的墨越。”

见到秦逸尘的神色，四长老知晓这个家伙肯定不知道其他三大神级种族分别是什么，而在微微沉吟后，他还是说了出来。

“墨瞳？”

闻言，秦逸尘面色一凝，能够与凤族一起，被称为四大神级种族，墨瞳一族的实力，定然极为恐怖。

“你若是有兴趣，我会让你们在此多待一段时间，不过，即便九天火阁开启，如果没有那几位存在的点头，我也不能私自带你进入其中。”

四长老微微点了点头，缓缓说道。

“四长老，小辈能否冒昧的请问一句，那墨瞳一族之人前来凤族，所为何事？”

秦逸尘在沉吟少许后，仿若想到了什么一般，问道。

“还能有何事，自然是为了我族圣女而来。”

对于他的问题，四长老直接回答道，而在其语气中，似乎有着一抹不悦之色。

“为了千雪而来？”

听到这话，秦逸尘的面色顿时一沉，在其心中有着一股浓烈的危机之感。

“墨瞳一族，也不知道从何得来的消息，在这些年间，不断的派人送好礼过来，这一次，更是让得他们族中最为妖孽之人亲自前来。”

对于此事，四长老并没有隐瞒的意思，反而，听他不耐的语气，似乎在其心中，因为墨越的到来感到极为不悦。

听到这里，秦逸尘即便愚钝，也清楚了那墨越拜访凤族的缘由，而在得知此事之后，那对黑色的眸子深处，有着一抹渗人的寒芒一闪而过。

风千雪乃是他的逆鳞所在，虽然后者的离开，是被凤族强行带走，但是，他知道凤族是因为凤武魂之事，所以绝对不会为难后者，但是，一个墨越，居然将主意打到了自己心上人的身上来了，这绝对是秦逸尘无法忍受的。

“还望四长老帮我向那几位前辈美言几句，晚辈实在很想一睹凤族圣女的风采……”

片刻之后，秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

听到这话，四长老微微一愣，他感觉得到，后者似乎很肯定那几位存在能够答应此事一般？

“你小子……我试试看吧。”

对于秦逸尘的请求，四长老在沉吟少许后，还是点头答应道。

其实，他也感觉得到，那几个老古董，似乎对于这个家伙极为满意，说不定，他们还真会破例同意这种事情。

其实，在四长老心中，对于墨瞳一族墨越的到来，很是不悦，因为他们都清楚后者的目的，只不过，碍于这些年来，后者奉上的礼物，他们也不好直言将其拒绝。

而秦逸尘如果能够在恰当的时间，进入到九天火阁，说不定能在关键时刻起到大作用，他们凤族不好与墨麒麟一族撕破脸皮，但是，如果这个小子能够横叉一手，或许还能让墨瞳一族暂时忘记此事。

四长老可是清楚，各大神级种族都是极为自傲的，堂堂墨瞳一族的妖孽，如果和区区一个外族之人，同时出现在了九天火阁中，想来，那会是一件极为有趣的事情。

至于墨越会不会怪罪这个小子，四长老实在是没有心思去考虑这些，他所希望的，只是让墨瞳一族的来使，扫兴而归。

在答应了秦逸尘之后，四长老缓缓从石凳之上站了起来，而他的目光，似乎有些意犹未尽的看了看石桌上的茶杯。

“这是我手头最后的一批精灵茶了……”

见到四长老的神色，秦逸尘嘴角不由的微微一抽，他也是聪明人，自然明白后者在想什么，在稍微的沉吟之后，，他还是一咬牙，从怀中掏出一个小玉盒。

“哈哈，既然小友相赠，那老夫就不客气了！”

见到秦逸尘手中的玉盒，四长老大笑一声，一把将其抓了过来，那般模样，仿若生怕后者反悔一般。

“小友在此等我消息便可，对了，你不必整日在庄园之中，想来现在你出去，也不会有不开眼的家伙来找你麻烦了。”

四长老将玉盒收入怀中，在其脸上布满了笑意，旋即，他轻笑一声，身形如同一阵风一般，对着外面飘掠而去。

“秦兄，你们聊什么聊得如此开心？”

待到四长老的身影消失在了庄园门口时，青鸾方才走过来，问道。

对于这个四长老的突然出现，他心中充满了疑惑，眼前这个惹祸精，什么时候成为凤族的贵客了？而且，堂堂一个凤族长老，怎么会像老友一般，和这个家伙聊得如此开心？

“无意间帮了凤族点小忙……”

秦逸尘淡笑一声，道。

“小忙？难道你个家伙在圣潭中还做了什么？”

闻言，青鸾微微一愣，旋即突然想起秦逸尘从圣潭中出来后，疲惫的模样。

对于青鸾，秦逸尘倒并未装神秘，他微微点了点头，不过没有去细说。