    兴平二十三年春，曹操于白门楼正式向吕布投降，下邳不战而下。

    吕布带着典韦和曹操来到白门楼，看着下方高顺和徐荣负责收降曹军一众曹军将领分列左右，目光不时瞟向这边，吕布跟曹操、荀彧、程昱言谈甚欢。

    “太极炉啊，图纸在关中很常见，长安坊市里便有卖的。”吕布看了看曹操珍藏的太极炉图纸，随口道：“本是想集结天下智者之力，看看是否有可改之处，谁知至今未曾有人改过。”

    曹操：“……”

    荀彧：“……”

    程昱：“……”

    此刻，曹操突然又将那派去长安的细作掐死的冲动，本以为是把人家机密给偷出来了，感情只是去买了份图纸送回来？

    “敢问太尉，这太极炉如何能够无力自动？”程昱好奇道。

    “这天地之间，阴阳消长才是正理，哪有什么无力自动，此乃水火相合而成，借火力将水煮沸化气，水沸之时那股力道诸位也该都见过，这便是太极炉之密。”吕布简单给众人讲解了一下太极炉的原理。

    “这般简单？”程昱诧异道。

    “道理简单，但真做出来可没那般简单，如今这一个太极炉，可驱动百万斤之力，要将这力气传导出来用在物上才能成功。”吕布摇头给众人普及了一下太极炉真正的意义。

    做个小玩意儿那多简单，点盏油灯都行，但要扩大到可以载物的太极炉，那可就不简单了，这东西大一分，所需要增加的力气就得大十分，想做到如今太极炉的承载能力，还要保持如今这等体积，不管是对材质的需求还是对设计的精巧都有极高的要求。

    “这东西，十年间从最初的代一直更迭，旧的太极炉其实相对简单些，通过旧的加强材质而后做出新的，一功更迭了六代才是今天这般模样。”吕布随口说道。

    六次？

    众人虽然不知道这六次迭代代表着什么，但如果是最初版本的图纸是否更好理解一些？难怪吕布对这图纸这么放心。

    其实若非吕布心中早有成品，别说十年，一百年都未必能出来这最新式的太极炉，那可是他在模拟世界研究百年的成果，而且还要算上他在大秦积累的底蕴和见识，这才有太极炉的出世和发展。

    放到这里，哪怕把最初的太极炉拿出来给众人参考，能研究并做出第一个版本的太极炉恐怕都得十年。

    不过似乎真如吕布所说一般，这工匠之力发展到一定地步，当真可以改天换地！

    受降一直持续到下午，城中曹军方才完全被收编，高顺和徐荣来到吕布身前，躬身一礼道：“主公，受降已成！”

    “有劳二位将军，派两千人入城维系城中治安，其余将士于城外就地驻扎修养。”吕布起身道。

    “喏！”高顺和徐荣插手一礼，转身离开。

    受降完成，但接下来收编这些军队还需要时间，而且中原已定，需要的军队自然也就不是那么多了，吕布让高顺和徐荣择青壮编入军中，其他人发一些钱粮回去。

    至于那些跟随曹操退往下邳的士族，曹操直接躲了个清净，往日跟徐州士族之间的争端，如今已经不重要了，想要回原籍的可以回去，但地已经被朝廷收走，家财是你的还是你的，家仆却要入籍，愿意跟着就继续跟着，不愿意的话，朝廷会分田地让种，虽然不是自己的，但抛开税赋和租税，剩下的比以前自己有地时一年收成都多。

    正是春耕时节，接下来一段时间，吕布就是在徐州安置百姓，或是在田间教授百姓新的种植之术。

    同样的田地，关中如今亩产已经是中原多数地方的两倍之多，对于优化种植技术，吕布有丰富的经验。

    其实把关中的种子拿来一批换种是最好的，但徐州这边跟关中那边主要种植的东西不同，这边以稻米为主，所以得从开始培养。

    同时新的法度也在吕布的亲自主持下开始推广，徐州离洛阳毕竟太远，虽然饱经战乱，但徐州以后人口恢复了，肯定还是大汉的粮仓之一，而且徐州很多地方通江达海，适合做港口，吕布这边是有几条靠谱航线给人参考的，现在来说不一定对，但总比一无所知的强。

    沿途有几处矿藏丰富的地方不知道现在有人了没有，如果有，可以发展为属国，作为沿途补给之处，那样以后大汉的船便能走海路去安息、贵霜乃至罗马等地展开贸易，将对方的优质资源收入大汉。

    徐州、江东，以后可能是吕布重要经营之地，只是如今江东环境还是比较恶劣，有不少疾病，吕布准备到时候带华佗去江东具体看看是否有办法诊治，如果有，那江东就适合发展，若没有就只能以徐州来了。

    能够明显感觉到，吕布在徐州只是待了两个月，徐州百姓对吕布的态度与以前对曹操的态度根本是两回事，多少是有些不是滋味的。

    当然，那些被困在徐州走不了的士人对吕布的态度就是两回事了，不过这些人一般是无法跳出来表态的，眼下对他们来说，或许保命才是关键，有机会表态也不敢乱说。

    曹操头痛越来越厉害，最后还是在华佗的建议下抱着试一试的心态找到了吕布。

    “你这年纪和身体状况，能撑下来也不容易。”吕布给曹操看过之后有些惊讶的看着曹操。

    “太尉可有解法？”曹操看向吕布。

    “简单来说是痛风，不过长期积累，加上你这些年情绪波动比较频繁，是以不断加重病情却又无法及时根除，最终积累到如今地步。”吕布点点头道。

    曹操看了吕布一眼，有这样一个敌人站在对面，他情绪很难平静啊。

    “元化先生所言不错，需得以针灸将郁结之处刺破，不过这东西会反复，所以需要施针三次，辅以药石。”吕布收回手看着曹操道：“另外也有一些可能直接没命，毕竟你这郁结太大，便是我，除非真的刨开头颅刮治。”

    “刨开头颅人如何还能活？”曹操苦笑道。

    “人头部之生机非在头壳而在脑，若只是撬开头壳，人其实不会死，但就目前来说，刨开头壳后，便是给你缝上了也会有其他病症出现，最好莫要如此做。”吕布在这方面有着丰富经验，在模拟世界中，他纠集的那帮医匠可是一群疯子，在边疆做的事情堪称惨无人道，但收获的医疗经验和见识也是突破性的。

    “还是劳烦太尉针灸药石来吧。”曹操打了个寒颤，吕布不会真做过这些事儿吧？

    原本华佗说吕布医术更高，曹操还以为是吹捧，如今看来，吕布确实有些本事。

    吕布让华佗熬了麻沸散让曹操喝下睡去，而后以针灸入脑，凭着脉搏找到那郁结之处，将其刺破，很快，曹操鼻孔中有黑血流出。

    “破了？”华佗一脸敬佩的看向吕布。

    “嗯。”吕布点点头，探了探曹操的脉搏道：“这东西还会长住，我只是将其刺破，流出一些来，当趁机以药石予以抑止，三日后，再行刺破，如此反复，三次之后，便可以药石将其彻底根除，这些时日，便劳烦元化先生照料了。”

    “太尉言重，能见此顽症被破，乃在下之福也。”华佗摇了摇头，对于一名医者来说，能够见识到自己治不了的顽症被攻克是很难得的，吕布的治法与自己所想差不多，只是自己没吕布那种对针的精微掌控手段而已。

    曹操感觉自己清爽了许多，在吕布帮自己用了三次针之后，那种好似附着在自己头上的阴气一下子就没了，清爽的感觉一直持续了十多天，待他渐渐习惯之后方才淡下来。

    “太尉此番出手，于操而言真乃再造之恩！”曹操看着吕布笑道。

    同时心中多少是有些腹诽的，吕布当年莫不是遇到什么事情开了窍？否则为何这些年变化这么大？武艺好、兵法好也就罢了，文治也不差，还会种地，还能造太极炉，现在更离谱，华佗治不了的病他能治好！！

    还有天理吗？他是老天爷亲儿子？凭什么对他那么好？

    曹操这两天看向吕布的目光多少带着些幽怨，搞的吕布有些不自在。

    春耕已经结束，甘宁那边也传来消息，最后一艘船也快造好了，从不其到江口这段海路他已经摸索了好几次了，问吕布何时可以发兵攻打江东。

    “差不多了，待我们攻下合肥后，碳便可自寿春那边运来，到时候便可让兴霸开船进入巢湖进行补给。”吕布看向高顺道：“合肥你来主持，何时出兵你来定，但一月之后，我要带人去巢湖建港！”

    “末将领命！”高顺肃容一礼，当下立刻命人装了两千门火神砲和四万石弹，领兵五万直往合肥而去。

    “孟德可愿与我同往？太极车你没坐过，先去与我坐坐五行船。”吕布看向曹操笑道。

    “愿同往！”曹操点点头，他对这些也很感兴趣……

