    自从卞沉渊前往谭穴城之后，关于这个反傀儡组织的消息已经销声匿迹了，这对大家来说倒是个好消息。

    就在今天，卞沉渊传来了消灭反傀儡组织的消息，让白夭等人都安心了不少。

    起码不会再出现有人说要杀死这些中毒之人了。

    炼丹师工会内的众人一边打听着外面的消息，一边炼制着丹药。

    此时的白夭已经炼制乏了，正打算休息一会儿。她炼制了三天三夜都没有休息，眼睛都熬红了。

    “白夭，出去透透气吧，再好的身体都经不起你这么折腾，回去渡川好好休息一天，这里还有我们在呢。”年景龙说道，他这是给白夭开小灶了，让她回去养养身体。

    而白夭摇摇头说道：“会长，现在是特殊时期，我可不想偷懒。”

    她打算闭目养神一会儿，就继续炼丹。

    年景龙叹了一声，心疼地看着白夭，白夭就像他的女儿一样，看她这么辛苦，他都不忍心。

    而这时候，外面忽然出现了一阵骚乱，引起了殿内长老们的注意。

    “会长，长老，不好了，外面有几个人毒抑制不住爆发了！他们直接变成了傀儡！”一个药童远远地就跑来大喊道，神态慌张。

    “什么？爆发了！”年景龙等人立刻就放下了手中的工作，跑了出去。

    白夭听见了，也顾不上休息，也跟随着跑了出去。

    外面惊恐的喧闹声一片，空中已经有强者飞下，强行将那些毒素爆发的人给控制住！

    那些毒素爆发的人浑身剧烈颤抖，四肢有些扭曲，脸上的肌肉抽搐不已，这模样，比外面的那些傀儡还可怕！

    人群已经朝四周散开，给中间留出了好大一片空间，谁都不敢靠近这几个发狂的人。

    而刚才又被这几个发狂的人抓伤咬中的，此刻竟是也有了浑身抽搐的迹象。

    这不禁让人群更加惊慌，骚乱不已，尖叫着四处逃跑。

    “快压住他们！”年景龙喊道，一边也想上前，可眼看着就有一个发狂的人正要扑向他，还是白夭及时上前，一个反手将这个人给扣在了地面。

    “会长你们先后退！”白夭喊道，她在押住的人身上点了几个穴，此人便暂时昏了过去。

    旁边立刻有战士上前帮忙，因为人群骚乱，在这混乱之中，那些发狂的人还咬伤抓伤了不少人，而后便是人传人，引发了不小的骚乱。

    “将夜，天劫！”一道浑厚的声音传来，就见那些发狂的和被伤的人纷纷被一股力量控制，悬浮了起来。

    他们大部分已经没了自己的意识，而那些被伤的人也正在快速被同化，已经有了变成傀儡的趋势。

    于是就出现这样的一幕，许多人悬浮在空中，原地抽搐着，场面十分诡异。

    随后就见一个白袍老者从天而降，长长的白胡子垂下，仙风道骨，手中还有一柄浮尘，居然是猎魔集训地的虚道子！

    “虚道子前辈。”白夭一眼就认出了他，恭敬地躬身行礼。

    “道长。”年景龙也礼貌地喊了一声，他有些诧异，他怎么来他们炼丹师工会了？

    “无需多礼，我这才来，你们这里就发生暴乱了。”虚道子摇头咋舌，莫非是他就不该来这？

    “哎，也不知道怎么回事，这些人忽然就暴乱了，幸好没有造成更大的伤亡。”年景龙心有余悸地说道。

    年景龙和虚道子聊着，白夭和其他长老便在这些人中行走起来，查探他们的脉搏，看看他们这是什么情况。

    白夭走到了一个还半睁着眼的人面前，他的双眸已经完全露出了眼白，看见白夭过来，还想扑上去咬她，但是他悬浮在空中，完全没有着力点。

    他们都被虚道子的力量给定在了空中，无法行动。

    白夭伸手查探他的脉搏，发现他的心跳已经停止，但是他还在挣扎着想要逃脱这股力量，看来是已经完全变成傀儡了。

    白夭心中一沉，又查看他身上的伤口，发现只有在他的胳膊上有一道抓伤，那是有人用手深深嵌入他的手臂里留下的抓痕。

    这个人原本应该是正常的，是被那些先发狂的人抓伤之后，才变成傀儡的。白夭心中不由猜测，该不会这些傀儡现在抓伤人，也会传染毒素了吧？

    这傀儡毒竟然变得这么厉害了？

    周围的战士正在安顿受惊吓的群众，而眼前发生的情况也更加让人担心，他们之中会不会再出现这样的事情。

    要是又有人突然爆发，将周围人都咬伤了，那整个炼丹师工会都要遭殃了。

    人群喧闹不已，年景龙和虚道子也开始想办法先稳定住人群。

    白夭和几个长老正在专心地给这些人查看情况。

    接着，白夭又来到了一个最先爆发毒素的人面前，他身上确实没有新的伤痕，是毒素爆发的人之一，但是之前他被傀儡咬中脖子的那个伤疤，却发黑地有些腐烂迹象。

    这个人早已彻底变成了傀儡。

    白夭眉头紧皱，看着眼前这些人的状态，心中思索着这些毒是怎么会爆发的？

    难道真的是毒性产生了变化，变得更加剧烈，他们抑制毒素蔓延的手法都没有用了？

    这些人都是未曾服用过傀儡解毒丹的人，若是这傀儡毒已经越变越强，他们也要尽快想办法解决才是。

    “这些人都杀了吧，他们已经变成傀儡了。”白夭对其他长老说道，之前他们抓到的那些傀儡，也都全部火烧了，这对他们来说才是最好的解脱。

    “烧了吧，哎。”季青云叹道，这傀儡毒真是不让人好生安歇。

    这才一个月时间不到，居然毒性变地越发强烈起来。

    虚道子将这些人聚集在一起，然后再送到了年景龙指引的后山上。

    一队战士跟着过去了，白夭也跟随着飞了过去。

    后山上已经有一块空地地面都焦黑了，那正是在烧傀儡时留下的。

    “安息吧，来生投个好人家。”萧笔立轻声说道，这些人也是命不由己。

    一群人一共十七个，已经全部被捆成了粽子，他们神情浑浑噩噩地，就在白夭想点火到时候，见到了前方一个人的眼底闪过了一丝挣扎和清明。

    她不禁顿了一下，手中的火迟迟没丢出去。

    “怎么了，白夭？”旁边的萧笔立问道。

