    “你，你胡说什么？别诬赖我。”假苏夫人恼羞成怒。

    莫颜微微眯了下眼眸，唇畔掠过冷冷笑意。

    她只是随便试探了一下，没想到这个假苏夫人那么沉不住气。

    “你谁啊？为什么冒充苏夫人？”

    郑暄莹索性不装了，冷哼一声，

    “我还以为是什么了不得的狐狸精勾得苏浩然神魂颠倒，不顾家族利益，拒绝婚事。

    搞了半天，只是一个奇形怪状的女人。”

    莫颜明白了，原来是郑家小姐不甘心被拒婚，直接找她算账来了。

    “呵~~”

    她尴尬一笑，郑暄莹被拒婚的心情，她能理解，但，“郑小姐，我其实是为你好。”

    郑暄莹精致的妆容裂开，“你装什么蒜？抢我未婚夫，为我好？以为我是傻子？”

    “这是我听到最好笑的笑话。”郑暄莹的眸底划过一抹冰冷，恨不得把眼神化作利剑戳向面前的丑女人。

    就是她，害得她堂堂一个千金名媛，落得被人耻笑的下场。

    昨天苏浩然在媒体面前公然宣称已经有女朋友，不会跟郑家联姻，现在全世界都知道她被抛弃了。

    莫颜垂下眼睑掩饰着眸底的情绪，她不能告诉她，苏浩然喜欢男人。

    “实话告诉你吧，苏浩然其实心心念念着他的白月光，心里容不下别人。

    你要是勉强跟他结婚，回头还是得坐冷板凳，何必浪费青春？”

    “白月光？你是说，你也不过是个挡箭牌？”

    郑暄莹豁然开朗，瞬间明白为什么一个丑八怪能赢了她。

    莫颜心里一阵嘀咕，她不能说自己是挡箭牌，不然帮不到苏浩然。

    她眸光一转，“我比较幸运，跟他的白月光同名同姓。

    他对我一见如故，就莫名其妙很喜欢我了。这也许就是所谓的缘分吧。”

    郑暄莹不屑地剜她一眼，“只是把你当临时的替身而已，亏你还真把自己当回事了。”

    莫颜看着她被拒婚的份上，不跟她计较。

    “郑小姐就别太为我操心了。趁你们还没有开始，悬崖勒马才最重要。”

    “我看要悬崖勒马的人是你。”

    门被推开，同时传来一个女人夹杂着喘息的声音。

    莫颜望向门口，郑暄莹随即迎上前，

    “阿姨，你身子欠佳，怎么亲自来了？这个女人不足为惧，我一个人就能对付。”

    一个风韵犹存的高贵女人踏入包间，坐到了沙发上。

    她抬头扫了眼莫颜，脸上划过一抹诧异，显然是被她奇特的容貌惊到。

    “然然到底是怎么回事？就算忤逆家里的安排，也不至于找一个歪瓜裂枣来敷衍我们，咳~~”

    苏夫人气得胸腔一阵起伏，苍白的脸色泛起一抹红晕。

    莫颜摸了摸小脸，早知道今天不画黑斑了，就知道苏浩然的家长看到她，会气坏。

    “苏夫人，歪瓜裂枣也有可能会长正的，你千万别气坏自己。

    你脸色不太好，走几步路就喘气，不会是生宝宝的时候留下的病根吧？”

    她也就是随便在脑子里提了个疑问，苏夫人看起来不过四十多岁，为什么看起来如此弱不禁风？

    很奇怪，脑海里就自动给她输送了“生孩子”的答案。

    “你就算想拍马奉承，也得找个好的借口。

    苏浩然都二十多岁了，身体虚弱跟生孩子有什么关系？”

    郑暄莹没想到莫颜这么能瞎扯，还能扯到二十年前去，不客气地怼她。

    莫颜纠结自己的脑子，“没生二胎？”

    苏夫人脸色骤变，一声怒喝，“闭嘴！”

    郑暄莹冷笑，丑女人简直在找死。

    “众人皆知，苏浩然是苏家独苗，哪来的二胎？你少诬赖阿姨。”

    继而，她话锋一转，“阿姨，我看她不止长得丑，连脑子也有问题，居然当面污蔑你。”

    苏夫人怒容满面，“你想进我们苏家的门，绝无可能！”

    莫颜龇了龇牙，幸好，她只想当一个敬业的挡箭牌。

    她无视郑暄莹一脸的幸灾乐祸，脑子里全都是苏夫人生宝宝后留下的症结。

    “苏夫人养尊处优，补品不断，医疗充足。

    应该早已访遍名医，试过各种先进医疗设备，都没有检查出个丁丑寅卯来，对吗？”

    苏夫人怔了怔，居然全部被她说中。

    她这些年，中西医都看过很多，中药调理和营养品，参茸燕窝，哪样不是常年倒下去？

    趁着苏夫人犹豫，莫颜的葱白玉指不由分说搭到她的手腕上。

    “你别来捣乱了。多少闻名世界经验丰富的名医和大国手都为阿姨看过，你才几岁啊？”

    郑暄莹见她居然还似模似样摆出搭脉的样子，简直要笑死。

    “你也太不知好歹，不自量力！”

    “我随便看看嘛，反正也不收费。”莫颜淡淡回应，脑子里闪过一个念头。

    如果能让她自己心甘情愿退出就好了。

    下一瞬，郑暄莹冷笑着，

    “如果你能治好阿姨，我就把苏浩然让给你。如果你吹牛，那就自动离开苏浩然。”

    莫颜，“......”她的脑子开过光了，居然心想事成。

    “成交！”

    “苏夫人，你生......”莫颜打住话头。

    她看出来了，生二胎的事，苏夫人并不想让别人知道。

    “就是在关键时刻，你的情志受到重大打击，所以抑郁成疾，留下隐患。

    我可以开出药方为苏夫人疏肝解郁，但心结始终还得自己去打开。”

    苏夫人的瞳眸微微一缩，她怎么知道她受过重大打击？

    往事不堪回首，更不能让任何人知道。

    她气冲冲甩开她的手，“不必！”

    莫颜，“......”不能不必呀，不然怎么让郑暄莹自动退出？

    她忽地小手一扬，指尖闪现银针，以迅雷不及掩耳之势，扎入苏夫人的几大穴位。

    等郑暄莹反应过来时，苏夫人身上已经扎上了几十针。

    紧接着，苏夫人眼皮垂了下来，整个人往后一倒，没了知觉。

    郑暄莹顿时吓傻，手无足措，

    “你你......你竟然偷袭阿姨，害人性命？我马上让人把你抓起来。”

    莫颜也一头雾水，她刚才只是按照脑子的指示下针，怎么会把人给扎晕了，

    “别急别急，应该没事，我看看。”她说得好心虚。

    因为此刻，脑子好像进入了休眠状态，变得一片空白，什么指示都没了。

    莫颜敲了敲小脑袋，“喂，你倒是说个话呀，现在人晕了，该怎么办哦？”

    郑暄莹瞠目结舌，原来她们碰到了女疯子......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

