    但幼儿却很想让他去见水随珠。

    她一把拉住张南天的衣袖：“前辈，您就打算带着我师父一走了之？”

    “你别把我说的好像是个负心男。”

    “您若是就这么走了，不是负心男是什么？水随珠把你儿子折磨成这样，您就这么走了？”幼儿不依不饶的，“何况当年您和她有过约定，二十五年之约已经过了，您姗姗来迟，来了还要走？”

    “哎，小公主，你也知道水随珠那个女人，沾上就甩不掉的。”张南天不住摇头，“若非水奕君知道我，要我帮忙，我是绝对不会再来的。我都这个年纪了，只想自由自在的过日子，不想招惹麻烦。”

    “如果是水奕君要求你去见她呢？”幼儿拉了下水奕君的袖子，“水奕君，你说话呀。”

    水奕君朝她看了眼，说道：“既然有过约定，前辈还是应当见一面，也为从前的事情做个了断。”

    张南天哼道：“一口一个前辈，还想让我听你的。”

    “……父亲。”

    “哎！”张南天立即眉开眼笑，“先回屋睡觉，明儿再见。”

    “还是现在见一见吧。”

    水随珠的声音冷冷传来。

    幼儿和水奕君吃了一惊，回头看去，却见水随珠从夜色中缓缓而来。

    张南天叹了口气。

    颇有些烦恼和无奈的样子。

    但并没有吃惊。

    显然水随珠的到来，他已经提前感知到。

    水随珠一袭粉袄，月白长裙，脖颈挂着一串明珠，在月色下熠熠生辉，衬得她一张面孔越发娇嫩美丽。

    张南天看完了，道：“你一点也没变。”

    “你也没变。两个孩子，长得都与你极像。”

    与张南天的随意不同，水随珠一双妙目凝着水雾，幽幽注视着他。

    幼儿愕然，忍不住朝张南天仔细打量片刻。

    虽然是晚上，但月色明亮，加上她们习武之人耳聪目明，倒也大概看的清楚。

    这位张南天虽然洗干净换了衣服，但怎么看也就是个落魄的中年大叔，一把胡子，脚还跛了一条。

    跟张离尘和水奕君哪里像了。

    若硬说，也就是一双眼睛，有些相似。

    可是水随珠那深情款款的眼神，却并不像是撒谎。

    这算是情人眼里出西施吗？

    水随珠轻移莲步走来，“南天，一别二十五年，我就知道，你不会忘掉与我的约定。”

    张南天赶紧道：“你千万别误会，我是来看看儿子的。哎，咱们都这么一把年纪了，过去的事情，就别提了。”

    “为什么不提？不管如何，你我终究还是夫妻。”水随珠眼眶含泪，“你为何这般狠心，弃我于不顾？”

    幼儿心想，也不知你哪来这么大的脸说别人狠心。

    张南天叹气：“我都这样了，一个瘸子，也配不上你了，还来作甚？我原想着，好歹尘儿在这里，也算给你一个念想，我也对得住你了。谁知你竟这么对尘儿。过去我做错什么，你找我便是，何必伤害孩子？”

    “我确实拿走了他的武功给君儿，但这些年，我也没有亏待过他。”

