    会议厅内。

    安家人被逼到一排沙发上坐下，被十几个凶神恶煞的保镖盯着。

    沙发对面，则是以陈天平等人为首的，想要瓜分安家产业的所有大佬。

    此时会议室内，可以说是大佬云集。

    他们一个个正襟危坐，气势十足，仿佛是一群猛虎，要将安昌国这只待宰羔羊吃的一干二净。

    陈贤明自然也在其中。

    安昌国扫了一眼这些人，不禁脸上露出一抹冷笑。

    “哼，我是真没想到，平日里与我安家关系还不错的，竟然此时也要对我安家下手！”

    他看到了陈天元，李家成等人。

    这些之前都与安家有过合作。

    如今，却也如饿狼一般盯着自己这块肥肉。

    商场如战场，这些人真的是兵不厌诈，翻脸无情啊！

    不过安昌国也可以理解，毕竟商业上，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    “安老头，安家走到这一步，可不是我们造成的啊！”陈天平一脸阴笑说道：“是你们得罪了天启，得罪了X集团，你要知道，即便是我们不对付你，X集团和天启，也不会放过你们安家！”

    “所以，今天我们只是顺势接下安家的产业而已，如果没有我们，还会有张三李四等其他人，来瓜分安家！”

    “总之，是你自己把安家的路走死了，我们来收尸而已！”

    “所以，别记恨我们哦！”

    “哈哈哈哈！”

    众人也是一阵哄堂大笑。

    “好了，闲话少说！”陈天平看了看挂钟：“这个时间段，咱们也马上驶入公海了，该签的合同，也得签了，该办的事，也得办了！大家说是不是？”

    “陈大师说的没错！”

    众人异口同声的答应。

    然而与此同时，会议厅外面。

    陈少带着叶青阳、楚云沁等人，已经来到会议厅门前。

    “这里不能进去！”

    门前有两个保镖，其中一个上前来，阻拦陈少。

    “不能进去？”陈少一愣：“我爸是不是在里面？”

    “对，陈董在里面开会！”保镖道。

    “我爸在里面开会，我怎么就不能进去了？难道你觉得我不配参加会议么？”陈少觉得很没面子。

    他这个陈氏少董，连开会都不能进去，这不是让他当众下不来台吗？

    特别是，现在还有几位美女看着，他更是觉得丢人！

    “陈少，陈董明令禁止其他人不得进入！”保镖一脸为难。

    “你们两个他吗的不认识我了么？我是其他人吗？”陈少开启装逼模式：“我爸平时开会，我说进就进，你们难道不清楚吗？”

    “对不起少爷，这次不行！陈董明确吩咐过。”

    两个保镖十分严肃道。

    “我偏要进呢？”

    陈少还不信了，直接向前走去。

    “少爷，别为难我们！”

    两个保镖上前来，用身体挡住陈少。

    这两个保镖身高一米九，膀大腰圆，力气很大。

    陈少推也推不开，气的脸都绿了。

    这不是纯心让自己在几个大美女面前丢人么！

    他也是个二十几岁血气方刚的小伙子，脾气冲，还爱装逼。

    尤其美女在身后，他必须得要这个面子。

    “你们让开！”陈少大喝：“不然我叫我爸开除你们！”

    那两个保镖还是不让。

    “陈少，发生什么事了？”

    这时候，刘少和张天意等人，走进了船舱，正好看到这一幕。

    陈少见此，心中一动，急忙招手道：“你们过来一下！”

    然后，朝那两个保镖一怒嘴：“把他们两个推开，我要见我爸！”

    “好！”

    张天意与刘少等人，人多势众，如潮水般涌向那两个保镖，瞬间将两个保镖冲开。

    “你们干什么？”

    两个保镖奋力的推开众人，准备掏家伙恐吓众人。

    但是陈少却趁着这个机会，从人群中钻进去，一把推开会议厅的门。

    双方互相推搡，门开了的那一刻，众人也如潮水一般，涌入了会议厅。

    ......

    会议室内，众人看到这一幕，顿时一愣。

    “陈恒，你干什么？”

    陈贤明见带头的是自己的儿子，不由得一阵恼火，对陈少大声喝问道。

    “爸？你在开什么会？为什么不让我进来？”陈少气冲冲道：“你不是说，要我带楚云沁过来谈合作的吗？”

    “现在不是谈这个的时候，出去！”陈恒大喝。

    “来都来了，怎么还赶人走呢？不礼貌吧？”叶青阳却突然冒出一句。

    安昌国见人群中有叶青阳，顿时心中升起无限的底气，腰板瞬间都挺直了。

    而邱启明看到叶青阳后，下意识的一缩脖子，一脸的惊慌。

    邱启明知道叶青阳的到来，绝对不简单。

    但是，他没有和任何人说昨晚的事，因为他的命，在叶青阳手上。

    他服了林珺瑶的夺魂丹，没有叶青阳的解药，他七日内会暴毙而亡。

    所以他今天装作什么事都没有发生，照常带安家人上游艇，照常参加会议，瓜分安家财产。

    实则，他内心慌得一批。

    尤其见到叶青阳后，心都提到了嗓子眼。

    但是，其他人不认识叶青阳，就以为是一个不知天高地厚的傻小子。

    陈贤明仔细打量了叶青阳一眼，冷冷道：“你说我没礼貌？”

    “对啊！”叶青阳道：“你举办了这场派对，邀请我们过来，那么我们就是你的客人，你出口就赶客人走，你不觉得很没礼貌吗？”

    陈贤明嘴角抽动一下，脸色瞬间无比冷峻。

    他这种港岛的土皇帝，没人敢对他不敬。

    结果，一个乳臭未干的小子，竟然当众斥责他没礼貌？

    真是活的不耐烦了。

    “艹，你他吗疯了吧？”陈少在一旁大骂：“你知道你在跟谁说话吗？你有几条命啊？”

    张天意与刘少等人，却是在一旁幸灾乐祸。

    “这个煞笔，竟然敢说陈董不礼貌，他是真不知道自己几斤几两啊！”

    “哈哈，陈董动一动手指就能捏死他！”

    “这回他废了！彻底废了！”

    ......

    陈贤明却是皱了皱眉，对陈少问道：“陈恒，这人是你朋友？”

    “不是！”陈少道：“他就是个臭煞笔！爸，这人交给我来处理！”

    “等等！”陈贤明走到叶青阳面前，冷冷问道：“你叫什么名字？”

    “叶青阳！”

    叶青阳微微一笑。

    “卧槽！”

    人群中顿时发出一阵惊呼声。

