    贝尔摩德顺手关上门后，探头看了看，“你养了猫？”

    “前几天捡的。”

    池非迟放下手里的三个袋子。

    他们之前的衣服早就处理掉了，尤其是贝尔摩德沾血的衣服，早就烧成了灰。

    这三个袋子里的东西都是贝尔摩德买的，是因为贝尔摩德易容成了孕妇，劳驾丈夫陪着怀孕的妻子大冷天去商城，不买点东西太可疑了。

    再就是贝尔摩德表示就算暂住一天也必须精致，大手笔要买了一堆换洗衣物、洗漱用品以及化妆品，买的还是售货员推销的孕妇专用品，而他买的食材就合理多了，都是补身体的。

    无名听到池非迟的声音，才重新躺了回去，头搭着猫窝边缘盯着贝尔摩德看。

    贝尔摩德撕了易容脸，拿出一根皮筋把头发绑在脑后，“我等会儿借用一下浴室，没问题吧？”

    池非迟也撕了易容脸，坐在一旁换鞋，“你随意。”

    非赤趁池非迟坐下的时机，快速溜出池非迟的袖子，欢快朝客厅里爬，“我们回来咯！”

    贝尔摩德感受不到非赤的欢快，看着一条蛇突然从池非迟袖子里跑出来，沉默了。

    拉克还真的每天把一条蛇放在身上？

    一直到池非迟换完鞋、洗了澡、下楼丢了一趟垃圾、顺便在门口寄存箱拿了信件和宅急便上楼、并开始准备食材，贝尔摩德才避着腿伤洗完澡，到客厅里，一边擦着头发，一边看那堵惊悚玩偶墙，第二次陷入了沉默。

    感觉她窥视到了拉克心里的阴暗面……

    贝尔摩德转身进了厨房，决定去盯着某个危险人物做菜，顺便看看有没有葡萄酒，喝两口压压惊。

    虽然拉克加入组织之后，就没有向组织成员投过毒，但还是小心一点。

    “拉克，我想……”

    “你随意，”池非迟忙着切菜，头也不抬道，“在这里别叫我代号。”

    “哦？那……非迟？”贝尔摩德死性不改地故意用暧昧语气调侃，打开酒柜的恒温层，瞥见最里面的玻璃瓶，嘴角的笑意微微僵了僵。

    “随你。”池非迟懒得跟贝尔摩德辩，一脸平静地转身拎起一根排骨，开剁。

    贝尔摩德把那个只剩三分之二红色液体的小瓶子拿了出来，对准光线看了看，第三次陷入了沉默。

    这东西该不会是……用抗凝手段保存的血液？

    总不可能是葡萄酒或者石榴糖浆吧？

    池非迟发现贝尔摩德半天没吭声，转头就看到贝尔摩德站在酒柜前、背靠墙看瓶子里的血。

    贝尔摩德晃了晃瓶子，看着玻璃瓶内部染上又慢慢消散的一圈红，“这个……”

    “石榴糖浆。”池非迟回头继续剁排骨。

    贝尔摩德拿掉瓶塞，一股血腥味伴着寒气传出，第四次陷入沉默。

    来，再说一次这是石榴糖浆。

    不过身量比她高出一些的大男孩没有回头解释，脸上也没有一丝尴尬，依旧站在案板前，脸上因发烧而多了些血色，垂着的紫色眼瞳里也像蒙了一层雾气，灰紫色毛衣的袖子挽到手肘旁，怎么看都显得温暖柔和，只是那只有着修长白皙手指的右手紧握着碎骨用的宽背菜刀，面无表情地一下下沉沉剁下，将一根剃下来的排骨剁成均匀的小块，让整个厨房平添些许诡异感。

    “噹！……噹！……噹！……”

    贝尔摩德看了看，低头把瓶子的瓶塞塞回去，准备把瓶子放回去时，视线余角留意到一抹白，转头看去，发现那只白猫不知何时已经到了厨房门口。

    上午十点多，似乎有大雨将至，之前白茫茫的天色不知何时阴沉了许多，让原本明亮的客厅也暗了不少，白猫静静蹲在门口，直勾勾地盯着她，眼里反着幽幽绿芒，不知道为什么，她隐隐感觉到了一丝杀意。

    “咔哒哒哒……”

    外面客厅似乎有什么掉到了地板上，滚了好几圈。

    一条蛇游动过去，用尾巴卷起地面像是圆球带黑线一样的东西，才让她看清那应该是个人形玩偶的头。

    无名默默盯着贝尔摩德，身后，尾巴尖微微勾了勾。

    以这几天的了解来看，大妖老大能吃人类平时吃的食物，也喜欢喝血液，各种生物的血液。

    把这个女人带回来，搞不好就是打算狩猎来当储备粮的。

    人有很多血，而且这个女人有血腥味，应该是在码头上受伤留下的，而这种血腥味有可能激发大妖老大的凶残性。

    为什么一开始不动手？

    它大概能猜到原因。

    一是为了让对方放松警惕，二则是……

    大妖老大前两天洗澡时，非墨说过人类洗澡能促进血液循环，可能是人洗了澡之后的血液会更美味吧。

    总之，不管怎么说，它要帮大妖老大把猎物盯好！

    “……噹！……噹！……噹！”

    池非迟剁了一根排骨，估摸着足够两个人吃了，转头看到贝尔摩德背靠墙侧头看客厅、垂在身侧的手还拿着他的血瓶，转身上前。

    贝尔摩德听到声响回头，看着池非迟拎着菜刀走向她，越发暗沉的光线让她看不清池非迟的大半张脸，却能隐约从下半张脸猜测到那张脸还是不带什么情绪，第五次陷入了沉默。

    在池非迟走近的时候，贝尔摩德也抬眼看着池非迟，默默将左手背到身后，指尖触到了浴衣下绑在腿上的匕首。

    还好，她这次没大意，为了防止拉克脑抽、突然犯病，她准备了防身道具！

    嗯？等等，那只猫……

    厨房门口，无名站起了身，微微躬着身子，前爪指甲也全伸了出来，紧紧按在地板上。

    贝尔摩德第六次陷入了沉默。

    虽然她感知不到拉克身上的杀意，但对于蛇精病来说，有可能砍死个人根本不算什么，不需要杀意，而猫是很敏锐的，那只猫肯定感觉到了什么，才会……

    “啪。”

    在贝尔摩德胡思乱想、无名蓄势待发时，池非迟伸左手，按下了贝尔摩德身侧的电灯开关，顺手拿了贝尔摩德右手里的玻璃瓶，转身回去，“好奇心别那么强。”

    贝尔摩德第七次陷入了沉默。

    拉克这算是警告吗？

    “你的手指温度会破坏口感。”池非迟把瓶子放在桌上，拿着碎骨刀到洗菜池前，洗着刀。

    无名很自然地往前压了压身子，一副懒洋洋的姿态重复蹲了下去，抬起前爪活动了一下指甲，开始舔爪爪，仿佛刚才只是想伸个懒腰。

    贝尔摩德转头看了看无名，左手慢慢放回身侧。

    所以……

    刚才是她想多了？不，不能放松警惕。

    不是她小心过头，拉克可是有前车之鉴的。

    她还是相信，如果不是遇到了什么事，皮斯克一个组织老人不可能轻易被逼得神经衰弱。

    无名舔了舔右爪，又开始盯贝尔摩德。

    看来大妖老大还不打算动手，那它就继续帮忙盯。

    贝尔摩德靠在墙边，见池非迟只是在转头做菜，转头看到那只白猫还在盯着她，故作轻松地起身离开墙边，走向池非迟，“非迟，那只猫为什么一直盯着我啊？”

    池非迟转头看了无名一眼，继续把菜放进蒸锅，“大概是好奇。”

    贝尔摩德心里一万个不信，她始终觉得那只猫的眼神不对，转头看了看客厅，一天天这么生活，这里拍恐怖片都不用再调整场景了，不病才怪，“你一直都是这样吗？”

    池非迟低头忙活，不确定贝尔摩德问的‘一直是这样’是指什么，“什么？”

    “啊，没什么，我等着你的大餐哟。”贝尔摩德笑着，上前拉开冰箱，一一拉开冰箱抽屉看，发现没有什么奇奇怪怪的东西，又蹲下身，打开下面的冷冻层。

    “你找什么？”池非迟问道。

    “我想看看你冰箱里有没有藏了尸块之类的东西。”

    贝尔摩德如实说了，也彻底地检查了一遍。

    虽然大家都差不多、活得不人不鬼的，但她可不想自己被迫吃了什么奇怪的东西。

    池非迟动手煮汤，“克莉丝，你对我有误解。”

    贝尔摩德愣了一下，关上冰箱门，笑道，“抱歉，我只是开个玩笑。”

    嗯，不能跟蛇精病争执、争辩，还是哄着点比较好，安心渡过这个休养期。

    中午十二点，池非迟做完菜收工。

    虫草花炒肉、米饭、红烧排骨、黄瓜粉丝木耳汤、番茄炖豆腐……

    “中华菜吗？”贝尔摩德在易容成新出智明时，就听过池非迟会做中国菜，不过还是要假装好奇，用筷子夹了一根虫草花，“这个是什么？”

    “虫草花，”池非迟把一碗米饭放到贝尔摩德身前，“在中华有个俗名叫‘不老草’，是虫菌结合的药用真菌，营养成份很高，很稀有的草药，目前日本几乎没有，有也未必是真品。”

    “不老草？”贝尔摩德看着池非迟动筷子，琢磨了一下，觉得想防也未必能防住，就大大方方开始尝菜。

    虫草花是没什么好吃的，只是也不想她想象中那么难吃。

    素菜汤和番茄炖豆腐没有像日本的味增汤一样放很多酱油，食材原本的味道和浅淡的调料味完美融合，确实是不一样的感觉。

    最后，红烧排骨是真的香～！

