    看到黄安国对自己如此客气，侯伟颇有些受宠若惊，“多谢黄市长的关心，这次能够脱离虎口，还是多靠黄市长的帮助，我跟小婷两人对黄市长都是感激不尽。”侯伟略微欠了欠身子，听到自己妻子说了一些事后，侯伟对黄安国是发自真心的感激。

    “侯总，你要感谢的话，可就谢错人了，真正帮你脱离虎口的可是江平局长，你当着他的面感谢我，江平局长心里怕是要不高兴了。”黄安国笑着指了指一旁的李江平。

    “对，对，李局长也要感谢，当日是李局长发现了我，要不然我恐怕还得继续受苦。”侯伟转头看向李江平，又是一连串的感激，倒是弄得李江平连连摆手，笑道，“侯总，你也急着感谢我，关键还是黄市长一直惦记着你的安危，多次嘱托我要多派人去寻找，这次，因为搜捕逃犯的缘故，反而在郊外找到你，也算是意外的收获。”

    听得李江平这样侯伟愣了一下，随即笑道，“黄市长和李局长推来推去，令我都不知道要感谢谁了，我看呐，你们两个都是我的大恩人。”

    几人在一番客套当中坐下，对于侯伟能够脱困，黄安国心里也是松了一口气，算是解决了一桩心事，对张婷也算是有了一个交代，毕竟当初张婷将侯伟藏匿起来的日记本交给他，给了他很大的帮助，现在王维的案子能有突破性的进展，完全是取决子那个小本子。

    “黄市长，今天我来，是还有一些事想要跟您说。”侯伟普一坐下，便迫不及待的道明了来意，“我在新区国投工作了几年，对新区国投内部的事情再了解不过，除了我在日记本上记下的那些，有一些，我并没有写上去，这一次被困，也让我看清了一些人的真面目。”

    “哦，侯总还知道些什么？”黄安国同李江平两人对视了一眼，都被侯伟的话勾起了兴趣，李江平当日抓到的那些看守侯伟的小混混，目前还关在公安局，只是一时也没撬开他们的口。

    侯伟将自己知道的事情一五一十的说了出来，随着侯伟口述的深入，黄安国的脸色是一点点凝重起来，按照侯伟所说的，开发区的班子，怕是得端掉一大半，一旁的李江平倒是没有多想，只是听到连开发区分局局长赵健也牵扯到了这起大案当中去，李江平脸色的神色隐隐有着一丝快意。

    “看来，这件案子很有可能要并入王维的案子一块调查了。”黄安国喃喃自语着，看了侯伟一眼，道，“侯总，这样，中央纪委的调查组现在还在津门，你把你说的情况亲自跟他们反应一下，你看如何。”

    “可以，只要能够将这些人绳之以法，就是让我跑到京城我也愿意。”侯伟狠狠的握了握拳头，这半年多来受的苦就等着这一刻。

    “好，那到时候就要麻烦侯总多走一趟了。”黄安国笑着点头，看了下时间，笑道，“现在也差不多是吃午饭的时间了，我看呐，大家也别在这干坐着，大家一块去吃个饭如何。”

    “那敢情好，黄市长和李局长都是我们家的大恩人，我和小婷正想请您两位一起吃个饭。”侯伟一听，忙不迭的笑着点头，率先站了起来。

    新区大酒店里，黄安国和李江平、侯伟夫妇坐了一桌，包房里，还多了两位客人，赵东及黄菡两人，两人的关系如今是剪不断理还乱。

    “黄市长，怎么没让高玲到津门来工作，我们这些老同学也好有个伴。”黄菡笑着同黄安国搭讪着，眼里扫过赵东，眼神里闪烁着莫名的光芒。。会员手打。

    “高玲她在京城工作，可以就近照顾孩子。”黄安国微微笑着，看了黄菡一眼，这女人不知道是看中了赵东的身份，还是对感情确实有着一份锲而不舍的执着。

    新区的蓉桂坊会所，这是新区一处知名的女性会所，这里的会员基本上涵盖了整个津门市的知名女性名流，甚至不乏京城的名媛，在京津一带拥有很高的知名度。

    此刻在会所里的一间vip包房里，盛思韵正与人交谈着，仔细看清坐在盛思韵对面的那张脸，不由得让人大为惊讶，坐在盛思韵对面的赫然是董?玫，观看两人交谈的神情，盛思韵与董?玫两人看起来并不陌生。

    “思韵，你一下子开口就要拆借这么多钱，就算是我手里有点闲钱，恐怕也凑不出你想要的那笔数目。”董?玫笑了笑，手上端着的咖啡正冒着热气，董?玫轻轻的用勺子搅拌着，目光在盛思韵身上转动。

    “董姐，你说这话可就是没把小妹当朋友了，董姐在f省家大业大，在政商两界都是如鱼得水，这十亿元对别人来说是天文数字，对董姐来说可不是什么大数目了。”盛思韵不以为然的笑着，她既然向董?玫开口，对董?玫的家底自然也是做了一番调查，董?玫在f省的产业规模不小，而且据她知道的消息，董?玫在f省政商两界都有着不俗的人脉关系，董?玫可能手里头确实没有十亿现金，但想凑出这笔钱，并非难事。

    “听思韵你的意思，是对我十分了解了？”董?玫目光深处隐隐有些寒意，盛思韵的话无疑道出了对方曾经暗中调查过她。

    “董姐，别误会，我只是想多了解一下，可没别的意思，再说我要向董姐开口借这笔钱，总得先了解一下董姐不是，不然我哪敢开这么大的口。”盛思韵笑着解释道。

    “思韵啊，你太高看我了，我也就是小打小闹，跟那些巨商富甲比起来可是差远了，你要借十亿元，我就是砸锅卖铁都凑不足这笔钱，思韵你该不会是想让我倾家荡产吧。”董?玫撒然一笑，紧张的气氛荡然无存。

    “董姐说的哪里话，让你倾家荡产我可不敢，只不过董姐你刚才说的未免太夸张了。”

    空旷的房间里只有两个女子低沉的说话声，董?玫在津门这一段时间，混迹于津门各种政商名流的宴会，在津门的上流社会里，也已然有一定的名气，特别是其那出众脱俗的容貌，更是让不少人觊觎，董?玫也是在一次宴会上和盛思韵偶然认识的，双方来往颇为密切，倒是结下了不小的情谊，今晚盛思韵约她出来，说是有事要和她商量，董?玫起初并没多想，赴约后，一听盛思韵要借十亿，饶是董?玫现在在f省生意越做越大，也被吓了一跳。

    董?玫此刻开口拒绝，只是心里下意识的反应使然，交情归交情，但盛思韵毕竟是她到津门后才认识的朋友，她对对方的了解还不是很深，更何况就算是真正的朋友，要借出这么多钱，没有点利益，又有谁会借出这多么钱。

    “思韵，你在景生集团这样的大集团担任总经理，应该不会缺钱才是，再说你也没自己投资什么大生意，怎么会突然需要这么多钱？”董?玫颇有些疑惑的望着盛思韵。

    “我要借这些钱自然是有我的道理。”盛思韵目光微微闪烁了一下，盯着董?玫，盛思韵似是胸有成竹，一点都不紧张。

    “这么说思韵是一定要借这笔钱了？”董?玫瞥了盛思韵一眼，眼珠子转了转，笑道，“思韵，咱们都是商人，你也知道商人讲究什么，咱们姐妹之间虽然关系很好，但在商言商，你要让我借你这笔钱，总得拿出一个让我说服我的条件，只要我觉得值得，哪怕就是让我砸锅卖铁，我也愿意借你这笔钱不是。”

    “呵呵，董姐真不愧是一个成功的商人，做什么事都追求商人的利益，难怪董姐生意能做的这么大。”盛思韵笑着看了董?玫一眼，“不过董姐说的也有道理，在商言商，小妹无端端的开口向你借这么一笔钱，确实是缺乏让人信服的理由。”

    盛思韵说着装着犹豫了一下，才道，“董姐，有一笔大生意不知道你敢不敢做？”

    “是嘛，思韵有什么大生意想要照顾姐姐？”董?玫眼睛亮了几分，心里暗道了一声果然，盛思韵果然是有所图谋，商人的潜在嗅觉让董?玫不会放弃这种机会，看到盛思韵这次的慎重表情不像刚才那般刻意装出来，董?玫也正色道，“思韵有什么话尽管说，今天咱们的谈话绝对不会入第三人耳，我虽然不是什么大男人，但也算是个说话算话的小女子。”

    “好，既然董姐这么说，那我也就不隐瞒了。”盛思韵干脆的点着头，今天的谈话到这里，其实才算是真正进入了她预期想要的结果，之前无非只是她的引子而已，她也没指望过董?玫会不问缘故的借她十亿，双方还没有那个交情。

    有意的凝聚着气氛，盛思韵突的道，“董姐，我想收购景生集团，不知道你有没有兴趣？”

    “什么？”董?玫双手一抖，杯子里的咖啡荡起了阵阵涟漪，仿若是在昭示着杯子主人此刻惊骇不平的心境。v

    bk

