    “不要打破第四面墙，你个小机灵鬼。”维诺米隆仿佛一个长者一般循循善诱。

    “？？”施里特仿佛愣头青一般不知所云。

    “回合结束。”等施里特回到场上之后，雪乃很光棍地结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”

    空手空场，尽管目前的维诺米隆还有一部分可以调用的墓地资源，但对手也有反制的手段，所以这时候如果没有一个闪光抽卡的话决斗就可以告终了。

    而对维诺米隆而言，这个回合抽到的卡，绝对不能说是“闪光抽卡”那种能翻盘的。

    “发动速攻魔法‘月之书’，将你场上的‘毒枪龙骑士之影灵衣’转为守备表示。”

    卡组里的第二张“月之书”用了出来，然而知道对方手上的卡的维诺米隆没对这张卡抱丝毫的希望。

    果然雪乃做出了九王爷预料中的操作：“发动手牌中‘三叉龙之影灵衣’的效果，将‘三叉龙之影灵衣’舍弃，无效以‘影灵衣’怪兽的效果，我无效你的‘月之书’。”

    “发动墓地里‘召唤魔术’的效果，自身返回卡组，除外的‘召唤师·阿莱斯特’返回手牌。”再度获得了最后一发弹药的维诺米隆，仿佛要尽到一个决斗者的义务一般将他丢了出来：“通常召唤‘召唤师·阿莱斯特’，将卡组里的‘召唤魔术’加入手牌。”

    对于再一次降临的召唤师，雪乃的操作仍旧在预料之中，但仍旧无法阻止：“发动‘毒枪龙骑士之影灵衣’的效果，将场上的‘决战兵器之影灵衣’解放，将‘召唤师·阿莱斯特’的效果发动无效并除外。”

    “决战兵器之影灵衣”的力量注入了毒枪之中，和之前击落圣人的那次投掷一样，这一次传承自“龙骑兵团骑士·毒枪龙骑士”的长矛将掌握着无数禁术的魔法师放逐到了异次元。

    这下子，维诺米隆就真的空手空场了。

    弹尽粮绝的维诺米隆看着对面的藤原雪乃，突然笑了笑。

    “你……”雪乃不知道为什么他会突然笑起来。

    “真美啊。”维诺米隆丝毫没有吝惜自己的赞美之词：“就好像高原上的坚冰一般，冰冷无情，而且机械高效的决斗者啊……”

    “你到底想说什么？”

    作为“决斗天后”活跃了七年，藤原雪乃原本早就对各种各样的赞美之词免疫了，但她此时却能从维诺米隆那笨拙的赞美之中听出一丝不一样的感觉来。

    听到他的赞美，让人感觉到的并非是喜悦，而是惊悚。

    他看着自己，仿佛又不是看着自己；他赞美自己的决斗，但却不是在赞美自己的决斗。

    “没什么，我的回合结束。”维诺米隆摊了摊手，对雪乃说道：“结束这场决斗吧。”

    仿佛注定一般，藤原雪乃抽出了这场决斗里的最后一张卡：“我的回合，抽卡……通常召唤‘雷王’。然后战斗阶段，我使用场上的怪兽对你发动总攻击。”

    【雷王：攻击力1900】

    毫无悬念的一次进击，毒枪伴随着雷光，将维诺米隆最后一丝LP清零！

    【维诺米隆：LP5200→3300→0】

    “噗嗤！”黑暗游戏的冲击在任何决斗者身上都是一样的，九王爷吐出一口鲜血，脸上的神色却丝毫没有痛苦的样子，“我记得你在决斗的契约上，是让我回答你的问题对吧？”

    “没错。”

    “但你可能没机会了……如果你不想被更麻烦的家伙缠住的话，最好现在就赶快离开。”九王爷指了指雪乃的身后，一团漆黑的云正在急速的逼近这里，“他现在只是在寻找你的位置而已，如果被‘帝皇’锁定的话，你不和他打一场是跑不掉的。”

    维诺米隆擦干了嘴角的血之后对雪乃说：“你的要求可能只能等下一次再执行了。”

    雪乃此时，却凝视起了这位九王爷，就好像他的脸上就有答案一般。

    她突然莞尔一笑，转身走进了通道里——看起来像是听从了他的建议赶紧离开这里，但维诺米隆那不知道多少年都没有响应过他的“决斗者之魂”告诉了他，雪乃已经找到答案了。

    “她知道答案了……但我还不知道她想问的是什么问题呢。”草草整理了一番自己的衣着之后，维诺米隆站在原地，看着第二个前来的不速之客，“晚安啊陛下。”

    “叔，你的决斗者之魂刚才燃了一下。”帝皇迈着沉稳的步伐来到了这里，看着四周一片狼藉的战场之后感叹道：“很强的决斗者……可惜慢了一步，没能和她交上手。”

    “想不到是我这个燃不起来的老家伙给你指了方向吗？真是讽刺的结局。”九王爷自嘲地对帝皇说道：“可惜你不会喜欢和她的决斗的。”

    “看得出来，精确、高效、可怕。”帝皇抚摸着这里的石头、树木还有空气，他熊熊燃烧的“决斗者之魂”只消三两下子就将刚才雪乃和维诺米隆之间的决斗侧写了出来，仿佛她就在现场一般：“一场‘非戏剧性决斗’，反而符合叔你的风格。”

    “和她决斗的话……哇哦，真可怕。”帝皇的双手颤抖着，九王爷此时不敢打断自言自语的他。

    在现在的帝皇的世界里，他已经和自己模拟出来的“藤原雪乃”交锋了上万次，而且还在不断增加中，“我胜利的机会不大，而且基本上看不到我最喜欢的‘可能性的决斗’，大部分的决斗过程……都是在胜利之前好几个回合就分出了胜利。”

    “是你最讨厌的那种类型。”

    “但你说错了一点，我不会拒绝和这样的强者战斗，只要是强者，和他们的战斗就是美妙的。”帝皇收起了模拟的心思，他此时额头上汗珠落下，“就算是‘非戏剧性决斗’，在它们严丝合缝的战斗逻辑中，也有着在另一个层面的可能性。”

    “这是只有‘Player’才能理解的境界。”帝皇擦了擦额头的汗珠，脸上的表情无比兴奋：“她是‘Player’的学生对吗？”

    “应该是吧？”

    九王爷发现自己是真的理解不了这个满脑子决斗的大侄儿，“这种决斗不是我们能做得到的，我研究了这么多年，唯一的收获就是这跟余烬一般再也燃烧不起来的‘决斗者之魂’。”

    “有一件事你可能会很吃惊。”此时，帝皇看向雪乃消失的那个方向，他的目光似乎穿透了无数的空间时间甚至次元，看到了此时的藤原雪乃。

    帝皇饶有兴趣地对自己的叔叔说道：“你的对手，拥有炽热到能照亮宇宙的‘决斗者之魂’。”

    “什么？！”帝皇的这句话，仿佛是在维诺米隆的心上狠狠地来了一锤子一般，“怎么可能？！”

    “她可真是个厉害的角色，这宛如太阳一般的‘决斗者之魂’，是怎么在我眼前藏起来的？”

