    第340章 久别重逢

    在洛尔迪亚拉早就提前准备好的房间内将唐玉环安置下来。

    陈东满意的点点头。

    “这一处地方非常的安全，而且在这里你可以尽情的冒险，而且稍后会有一支执法小队过来保护你，你可以让他们帮你获取魂环！”

    唐玉环听中了陈东话里的意思，似晓非笑地说道：“怎么？这就要走了？把我藏在这里不敢带回去见你老师，是怕我们俩打起来吗？”

    陈东一脸的无语！

    打起来？

    你也不看看自己的实力，你现在只是一个魂宗，还是个伪魂宗！

    比比东都已经是极限斗罗的实力了，一巴掌呼过来就能把你打成肉泥。

    这个唐玉环自从离开了天斗城之后，一路上好像是渐渐的释放了自己的天性一般。

    不仅变得无比的活泼，而且骨子里边还非常的喜欢搞怪和开玩笑。

    看着陈东那无语的表情，唐玉环掩嘴一笑。

    她又不傻，怎么会真的去挑衅比比东？

    更何况去武魂殿有什么意思呢？

    到了那里一切都自己说了不算，寄人篱下，看人脸色。

    哪里有这里自由自在？

    而且在她的心中，武魂殿那是属于比比东的地盘。

    可是这里完全是属于陈东自己私人的地方，把自己安置在这里。

    就相当于陈东把她放在自己的私宅里边。

    唐玉环心中还有一种别样的意味。

    而且在这里不仅能够自由自在的在星斗大森林之中冒险。

    还能见到以前自己从来没有见到的各种冒险者，以及各种稀奇古怪的东西。

    就这样，在执法小队的护卫之下，唐玉环很快就取得了自己的四个魂环。

    成为了货真价实的魂宗！

    实力增加的她，甚至悄悄的溜出去。

    跟着几个冒险者小队进行了探险。

    作为辅助性魂师，在冒险者小队里边可是非常受欢迎的。

    而且唐玉环这个辅助魂师不仅拥有强大的辅助能力，最关键的是有着属于自己的作战能力。

    有一定自保能力！

    再加上暗中还有执法者小队的保护，她可是玩的不亦乐乎。

    而在各个冒险者当中也流传着一个叫做霓裳的神秘辅助魂师！

    拥有超强的辅助能力，有她在基本不用担心受伤。

    不过此人非常的神秘，总是戴着一个神秘的面纱，看不清楚其容貌。

    但是仅仅是一双眼眸，便让人沉醉其中！

    ......

    在唐玉环兴致勃勃的到大森林冒险的同时。

    陈东已经悄无声息的回到了武魂城！

    一早就得到消息的比比东也早早的等待着。

    然而当她真正看到那熟悉的身影出现在自己的眼帘中时，眼神中有一瞬间的恍惚。

    心中全是感慨！

    自从小家伙长大之后，自己和他就聚少离多。

    先是去了一趟极北、再是杀戮之都，好不容易回来，便马不停蹄的出去。

    为了武魂殿的一统大业，做了如此之多的事情。

    而陈东所做的那些安排和布置也丝毫没有瞒着比比东，所以她也知道小家伙在这段时间内到底做了多少。

    不仅击杀了毒斗罗独孤博吗，更是刺杀雪夜大帝成功。

    让千仞雪提前完成窃国计划。

    不仅如此，还成功挑起了蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗以及天斗帝国之间的矛盾。

    为武魂殿取得了极大的战略操作空间。

    这一切即使是比比东也震惊不已！

    没想到陈东真的凭借自己单枪匹马的力量就做到了这一切，丝毫没有借助武魂殿的力量。

    只不过因为这其中的许多安排和布置暂时还见不得光，所以根本没有大肆宣扬。

    许多人不知道圣子陈东在车其中起到的巨大作用。

    明面上陈东只是出席了雪清河大帝的新帝登基仪式而已。

    比比东眼神热切的看着远处走过来的陈东。

    此时这个少年的身上多了一种独特的气质，那是一种区别于以前霸道狂野的气质。

    似乎是一种高贵的气息，这种气息似乎与生俱来，让他天生就像王者一般。

    这是一个注定要统一大陆、君临天下的皇！

    即使是比比东身为武魂殿教皇，常年身居高位，也不由得感觉到心中一跳。

    陈东身上的气息让她都有些压迫。

    这种皇者之气，对于一般的魂师甚至没有领域的压力大。

    但是对于比比东这样的真正皇者来说，感知对策异常明显！

    陈东则是带着这种惶惶王者之气走到比比东的身边，激动地一把将她揽在怀中。

    “东儿！我回来了！”

    一瞬间！

    比比东有些慌了，耳朵微微有些发红。

    身后的胡列娜则是不可思议的的用手捂着嘴，差点惊呼出生声！

    臭......臭弟弟，他居然那样抱着老师？

    而且为什么叫老师东儿？

    一瞬间！

    一种危机感，在小狐狸的心头荡漾着！

    比比东本来有些害羞，可是随即感受到陈东身上传来的那股浓浓的眷恋之情，让她的内心不由得融化了几分。

    轻轻的用自己的手指安抚着陈东的后背。

    有些颤抖的说到：“回家了就好！”

    是啊！

    这里就是自己的家，没有什么多余的话，一切皆在不言之中。

    没有什么比回到家更让人放松，更让人开心的。

    良久了才不舍的分开。

    比比东则是似笑非笑的说到：“怎么？那神秘的绝色佳人被你金屋藏娇了？没有带回来给老师瞧一瞧？”

    陈东面色略微有些僵硬，打了个哈哈笑道：“哈哈哈，她是个辅助魂师，现在实力还比较弱，正在配合着洛尔迪亚拉在冒险者乐园进行探险呢！”

    比比东则是不动声色，并没有多问。

    孩子长大了有他自己的自由，更何况她清楚的知道。

    像陈东这样一个优秀的人，走到哪里都会散发着无限的光芒，能够吸引别人那是再自然不过了。

    对于那个所谓的绝代风华的抚琴佳人，她的心中也有着几分属于自己的猜测。

    但是既然陈东没有说，她也不会强问。

    “对了老师，月叔和鬼叔他们呢？我这次回来带了不少的好东西，还有邪月和焱，这次给他们一个惊喜！”

    “什么好东西，就算魂骨也没见你这么兴奋啊？”

    “呵呵，待会儿你就知道了！”

    说着陈东笑着看向了胡列娜。

    “娜娜，怎么见到我回来一点都不开心啊？”

    (本章完)

