    第338章这是哪来的傻白甜妹妹？（一更）

    霍云泽沉吟着，转头朝谢羲和看去：“我要去趟黑市，你们是一起去还是先回酒店？”

    谢羲和想了想：“一起去吧。”

    朱明昨晚把她送到酒店后没多久就被玄英重新喊回黑市帮忙了。

    谢羲和本来就想找时间去一趟看看情况的，既然霍云泽要去，那就顺路一起了。

    而且……

    谢羲和指尖随意的点动了几下，眉心微微一拧：“大哥，帮个忙。”

    一个半小时后。

    一片闷响声后，潜伏在黑石周围的数十人被一个不落的放到在了地上。

    霍家卫兵动作麻利的把人绑好了丢在一边，整齐的退回了霍珉身后。

    霍珉到现在还回不过神来，看谢羲和的目光跟看神仙也没什么区别了，最后也没忍住问：“小小姐，您怎么知道有人潜伏在黑市周围？”

    看堆成了小山的黑衣人一眼，更迷幻了：“又怎么知道他们的位置的？”

    其实知道位置不算奇怪，换成他，在知道有人潜伏的前提下也会派人探清对方的底细，摸出大概的位置。

    关键是，自家小小姐知道的也太精准了！

    精准到在地图上标出了对方每个人的具体位置，都不用大打出手，他们的人直接潜伏靠近，出其不意下轻易就把对方的所有人都拿下了！

    连一个伤亡人员都没有！

    这未免也太神了！

    霍珉一脸匪夷所思的看着谢羲和，迟疑道：“小小姐，你……你该不会是玄门中人吧？”

    谢羲和眉眼动了动，掀起眸子看他：“玄门？”

    霍珉一看她的反应就知道答案了，一时也不知道是松了口气多些还是遗憾多些。

    解释道：“玄门也是隐盟的成员，跟黑石同为四大隐秘势力，向来以神秘莫测著称，至今也无人知晓玄门中有何人，又身处何地，更不知其来历发展。”

    “玄门人不是我们霍家或者黑石这样庞大强盛的势力，却因为一手神鬼莫测的算命术闻名世界，稳坐四大隐秘势力之位，极受国际上各大势力的推崇。”

    “不过已经有好些年没听说过有玄门之人出现在外界的消息了，有传言说玄门因为一再窥视命运受到了上天的惩罚，已经彻底覆灭了，这些就无从探究了。”霍珉道。

    忍不住又看了谢羲和一眼，道：“连黑市的人都没注意到有人潜伏进了他们的后方，可见这些人的身手相当不一般。”

    “正常情况下，就算是黑石或者霍家的人都做不到探查到他们的准确位置而不被对方发觉，小小姐却轻易就点出了每个人的位置，能做到这一点的，也只有玄门中人了。”

    “属下差点以为小小姐还是玄门中人，通过卦算找出的这些人的位置呢。”霍珉笑着道。

    “我不知道玄门，也不是玄门中人。”谢羲和说道，抬了抬眸子，漫不经心的道，“不过确实是卦算出来的。”

    霍珉刚刚落下去的那口气顿住，卡在了胸腔之中，一时上不来也下不去，直憋的脸都青了。

    好一会儿，一脸难以置信的道：“您……您刚才说什么？卦算出来的？您会算命？！！！”

    震惊到几乎破音的声音，谢羲和退后了两步拉开了和他之间的距离，随意的应了一声。

    顺便道：“听说霍管家结婚七年多了却一直没有孩子，这次从伦城回去后可以勤奋些，离实现愿望不远了。”

    霍珉：“？？？”

    霍珉：“！！！”

    虽然但是，什么叫勤奋些？

    他们这位小小姐说话未免也太直接大胆了吧？！

    霍珉的脸唰的一下通红一片，连脖子根都红了，嗫嚅着道：“小……小小姐……”

    既然都顺手帮算命了，谢羲和也不介意再帮忙帮到底，道：“我手上还有几个秘方，回头我写了给霍管家，你和你夫人先吃上半个月到一个月，再努力下就差不多了。”

    提醒道：“霍管家快四十了吧，尊夫人年纪也不算小了，这几个月小心些，别受寒受热受伤了，否则就算怀上了孩子也不一定能保住，生下来说不定还会有些缺陷。”

    霍珉心中猛地一个激灵。

    心中仍有些难以置信，但看着女孩认真的神色，霍珉莫名就信了她的话，也顾不上不好意思了，郑重点头道：“我记住了。”

    谢羲和：“嗯。”

    霍珉还想道谢，旁观了全程的霍云泽看不下去了。

    一把就抓住了谢羲和的手腕拉着她往黑市里面走去，好气又好笑，忍不住敲了敲她的脑门道：“你说你自己都还是个小姑娘呢，居然在这教别人要怎么生孩子，这合适吗？”

    谢羲和：“结婚生子，繁衍后代，最寻常的事情而已，有什么合不合适的。”

    再说：“我不小了。”

    霍云泽心中瞬间警铃大作，保持微笑道：“怎么就不小了，才十九，连法定结婚年龄都没到，还是个孩子呢。”

    语重心长的：“羲儿啊，大哥不反对你谈恋爱，但这世上什么都缺，就是不缺各种各样的渣男败类。”

    “有些人啊，看着人模狗样衣冠楚楚的，但都是些金玉其外败絮其中的玩意儿。”

    “远的不说，就说近的，今天大哥还看到了推送消息，说娱乐圈谁谁谁的人设又崩了，表面宠妻无度，实际上却荒淫混乱，靠着出色的外表欺骗了无数人。”

    “那盛时璟现在看着是挺不错的，不过谈恋爱可以，结婚却急不得，咱再多看看，多观察观察，一辈子的事情，绝对不能草率了。”

    谢羲和看了他一眼：“所以这是大哥的切身体会吗？”

    眨了眨眼道：“渣男本渣？”

    霍云泽：“？？？”

    感觉受到了会心一击！

    在自家妹妹的眼里，他居然是这样的人吗？！！

    霍云泽想哭的心都有了，但还是保持着微笑道：“这么理解也没错，男人吗，十个男人九个渣，所以你留个心眼，别被花言巧语蒙骗了。”

    谢羲和：“哦。”

    顿了顿，又道：“被骗了也没关系，他好看，不亏。”

    霍云泽：“……”

    这是哪来的傻白甜妹妹？

    完犊子了！

    ?  ?今天应该也只有两更，大家早点睡吧。

    ?      OS：节假日真的太难了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

