    随后各种冷门陆续来临。

    先是梁鲲鹏干掉了齐昊。

    这个属于小冷门。

    第一轮打完齐昊是6胜5负排在第7位，梁鲲鹏则4胜7负排在第9位，可随着大家对齐昊逐渐了解，齐昊的凶悍型打法就逐渐没那么好用的。

    倒不是他的进攻手段被破解了，而是他身上那些原本被掩盖掉的破绽开始清晰的显露出来，一旦被针对，就不是他先出手，而是对方先把他揍趴下了。

    由此可见现在的他跟当初的萧飞还是有差距的，萧飞之所以三板斧无敌，其实前提是萧飞的综合素质极高，导致对方很难抓到他的破绽并提前抢攻，这才会放任萧飞的三板斧出手，而这三板斧一出，对方却又挡不住，萧飞自然就赢了。

    齐昊打梁鲲鹏，就是没来得及发威，就被梁鲲鹏提前咬住，一轮暴打直接打死。

    紧接着又是一个小冷门，马昂星干掉了吕飞扬。

    马昂星算是这次直通赛最大的惊喜，他能杀入正赛就是个奇迹，而杀入之后，他虽然总成绩不佳，但第一轮赢过梁鲲鹏和邹正宇，第二轮开赛即赢吕飞扬，可以说，除了确实打不过的华乒主力层，他打其他人居然全都是有胜率的。

    而在这次直通赛之前，蔡国栋甚至懒得放他去公开赛上涨见识。

    当然，这两场小小的冷门都没多少人在意，因为所有人都惦记着今天上午一号球桌的第三场比赛。

    王超vs罗九。

    上午11点17分，这场球姗姗来迟。

    罗九的发挥一如既往的出色，流畅到让人惊叹的正反手衔接，又转又刁的正手弧圈，快如闪电的反手弹击，打的是真正的全台进攻。

    若是用分析软件把罗九的所有击球点标出来，你会非常惊诧的发现，居然没有几个球是落在王超这边球台正面中央区域的，而是统统都密密麻麻的分布在正手位大角度底线、反手位大角度底线、正手位近台侧面、反手位近台侧面、中央位球台底线极限边缘，这些非常刁钻的地方。

    这证明罗九对球的控制精确到极点，在面对王超用“超级罗”这块摩擦超强的球拍拉出来的各种强烈旋转球时，他不但能完美化解，还能精确的把球打到他想要打到的地方，完全不担心自己因为旋转方面掌控得不够精确而把球打到台外去。

    王超在这场球中同样展现了自己极度强悍的硬实力。

    他的表现比第一轮时要好得多，全场跟罗九怼正手、怼反手，完全不虚，面对罗九快如闪电的反手弹击，王超多次拿出林梓君式的超级速度防守模式，罗九弹得快，他挡回去更快，两位没有极速天赋的选手以快制快，居然硬是打出了眼花缭乱让人目光都有些跟不上的超高速度。

    这让很多在看直播的外国球迷都很震惊，他们怀疑这俩师兄弟是不是通过某种神秘的亚洲邪术，在自己身上强行注入了极速天赋。

    而秦华昌则在直播间里告诉观众们，这是因为王超和罗九都有着最科学最简洁的步伐，而步伐，从来都是乒乓球运动中极其重要的一个因素。

    一个毫无步伐经验的极速天赋拥有者，还真未必跑得过步伐极好却没有极速天赋的选手。

    王超打过去的球落点同样精准，同样全都在球台最刁钻最边缘的那些角落里，在控制球方面，他展现出了绝不在罗九之下的超强能力。

    这也导致双方的接球难度都很大，于是双方都在满场飞奔，各种急停，各种退台，各种横移，以及各种神奇的救球。

    当两个同样拥有着入微天赋的选手，选择不打台内斗短，那么这球就真的太好看了。

    而若是这两个人还有各种不同风格的话，那么这种好看程度还要翻倍。

    罗九其实并不是那种可以自如切换所有风格的变态，但他的球拍一面反胶一面生胶，这两块胶皮天然存在着截然不同的属性，导致罗九的球只需要自然而然打出来，就会带有两种属性，而当罗九自由切换球拍的正反面接球时，他打出来的球就变幻莫测，几乎无法完全准确分辨。

    毕竟，技术流选手到了他俩这个层次，可以说，绝大部分的球，无论出现在哪个位置，他们都可以选择用球拍的任何一面去接。

    正手球，不代表我一定要用球拍正面去拉弧圈，我也可以强行用球拍反面去搓。

    反手球，不代表我一定要用球拍反面去拧，我也可以横移，强行用正手去拉。

    至于王超，他本身就是所有风格的集大成者。

    这场球真正打成了惨烈的消耗战，因为谁都没有办法找到对方最根本的破绽，从而抓住破绽一击致胜。

    他们能做的，是在每一个球的实际战斗过程中，去寻找对方发挥上的细微漏洞，若是实在找不到，那就攻坚，强行在对方光滑致密如同鸡蛋一般的球路上凿出一个洞来。

    多回合，多变化，多风格，这场球当真看得全世界的球迷们如痴如醉，可以说，在三月份王超与龙队的技术流巅峰对决后，这是又一场绝不逊色的巅峰对决。

    罗九没有龙队那么丰富的技术，但他在自己所能掌握的技术范畴内，表现出来的造诣却并不在龙队之下。

    有的人是收天下兵器为我所用，比如龙队。

    而有的人却只需一剑就能挡住千变万化的天下兵器，比如罗九。

    罗九修炼何敬平的双面弧圈球全台无死角进攻体系足足七年，直到去年才终于大成，他对这套体系的熟练程度，是全世界没有任何人可比的，王超都不行。

    而这套体系本身就已经精益求精，几乎到了毫无瑕疵的地步，那么罗九此刻祭出这套体系后，在他的体系范围内，他凭借他完全够用的技术，已经能够在理论上达到不败的地步。

    正所谓“三尺之内有我无敌”，大概是这个意思。

    想要击败他，需要有能够突破当前格局的东西，比如不讲道理的力量，不讲道理的速度，或者不讲道理的无理球。

    罗九在今天，再次回到了去年与龙队巅峰对决的状态，他成了一个常规手段无法击败的恐怖存在，他是超一流之上的境界，叫做天花板级选手。

    他在第六局时，以4：2的局比分终结掉了自己的小师弟。

    他到底还是又一次战胜了王超。

    “可惜了。”秦华昌摇头轻叹。

    这一刻他的直播间里弹幕并没有想象中那么多，因为实际上，王超的球迷比罗九还要更多一些，而现在随着王超在如此惨烈的正面大战中落败，他们不得不接受一个现实：王超确实打不过罗九。

    这种用尽浑身解数之后输掉的局，没有什么借口可以找。

    所以面对罗九的球迷们的狂欢，他们唯有沉默。

    反倒是秦华昌说的话，带着些帮王超开脱的意思。

    “王超用的球拍名叫超级罗，这一点大家都知道。”

    “但大家不知道的是，这块球拍其实是当年超级罗的第一代球拍原型，是红双鲤当初送给老何作为纪念的，也算得上是市面上所有超级罗球拍中质量最好的一块，而这块球拍，是去年王超打乒甲时老何送给他的礼物。”

    “但超级罗毕竟是根据罗九的技术参数指标量身定制的，它天生就不是王超的球拍，它是罗九的本命武器，用对方的武器跟对方打，本身就天然吃亏，这一点点亏放在平时无所谓，因为王超对这块球拍的掌控已经足够精确。”

    “但是在跟罗九对决的时候，这一点点细微的差距，却正是胜负的关键。”

    “除此之外，我还想爆两个料。”

    秦华昌今天是豁出去了，他其实有一阵子是很讨厌王超的，毕竟自从王超入华乒，他就处处受阻，再没占到过何敬平的便宜。

    但现在回头看那些他和王超勾心斗角的日子，他反倒觉得王超比自己的徒弟林笠更加亲切一些，因为他忽然意识到，本质上说，偌大的华乒，竟然唯有与自己年龄相差几十岁的王超才是自己真正的知己。

    孙天龙太坦荡了。

    林笠太憨厚了。

    老何太无私了。

    老朱……智商不够。

    老蔡……脑子里装得更多的不是技术，而是领导统御之术。

    所以与王超互相算计的那段岁月，其实算不算是棋逢对手、酒逢知己？

    自己虽然一次都没赢，但却每次都能看穿王超的心思，这证明自己其实也没真的输，不是么？

    所以此刻，他忽然想为王超说一句好话，哪怕这可能会透露一些秘密。

    以前教练组认为王超扛不起这些秘密，但秦华昌认为现在的王超，已经扛得住了。

    毕竟王超的目光已经瞄准了代表着乒乓球界至高荣誉的三大赛男子单打冠军。

    欲戴皇冠，必承其重啊。

    秦华昌在这一刻难得的犹豫了足足五秒钟，才认真道：“其实罗九换生胶，是王超的建议。”

    说完这句话他就停了下来，任凭面前的弹幕疯狂发酵。

    事实上这句话的轰动效果还要在他的估计之上，因为全世界都在这一刻知道了这个秘密。

    那些带着无数感叹号的弹幕作者就不一一摘抄了，不然有注水的嫌疑，总之，这一刻世界乒坛彻底震动，乱成了一锅粥，有人质疑秦华昌哗众取宠，有人质疑何敬平剽窃弟子的功劳，有人在感叹，有人在惊讶，有人在恍然，有人在不满，还有人认为这只是一个巧合罢了。

    而秦华昌这边却还没完，他在足足停顿了三分钟后，才继续道：“其实虎克进乒超，加盟江城大学队，也是王超一手促成的。”

    说完这句话后，他怕众人不懂，又补充道：“所以，在没有国际比赛的日子里，也就是今年七月份到八月份这段时间，罗九跟虎克足足对练了一个月。”

    世界乒坛再次疯狂震动。

    大家都听懂了秦华昌想要表达的意思。

    “其实是王超建议罗九换胶，才有了罗九去年的神功大成。”

    “其实是王超把虎克送入江城大学队，罗九才有了个超级陪练。”

    “虎克虽然打法不标准，但他的速度，他的力量，他的无理球，都是世界乒坛真正的巅峰，罗九跟他练了一个月，适应了虎克那种强度的进攻，他的实力提升该有多么恐怖？”

    “三月份华国公开赛时大家都看得出来，罗九挡不住虎克的球，但现在罗九挡得住了，那么罗九现在得有多强？”

    “可怜的虎克，被王超坑了啊。”

    “楼上的别天真了，虎克又不傻，他能想不到这些？只能说，在权衡利弊之后，虎克觉得利大于弊。人家是双赢，你偏要说坑。”

    “为什么今天王超竭尽全力使用无数手段都打不死罗九？因为罗九已经不是去年的罗九了，甚至不是今年3月份华国公开赛夺冠时的罗九，他在神功大成后已经重新补足了自己防御力不足的缺点，达到了真正无懈可击的完美状态。”

    “罗九没有无双天赋，学不会当前世界乒坛公认最牛逼的林梓君式的超级速度防御模式，这本来应该是他永远无法补足的短板，但是他通过跟虎克对练，在另外一条路上达到了同样的效果。”

    “所以王超之败，算不算作茧自缚？他亲手创造了一个自己战胜不了的怪物。”

    秦华昌没有再多做任何一个字的评价，他只是在想，王超的定制球拍，到底什么时候能出来呢？又该叫什么名字呢？

