    这里毕竟姑娘少，未婚的姑娘更像熊猫一样珍贵，所以黄裳香在这里还是比较有人缘的，大家虽然不齿她这次的造谣生事，但觉得这惩罚重了些，纷纷开口为她求情。

    但这次罗展羽却是铁了心，无论谁说都是不改口风。

    顾惜玖却微微皱眉，她已经看到在场的许多人已经露出不服之色，如果真把黄裳香这么送进山里和送她去死真没区别，那这些和她有点小情谊的光棍汉们只怕会哗变，有时候有妹子确实是留住这些人的法宝。

    就像游戏中的公会一样，妹子多，来的大神就多……

    她看了一眼黄裳香，黄裳香是真吓坏了，跪在那里连连磕头，不但给罗展羽磕，也给周围的人磕，到最后她干脆扑过来抱着顾惜玖的腿，涕泪横流地求顾惜玖原谅，求她也为自己求情。

    顾惜玖觉得她受到的惊吓也差不多了，这才开口也为黄裳香求了两句情。

    因为她的开口，罗展羽终于松口，说把黄裳香送进山中三天，三天之内她如果能自己闯出来，这村寨就重新接纳她……

    这种惩罚明显轻多了，黄裳香功夫也是不错的，毕竟是前期闯过暗黑森林的人，就算把她投入后山之中，她只要小心在意些就能走出来，只是这些年来被宠的有些不知天高地厚，连功夫也退步了不少，这一趟送走就当一场历练了。

    当然，她如果太愚蠢，自己去和凶兽死磕的话，估计连骨头也剩不回来。

    黄裳香虽然还是怕，但到底被人送走了，等待她的将是一场生存大作战。

    而经此一事，大家终于明白罗展羽的底线在哪里。

    顾惜玖还是很有些欣慰的，罗展羽给她初始印象是谦谦君子，虽然身为部落首领，却没什么架子，性子似乎也绵软些。

    现在看来，他的御人手段也很高杆嘛！该出手的时候还是很铁血无情的。

    这一手杀鸡骇猴的计策用的好！

    而罗展羽在不知道她身份的情况下为她出头，这让顾惜玖有些感动，在罗展羽转小车要离开的时候，她终于开口：“罗公子，想不想站起来？”

    这一句话说出来，不但罗展羽僵住了，就连其他尚没散去的众人也愣住了。

    罗展羽转动小车回身瞧着她：“你有办法？”

    他身后为他推车的两个人一脸的不信：“不可能吧？！罗大哥这病可是缠绵十几年了，罗大哥自己也是神医，却一直没治好过，你一个小姑娘能有什么办法？”

    “就是，顾惜玖，难不成你还懂医术？”

    “就算懂医术应该也不是很高吧？毕竟她年龄这么小……”

    众人议论纷纷。

    顾惜玖并没有理会众人的议论：“我刚才和你打斗时用灵力测试了一下你的身上，基本知道了你双腿无知觉的症结所在，我估摸着吃上两次药，再配合我的独门针法，在三天之内就能让你站起来行走，不过也只是能行走而已，要想恢复腿上功夫，得用药调理一个月……”

    ……

    女主开始顺风顺水，帝美人，冷板凳凉不?想不想让我把你放出来啊？

    想放出来容易，得让看书的小天使们多投票哟。

    凌晨先发这些，其他白天继续。

    