    当抵达之时什么妖兽都没发现，只看见一个弟子傻傻的站在原地。

    那弟子面对的地方是一个巨大的山，在这密林之中极为罕见。

    无数藤蔓类的植物攀爬在那山上，以争取生存空间。

    除了这座山之外，周围没有任何特殊的地方，甚至连妖兽的身影都找不到。

    萧芸不敢大意，慢慢的靠近那弟子，只发现那个弟子还是愣在那里，一动不动。

    就在这时那位一动不动的弟子突然瘫软在地，身体炸裂成数块，无数血液喷涌而出。

    萧芸单手一挥，面前出现了一道火焰屏障，将这些血液尽数拦在外面。

    正当大家陷入疑惑之时，很快便看见一些不一样的东西，那地面上突然鼓出了一些包，从这些包中出现了一些棕灰色的东西，只是下一刻便将那碎裂的肉块给拖入地底。

    整个地面没有任何跟之前不一样的痕迹，只剩下那一滩血液，而且那血液也随着时间的推移，消失了不少。

    除此之外便是那储物袋跟碎裂的衣物，看来这东西对除了血肉的别的东西不感兴趣。

    萧芸随手将储物袋收了起来，这些东西回去是要计算价值，再加上弟子所得，最终兑换成凡人所需要的金钱或是别的东西。

    最终将这些东西交给其家人，这也是在踏入这里之前就已经说好的。

    收完储物袋，萧芸直接往地面扔了一张符箓，将那地面炸开，却没发现任何东西，就包括刚刚出现的东西都不见踪影。

    萧芸大声喊道：“这里有古怪，所有人撤离这里，速度要快。”

    她可不打算跟这什么奇怪的东西耗着，抓紧时间离开这里才是正确的做法。

    这会不是逞能的时候。

    众弟子听完后慌忙往远处跑着，萧芸也是快速离开，就在这里，异样突然出现，只见那山上无数藤蔓开始迅速生长抖动着。

    并且快速朝着萧芸等人而去，可能是察觉到萧芸是这里最强的存在，那冲向萧芸的藤蔓是最多的，而且藤蔓上还有着无数尖刺。

    “呵，这是植物类妖兽，所有人都不得靠近植物。”萧芸说着抬手间便是一道术法，红色的六芒星阵出现在了萧芸身后。

    “火雨术。”萧芸低吟一声后，那六芒星阵内便出现大量的火石，每一颗上面都带着灼热的火焰，方向正是那快速而来的藤蔓。

    “吱吱！”在火焰接触到藤蔓的那一刻，一道怪异的声音出现，这些正是那藤蔓发出的怪异声音。

    这秘境中居然会有植物类妖兽，也幸亏流云宗这种大宗门的书籍丰富，萧芸知道的消息也多。

    这在天玄大陆极为稀少的植物类妖兽，在这秘境中竟然存在。

    那天玄界的植物类妖兽只在妖界存在，人界基本上绝迹。

    没敢多想，萧芸立刻扔出数道火属性的符箓，往身后一扔。

    嘭！

    巨大的爆炸声出现，那本来植被密布的地方瞬间被清空出一块巨大的地方，萧芸连忙喊道：“所有人进去，火属性弟子在周围布上火墙。”

    在这秘境也经历数天，这些弟子早已不是刚进入秘境时的样子，身上也逐渐具备一些应对突变的能力。

    很快便做出反应，四周火墙突然起来，阻挡住了无数藤蔓，植物类的妖兽最怕的便是火系。

    对于这逐渐将大家围困住的植物妖兽，萧芸一时间竟然没了办法。

    这么下去可不行，弟子们的灵力很快便会消耗殆尽。

    想到这萧芸看了看周围，心突然一狠，直接从储物袋中取出了一张符箓。

    光从这符箓上来看，品质很高，但又不像是一般的符箓，这种保命符箓，祖爷爷总共也没给自己多少，

    二阶极品符箓，拿出去随便都能兑换许多资源，整个修仙界流传出来的都很少，相较于绝迹的极品丹药，极品符箓还是存在的。

    只是相同的地方却是，这种符箓很难有人得到。

    真不知道祖爷爷那么多极品符箓到底是哪来的，居然有数十张巨额二阶极品符箓。

    萧芸快速往那符箓中灌输灵力，看着上面那一道线，只要灌输满这符箓就能爆发出巨大的威力。

    眼见着众弟子逐渐坚持不住，都有一个弟子不小心被藤蔓抓去之时，那符箓终于是蓄满了灵力。

    萧芸当即将其扔向了那山的方向，符箓快速幻化成了一只大鸟，更准确的说是一只火凤。

    火凤口吐火焰，笼罩在那山上，大火快速将整座山覆盖。

    吱吱声不断响起，很快便没了动静，大火依旧在燃烧着，直到那符箓彻底耗尽才慢慢熄灭。

    本来藤蔓密布的大山一下变得光秃秃的。

    “你们全部原地待命，等我消息。”萧芸对着众弟子说了一句后，快速在山周围探查起来。

    很快便看见了一颗圆滚滚的绿色珠子，萧芸将那圆珠拿了起来放在手心观察。

    “这...这...”萧芸瞳孔逐渐放大，眼神中充满诧异。

    这颗妖丹可不是一阶妖丹啊，而是二阶妖丹，这秘境之内有超过一阶的妖兽。

    这个消息让萧芸心里一惊。

    不过他并不打算将这些消息告诉众弟子，告诉他们之后除了惹他们恐慌之外，没有任何作用。

    一场大火势必会引起周围修士的注意，这里很快就会有别的修士过来，需要迅速撤退。

    就在萧芸想要离开之时，突然发现了大山的一处角落中有些不太一样。

    萧芸连忙过去，发现那地方有着一处洞口，按照先前的遭遇来看，这里多半有着不少资源。

    本想叫众弟子过来一起帮忙，萧芸却多了一些别样的想法，直接钻了进去，一进入洞口整个就变得不一样，这里哪里是山洞这么简单。

    看这里的一些东西，分明就是一个洞府啊。

    这里曾经有修士待过，或者说本就是修士的洞府，这个发现让萧芸一惊，这一路走来还是第一次发现这种地方。

    萧芸在周围快速查看起来，周围有着不少喜欢在暗处生长的灵药，除此之外还有着一些珍稀材料散落在周围，更有一些凡世的俗物，金银珠宝数不胜数。

    别说是诸等凡人，就算是她都被这些俗物而震惊到了。

    稍微驻足一会后，萧芸最终发现了一个石室，在那石室内还有着一具枯骨，骨头的手上戴着一枚明晃晃的戒指。

    萧芸兴奋的低声道：“居然是储物戒指。”

