    一夜无话。

    林惊鸿一大早醒来，先是把几章小说在青桔网设置个定时发布，随后洗漱完毕便往机场赶了。

    来到机场的时候人山人海的，周日出行的人似乎特别多。

    林惊鸿到处环视着，很快，一个橘黄色长发的身影出现了在她眼前。

    而此时顾南希也看到了林惊鸿，四目相对下，顾南希直接就朝林惊鸿跑了过来！

    “你慢点。”

    林惊鸿笑着迎了过去，扑通一下两人相拥。

    顾南希在林惊鸿怀里就像是一只调皮的猫，在他怀里不停蹭着，“终于见面啦啦啦啦~”

    “我还以为你下地干活会变黑呢。”

    林惊鸿刮刮顾南希的鼻尖，打趣道：“怎么感觉比上次还白嫩了一些。”

    顾南希抬头呲牙一笑，“淮城那边这几天都是阴天，而且那边的食物都是纯天然无污染，当然对皮肤好啦~”

    “嗯呢，怎么不见清伶？”

    林惊鸿边结过顾南希手里的行李边说道：“她不是跟你一起参加节目吗？”

    “她呀，她说不打扰我们两个相聚，打车先走啦。”

    林惊鸿点点头，心道这清伶倒是挺有眼力见的。

    “走，带你去吃个饭，好好聊聊这几天的事。”

    ……

    ……

    小餐馆里，林惊鸿大口大口地扒拉着饭，嘟囔道：“基本上事情就是这个样子，我现在已经算王牌词曲人的待遇了，只要给公司每个月写一首歌，每个月随便我干嘛。”

    “好哦。”

    顾南希也是边吃边说道：“燕姐告诉我，以后我的通告也要多起来了，这次的节目只是开始，往后还有各种见面活动呢，待会吃完饭我还得回公司忙一下呢。”

    “嗯行那吃完饭我送你。”

    林惊鸿笑道：“以后你的名气会越来越大的。”

    顾南希低声嗯了一声，没说话。

    林惊鸿愣了一下，隐约感觉对方不是很开心。

    “怎么，你不想这样？”林惊鸿放下碗筷，试探性问道。

    “嗯，也不是啦。”

    顾南希低着头，沉声道：“只是这样就不能经常见到你了……”

    “哈。”

    林惊鸿顿时笑了出来，“那没办法呀，偶像歌手和词曲人不一样，确实有很多事的嘛，而且我要是闲了也可以去找你嘛。”

    “好吧。”

    顾南希撇了撇嘴，有些闷闷不乐。

    事实上，她也知道，如林惊鸿所说，偶像歌手和词曲人真的有很大不同，词曲人越往上走，那么自由度就会越高，很多时候都是别人求着你写歌。

    但是偶像歌手就不一样了，偶像歌手越往上走，这包裹就越多，很多事情，很多通告以及饭局都是身不由己。

    但是路是自己选的，顾南希也不想抱怨。

    想了想，顾南希忽然说道：“对啦，你昨天的那首歌叫啥。”

    “和歌词一样，叫世界上最浪漫的事。”

    林惊鸿嘿嘿一笑，“今天回家就可以写给你然后你就可以发新歌了，你来唱的话应该会很好听的。”

    “……嗯。”

    顾南希顿了顿，轻声道：“要不，这首歌就不发了吧？”

    林惊鸿愣了一下，“啊？你不喜欢吗？”

    “没没没！”

    顾南希急忙摇头，“不是啦，就是……嗯……我想当成我们两个人的歌可以嘛？”

    说到后面，顾南希低着头，声音已经因为羞红了脸听不见了，细若蚊声。

    林惊鸿看了顾南希一会，唉，能有这么可爱又小心翼翼的女朋友，我真是三生有幸啊。

    “行，你想怎么样就怎么样，都依你。”林惊鸿笑着说道。

    “嘿嘿。”

    闻言顾南希甜甜一笑，又开始低着头吃着大米饭。

    一辈子都要依着我噢。

    ……

    ……

    人一旦闲了，就想做点妖，或者折腾点啥。

    尤其是在有很长远的目标时就更是如此。

    将顾南希送到公司后，林惊鸿顺带着就来到了小鱼这边的办公室，准备询问一下《牵丝戏》网络电影的事。

    只是还未进门，林惊鸿就愣在了门口，从里面隐约传来了几声，嗯，既熟悉又十分羞耻的台词。

    “爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！”

    “邪王真眼是最强的！！”

    “呵呵，区区漆黑烈焰使，也敢在我邪王真眼面前放肆！”

    “绽裂吧暗之扉！解放所现黑暗，将终焉的王之力贯彻虚空引路终世！黑翼杰克斯原型Ⅱ！”

    “……”

    听着这些台词，林惊鸿忽然就想到小鱼就是那个孤独的根号A，而孤独的根号A就是沈清河的头号粉丝，所以《中二》对方肯定是会读的。

    想到这，林惊鸿脸上顿时就一阵坏笑。

    下一刻。

    林惊鸿推门而入！

    映入眼帘的是，小鱼双手置于胸前，像漫画主角发出气功波那样，姿势很是标准！

    四目相对之下，小鱼一脸错愕，林惊鸿憋着笑，露出“疑惑”的表情。

    “小鱼你在干什么啊？”

    小鱼：……（要不换个公司上班吧……）

    五分钟后。

    小鱼抱着一大袋零食，走到林惊鸿身边，面色难看道：“打个商量，刚才的事你就当没发生过。”

    “噗嗤哈哈哈哈哈。”

    林惊鸿看到对方的脸色终于憋不住笑了。

    小鱼气极，一大把零食直接扔到对方头上，“笑什么笑！不准笑！”

    可林惊鸿根本停不下来，他想到自己的作品今天一发表，世界上不知有多少中二病暴露，然后像小鱼这样正在社死！

    “笑！笑！笑！我让你继续笑！”

    小鱼又恼又怒，一包包零食直接往对方头上扔！

    该死的男人！

    臭男人！

    此仇不报，我小鱼誓不为鱼！

    半响过去。

    林惊鸿的笑声才渐渐消停，而小鱼则是坐在一盘，腮帮子气得鼓鼓的，像小金鱼。

    “咳咳。”

    林惊鸿尴尬地咳嗽了几声，旋即道：“那个《牵丝戏》电影咋样了。”

    “还行吧，下周六发布。”

    小鱼冷冷道：“你的歌《牵丝戏》也一样。”

    林惊鸿点点头，“那就行，还有，前两天你送过来的电脑我收到了，谢谢你了。”

    “哼，小事，记得请我吃饭就行。”

    小鱼瞥了林惊鸿一眼，“怎么，歌曲发布的事你很急吗。”

    林惊鸿摇摇头，“也不是，就是最近太闲了，来你这问问进度。”

    “呵呵，王牌词曲人的待遇爽了吧。”

    小鱼阴阳怪气道：“好你个林惊鸿，拿着金牌词曲人的身份，来套王牌词曲人的待遇！”

    林惊鸿摆了摆手，“低调低调，我会骄傲的。”

    “呵呵。”

    小鱼冷笑一声，知道对方这脸皮比防弹衣还厚，也不再说啥。

    转了转眼珠，小鱼沉沉说道：“既然你这么闲，要不要跟我搞点好玩的事？”

