    东厂的效率非常高，当天夜里关于此事的来龙去脉就弄清楚了，然后报给了皇帝。

    “胆大包天！胆大包天！”

    朱瞻基在吃饭，他扬着手中的纸愤怒不已。

    俞佳在边上伺候，不禁打个哆嗦，却不敢问。

    朱瞻基失去了胃口，起身大步出去。

    他一路走到了乾清宫的外面，渐渐的放缓了脚步。

    积雪都被清理了，可屋顶上却还有，看着白茫茫的一片。

    “陛下，好干净。”

    身后传来了脚步声，朱瞻基没回头。

    宋老实欢喜的跑过来，因为地面有些湿滑，他的身体踉跄了几下，才止步在朱瞻基的身侧。

    他指着前方宫殿的屋顶说道：“陛下您看，要是加些糖进去，好吃的。”

    雪加糖会是什么味道？

    朱瞻基想象了一下，问道：“你娘还被欺负吗？”

    “没。”

    宋老实欢喜的道：“娘去年就说了，说知道奴婢在宫中得了陛下的照顾，家里和外面都没人敢欺负她。”

    朕至少庇护了一个妇人不受欺负！

    朱瞻基的嘴角露出了微笑，他轻松的道：“做奴仆好不好？”

    这话他如果去问宫中的人，除开宋老实之外的所有人，大抵答案都是一个。

    ——好！好的不得了！我愿意下辈子还服侍陛下！

    宋老实皱眉，皱的很深，看着很纠结。

    朱瞻基的眼睛微眯，盯住了后面的俞佳等人。

    俞佳带着人躬身后退，直至脱离了能听到宋老实说话的距离。

    这事儿有些麻烦，宋老实是个憨傻的，要是说了实话，那以后大家还怎么表忠心？怎么去拍马屁？

    “陛下，奴婢愿意呢！只是……”

    宋老实纠结的都在挠头了，抓挠头皮的沙沙声让人头皮发痒。

    朱瞻基微笑道：“只是什么？你只管说，朕不会怪罪你。”

    他需要一个人说老实话，那怕是傻乎乎的老实话也行，否则他会觉得自己被谎言包围，整个世界都需要重新去审视。

    “陛下，奴婢的娘做的饼好吃，奴婢想在宫中伺候陛下，却还想每天早上都能吃到娘做的饼。”

    宋老实舔舔嘴唇，馋的不行。

    朱瞻基心中微动，问道：“你还记得家中的什么事？”

    宋老实认真的想了想，说道：“奴婢就记得娘，还有娘做的饼。”

    “你这个憨货！就记着吃。”

    朱瞻基笑了笑，然后往前走去，下了台阶。

    天空依旧在飘雪，紫禁城中依旧是一片白色。

    “很干净的颜色，只是却藏着让人恶心的东西！”

    朱瞻基知道自己应当把许多惨事看做是一团数据，冷静的观看，寻找利弊，而不是像现在般的愤怒。

    他站在台阶下良久，不知道在想什么。

    ……

    因为大雪，所以朱瞻基起晚了些，而且看着有些疲惫，像是没睡好。

    早有人飞奔着去告诉了太后，等朱瞻基吃了早餐后，李艳霞端着个盘子出现了。

    盘子上面是一个小碗，小碗里黑乎乎的东西，味道再熟悉不过。

    那么短的时间内就完成了禀告和熬药的工作，这便是皇宫这个地方独特的效率。

    可快可慢，只是看事情和人罢了。

    “陛下，请服药。”

    朱瞻基皱眉看着小碗，俞佳已经拿了过来，然后递给他。

    这是太后的意思，朱瞻基只得单手拿了小碗，两口就喝了。

    他忍住那个嗝，说道：“雪大，叫端端可以玩雪，只是玉米却要留神风寒。”

    俞佳应了，李艳霞站在边上，等朱瞻基下去后，她对俞佳说道：“蜜饯，另外，陛下没有漱口。”

    俞佳一拍脑袋就追了过去，然后低声说了。

    “朕不是孩子。”

    ……

    乾清宫中，朱瞻基迎着群臣的躬身坐在御座上。

    杨荣有些忐忑，从昨天事情爆出来之后，他就有些忐忑。

    皇帝派了安纶去盯着，最后还是东厂去拿人，可见是蓄谋。

    皇帝想干什么？

    “朕有一事想问诸卿。”

    朱瞻基缓缓的道：“蓄奴如何？”

    杨荣心中一凛，终于知道了朱瞻基要利用此事的目标了。

    他出班道：“陛下，太祖高皇帝在时立下了规矩，公侯之家二十，一品十二，二品十人，三品八人……”

    朱瞻基问道：“现在如何？”

    杨荣低头苦笑，然后说道：“陛下，现在三品以下的官员蓄奴的不少，士绅蓄奴的也不少。”

    “他们的胆子那么大？”

    朱瞻基问道，杨荣觉得这是讥讽，就抬头看了一眼，却看到朱瞻基的面色肃杀。

    “陛下，不少人家都是假以收养之名，还有以佃户之名……”

    朱瞻基笑了笑，说道：“果真是无孔不入，只要他们想要的东西，总是能找到办法……”

    ……

    方家庄，一夜之间，白雪覆盖了全庄，白茫茫的一片。

    主宅的内院，正房亮着灯。

    “妹妹，去捉野兔了！”

    “妹妹，好了没？”

    正屋里的光亮把一大一小两个人影映照在窗户上，微微摇动。

    无忧坐在梳妆台前的高凳上打哈欠，听到外面的喊声后就欢喜的道：“大哥二哥，马上就好啦！”

    张淑慧披头散发的站在她的后面，嗔道：“别乱动，也就是你爹才会宠着你，等他回来见你变成了个野丫头，看还宠不宠。”

    “宠宠宠！”

    无忧马上就嚷着，接着又黯然道：“娘，爹什么时候回来啊？”

    张淑慧的手停了一下，然后说道：“你爹啊！明年就回来了。”

    无忧嘟嘴道：“娘，我想爹了。”

    张淑慧几下给她梳好了包包头，然后轻轻的推了一把，说道：“好了，去吧。”

    “大哥二哥……”

    小孩子的忧愁总是短暂的，也是间隔性的。

    土豆看到出来的无忧就皱眉道：“看你穿的笨笨的，遇到老虎都跑不动。”

    穿的厚厚的无忧一听到老虎就高兴：“大哥，再抓一只老虎来吧，爹不在家，咱们可以自己养着。”

    已经是小大人的土豆摸摸她的头顶说道：“别胡说，老虎会吃人。”

    “走了！”

    家丁们来了，两条大狗也精神抖擞的冲了出来，大家一起出了主宅。

    外面的雪更厚实，穿的笨重的无忧一出去就想跑，结果小短腿被陷在雪地里，人就扑倒在上面。

    “笨蛋无忧！”

    土豆见她陷在里面手脚挣扎，却无法动弹，就过去把她提溜了出来。

    拍打一阵后，无忧撒娇道：“大哥，你也扑一下嘛！”

    土豆现在一切举动都比照着大人做，哪会做这等幼稚的事，就板着脸拒绝了。

    “扑嘛扑嘛！大哥，你都不疼我了。”

    土豆瞪了她一眼，然后直挺挺的扑倒下去。

    “二哥二哥！”

    平安无奈，就伸开双臂，也倒了。

    无忧艰难的走到最左边，然后哇的一声就扑了下去。

    三兄妹又起来，然后看着并排着的三个凹陷在笑。

    “抓野兔去！”

    “大哥等等我！”

    “我要背！大哥背我！”

    这边欢呼雀跃，值房外，杨溥在杨荣的身后分析着皇帝的心思。

    “陛下还是想动士绅，先是清理投献把傲气和免税打下去，然后痛打落水狗，把违规蓄奴给抓住，这便是把柄啊！陛下以后想怎么用就怎么用。”

    杨荣面色凝重，说道：“这年没法安生过了，陛下这是要趁热打铁啊！”

    一个说痛打落水狗，一个说趁热打铁，杨荣的话里带着告诫。

    杨溥心中一凛，那边来了杨士奇。

    杨士奇面色急切，一近前就急匆匆的道：“此事已经清楚了，那曹家的男人被抓，那大妇就想去解救，她倒是杀伐果断，当即就令人吊死了那个小妾，然后报官，说都是那小妾的蛊惑……”

    杨荣忍住怒火说道：“不可能，这个理由没人会搭理她！”

    杨士奇苦笑道：“他家原先是走了门路，隐瞒了土地，所以那男人觉得自己肯定没事了，就嚣张了些，还打了上门的军士，这不是找死吗！”

    杨溥敏锐的问道：“他家背后的人要倒霉了？”

    杨士奇苦笑道：“谁说不是呢！刚才被东厂的人一路拖了回来，据说昨夜东厂里惨嚎不绝啊！这些人一进去……安纶说要让那金多报仇，东厂咱们插不进去，弄不好真会被弄死在里面。”

    杨荣沉声道：“藐视国法，手段残忍，这等人，死了便死了。”

    杨士奇是说那个官员可能会被私下弄死，可杨荣却避开了这个话题。

    等杨荣走后，杨溥才说道：“就怕东厂借机跋扈啊！”

    杨士奇叹道：“谁说不是呢！私下处死官员，当年的纪纲也不过是如此吧……”