    欧雷虽然感觉出来了这个情况，但思考一会后，却并没有说出来。

    毕竟他和白羽的关系，还只是停留在救命恩人和被救者的份上，他此刻不好多说什么。

    等一下也不会陷入绝境。

    他脱离束缚越久，实力就恢复得越快，此时此刻，他正在不断吸取魔都的灵气，每过一秒都会变得更强。

    这就是传统意思上的，呼吸就变强。

    所以他并不担心脱身的问题。

    不过。

    欧雷显然没有预料到事情的发展。

    就在他以为白羽的同伴已经死亡后的十多秒，远边一道宏光，以极快速度飞来，就像是从天边射来的飞剑。

    欧雷眼神一凛。

    来人的实力极强，比起他现在都要厉害许多，除非完全恢复，否则自己不是对手。

    眼前白羽的境界也才五阶。

    居然能有这么强的同伴随行，看来这小子在他们势力内部的地位，也不低啊。

    欧雷心中暗暗猜想着。

    白羽现在还没管这些，远处天边的飞虹正是遥水魅，不过她现在的情况很不好，满身是伤不说，气息还微弱到了极致。

    她的背后还背着半具骷髅。

    这骷髅下半身完全是晶莹的骨骼，一丝血肉都没有，白如玉石。

    但是它的上半身。

    却又是一个正常的人类身体。

    白羽仔细看过去，瞳孔一缩，眼神惊讶得无以复加。

    对方。

    居然是仇云！

    伤成了这个样子，还活着，不得不说这是医学奇迹。

    而此刻欧雷也十分惊讶。

    他惊讶的是，遥水魅的灵性力量如此强大，能够藏匿和躲避他的探查。

    对方身上有能够隐藏灵性的遗物！

    瞬间。

    欧雷就做出了这种判断。

    遥水魅的移动速度非常快，在两人看见她的时候，她就已经距离此地不远。

    只过了两秒。

    她就背着仇云来到了布囊打开的传送门前。

    虽然惊讶出现了欧雷这么一个陌生的面孔，且对方还实力强大，但遥水魅显然此刻没功夫关心这个。

    “走，追上来了。我没想到那家伙从天魔池出来后，实力居然又有精进，差点便没逃出来。”

    遥水魅拉过白羽，把仇云放在了他背后：“先背他一下，那家伙追上来了。”

    白羽刚想要问是谁。

    就见魔王宫殿里面，升起一道如山岳般巨大的恐怖身影。

    这道身影就像是传说中的巨人。

    浑然散发着黑气。

    有八手八脚八头，手脚上长满了扭曲变异的古怪器官，胸口处还有无数的人头在哀嚎着。

    光是这副场景，就让人看着想要呕吐。

    更别说对方身上，还带着一股股独属于邪异的混乱气息，让人看着就污染度狂飙，浑身都极度不适应。

    多看一会。

    肯定会直接产生畸变。

    不用想，能够拥有如此大声势的，除了第四天魔王这位魔鬼族的最高领袖之外，没有其他人。

    “别盯着他看，虽然他还没有神躯和神性，但是他身上携带的污染度已经不低，会严重影响你的心智。”

    遥水魅大声警告道。

    随后她单手一挥，血气像是一条浩荡江湖般涌出，在天空中构筑出了一幅恢宏的画卷。

    这画卷对着魔王巨大的躯体卷去。

    无数由冰棱组成的利箭从画卷里射出，像是一场暴雨，笼罩了魔都城上空。

    巨大澎湃的力量在半空中对撞，

    光是碰撞产生的余力，便直接摧毁了魔都城四周的建筑，震死了无数的魔鬼族人。

    “卑鄙的人类，你们天命已过，气运崩坏，现在还在做这些无畏的抵抗……真是可笑。”

    魔王巨大的身躯，带着不可阻挡的气势，向几人赶来。

    这种压迫是绝对性的。

    白羽完全就承受不住，如果不是有遥水魅在，他甚至有可能被这股气势直接碾压得爆炸！

    真正裂开的那种爆炸！

    “走。”

    遥水魅目光落在传送门上，先把白羽推了进去，然后又看向旁边的欧雷。

    “我可以帮你抵抗一阵，看来你们这个叫做传送门的东西，需要时间来激发。

    我叫欧雷。

    来自黑暗纪雄狮帝国，一直被关押在魔都中！”

    欧雷言简意赅的介绍了自己。

    遥水魅点点头，虽然意外，但是并没有多说，现在她的确是需要帮手。

    “只要抵挡一段时间，等传送门内的光纹平息，白羽他们顺利返回后，我们就可以通过传送门离开。”

    遥水魅思路清晰。

    欧雷点点头，看着那高达百米的身躯，眼中露出一丝战意：“魔角族啊，当年它们的领袖，还是一个叫做第二天魔王的家伙，没想到这么快，就已经过了两代了。”

    说完。

    他浑身燃烧起火红色的血气，不退反进，直接向魔王那庞大的身躯冲去。

    ……

    说实话。

    背死人的感觉很不好受。

    但是背一个像仇云这样，只剩下一半身子，另一半身体是骨头的人，感觉就更加难受了。

    甚至白羽能感觉到，仇云身上的鲜血在滴答滴答的落地。

    “坚持住啊，老仇，别死了。”

    白羽安慰着他，随后整个人陷入了传送门的漩涡中。

    一阵天旋地转后。

    白羽出现在了平异司的地下密室内。

    平异司的隐秘设施一般都在地下，这样更加容易做保密工作。

    这间密室里。

    只有一个传送光门，四面都是光溜溜的墙壁，出口是机械电子大门，需要密码、指纹、瞳孔、身份卡这四样全都符合，才能够打开。

    看来遥水魅之前，做了十分详细的准备工作。

    白羽深吸一口气，平复了一下心情，看向背后的仇云。

    对方已经奄奄一息。

    比之前的情况更加严重。

    不过这样还能够活下来，也是白羽万万想不到的事情。

    “坚持住，等会就有医生过来了，我马上送你出去。”

    白羽背起仇云，不断向他嘴里喂着补充血气的丹药吊命，但是显然效果并不是很好。

    很快。

    白羽便打开机械大门，叫来了平异司的工作人员，给仇云做急救工作。

    就在白羽离开后不久。

    遥水魅和欧雷两人也从传送光门中冲了出来。

    两人浑身伤痕，血迹斑斑。

    脸色苍白如金纸。

    而且在身上还有一股若影若现的黑气，显然是受到了不小的内伤。

    在他们两人冲出来后，传送光门另一边，忽然传来一声怒吼，紧接着瞬间炸开。

    ……

    三天后。

    平异司特殊研究院。

    仇云躺在病床上，只剩下白骨的下半身，已经长出了血肉。

    上面缠着厚厚的绷带。

    整个人除了脑袋都被裹住，像是一只活着的木乃伊。

    “白羽，没想到我还能有活着出来的一天……真的像是做梦一样。

    你知道吗。

    那魔王想要问出我们山之城的许多布置，各种酷刑轮番上场，但是都被我抗了过去，半个字没有透露。”

    病床前。

    仇云一边叼着烟，一边说起了从前。

    谁能想到现在躺在病床上，这位脸色红润的老年人，几天前还只剩下了半个身子？

    反正白羽想不到。

    看着对方没玩没了吹逼的样子，白羽叹了一口气。

    以前他咋就没发现呢。

    “老仇，你慢慢修养吧，等养好了伤，武装部还要你来管。这次元气大伤啊……”

    白羽叹了口气。

    遥水魅身受重伤，欧雷也是一样，两人还都在病床上躺着。

    不过和仇云不同。

    他们的恢复就慢得多。

    听说是受了魔王特殊力量的影响，想要恢复，得好好静养一段时间，排出体内的毒气。

    而且当时他们回来的时候。

    传送光门虽然及时被遥水魅毁掉，可是第四天魔王含恨一击，依旧传了过来。

    结果就是平异司直接被炸飞了。

    那栋安置传送门的大楼，被炸成了粉碎，整栋楼的人现在都还在医院里躺着。

    这种损失，不可谓不沉重。

    唯一的好消息是，第四天魔王也受了伤，而且因为能量消耗巨大，不得不重返天魔池。

    这些归顺了妖魔的异族头领，身体接受了妖魔化后，天魔池就是它们无法离开的地方。

    一旦受伤或者消耗力量后，都必须回天魔池补充。

    也就是说。

    接下来的异族进攻，第四天魔王无法出手，顶多只能远程指挥。

    和仇云聊了会天。

    白羽又去探望了遥水魅和欧雷两人，之后才走出了这座属于平异司的内部医院。

    他没有回伯爵府，而是去了城墙上。

    贺晋正站在山之城高大的城墙石砖上面，看着外面重雾森林的景象。

    山风卷过森林，绿浪迭起。。

    贺晋脸色沉重，听着旁边秘书正在不断做着报告。

    “粮食储备已经从维尔利多那边调了过来，足够整座城吃一年，一共十八个大粮仓。”

    “军队那边也准备好了，能够立刻出动。”

    “这段时间已经开始控制进出，同时阻止了任何人逃离山之城，以免引起慌乱。”

    贺晋听着一条条的报告，眉头微皱。

    等到白羽走近，他才摆手让秘书退开，道：“白司长，准备得怎么样了？”

    “一切就绪，绝对不会出问题。只要贺司长要用到，我随时可以调集人马。

    战争期间。

    我能保证城内一切安定，至少，明面上没有人敢来搞乱子。”

    白羽信心十足道。

    贺晋点点头：“这样足够了。

    这一战，事关整个南方的安定啊。

    只要这一次灭掉壳人族和魔鬼族的大军，那么之后稍加控制，百年之内，它们都缓不过气来。

    那时候。

    南方大定。

    山之城、泉之城这几个庇护所，再无异兽威胁，将会成为帝国产生新鲜血液的来源。”

    这一战，的确很重要。

    如果失败，山之城被攻破，那南方就会成为异族的突破口，大军长驱直入，直接会攻陷东盛帝国好几个州郡。

    胜利。

    则南方大定，无异族威胁。

    以前大家都是小规模战争，摩擦过来又摩擦过去的，但到了现在，这是总决战了！

    白羽点点头：“贺司长，我会在城内支持你！”

    听见这话。

    贺晋咳嗽了一声，总感觉心中怪怪的。

    “明天，我准备在军营激励士兵，后天大军出发，正面应敌。”

    贺晋下定了决心。

    “不过，遥司主还没有恢复过来，现在开启战端是否合适？”

    白羽问道。

    “我询问了司主的意见，她也认为是时机了，明天后天，正是当初伤痕之神斩杀七首的时候。”

    贺晋解释道。

    白羽想了想，明天按照光明历法来算，是七月七日。

    伤痕之神是军队中信仰的神祗。

    不过。

    白羽还没听过伤痕之神斩杀七首的传说。

    从灵性之海这件事来看，那些虚无缥缈的神话传说，是有一定的可信度和依据的。

    尤其是在这个拥有神灵的世界。

    很多神话，可都不是闹着玩的。

    既然贺晋选在这一天，肯定是有特殊的原因，白羽也放弃了继续询问。

    反正他这个岗位，类似于城管部和后勤部的结合，也管不到对外战争上去。

    “记住明天早上，来军事区。你作为治安司的司长、还有老兵互助会的会长，可不能缺席。”

    贺晋对白羽说道。

    白羽答应下来，然后趁着晚上到了传奇舰上面，给艾露莎商量好了接下来城中安全的事情，第二天便随着贺晋一起，来到了军事区。

    而除了贺晋外。

    仇云居然也在。

    这位武装部部长，从濒死到恢复，只用了四天时间。

    二阶武者的恢复力，加上各种珍奇的药物，这速度简直快得吓人。

    当然还有原因是因为他并没有受到魔王的正面攻击。

    更多的是遭受酷刑，才会成为这个样子。

    军事区对外从不开放，也禁止任何人进入。

    如果没有仇云这个武装部部长，就算是白羽和贺晋，也没有权利进去。

    除非是有更高级别批下的文件。

    不一会。

    三人进到了军事区中。

    这里全是各种巨大的机械工厂，一个又一个机械制造的战争兵器。

    时时刻刻。

    军事区的路边都有巡逻机器人，机械清道夫。

    整个军事区，都是钢铁铺成的地板，时时刻刻都有钢铁捶打的声音响起。

    三人走到了军事区最主要的钢铁大道上面。

    没走出两步。

    一具高大的机甲就迎了过来。

    “见过三位大人，军士已召集，请三位大人前去主持祭典！”

    铁甲中。

    发出了一名女子的声音。

