    饕餮旗舰的某个控制室内，蓝白相间的大型机器人目光闪烁，看向中央全息投影。

    画面中，一个身穿黑甲的女人正高举着炽热的光束，持续轰炸着己方的先锋旗舰。

    “这是太阳女神蕾娜，烈阳星主神，”风雷眼中饱含杀意道：“地球的超级战士出现在了天河市外围，我立刻带领士兵清缴，雄鹿你在后方远程支援，别忘了天河市区内可能有敌人。”

    “没问题！天河市内的敌人我们来解决，你尽管去！”厚重的电子音响起，稍顷，一队队饕餮炮艇蜂拥而出，划破天河市的夜空，向蕾娜奔赴而来。

    与此同时，蕾娜手中的光束渐渐熄灭，进入充能阶段。夜空顿时黯淡下去，但无数的外星飞艇已经铺天盖地而来。

    “蔷薇，小伦，刘闯，等会儿我们与饕餮交战的时候，你们贴近羊城山区伺机进入天河市，注意隐蔽，不要飞行或者跳跃，靠近饕餮旗舰后等待我的命令。”

    “收到！”葛小伦三人严肃应道。

    “叶辰，他们来了！”正在远处观察的琪琳发出警告。

    “琪琳，你注意隐蔽！蕾娜，准备好护盾，猴哥耀文萌萌赵信待命！”

    “收到！”众人严阵以待，果不其然，黑暗的天空中顿时亮起了密密麻麻的猩红光芒，一道道赤红色光束转瞬袭来！

    蕾娜连忙撑起一道金色的能量护盾，连绵不绝的攻击击打在蕾娜的太阳护盾上，溅起一阵阵涟漪。

    “好家伙，还真就把我当活靶子了！”蕾娜吐槽道。

    而就在此时，数个饕餮士兵竟忽然绕到蕾娜身后，朝着蕾娜疯狂开火！

    蕾娜被高能集束击中，即便身体毫发无损，但疼却是实打实的疼！

    好在此时，琪琳毫不犹豫扣动了扳机！

    几道金色闪光转瞬即逝，饕餮的几名士兵便化为了飞灰。

    “喂叶辰！还要让我当多久的靶子？！”蕾娜咬牙问道。

    叶辰一动不动，沉着道：“boss很快就来了，等着吧。”

    雷纳闻言，只能继续咬牙坚持，暗地里不知道将叶辰骂了多少遍。

    叶辰静静地望着夜空，他预料中的大家伙还是没有出现。

    铺天盖地的饕餮士兵就像是蝗虫一般将蕾娜团团包围，好在琪琳的远程攻击解决了不少饕餮士兵。

    然而琪琳迅速完成一个个点杀之时，一个硕大的银色机甲瞬间冲入了琪琳的视野中。

    “有巨大物体正在向我靠近！”琪琳面色一变，一边变换位置道。

    终于来了，叶辰心道。

    “猴哥，用你的分身支援蕾娜，耀文，为琪琳创造地形！赵信萌萌，干扰那家伙！”

    孙悟空会意，随后再度分出上百分身，围绕在蕾娜身边，周围的饕餮士兵就如同下饺子一般，或被孙悟空的分身踹下，或被一棒子打飞。

    而此时的风雷正以极快的速度迅速逼近琪琳，信心满满的他甚至未带一兵一卒就过来了。

    “呵呵呵...这就是雄兵连的狙击手？竟然这么容易就发现了！”风雷对此轻蔑不已。

    可就在他即将冲入树林的一瞬间，一道巨大的土石手掌破地而出，逼得他急忙空中刹车，随后蓦然冲上天空，谨慎地拉开距离。

    正值这时，一道炽烈的光束蓦燃射出，正中他那巨大的机械翅膀，给后者钻了个眼。

    “哼！就这水平......”风雷话还没说完，一道金色闪光转瞬即至，快得不可思议。

    “吃信爷一枪！”赵信一枪刺出，命中风雷机械装甲，却连皮都没蹭破。

    赵信一脸难以置信，风雷却趁机抓住赵信的长枪，狠狠将赵信甩向地面！

    砰！

    瑞萌萌不知何时撞在了风雷背后，一时间二者如天坠星火，倏然落地！

    “耀文，就是现在！”

    叶辰目光一凝道。

    程耀文会意，随后怒吼着大地之力，四面八方的土石如聚峰峦，硕大的手掌将这不可一世的银甲机器人握在手中！

    “去死！”程耀文右手五指并拢，巨大土石手掌犹如捏死蚂蚁一般将风雷彻底碾碎成了一团零件。

    “风雷！”

    眼见风雷生命讯息消失，旗舰上的雄鹿目光陡然猩红：“第五小队，还没有搜寻到天河市区的敌人吗？！”

    “指挥官，我们在现场只找到了三十七架飞行器的残骸，根本未发现敌人踪迹！”

    雄鹿右手狠狠锤在控制台上，怒道：“你们这帮饭桶！那是敌人在诱骗我们，真正的主力都在蕾娜身边！你们立刻支援第九小队，务必把雄兵连打退！”

    “另外，旗舰主炮一旦充能完毕，立刻对蕾娜展开轰炸！”

    “是！”

    原在天河市上空盘旋的饕餮炮艇迅速调转方向，密密麻麻地朝着羊城山飞去。

    这一幕令暗中潜伏行进的蔷薇等人惊喜不已。

    “这大哥大真厉害啊！啥都算计到了！”刘闯满脸佩服地道。

    “趁机会，我们赶紧靠近旗舰！”

    葛小伦会意，一双黑色翅膀蓦然张开，将刘闯抓起飞天，蔷薇背后也伸出一对红紫机械翅膀，三人趁机快速飞向饕餮旗舰。

    叶辰站在某处树梢上，竭力压低自己的声音道：“蕾娜，你的大炮冷却完了吗？”

    蕾娜此时正配合着孙悟空不停用右手给夜空放烟花。

    “冷却完了，怎么要再来一发吗？不过这次说好，得加钱！”她信心满满地回道。

    然而下一刻，叶辰却幽幽地道：“如果你能撑过和旗舰的光束对冲，我给你的衣柜添一万。”

    “什么？！”蕾娜顿时眼睛化为小钱钱和各种时尚衣服的形状，全然忘记了前半句。

    “Good luck!”

    叶辰刚说完，一道毁天灭地的光束陡然冲来，目标直指蕾娜！

    “卧槽！”蕾娜只来得及说出两字，随后便右手一扬，炽热的光束划破夜空，与旗舰主炮轰然碰上！

    剧烈的风暴吹散乌云，露出月明星稀，一时间天河市所有的玻璃全部被震碎！

    滚滚声浪甚至将饕餮炮艇吹飞！

    “我去，这威力！”蕾娜艰难地维持能量输出，旋即忽然想到了什么大吼道：“叶辰你这个王八蛋究竟想干什么？！”

    叶辰的声音急促而有力：“蔷薇，趁着敌方护盾接触，立刻调动南海舰队火力轰炸！”

