    魔法领域的“技术黑箱”是最让詹妮和卡迈尔苦恼的问题。

    詹妮的符文逻辑学在优化、重构传统法阵的时候是一件利器，基于数学规律的它可以从纯粹的计算层面来简化一个魔法阵，消除掉不必要的干扰结，增强法阵的有效功率，或者降低法阵的运行要求，并且在这个过程中不需要操作者具备感受魔力的天赋，但是符文逻辑学也是有限制的——要想重构一个法阵，首先要对这个法阵进行“分割，或者说，首先要确定这个法阵中各个不同的符文区域分别具备什么样的功能，确定哪些符文是在一个干扰区域的，哪些符文则必须保留下来独立运行。

    只有首先对法阵进行这种有效分割，才能进行后续的优化和重构。

    在这个前提下，“技术黑箱”理所当然地成了拦路虎。

    技术黑箱的产生和魔法起源有关，当第一个凡人先驱通过模仿上古魔兽和自然矿物表面的原始魔纹来施放出第一个法术的时候，技术黑箱就产生了，千百年来，无数的施法者们研究着那些复杂而古老的符号和纹路，有很多魔法在这个过程中得到了解析，成为“全解析法术”，但仍然有将近一半的魔法还维持在黑箱状态。

    几乎所有的黑箱魔法都是模糊、繁杂的，它们保持着最原始的法术结构，不管是法术模型还是符文阵列都保持着未被解析的状态，你根本搞不清楚它的符文组合到底有几个功能区，谁跟谁可以划分，谁又跟谁保持着独立，在这种情况下直接把公式套进去，或许能够在数学层面上把符文们一个个安排的明明白白，但法阵本身的结构却在这个过程中被破坏殆尽了。

    简单的低阶法阵不用担心这个问题，因为低阶法阵的功能区往往很少，甚至只有一个完整的功能区（比如蜂巢魔网的“单元”），但从中阶往上，法阵的功能区（或者用詹妮发明的名词来讲，叫做“符文域”）变得越发复杂，技术黑箱现象也就越来越多。

    卡迈尔和詹妮正在着手解决这个问题，他们尝试通过整理基础元素语言、基础法术模型、基础符文单元的方式来归纳总结出一套行之有效的、可以对大部分法阵进行“拆分”的规律，这项工作曾经有人进行过，但却因为没有正确的研究思路和数学工具而宣告失败，不过卡迈尔和詹妮的信心很足，而且他们已经有了一些初步的进展。

    高文相信他们的能力，也相信在有了来自永眠者的、较为成熟的技术样本之后，他们一定能够找到破解传讯法术技术黑箱的突破口，这不管是对魔法领域的研究，还是对领地的实际发展而言，都将有着莫大的助益……

    ……

    提丰帝国境内，西北边陲的山谷之中。

    这道山谷对于提丰人而言是个特别的地方，事实上对于人类的四大国度而言，每个国家境内都有着一两个类似的“特殊地点”，这些地点位于人类王国疆域之内，然而从行政划分上，它们却是遥远的白银帝国的领土，它们大则占据一片山古，小则只是一座城镇，而它们都有个共同点，那就是居民几乎都是白银精灵。

    它们是白银帝国所建立的“监控站”的所在地。

    在七百年前的魔潮天灾中，精灵牵头建立的宏伟之墙最终遏制了灾难的蔓延，并将可怕的混沌魔能和疯狂的怪物大军封印在大陆的中部地区，然而特殊的精灵魔法只有精灵自己才能掌握，他们所建造的哨兵之塔也必须用精灵法术才能控制，所以为了监控宏伟之墙屏障，精灵们便在整个屏障的外围设立了复数的监控站——考虑到人类建立四大王国的经过，这些监控站显然只能在人类王国境内。

    刚铎废土的封印是涉及到家国存亡的问题，人类王国没有选择，必须认可这个局面——哪怕他们是骄傲的刚铎遗民，但在魔潮爆发，帝国覆灭之后，再大的骄傲也必须让步给理智才行。

    好在精灵和人类的关系一向不错，而且精灵是个信守承诺的种族，这些位于人类国度境内的“永久殖民地”倒也能和外界相安无事，七百年过去，监控站的精灵们已经和外界的人类形成了良好的默契，并一直维持至今。

    索尔德林和自称“贝尔娜”的精灵德鲁伊一同走在通往山谷深处的道路上，在视线前方，颇有白银帝国风格的优雅尖塔和魔法的辉光已经映入他的眼帘。

    索尔德林抬起头，眺望着位于山谷最深处的那座高塔，微微呼了口气。

    那座塔就是监控站的核心建筑，是用于和哨兵之塔进行数据连接与交换的“传讯塔”，它的顶端镶嵌着由群星圣殿的魔导师们亲手制作的大型共鸣水晶，在能量充足的情况下，它可以将信号传输到上百公里之外的地方——那足以连接到位于山谷对面的哨兵之塔了。

    索尔德林回头看了一眼，在山谷的另一侧，他可以清晰地看到天空有一片陷入阴沉的分界线：那里就是刚铎废土的方向。

    监控站的作用是监视废土以及确定宏伟之墙的情况，但只要想想就能知道，监控人员们不可能真的跑到哨兵之塔下面去建立一座永久的监控设施——虽然宏伟之墙封锁了大部分的混沌魔能，但每年从屏障中渗透出来的致命辐射仍然足以严重毁坏监控人员的健康，因此所有的监控站都是远程监控的：在安全距离之外建立一座通讯塔，通过信号传输来实时了解哨兵之塔的情况，这是最安全也最稳妥的方案。

    当然，如果真的有哪个哨兵之塔出了状况，最近的监控站还是要派人去实地处理一番才行——每个站点都常备着应付此类危机的工程队伍，虽然这些工程队伍可能几个世纪都不会有一次真正执行任务的机会，但精灵们从未在这方面松懈过。

    毕竟，他们命长。

    贝尔娜脚步轻快地走在索尔德林身旁，看上去心情相当愉快：这位精灵少女对于能够见到更多同胞似乎显得很是高兴。

    在这一路上，索尔德林已经了解了贝尔娜的很多情况，这个看起来颇为活泼的精灵女孩貌似很管不住自己的嘴巴，基本上只要问一句，她就会巴拉巴拉地说出一大堆跟自己有关的事情来，而和她比起来，索尔德林就显得惜字如金多了。

    毕竟，他现在的身份还是伪装的，能少说几句，就能少点暴露的风险。

    索尔德林并没有因为通过了人类的关卡就解除自己的伪装，因为时刻保持警惕是一个优秀游侠的必备素质——更何况，他出发的时候就只带了女装……

    毕竟是立派的大佬。

    在贝尔娜第三次露出傻笑之后，索尔德林忍不住看了她一眼：“你很高兴啊。”

    “当然啊，就要到监控站啦！”贝尔娜开心地笑着，“这里可是大陆北方最大的监控站，站点周围就是一座城市呢！等进城安顿好之后我首先就要找个酒馆，灌一大杯的果子蜜酒，然后把水果干和苏明尼馅饼吃到饱！我跟你说，人类世界哪都好，就是吃的东西简直太要命，那些面饼和劣质啤酒我可受够了……”

    索尔德林默默地听着贝尔娜的念叨，而在不知不觉间，城市的入口已经出现在不远处了。

    就如贝尔娜所说，这里是大陆北方地区最大的监控站，精灵们占据着这里的整座山谷，并在山谷深处建立了一座以传讯塔为中心的、规模颇大的城市。看着那些具有精灵风格的尖塔和城墙，以及在城市入口负责守卫的族中同胞，索尔德林忍不住露出了一丝微笑。

    在城市入口，卫兵拦住了他们两人，进行例行公事的身份检查和问询。

    索尔德林一边取出能证明自己身份的白银帝国徽章，一边随意问道：“最近哨兵之塔有什么动静么？”

    “一切正常，哨兵之塔也是，监控站也是，这座城市也是，”负责检查的卫兵穿着银白色的精灵制式轻铠，手中握着长枪，他一边单手接过索尔德林的徽章一边随口说着，“在人类世界游历感觉如何？”

    索尔德林微微一笑：“新鲜感还在，他们的社会总是变化飞快。”

    变化当然快，在墙上挂了七百年的老祖宗都突然自己爬出来了，这操作你们谁见过？

    “嗯？”卫兵检查了徽章背后的铭文信息，突然发出疑惑的声音，他抬头看了索尔德林一眼，“索尔德林，男性，霜叶家族——你确认这个徽章是你的？”

    “哦，我把这个忘了，”索尔德林赶紧一拍脑袋，然后对着徽章释放了一个小小的法术，法术共鸣证明着他正是徽章的持有人，“我就是。”

    “那你……”卫兵上下打量着索尔德林的女猎手装扮，“这是在人类社会闯祸了么？被通缉？”

    看得出来，这也是个见多识广的卫兵。

    索尔德林不打算解释太多，虽然眼前是自己的同胞，但有些事情解释起来也是个麻烦，便随口低声说道：“最近换个穿衣风格。”

    卫兵一脸了然：“哦，那就没问题了。”

    看得出来，这真的是个见多识广的卫兵。

