    那草丛动了动，传来了一道嘶哑的男声：“你们，是鬼谷的弟子？”

    能来到天涯路里的，不是只有鬼谷的弟子吗？

    “是，你也是？”白夭微微侧头，想要看清楚草丛后那人的真面目，不过夜色昏暗，她也看不清楚。

    “我是......鬼谷，大弟子，你们是师弟师妹了。”男子的声音似乎有些放松下来。

    为了让对方现身，白夭说道：“师兄，你出来吧，大家都是鬼谷的弟子，没必要躲躲藏藏。”

    草丛那边沉默了好一会儿，才簌簌两声，就见一个头从草丛的上面探了出来。

    他蓬头垢面，明显已经很久没有洗脸了，双颊都有些消瘦，嘴巴干涩几乎没有了血色，眼睛还带着一些浑浊，很明显过得十分不好，像是贫民窟里出来的一样。

    白夭咽了一口唾沫，这人是......鬼谷的大师兄？这未免也太邋遢了些？

    “师，师兄？”词玉也跟着喊，他看不见对方长什么模样，所以非常好奇。

    两人的确是没想到，在这里竟然还能看见其他的鬼谷弟子！

    看着白夭和词玉，男子有些腼腆，道：“那个，能不能给我一件衣裳？我的衣服都破了。”

    要是就这样出现在师弟师妹的前面，他的面子还往哪儿搁？

    虽然他这样早已经没有形象可言。

    白夭看向了词玉，而词玉想也不想，就拿出了一件自己的衣裳，白夭便接过衣裳，丢给了草丛后面的那位大师兄。

    接着，大师兄将头给缩了回去，窸窸窣窣地换着衣服。

    一件残破不堪，几乎可以称为破洞装的衣服被丢了出来。两人就在试炼石旁边等着大师兄出来。

    一边换衣服，那大师兄还说道：“师弟师妹，咱们师父怎么样了？看你们面生，应该是新来的弟子吧？”

    “嗯......确实是新来的。”白夭有些犹豫道，这鬼谷都已经没了，大师兄怕是还不知道吧。

    应该是早在鬼谷被灭之前，他就进来的，所以才对外面发生的一切都不知情，她要不要告诉他呢？

    “我叫应修，你们可以喊我大师兄，那你们叫什么名字？”应修还抬头看了一眼白夭和词玉，小师妹长得倒是不错，是个美人坯子，小师弟是什么情况，眼睛瞎了？

    “大师兄好，我叫白夭，他叫年词玉。”白夭简单介绍，如果林岚知道天涯路里还有鬼谷的幸存者，应该会很高兴吧。

    “你们好，你们好。嘿嘿，现在的小师妹小师弟都这么年轻的，太好了。”这大概是应修这些年来，过得最开心的一天了。

    终于，他换完了衣裳，走了出来。衣服略微有点小，但是勉强还能穿。

    “大师兄，洗把脸吧。”白夭看着他头发和脸上的污垢，还拿出了一盆水。

    好家伙，这是有多久没洗了，随便搓一层下来都能捏泥丸了。

    “还有水！太好了，正好给我洗洗。”应修扬着笑脸直接冲了过来，把头伸进水里清洗，顺带还抹了好几下头发。

    水瞬间就浑了。

    白夭嘴角抽抽，退后了两步，这水都快溅到她身上了。

    她还好心地又拿出一盆水给他清洗，应修自然毫不客气地也用掉了。

    “果然还是小师妹贴心！”应修抹去脸上的水渍，抬起头，目光亮晶晶地看向了白夭。

    这一眼，白夭其实可以说是惊艳的，刚才因为太脏，看不出他原本的容貌，在洗干净之后，发现他的底子其实很好，一双丹凤眼着实迷人，鼻子高挺，就是双颊消瘦了一些。

    要是重新好好养养，也是个不可多得的大帅哥。

    “大师兄，你来这里多久了？”白夭试探性地问道。

    “差不多，两百年？”应修托着下巴思考，“其实我也不是很记得清楚时间，这只是我的感觉。”

    “......”被困在天涯路两百年？白夭瞬间感觉，自己已经与全大陆精英大赛彻底无缘。

    “对了，你还没说师父他怎么样了，其他师兄弟们现在还好吗？”应修笑看着白夭，大家现在肯定还在嘲笑他出不去天涯路吧，真是可恶，等他出去了，一定要好好跟他们打一架。

    “额——”犹豫了一会儿，白夭还是决定告诉他，说：“大师兄，鬼谷，被人灭了，现在只留下了我们两个，还有......林岚。”

    应修身体一颤，不可思议地看着白夭，“师父，大家，都，都没了？”

    他摇着头，多希望这只是他听到的幻觉。

    “都没了，大师兄。”白夭重复说道，见应修备受打击，不由轻叹了一声。

    鬼谷大概就像是他的家，家人都没了，任谁这样都不好受。

    应修神情失落地低着头，原本的欣喜一扫而空，只剩下了沮丧。

    很快，他抬起头来，目光露着凶狠，双拳紧攥，问道：“是谁干的？”这架势好像下一秒就要冲出去与对方拼命。

    “这个，我来得晚，不知道，林岚或许知道。”白夭找了个地方坐下，她应该还能从应修身上得到更多信息，所以还是坐下来聊。

    词玉也坐了下来，听两人聊天，反正他如今也是鬼谷的弟子，原本以为这鬼谷就白夭一个光杆司令，现在能见到活人，就已经不错了。

    “林岚，她，她成功化形了？”应修愣了一下，他还记得，在他走之前，她还只是个花灵......

    “嗯？”白夭眼睛微微睁大，“化形？什么意思？”

    “你不知道？”应修目光有些怪异，随后又释然，说道：“你可能还真不知道，林岚的本体是一株地狱红莲，她，不是人。”

    应修又感慨道：“早在我来鬼谷之前，师父就路过了黄泉，见只有这一株地狱红莲的嫩芽，就将她给挖了回来，一直当作自己的宝贝。后来，她逐渐长大，沾染了师父的人气，形成了自己的花灵，现在的她，应该已经完全能蜕变成人形了吧。”

