    

    天征鸟掠过大雪原的边缘，终于在白虎军团第四分队驻守的一处村寨里降落，按照惯例，他会在这里休息一晚上，第二天再继续赶往中心的千机宫。

    天空如墨，繁星掺杂着绚丽的色泽，与皑皑雪原遥遥对望，雪原的夜风是冷酷的，像荆棘刮过皮肤，如饿狼哀嚎。

    天征鸟在避风的村口收起了羽翼，闭目休憩，副将南靖迎上前，递过一身厚厚的冬衣给他，又指了指村子里的篝火，腼腆的道：“少阁主赶了一天的路，先在这里生火随便吃点吧。”

    “嗯，多谢。”萧千披上外衣，雪原的温度骤降，和帝都仿佛两个世界，篝火边的士兵也是刚刚换过岗正在吃饭，见他过来，连忙给他挪了个位置，递过一碗温热的茶水，爽朗的笑笑，“少阁主来了，村子里没什么好东西，您将就一下吧。”

    他只感觉心里莫名的放松下来，接过茶水，火光在茶碗里摇摇晃晃，一点点温暖了僵硬的身体。

    这一个多月以来，自己在北岸城紧张的追捕两个逃犯，之后又被明溪太子强拉入伙成了风魔，他在天权帝和太子之间来回周旋，早就已经身心俱疲。

    或许只有在这种远离纷争的大雪原边缘上，坐在简陋的村寨里，一边看着广阔无垠的天空，一边喝一口暖身的热茶，才能享受这片刻的宁静吧？

    “少阁主，这几日气候有些反常，比往年要冷的多，您可别仗着自己有昆仑的御寒心法，就还穿着那身夏装在伽罗巡逻了。”南靖是自己抱着一坨干柴主动往篝火里面添，丝毫也没有白虎副将的架子，反而是毫不客气的责备他一句，然后又拿了一个空碗给他乘了些粥，递过去：“看气象今年的冬季是要提前到了，好多荒地的村民们都早早的往东冥那边迁徙过冬去了，剩下的那些老弱病残估摸着也是走不了，少阁主，今年恐怕要多分些粮食送过去了。”

    萧千夜喝了口粥，眼里看着篝火，自然明白属下的言外之意，淡淡的道：“今年的粮食缺很多吗？”

    “是有点缺了。”南靖摸了摸脑袋，解释道，“北岸城本就是飞垣最大的港口贸易城市，此次遭受海啸之后，原本要送往伽罗的粮食大大减少，这其中还有不少在趁火打劫恶意抬价的，伽罗本来就没有大都市，都是些几千人几百人的小村落，这一涨价好多人就吃不起了，最近这一个月，我们已经接济了不少跑到军营里求粮食的百姓了，但是再继续下去，应该是不够的。”

    “哪些人在这时候抬价？你让小谢去处理就好了，镜阁要是问起来，就说是我安排的。”萧千夜的眼里瞬间就充满了厌恶，放下手中的粥，顿时就没了胃口，粮食涨价这事其实也不归军阁管，要算也是镜阁的问题，但是镜阁历来就是个巨富商贾云集，嫌贫爱富的地方，普通百姓的死活他们哪里会在意分毫？

    “小谢前几日才拦截了一只商队，那商队是从陪都洛城往大湮城做生意的，开口就是斗米十两，后来被小谢强行征用了些，闹得还挺不愉快的。”南靖小声的提醒，为难的道，“小谢是洛城名门出身他们都敢如此肆无忌惮，要是换了别人指不定要起更大的冲突，少阁主，您能不能想想办法，让今年的冬天多拨点军粮下来？”

    萧千夜没有接话，副将知道他为难，也不敢催促。

    北岸城事件的影响其实是极其严重的，首当其冲的就是让镜阁的贸易受到严重的损失，如今各部都在缩减开支，想要这个时候多要点军粮接济百姓，无疑是难上加难。

    但是伽罗又确实是一个极度依赖军阁接济的地方，这里的土地太荒凉了，冰川和雪原占据了伽罗的一大半，其实根本就不适合人长久的居住，但是不知道又是为了什么，这里的百姓却对自己这片贫瘠的故土无比忠诚，他们会不厌其烦的每年秋季迁徙去东冥，然后等到开了春再迁回来，世代如此。

    “南靖，你就别为难少阁主了。”身边的士兵博古笑嘻嘻的一把搂过自己的副将，看起来像兄弟一样亲切。

    南靖不好意思的挠了挠头，少阁主被停职的处分他们都是知道的，这个时候还想他多请些军粮，实在是自己想的太简单了。

    “不急，等我回去跟镜阁主谈谈吧。”萧千夜接了一句，摆摆手示意他们不要担心，若是以他从前和公孙晏的关系，这种要求几乎是想都不用想的，但是现在大家都在风魔这条船上，那个贵族公子无论如何也得答应下来吧？

    “您可别勉强！”博古倒是口无遮拦的说道，“帝都那些家伙巴不得粮食的价格再涨涨，他们能赚一笔是一笔！少阁主，我们倒是无所谓，自己省点吃的送到村寨里就好了，您可千万别去求那群人，他们不配！”

    “都快饿死了，还在乎配不配的？”萧千夜被他逗笑，无奈的摇摇头，这些人其实都是伽罗村寨出身的，他们保持着属于雪原特有的淳朴热情，一贯对他也不拘礼节。

    “那、那也不行！”博古倔强的坳了一句，南靖连忙拍了他脑门，骂道，“就你话最多，吃饱了没？吃饱了去外头站岗去，傍晚白狼那边还特意派人过来提醒了你们，都盯紧些别出什么乱子。”

    “白狼？”萧千夜顿时提神，警惕的追问，“白狼那边发生什么异常了？”

    “嗯，事发突然，应该还没来得及跟您汇报吧。”南靖正襟危坐，赶忙解释道，“白狼第二队昨天晚上在冰川之森例行巡逻的时候，曾经听见森林里传出旅人的求救声，但是无论怎么寻找都是只闻其声不见其人，一直到今天凌晨时分，他们才发现森林里多了好多冰尸，尸体有的是才死的，有的像是已经冰冻了几百年，二队带了几具尸体回去研究了，但是到现在还没有消息。”

    “霍沧呢？”萧千夜感到事情有些蹊跷，追问白狼正将的情况，南靖道，“霍将当时领着一队在另一边巡逻，一南一北隔了不少路程，但是少将那块并没有其他异常。”

    萧千夜默默思索起来，冰川之森是旅人去往东冥的必经之路，它恰好位于泣雪高原和冰河的中间，大多数人会选择南北两头靠近森林边缘的路，避开中央危险茂密的树林，那两条路都是被人走了几十年的，除非遇到极端恶劣的天气，通常不会出现什么意外，怎么会突然冒出来冰尸？

    看他神色不对，南靖连忙又道：“少阁主，霍将知道您明天会到千机宫，应该会直接去那等您自己汇报具体的情况。”

    “嗯。”萧千夜点点头，忽然又想起来前不久圣月族偷袭千机宫的事，头皮一麻，“千机宫那边现在又是什么情况？谁在那守着？”

    “萧少将卸职之后，一直是小谢在守着，圣月族和往年那群妄图夺回千机宫的教徒一样，也是冲着冰封人去的。”南靖如实回答，冰封人是指白教曾经的大司命岑歌，他在八年前败于少阁主之手，被一剑冰封至今尚未解除，每年都会有疯狂的教徒想尽一切方法试图将冰封人救走，也多次和白虎军团产生冲突。

    萧千夜皱着眉头，圣月族是太子殿下故意安排，为的就是找个借口让他将功赎罪而已，此时应该早就已经撤走了吧？

    南靖并没看出来他眉宇间的异常，接着说道：“圣月族是最古老的异族人之一，这次萧少将卸职，他们是有备而来趁虚而入，真的是差一点就被得手了。”

    “哦？竟然还差点得手？”萧千夜暗暗摸了摸腰间的剑灵，嘴角挂起一丝冷笑，目光逐渐严肃，好在他们没真的得手，否则太子殿下特意安排他过来将功赎罪的任务，岂不是又要节外生枝？他其实一贯都不相信异族人，就算是勉强和凤姬达成了共识，这么多年的军阁生涯也让他无法真的对异族卸下防备。

    南靖靠过来，挨着他的耳朵小声的说：“少阁主，我听小谢说起过，这次圣月族里头有个十五六岁的小姑娘，她的左眼里带着一朵红莲，似乎和传闻里和八年前逃走的白教教主有几分相似。”

    萧千夜剑眉微扬，他奉命出征白教的时候，曾经见过当时的教主飞影，那时候她还只是一个七岁的小女孩，是灵羽一族，她的两个大司命岑歌、岑青是兄妹，是祖夜族的人。

    至今他都没想明白，教主飞影和大司命岑青是怎么在他眼皮子底下忽然失踪的。

    如果按照异族人的血统来看，他们都是当初的六灵六圣十二仙四十八祖，这群异族人果然还有其它目的，是想借着太子殿下给的机会，趁机救出大司命岑歌吗？

    南靖也是疑惑不解，但他在思考另一个问题，终于还是没忍住问出口：“少阁主，大哥……为什么忽然离职了？”

    萧千夜愣了一下，伽罗的驻守将士都喜欢喊萧奕白大哥，和他关系亲切如同真正的亲人，反而是自己和这个亲大哥之间，总有些莫名其妙的隔阂。

    “哦。他呀……”萧千夜叹了口气，脑子转的飞快，随口就编了个理由，“他说呆腻了。”

    南靖尴尬的啧啧舌，却对这样的说辞深信不疑——伽罗的确是个无聊的地方，除了祖祖辈辈生活在这里的人们，哪会有外人愿意留下。

    就在这个刹那，雪地里忽然传来一声响，两人同时警觉的望向村口，篝火边的士兵也赫然严肃。

    远远的走来一片黑影，肢体僵硬，发出咔嚓咔嚓如同机械的声响，萧千夜掌下剑灵赫然颤抖，提醒着主人危险逼近。

    “你们都退下。”萧千夜大声命令，映着篝火，村口的人影越来越清晰，那些人皮肤黝黑脱水，眼睛瞪大只剩眼白，歪着的嘴扬起诡异的笑，走路的步伐摇摇晃晃，如同行尸走肉。

    是冰尸！萧千夜倒吸一口寒气，不仅仅是冰川之森，连泣雪高原的边缘上都出现了冰尸！

    萧千夜手持剑灵冲出，命令道：“南靖，你带着白虎四队分散去周围，不要让他们进入其他村寨。”

    “是！”南靖副将擦了把汗，冰尸不是活人，不懂术法的普通士兵对付冰尸无异于以卵击石，而且白虎军团不同于青鸟军团，只有队长以上级别才能配备白虎，此时第四队驻扎营地附近也仅有两只而已，但是这一块风势平稳，地形平坦，二十里范围内至少就有七八个村落！

    “别慌，我会很快追上你。”明显看出了属下在担心什么，萧千夜镇定自若的安慰了一句，掌下的剑气暴涨，抬手就切断了前排三具冰尸！

    “遵命！”南靖这才回过神，挥手命令，“四队长还在外换岗巡逻，博古，你去找到他，让他往南边去，其他人跟我走北面。”

    “明白！”先前的男人一蹦而起，揣着长矛就从旁边冲出了村寨，南靖不由得回头看了一眼少阁主，剑灵的白光快到他目光跟不上，但是冰尸即使被拦腰斩断，上半身依然能张嘴撕咬，两只手漫无目的的乱抓，下半身自己撑着站起来，甚至还能继续往前走！

    他感到一阵无名的恐惧，这样的景象是匪夷所思的，那些残肢断臂像有意识一样，不停的往少阁主身边围过去。

    萧千夜也很快发现了不同寻常之处，天征鸟被声响惊醒，张开锐利的羽翼接住自己的主人，他从半空中往下俯视，发觉村口上围满了密密麻麻的冰尸，然而等他再度转身望向村尾的位置，那里安安静静什么也没有。

    “南靖！”萧千夜忽然意识到冰尸仅仅只是冲着这里来的，连忙喊住了尚未走远的副将，“你带人从后面包抄过去，带上篝火，把这个村寨给我围起来，所有人都去，村子里不许留人！”

    话音刚落，他竟然又跳下了鸟背，地上的断手断脚，甚至头颅手指感觉到他的气息，一点点靠近，萧千夜自然是不敢大意，只能以七转剑式不断击退，然而无论他的剑将那些死肉切的多碎，它们都能很快拼接在一起继续逼近。

    萧千夜一路后退到篝火边缘，感觉火焰都快要烧到衣服的时候，冰尸才忌惮的停了下来。

    果然……他暗暗松了口气，想起来曾在师门之时无意间听到的一些邪门术法，中原人信奉鬼神，尤其在南疆一带有很多驭尸之术，但是大多数的尸体都会惧怕火。

    如今中元节将近，伽罗偏偏又是个对中原鬼神文化极其信仰的城市，这些冰尸该不会就是那些疯狂的教徒们弄巧成拙搞出来的东西吧？

    不等他多想，南靖已经带着白虎第四队包抄到了冰尸的后面，村寨外围燃起熊熊的篝火，将所有冰尸全部驱逐了进来。

    “少阁主！”外头传来南靖的喊声，“请您快点离开，火马上就要烧进去了！”

    他吹了声口哨，天征鸟稳稳的降落，萧千夜跳上鸟背，神色冷漠的看着身边被火光扭曲的死肉，就这些个死了不知道多少年的尸体，就妄图能伤到他吗？

    “少阁主！”看见他的身影完好无损的回到村外，南靖这才松了口气，只是懊恼的直跺脚，道，“可恶，驻扎营地里还剩了好多粮食的！就这么给这群冰尸陪葬太可惜了！”

    四队长蒙砂也才从外面匆忙赶了回来，急道：“少阁主，南靖，你们怎么样？”

    “我们没事，就是可惜了那些粮食。”南靖嘀咕着，还是很不甘心，“外头还有吗？”

    蒙砂连连摇头：“我在外头巡逻半天了都没看见有冰尸过来，这玩意究竟是哪里冒出来的？”

    凭空出现？不可能的吧？

    萧千夜暗暗吃惊，望着脚下的雪原，眼睛雪亮，赫然想起了凤姬曾经说过的话——血荼大阵是在泣雪高原开启的，这片古老宁静的土地下，掩埋了无数无辜死去的生命。

    是有人故意操纵了那些尸体，袭击白虎第四军队，先前白狼军团汇报的，出现在冰川之森的冰尸应该也是一样。

    不对……他随即就否认了自己的想法，对方想袭击的不是白虎第四军队，而是他，萧千夜。

    他不敢打草惊蛇连累下属，只见眼前的火光直冲云霄，将雪原的黑夜彻底照亮，烟雾中扩散弥漫出腐肉的焦臭味，让身边的几个下属同时捏住了鼻子。

    剑灵仍然在颤抖，甚至比之前冰尸靠近的时候更为猛烈。

    萧千夜仔细的看着熊熊升起的黑烟，全然没有注意到自己的眼睛在这一刻不受控制的变成了凶兽独有的冰蓝色，而透过这双特别的眼睛，黑烟里那一张张诡异莫测的笑脸清晰可见，甚至还龇牙咧嘴的冲他做鬼脸！

    “南靖。”他忽然开口叫住身边的副将，指着那些鬼脸，问道，“那里有什么吗？”

    南靖疑惑的顺着少阁主手指的方向望去，黑烟直上云霄，散发出让人作呕的恶臭，但是除此之外，什么也没有。

    萧千夜默默观察着属下的脸色，心里已经明白了大半，他不动声色的命令道：“蒙砂，明天一早你带着白虎四队去找二队汇合，南靖，通知伽罗境内白虎、白狼、天马三支军团原地待命，暂停每日例行巡逻。”

    “是。”两名下属虽然不明白他到底想做什么，但都是毫不犹豫的领命。

    “太晚了，就近找地方休息吧。”萧千夜的眼眸慢慢恢复了正常，声音却突然疲惫了下来，他捏了捏萧奕白留给他的家徽，却又不敢轻举妄动。

    他知道自己的身体里还有那只神秘的蚂蚁，萧奕白只是说驭虫术无法通过光镜追踪到他，但是应该是可以追踪到自己的一切行踪吧？

    眼下他必须一切如常，任何的失误都将是万劫不复。

    “距离这里最近的寨子是剌拉寨，也才四里路，军阁过去留宿的话村民是不会拒绝的。”蒙砂看着眼前被烧毁的驻扎营地，干笑着挠了挠脑袋，“要不就先去那里歇一晚吧，您明早还要赶去千机宫，不休息可撑不住的。”

    “也好。”萧千夜收回剑灵，他赶了一天的路，好不容易歇了会又遇到冰尸袭击，此时早就是精疲力竭，他揉了揉眼睛，沉声道，“带路吧。”        

