    “哎，如今封神榜已经给了你们，量劫主导权交给了阐教，现在你们又是如此百般说辞，莫非真要一切都对你们有利才行！”

    鸿钧看着元始天尊有些不悦的说道。

    元始天尊听了后，面色有些尴尬，可是他心里却是没有丝毫的知足。

    “老师，虽然弟子执掌封神榜，奈何通天和截教如今不听弟子号令，这对于封神量劫也是没有好处，另外今日老师又下令不让圣人出手，这岂不是给了截教方便，玄羽此人诡计多端，阐教门人怕是无人是他的对手！”

    鸿钧看着元始天尊叹息一声。

    说的倒是实情，可是现在起码明面上自己已经对于阐教够意思了。

    “那你想要如何？”

    鸿钧问道。

    “老师，弟子以为必须要有惩治封神榜上有名之人的手段，否则怕是不能引导量劫进行下去！”

    元始天尊急忙说道。

    鸿钧缓缓点了点头，一挥手，顿时一道金光乍现。

    “此乃打神鞭，顾名思义，凡是上榜之人，皆由此鞭所压制，不听号令者，可直接出手惩戒，今日封神榜已经赐下，贫道将这打神鞭也一并给你，这下你总该满意了！”

    鸿钧说完后，元始天尊急忙看了过去。

    悬浮在他面前的乃是一柄长鞭。

    这长鞭乃三尺六寸五分，二十一节，每节皆有四道封印，封印之上法则之力流动，共计八十四道封印。

    元始天尊一看这打神鞭顿时两眼放光，急忙一把握住收入怀中。

    “多谢老师！”

    鸿钧点了点头，说道:“元始，如今封神榜，打神鞭皆给了你阐教，你阐教乃是量劫的执掌者，贫道希望你可以以大事为重，切记不能让量劫发生任何的变动，否则贫道不能饶你！”

    鸿钧说完后，直接挥手便是消失了。

    “另外切记，从现在起，三清不得出手，否则天道惩戒降临！”

    随着鸿钧最后的声音传来，太上老子和元始天尊二人急忙点了点头。

    “元始师弟，如今你有了老师所赐的两件灵宝，可谓正是得意之时，切记老师的嘱咐，不可让这量劫有了任何变故！”

    太上老子说道。

    元始天尊急忙点了点头。

    “师兄放心，今日打神鞭在手，封神榜上有名之人哪个敢不从，哼，不管是他截教谁，都不得忤逆！”

    元始天尊得意的说道。

    “嗯，这倒是没错，可是你也要警惕截教玄羽，今日我们三清被禁足不得出手，乃是他自己自导自演的一场戏而已，想必随后的事情他定然是有什么算计，你要防备！”

    太上老子此刻已经醒悟了，玄羽刚刚的一切行为都只有一个目的，让鸿钧禁足他们三清。

    这玄羽从来不会干什么没有意义的事情，今日这番动作，想必自然是有他的的意图。

    “师兄不用担心，玄羽此人虽然诡计多端，奈何今日贫道有了打神鞭和封神榜，也是不容他放肆！”

    元始天尊冷冷的说道。

    “从今日开始，贫道便是谨遵老师旨意，不会出手，更不便行走洪荒，你也一样，诸多安排只能寄托弟子能力，好自为之，若有急事，可来首阳山，贫道先走一步！”

    太上老子直接划破虚空而去。

    而元始天尊看了一眼太乙真人，挥手带他离开了。

    ……

    白骨洞中。

    玄羽送石矶回来后，便是准备离开，结果石矶看着玄羽伤势严重，态度很坚决的留下了他。

    一直待了好几天，玄羽才是赶紧和石矶辞行。

    “玄羽师兄，师妹舍不得你离开啊！”

    石矶含情脉脉的样子让玄羽浑身有些发软。

    “师妹，如今你的量劫劫难已经消失了，贫道也该离开，另外如今还有很多事情等着贫道去处理，没有功夫久留！”

    玄羽赶紧说道。

    “可是师妹还没有感谢师兄拯救师妹与生死之间，这样让师兄离开，心里有些不舍！”

    这话倒是石矶真心真意，因为若非玄羽出手，怕是此刻的石矶早就成了太乙真人九龙神火罩知晓的一堆灰烬，而她也成了封神榜上之魂魄。

    玄羽的确是救了她，让她摆脱了量劫的因果。

    “师妹，不好意思了，师兄真的有很重要的事情，想必你也是清楚，如今这量劫已经兴起，师兄必须要为截教谋求一个好的结果，另外你这次从量劫因果中脱离，也算是福大命大，日后切记小心一些，万万不能再随意卷入量劫中了，告辞！”

    玄羽说完后，直接化为一道流光便是消失了。

    只留下了满心遗憾的石矶望着他的背影，石矶明白，玄羽此番离开怕是不会再来自己这里了，注定了只是一场没有结果的孽缘。

    不过石矶也是没有什么不开心，毕竟自己也曾得到了玄羽师兄的宠幸。

    玄羽离开后，直接来了陈塘关，有些事还没有和哪吒说清楚呢。

    玄羽刚刚出现，李靖已经发现了他。

    “道长，您来了！”

    李靖急忙跑了过来，身后的哪吒看了一眼玄羽也赶了过去。

    “嗯，有些事情交代你们一番，这次的事情想必你们也是清楚了，这是阐教想要借助哪吒之手而算计别人，以后哪吒你切记小心一些，不要再被太乙真人利用了，他虽然是你老师，可是并不是真心真意为了你，他所做的一切只是为了阐教而已！”

    玄羽看着哪吒说道。

    “道长，如今这太乙真人如此心狠手辣，哪吒在他门下怕是危险了，还请道长能够开恩，将哪吒收入你门下，解救这哪吒与水火之中吧！”

    李靖一听，瞬间心里有些担忧起来。

    “哎，并非贫道不愿意，而是不能啊！另外你们父子二人的机缘和福报并不在贫道这里，贫道只是不忍心看着你们被阐教利用，你们只需要多多注意一些便是！”

    玄羽叹息一声说道。

    这次自己好不容易通过算计让鸿钧禁足了三清，若是真的将哪吒从阐教抢走入了截教，怕是元始天尊会直接暴走，而随之而来的便是鸿钧的怒火。

    “道长，我们父子二人记下了，多谢道长！”

    李靖也是看出了玄羽的无奈，只好如此。

    玄羽嘱咐二人一番离开了这陈塘关。

    而此刻的昆仑山上，元始天尊回来后，满脸的阴沉。

    没想到这次阴沟里翻船了，本来想着趁机将玄羽收拾了，结果倒好，让玄羽算计了一个明明白白，三清都被鸿钧禁足了。

    “老师，这次哪吒和李靖父子二人因为玄羽的缘故，怕是已经明白了我们对他们的利用，日后再想借助他们来成事，有些难了！”

    太乙真人有些担忧的说道。

    “哼，有何难？他哪吒乃是阐教弟子，莫非还敢忤逆与你，你乃是他的老师，他敢吗？倒是你，区区一件小事让你搞成这样，真是让贫道失望，石矶只是通天当初随手点化后修成人形，本来对于截教就是可有可无，让她上榜最合适不过，怎么会引来玄羽如此关注！”

    元始天尊看着太乙真人就是一顿呵斥。

    太乙真人心里也是憋屈，因为一切都是按着正常的进展执行，谁知道这玄羽莫名其妙插手进来了。

    他是真的打不过玄羽，不然也不会变成如今这般。

    “老师，太乙师弟也是被玄羽所骗了，还请老师不要怪罪与他，另外这次老师被禁足，我们接下来该如何啊！”

    广成子急忙给太乙真人解围。

    “哼，你不说贫道心里还好受一些，贫道被禁足，截教这次可是有机会翻身了，广成子，去，速速召集阐教十二金仙前来，贫道要好生嘱咐你们一番！”

    广成子得令，急忙出去召集十二金仙。

    很快，燃灯道人，云中子，南极仙翁，十二金仙都来了。

    元始天尊紧闭玉虚宫门，直接商量大事了。

    三仙岛。

    玄羽刚刚回来，就看到了一脸冷峻的通天教主端坐正中间。

    三霄和瑶池在一旁站着。

    “哎呀，老师，您什么时候来的，弟子这可是有些怠慢了！”

    玄羽一看通天来了，急忙走了过来。

    “贫道再次等候你多时了，你为何迟迟不归！”

    通天有些恼怒的看着玄羽。

    “弟子这不是去安排一些事情吗？再说了，弟子也是不知道老师你在等着弟子，若是知道了，弟子一定会马不停蹄的赶回来！”

    玄羽急忙说道。

    “哼，贫道看你是了白骨洞中没有回来的心思了吧！”

    通天一说完后，玄羽就感到了数道质疑的眼神看向了自己。

    他急忙抬头看了过去，果不其然，三霄和瑶池都在看着他。

    这老师也是有些太过不讲武德了吧，怎么当着她们的面说这些东西。

    “老师误会了，弟子是去了陈塘关，有些事情嘱咐李靖和哪吒一番！”

    玄羽说完后，通天冷哼了一声。

    “行了，你过来，贫道有话和你说！”

    通天说完后，直接出了三仙岛外面。

    “玄羽哥哥，你真的去找石矶了？”

    “那还用问，贫道已经感受到了石矶身上的气息，怕是不光是找石矶了，正如老师所言，玄羽师兄喜新厌旧，已经和石矶浓情蜜意了吧！”

    “玄羽师兄，你让我们好生失望！”

    看着三霄和瑶池你一言我一语，玄羽不由得有些头大起来。

    自己真的没有她们说的那样，顶多就算是出去偷腥了一次。

    “你们不要瞎想，这次贫道乃是为了量劫，更是为了截教，老师还在等着贫道！”

    玄羽赶紧溜了。

    “哼，这是做贼心虚了吧！”

    “哎，说起来，也不能怪玄羽哥哥，要怪就怪那石矶！”

    “瑶池妹妹，你也是太过心软了，这师兄若是打定主意不上钩，石矶就是有天道本事也不能将他如何！”

    “就是，还是师兄自己愿意！”

    玄羽已经走远了，三霄和瑶池的不满他也顾不上了。

    “老师！”

    “你这次为何故意让道祖禁足贫道三人，理由呢？”

    通天问道。

    “哎，老师，这也是无奈之举，弟子也不想，这不是得知了元始天尊拿下了封神榜后，弟子心里有些担心！”

    玄羽急忙说道。

    “糊涂，你今日所作所为让三清禁足，可是你有没有想过，截教也好，你也罢，你们能够在洪荒中肆意妄为的原因乃是因为他们都顾及贫道，或者说顾及贫道手中的的诛仙剑阵！

    今日道祖下令，贫道三人禁足，日后阐教算计截教，贫道不能出手，你们如何应对！这是给了阐教机会了啊！玄羽，这件事你考虑有些不周！”

    通天叹息一声。

    “老师所说没错，他们的确是因为老师的缘故，所以一直不敢太过分，可是老师，这次元始天尊得了封神榜，阐教名正言顺可以打压截教，若是他处处逼迫，老师您总不能每次都亲自出手吧。

    所以弟子才故意如此算计，让道祖禁足老师三人，这样一来，就算是他阐教得到了封神榜又如何？元始天尊不能亲自出手，他的所有计划只能委托门下弟子执行，这样一来，截教才有机会翻身！”

    玄羽说完后，通天看了他一眼。

    “就算是如此，阐教奉天道旨意，执掌封神榜，我们依旧是不能安稳！妄图更改天道意志，这可是要受到天道惩戒的！”

    通天说道。

    “老师，实不相瞒，弟子唯一顾及的就是元始天尊，因为他乃是天道圣人，弟子打不过他，而他也是老谋深算，至于阐教门人，说句大话，弟子根本不放在眼里，老师你想想，阐教那群废物，有一个算一个，弟子怕谁？”

    玄羽直接挺起了自己胸膛说道。

    这是绝对的自信。

    “你说这话贫道不和你抬杠，阐教门人的确是不堪，可是贫道想说这次截教定然是会有人上榜的，这点不可避免，而你也不要执意阻拦，哎，天道意志之下，贫道也是不能干涉，你懂吗！”

    通天叹息一声说道。

    他已经有了感悟，这次截教怕是被天道和元始天尊联手算计，势必会有大量弟子上榜。

    这也是没办法的事情，毕竟封神榜三百六十五正神，截教不上榜说不过去。

