    第636章 封神结束，东天天庭（求订阅支持。）

    而没有人注意的薛恶虎，同样还没有来得及反应茫然傻眼，结果便就被摄到封神榜下，本以为已经逃过了这场天地大劫，正躲在洪荒中某一处。

    不想突然便听到丞相姜子牙的声音，直接眼前一愰便就出现在封神榜下，然后被强迫封为天庭之神，从此受那昊天玉帝管束。

    同样根本没有人注意其二货根本没死，便就直接在封神榜的力量下归位天庭而去，却就只有韩毒龙一人注意到，不禁惊讶一下，凶狠的眼中明显闪过：‘兄弟，你怎么没死？’

    然后两个货便一起归位天庭而去。

    然而不想紧接，姜子牙竟又同时喊出阐教十二金仙四人的名字。

    瞬间四个已死的老杂毛，也都被封神榜凝聚出神体出现在封神榜下。

    顿时天地再次寂静。

    不知那昆仑山元始天尊又都给自己门下准备了什么神位？

    可惜通天教主也已是圣人不出，不然看到的话也不知会有什么感慨：‘当初两位道兄骗着我签下封神榜，自己却以门下弟子屈指可数为由不签，如今上榜封神的却都是二位道兄门下。’

    姜子牙同样不动声色表示：‘师尊却并没有给尔四人准备神位，贫道便做主将那截教九龙岛四圣的神位给你尔四人吧，反正这封神榜也会随我封神而变，除非师尊返回，都不可能知道我私自做主封了你等神位。

    不然我姜子牙，还能眼睁睁看着诸位道兄身死？自只能借封神榜让诸位道兄封神复活，将来陛下也好杀你等第二次。’

    只见就在天地注目下，四个老杂毛倒都是瞬间反应，赶忙向着姜子牙微微一礼，却不跪拜。

    姜子牙却依旧宣读敕命淡淡道：“此为师尊封神敕命，还请四位道兄跪领师尊敕命。”

    终于四个老杂毛不得不跪。

    姜子牙才是继续道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔等为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。永承钦命，慰尔幽魂。（如此我不多说，就算有一天师尊返回，也不能说我什么。）”

    四个老杂毛不由磕头领敕命，也直接归位而去。

    但天庭。

    灵霄宝殿内。

    昊天玉帝却再次忍不住脸色一黑，这灵霄宝殿已经有一个老杂毛（太白金星）了，此时竟又来四个白发苍苍的老杂毛。

    而且那清虚道德真君，也依旧是生前的形象，一身的喇叭道服，同样一身下垂的肥肉，眉心还点着一颗红痣，一手捏个兰花指。

    这将来的灵霄宝殿……

    但对于天地洪荒所有人，灵霄宝殿四圣大元帅？那老子、元始两人原本竟不止是想要欺师窃天，竟还想要占据天庭？

    且阐教不收弟子，不传道教化众生，又覆灭众生平等有教无类慈悲大教的截教，只为断了人间访道求仙之路，所谓绝此一种儿。

    如今再占据天庭，往后天地众神岂不是都要其阐教说了算？天地所有仙神，都只能天庭加封？那昊天玉帝却已是被架空。

    也正是昊天玉帝忍不住脸色发黑的原因，如此未来的天庭到底是谁说了算？如果自己说一句话，那四圣大元帅一人反对，自己还敢继续执行？

    阐教，虽然不存在了，但无形中却已是架空了天庭！

    而就只有帝辛知道的，原本似乎同样是如此，截教被老子、元始两个老阴比屠戮一空，但阐教同样从此从三界天地消失。

    那么完全没有伤筋动骨的阐教又去了哪里？明显但只一个三清道祖，却就已是窃居了天庭，而凌驾三十三天之上。

    诛仙阵内，老子老阴比自己戏耍自己，来了一个一气化三清，而让洪荒天地第一次出现了三清的说法，所谓三清道人上清道人、玉清道人、太清道人。

    如今天庭三十三之上，又出现一个三清天的太清离恨天，以及上清天、玉清天，谁敢说着三清天的三清道祖跟那老子、元始两个老阴比没有关系？

    尤其是那玉清天的玉清元始天尊，话说那昆仑山圣人不就是名元始天尊吗？洪荒何人敢跟那昆仑山圣人元始天尊同名？

    所以未来的天地，也依旧是两个圣人老阴比所掌，只不过自从封神后便身居在了幕后，且原本也不知是何原因同样圣人不出了。

    这一次不同的是，三界天地除了邪道的天庭，与恶道的西方佛教外，还又多了一个善道德东天，明显天地大劫依旧没完！

    而就只有帝辛隐有感觉的，道祖鸿钧如此安排难道是为了千年后的西游？那西游之后才是真正决战的时候？

    九龙岛四圣的灵霄宝殿四圣大元帅变成了阐教十二金仙。

    赵公明的财神之位，同样直接被姜子牙忽略，显然也要由昊天玉帝亲自加封了，并且这一次的昊天玉帝，明显也能借封神榜抓住天庭至少三分之一的权利。

    因为元始天尊敕命封的神，显然依旧会以阐教之人马首是瞻，但其昊天玉帝自己封的神，肯定就会优先听其昊天玉帝的。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔萧升为招宝天尊。尔其钦哉！

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔曹宝为纳珍天尊。尔其钦哉！”

    ……

    萧升、曹宝，同样在洪荒中已多少有名，自是借的燃灯道人之名，因为救燃灯道人，一个被燃灯道人眼睁睁看着被杀，一个被燃灯道人推出试阵送死。

    所以燃灯道人阴险卑鄙之名传进洪荒的同时，两个倒霉货便也不小心借燃灯道人之势出名了，不想两人竟能被封神为天尊之位？

    虽然这神位职责似乎有些，招宝？纳珍？难道是侍候那昊天玉帝的？但“天尊”之名至少听着就很是尊贵。

    同样只有帝辛知道的，这次天庭的千里眼顺风耳也没有了，四大天王同样没有了，反而是多出四个未来并不存在的四圣大元帅！

    话说，既然封神时封了个灵霄宝殿四圣大元帅，为何未来西游中又没有任何的记载？孙悟空大闹天宫时，怎么可能一字不提四圣大元帅？

    但这一次天庭没有四大天王，不想却多了一个真正的四圣大元帅，这一次那昊天玉帝敢换掉四个老杂毛吗？这将来可就有意思了。

    姜子牙：“申公豹何在？”

    顿时封神榜下玄黄之光闪过，正一脸奸奸猥琐的申公豹还没来得及变换表情，便只见一闪被摄到封神榜下，瞬间也不禁幽怨的看向姜子牙。

    但紧接便也反应，恐怕并不是姜子牙要封自己，而是那元始天尊早定好的，不知那元始天尊又给自己定了个什么神位？想定不会是什么好神位吧？

    大商朝歌。

    帝辛同样忍不住轻声开口道：“要结束了。”

    因为后世记载最后一个封的正是申公豹，而将其封为了东海的分水将军，显然姜子牙也应该不敢乱改那昆仑山元始天尊定的神位，其他元始天尊同样说不出什么。

    而闻听封神要结束了，赵公明、多宝道人、无当圣母，包括金灵圣母也都一下忍不住激动了，往后自己自要住在东天天庭，自己又会为东天什么身份？

    并且这接下来的天地……

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

