    下一秒，楚衡发现自己被扔出了洞天世界，直接出现在天空灯塔里。

    “害羞了？”楚衡知道苏妲己是真正意义的‘神’，是他们这个维度的人眼里的真神。

    他能够与神这样平等交流已经是莫大的荣幸，他……还能调戏她。

    “不过真没有想到这件事情实际可以这么简单。”回想苏妲己给他的提醒，发现他是把整件事情想复杂了。

    升级——杀怪，本来就是天经地义的事情。

    现在二代异变者换个角度实际对于他来说就是茫茫多，还源源不断的怪物海。

    用一句话总结现在的情况就是……它们生多少，他杀多少！

    “走，出去干活了。”楚衡想了一下，发现17号、秦思都还留在专列那边。这时候在天空灯塔上面能够出动的只有6号，还有胖子。

    正好今天他可以在他们两个人身上搞点小实验，确认一点事。

    “要出门了吗？”6号知道因为之前的一些事，他现在等于被暂时关禁闭的状态。

    但是对于遇到楚衡之前一直被泡在培养皿里的他来说，现在关禁闭的状态只是等于放假，所以他也乐得一个轻松。

    “老板，有活了？”胖子一下兴奋了。

    因为他已经在天空灯塔上面要闲出一个鸟味。

    他过去跟着老爹、波妞他们虽然有上顿没下顿，还每天过的心惊胆战的。

    但是现在到了天空灯塔上面，他反而有点安逸得有些不习惯了。

    他有时候都怀疑自己脑袋是不是生病了，竟然会怀念起之前每天各种畏畏缩缩的日子却又充满危机的日子。

    “大活，搞好了有赏！”楚衡肯定的告诉他。

    也知道需要拉扯他们一把了。

    虽然他现在还是对于建立基地搞建设什么没有兴趣，但是一点不妨碍他把自己看重的人都给培养起来。

    “舱口A这里集合。”楚衡招呼了他们一声。

    看见现在他距离天空灯塔的舱口A登陆点比较近，直接让他们过来这里接头。

    “马上。”

    好叻！“

    两人都是纷纷应和，表示会马上抵达这个位置。

    楚衡也是站在这里，看见前方已经大开的舱口外一望无际的白色云层。

    知道他这是踏足万米天空之上，整个地球仿佛都是在他的脚下。

    “源力能量。”他看向刚刚得来的“次元空间”技艺。

    发现这个技艺与之前他拥有的力量都不同。

    它居然是直接以源力能量作为施展消耗材料的。

    按照目前1点源力能量都是一个庞大数值来看。

    这样1点源力能量只能创造一个1*1*1立方米的空间格，所以约可以等于1点源力能量能够创造1立方空间的次元空间。

    想要扩大这个空间就以此类推。

    也因此他这一趟出去不仅仅要去‘刷刷怪’，还要尽可能多搞点源力能量回来。

    他预感后面更加强大的能力恐怕都是需要这种东西作为施展条件了。

    “老板。”

    “老板！”

    6号因为能够瞬间移动了，所以很快过来这里。

    胖子只能用腿跑，因此动作还是慢一点。

    不过有段时间不见，可以看出来他在这里的生活条件相当不错，让他现在看上去更像一个功夫熊猫了。

    “你是不是胖了十几斤？”楚衡立即问他。

    知道他现在任职天空灯塔的机动特攻小队队长，在这里也算是一个小领导。

    “嘿嘿。”胖子摸着后脑勺憨笑。因为他不能否认他确实比之前重了十多斤。

    不过他可不承认他胖了，赶紧解释讲：“都是肌肉，肌肉。”

    楚衡却一点不信他。

    因为在系统监测界面清楚看见他现在的体脂比例比之前高出许多，说明他这种体重的增加就是胖了。

    6号在旁边保持沉默。

    事实上他比之前更加安静了。

    不过看得出来他也比之前拥有了更多的情绪。

    使他现在虽然还是那副白发白眉红眼的模样看上去妖冶又神秘美，但看上去像一块冰砖，更在深处散发出危险的气息。

    “你随时可以挑战我。”楚衡传音给他。

    知道他内心里还是不服气。

    也知道他实际的本质还是那样的极端与扭曲。

    毕竟换谁从有认知能力开始就被强行进行没有人道的残忍试验，更是让他强行和精神控制这种高级魂晶互相吞噬融合。

    还从有意识开始就像一个实验体一样被泡在培养皿的有机溶液里，只能通过培养皿的玻璃观看外面的世界，还是一个丑陋的世界。

    这样的生长环境别说他，就是任何一个正常人都会疯掉，更是成为极端的疯子。

    “还打不赢。”6号坦诚的传音回来说。

    他承认他是属食人鱼的。

    他也不是不想打，他是知道现在的他根本打不赢，还完全不是楚衡的对手。

    “这是你最后的机会，再往后面你会更加打不赢。”楚衡信心满满的十分肯定对他说。

    他说这句话一点没有自大，也一点没有夸张。

    因为他现在掌握的【次元空间】往发展角度讲是一个建设神技，可以把天空灯塔这种看起来有限的空间扩展到无形的无限，使天空灯塔只是成为另外一个次元世界的出入口。

    但是往战斗方面想，他意味着在战斗里可以随时创造一个只有他能出入的空间。

    他可以在危险时候躲进去，也能直接把自己对战的敌人关进去。

    那时候他再把关进去的敌人连同创造出来的次元空间一起删除……

    这也是为什么苏妲己强调他绝对不能把这个技艺教导给其他人，甚至包括17号。

    6号深深的看了他一眼，然后传音嘀咕了一句：“打不赢就打不赢呗。”

    看情况把这件事情看得很开。

    但是这对于他来说就是内心里的一根刺，一根很难拔掉的刺。

    叛逆和反骨仿佛深深刻在他灵魂里。

    或者说对于他来说，17号还有那些来自避难所的陪护男女才是他的同类。其余的，包括普通人类都是……外族。

    楚衡不去理他了。

    因为知道他在不能确定能赢之前是不会轻易动手的。

    再来现在的自己只是需要一个工具，一个好用而且趁手的工具而已。

    很显然6号就是这样一个很好用的工具，所以他也不去计较他会有什么反伤到自己的可能。

    胖子在旁边反倒是兴致满满，已经在这里活动起筋骨。

    楚衡对他丢下一句：“开始你在前面开路。”

    说完就划开了一道传送门率先走进去。

    6号紧随其后。

