    “现在，该送你上路了。”死神无情的宣判声在头顶响起。

    纪嘉许瞳孔地震，看着齐辉朝小弟们使了个眼色。

    小弟们立刻拿着麻绳将纪嘉许五花大绑，然后扛着他一步步走到了仓库的靠窗边。

    透过偌大的窗口向外看去，是一片一望无际的深蓝色公海。

    海水似乎深不见底。

    齐辉的笑容别提有多诡异，“放心吧，我是不会让自己的手上沾染鲜血的，现在就送你下去喂鲨鱼！”

    那一刻纪嘉许的心脏骤停了一秒，出于求生的本能，他迅速开口劝说那几个小弟：“等等，你们都还只是未成年，真的要对我下手吗？要是你们的亲人、朋友知道了你们的恶行，他们会如何看待你们。

    齐辉都不需要出手，他的手上不会沾染人命，到最后只会把你们推出去挡刀，你们想过下场是什么吗？今后不管走到哪里，都会被指认成杀人犯的！”

    几个小弟闻言果然产生了些许犹豫。

    “你们到底是听我还是听他的，一个个都忘记了，当你们被当成垃圾一样排斥的时候，是我救了你们，保护你们的事情了吗？”齐辉面露不爽，咬牙切齿：“好，既然你们都不敢动手，那我来！”

    话落，他裹着满身的戾气冲上前来，打开窗户就要将纪嘉许丢下公海。

    就在这千钧一发之际，一道身影从仓库上方跳到窗口一跃而入，一脚踩在齐辉的脸上，将他踢飞了出去十几米，鼻血飞溅，重重地摔在了地上，五脏六腑都都差点移位。

    纪嘉许满眼震惊地望着来人。

    一席飘逸的长发在风中晃动，散发着一股海水的气息。

    女孩的侧脸精致优越，眉眼间带着一股凌厉，周身气势逼人，光是站在那里，就给人带来了一种极其强烈的压迫感。

    “纪明薇？！”纪嘉许几乎是不可思议地喊道。

    刚才，他做梦都在幻想有人来救他，满心期待着纪清甜会过来。

    结果就在他快要绝望的时候真的有人来了，却是他之前最看不起的纪明薇。

    这一刻，他恍然置身在梦境之中，难以言喻的复杂情绪弥漫心头。

    齐辉闻声，捂着鼻子从地上爬起来，目光警惕地盯着眼前的女人。

    刚刚那一脚外行人或许看不出门道，可只有亲身经历的他能感觉到到底有多狠、多痛。

    “原来你就是纪嘉许那个乡下回来的姐姐，纪明薇啊！”他的嘴角倾斜，语气听起来有些阴阳怪气。

    纪明薇冷笑一声，上挑的眼尾又拽又狂，“没错孙子，就是你祖宗我。”

    “你……”齐辉的脸色陡然一沉。

    “你来做什么！”纪嘉许却先他一步，语气中似乎是带着愤怒，“谁让你来救我的！你给我立刻滚蛋，我说过我没有你这种姐姐，不需要你的虚情假意。”

    这个纪明薇怎么这么蠢！居然一个人当枪匹马就过来了。

    她就算刚才能一脚踹飞齐辉，可现在面对的，可是五六个将近成年的男子。

    且各个身材高大、体格健硕。

    就凭纪明薇的小身板，无异于螳臂当车。

    而且最主要的是，她还长得这么漂亮，要是这些没有人性的畜生起了什么歪心思，那后果不堪设想。

    “哈哈哈哈！”齐辉听后哈哈狂笑起来，“纪明薇，你听到了吧？你这弟弟从头到尾都没把你放在眼里，在学校里就跟人到处贬低你、把你说得一无是处，对他另一个姐姐纪清甜却百般维护，结果关键时刻，居然是你跑来救这个白眼狼，你脑子没问题吧！”

    他的话句句扎心，令纪嘉许羞愤难堪，心中涌起了一股强烈的懊悔。

    他想告诉纪明薇，自己从来没在外人面前说过她的坏话，可瞧不起她是真，现在说这话显得他多么厚颜无耻，在为自己狡辩一样。

    “没错，我就是看不上你，就算是死我都不需要你来救，你最好就当做什么都没看见，滚得越来越好。”纪嘉许索性将恶劣的一面进行到底。

    这或许是他临死之前，散发的最后一丝善意了。

    “你话太多了。”纪明薇垂下眼帘，嫌弃地看了眼纪嘉许的猪头脸。

    随即撩起眼皮，目光冰冷地睨向齐辉，杏眸中透着一股子桀骜不驯，“还有你给我听着，纪嘉许就算再怎么废物，那也是我纪明薇的弟弟，还轮不到你们这些杂鱼来教训。”

    清冷的话音落下，她猛地提起单腿一个回旋，将身后打算偷袭她的小弟一脚扫飞出去。

    “给我杀了她！”齐辉见此情形，立刻大喊。

    其他小弟闻言，顿时不再犹豫地抽出钢棍、匕首，跟一群喊打喊杀的混混似地，“呀——”地大喊着朝她攻过来。

    纪嘉许的瞳孔紧缩，心脏骤停，“小心！”

    纪明薇却面不改色，身形快如闪电般，轻松地闪躲过所有的攻势，接着快速出手，抓着甩刀的小弟的胳膊用力一拧。

    只听“咔嚓”一声脆响，他的骨头断裂，匕首落地，惨叫声冲破了仓库的顶。

    背后一根钢棍袭来，烈风阵阵。

    纪明薇眼神一凛，猛地一脚将钢棍踢断，三下五除二的将剩下的小喽啰统统解决。

    从头到尾，她甚至都没有拔刀，那飒爽的英姿落在纪嘉许眼中，令他久久无法回神。

    直到脖子被一柄利刃架住，“别动！”

    纪明薇赫然回头，就看着齐辉挟持着纪嘉许，一步步地后退，一直退到了窗口。

    “纪嘉许，就算我今天要死，也要拉你当垫背！”阴毒的话音落下，齐辉毫不犹豫地将纪嘉许推入深海之中。

    纪嘉许最后一眼，看到的就是纪明薇飞速地朝自己伸出来的那只手。

    他含泪闭上了眼睛。

    “我看你是真的很想死！”纪明薇彻底被激怒，握紧拳头上前，重重砸在了齐辉的脸上。

    脸皮扭曲，口喷鲜血，牙齿都能打落了好几颗。

    齐辉当场昏死了过去。

    纪明薇深吸一口气，接着毫不犹豫地从窗口跳入海中，像深处游过去。

