    “不是！”/“你猜？”

    秦修和姜甜同时开口。

    为证清明，姜甜从包里拿出无聊时画的画，“有画为证，我就是个追星的粉丝。”

    夏明炀抢过去一翻了翻，不满意地喊道：“姜甜，你不公平，为什么只有秦修和沈睦的画，太伤我心了，为了补偿我，你要给我画两副。”

    “行行行，两副就两副。”

    姜甜嘴中的‘行行行’、‘好好好’，如此顺从的姿态在何明月看来稀松平常，尤其是别人冲她发火的时候，她总是低着头重复着‘行行行’、‘好好好’。

    如今她脸上温柔无比的笑意，让何明月觉得这个丫头变了。

    是因为嫁人的原因吗？她能出现在这儿，是因为沈家那残废吗？

    秦修倒不这么认为，在他看来，姜甜就是个演技老道又喜欢撩拨他人的妖精。

    没来由的烦闷。

    这个风流成性的渣女，看上沈睦是百分之百的，顺带也不介意把夏明炀撩到手。关键这个妖精是他这个罪魁祸首带来的。

    负罪感爆棚，秦修握着筷子一口也吃不下去，满耳都是旁边几个人的欢声笑语。

    一桌上哄闹了两个小时才安静下来，他看了看旁边的姜甜，整个人歪坐在椅子上，脑袋偏另一边，角度问题，看不清眼睛是闭着还是睁着，旁边的夏明炀也是同款造型。

    像是醉得不轻。

    陈亦寒也看了看两人，“呀！姜甜、夏明炀，你俩是不是喝醉了，没事儿吧！”她在杨明炀脸上拍了拍，又伸胳膊推了推姜甜，对秦修说：“看来醉得不轻。”

    喝得这么醉，看你怎么回去，秦修差点没把白眼丢到姜甜脸上。

    “秦修，姜甜醉成这样，再跟着你们也不方便，让她跟我走吧！我酒店就在旁边”既然姜甜是秦修带来的，何明月现在要带走她，自然是要知会他一声。

    “那就麻烦何小姐了”

    无论她们姐妹感情如何，终究有血缘关系，让她带走是最好的选择，秦修一点也不想把这醉鬼扛回去。

    “不行的，姜甜一副男生打扮，被记者拍到，很容易被乱写，还是跟秦修回民宿比较妥当”陈亦寒说完又犯了愁，“但她一个女生，跟秦修回去好像也不太妥当。”

    “要不我俩一起把她送回酒店？”何明月说。

    “不好意思啊！我酒店离这有点远，而且我明天一早还有商演。”

    “那我也不能不管她，不管她没办法跟她老公交代。”

    清醒的几人此刻脑袋上都顶了个大大的问号。

    老公？

    什么玩意？

    英年早婚有木有！

    知情人秦修想解释她逃婚了，已经不存在什么老公，话到嘴边又咽了回去，让人误会也好，她那么喜欢乱撩人，让受撩对象离她远点，也算是做了件好事。

    “还是我带她回民宿吧！”

    讨论了半天姜甜归属问题，最后还是绕回秦修这边。

    最后，夏明炀跟着助理开车走了。

    秦修和何明月合力把姜甜塞进了车后座，陈亦寒看了看昏迷不醒的姜甜，不放心地说：“她这样会不会呼吸不畅啊？不会把自己憋死吧？”

    她这种把脑袋使劲往胸口缩的抱团式睡姿，确实有憋死的风险。

    真是个大麻烦，秦修无奈地轻声叹气，“没事，我看着她。”

    本来要坐副驾的秦修了无生趣地坐到了后座，不仅如此，还要把醉得不省人事的姜甜掰正坐好，系上安全带，将她脑袋摆到自己肩膀上，防止她憋气死掉。

    麻烦死了。

    人情还清了，以后再也不想见到这种人了。

    秦修在心里念叨着，也不知道念叨给谁听。

    忽然，醉得不省人事的人发出一声小动物一样的呜咽声，然后钻进他怀里抱住他的腰。

    脑袋埋进了秦修的颈间。

    颈侧贴上来一抹湿软的触感，唇在皮肤上摩挲的触电感，一帧一帧被拉长放大，脑子里瞬间想到一句话‘拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电’，噼里啪啦的，从脖子炸到了指尖，酥酥麻麻的。这股没来由的电流最后炸到了胸腔里。

    干扰了心跳。

    二十五年来头一次感受这种玄妙滋味的秦修同志，又一次忘了，这个像只怕冷的猫一样抱着自己不肯撒手的人。

    一直以来都是个随处撩人的渣女。

    “噗嗤！”

    开车的陈进没憋住，笑出了声。

    秦修又一次尝试掰开腰间的手，然后将人推回原位。

    “你……清醒……一点”被重新抱住的秦修又推了姜甜一把。

    不推还好，这一推，埋在他脖颈里的姜甜轻轻呢喃了一声，混合着红酒香气的湿热气体成团地在秦修耳畔散开，燃起火苗，浑身一下子烧了起来。

    秦修脑子里一切思维和想法轰的一声，炸成了雾。

    秦修闭上眼睛，努力调整呼吸尽快驱散浓雾。

    一切抗拒都是徒劳的，这个没皮没脸的女人，被掰开又重新搂紧，坚持不懈、锲而不舍。

    好吧！放弃，人类再怎么光辉伟大，也还是动物，既然摆脱不了欲望，就跟欲望和平共处吧！

    秦修自暴自弃地坐直了身子，通过后视镜瞪了一眼前排看笑话的陈进。

    和欲望和平共处互不打扰并没有让秦修真正平静，挣脱姜甜下车时，之前的慌乱还没有完全消散。

    他和陈进两人合力将姜甜架着丢到了民宿床上时，秦修真正松了口气。

    这女人有毒，以后一定绕着走。

    “她就这么趴着，不会憋死吧？”陈进看着床上趴成大字，头埋到枕头里的姜甜瑟瑟发抖，想给她调整一下，又无从下手。

    本着负责任的行事准则，秦修动手把人翻了个面，正要功成圆满的离开时，姜甜忽然从床上跌下来，然后抚着垃圾桶吐了起来。

    见状，秦修脑子里跳出一则‘某醉汉被呕吐物堵住气管而亡’的新闻，负责任的道德准则再次上线。

    秦修垮着脸对陈进说：“你先回去休息吧！我等她睡着了再走。”

    陈进看了看两个，一脸不放心加依依不舍地离开了。

