    “前几天你在坎昆的演讲不错。”吉隆坡双威酒店的豪华套房里，张吉龙笑眯眯的道。

    坐在他对面的王艾笑了笑：“例行公事而已。”

    “你好像是第一个在气候大会上发表演讲的足球明星。”张吉龙继续夸奖道。

    王艾眨了眨眼：“只是一个表态，没有那么重要。”

    “那你还带了摄制小组去？”

    “没办法，正好意大利电视台要拍我十天，赶上了12月1日这个日子。说起来还挺方便的，隔着一道大西洋，一天就能来回，除了耽误了我一天的课程之外，几乎没有影响。”

    张吉龙还要说什么，王艾把茶杯向他的方向推了推：“领导，有话直说吧，亚足联要取消我的奖项了吗？”

    “说取消不对，但是你也应该知道过犹不及的道理。”张吉龙喝了一口茶放下杯子：“你是哲学家来着。”

    “现在的我，耽误亚洲足球的进步了吗？”王艾指了指自己的胸口。

    “我只能给你分析我们的看法，然后征求你的意见。”张吉龙淡漠的道：“我现在的身份是亚足联副主席，这代表了亚足联起码高层整体的看法。”

    王艾的神色也淡漠下来：“请说，我会选择接受或者，反抗。”

    “你的权力。”张吉龙摇摇头：“该死的大球星的权力，好吧直说吧，你最初获奖当然是对亚洲足球的巨大激励，但随着你获奖次数的增多，激励逐渐减少，压抑逐渐增加。你可以想想，按你的年纪、表现，当然还有即便在全世界也是超一流的能力，亚洲足球先生这个奖杯，你最少还将统治一个八年。尊敬的王先生，你应该想想，一个激励全部亚洲男性足球运动员的奖项被一个人垄断十六年的景象！全亚洲的球迷当然会感慨一个个奇迹的发生，但是全亚洲顶尖的男性足球明星呢？他们是绝望的！他们和你一个时代，将失去得到他们本来有机会争取的最大奖项的褒奖，你就好像一片无边的阴云笼罩了他们的整个职业生涯，这太可怕了。”

    王艾听完了张吉龙难得情绪波动的讲述，依旧平淡的道：“可是，亚洲足球先生的奖项此前并未有过限制规定，为我专门出台规定，是对我的不公平。也是对其他人的不公平，亚洲所有球迷当听说今年不是我的时候，亚足联的违信将受到重创。”

    说到这，王艾恶劣的笑了笑：“或许，你们可以祈祷我受伤一次，休息一年的那种。”

    张吉龙向后依靠，抬眼望天，王艾扭头看了看身旁一直微笑不语的雷奥妮。这是他们来到吉隆坡之后立刻开始的，出乎王艾预料的大型会议和正面交锋。

    房间里短暂的沉默了下，张吉龙身旁的哈曼主席用英语开口道：“王先生，你是我们亚洲足球的骄傲，亚足联在过去也给予了你所有能匹配的奖项，这段友谊很美好是吗？为什么我们不能换一种方式维系它的存在呢？确实，亚洲足球先生这个奖项设置前并未规定一个人可以连续拿多少次，然而，我们有权力修改它。”

    王艾看着哈曼笑着点点头：“然而，我也有言论自由和行动自由。”

    哈曼笑了神点头：“是的，但那样我们的友谊就真的不存在了不是吗？事实上我们之间是有很大的合作空间的，怎么样，想听听我们的补偿条件吗？”

    王艾抬头想了想，重新看向哈曼：“可是，我不缺钱，我也不缺名誉和影响力，我想不出亚足联能够给我什么补偿。”

    “地位。”哈曼镇定的道：“无论你有多少钱、多大知名度，你仍然只是一个职业球员不是吗？哦，你还是几家职业足球俱乐部的老板，但我们给予你的，比这更高，是你争取不到的，是我们才有权力授予的。”

    王艾的目光在哈曼和张吉龙身上来回扫视两圈，笑道：“我想听听看。”

    “第一，今年将在颁发你亚洲足球先生的同时，颁发一个亚足联五十年最佳球员奖……纯金加水晶，造价20万美元的！”哈曼追加了重重的一句。

    尽管这点钱对王艾来说不算什么，可也是亚足联大出血的表现，以往的亚洲足球先生奖杯造价能有一千美元就不错。王艾点头道：“这算是昂贵的休止符了是吗？其实我倒不是多想蝉联亚洲足球先生，而是我想试试一个人最多能拿多少，其实刚才张副主席说的保守了。如果我愿意的话，我可以踢到40岁。”

    张吉龙无奈的抚了抚额头，眼前这孩子本事越大，胆子越大。当年被授予亚洲最佳新秀的时候还等忐忑，如今都敢和亚足联最高地位的人当面谈判了，而且看样条件让他不满意，他还打算掀桌子。

    “第二，今年的最佳国家队是中国队、最佳教练是高洪波，公平竞赛奖是中国足协、50年最佳教练是高洪波。”

    听了这话王艾眨眨眼，如果没有最后这个，他就要开口嘲讽了，中国队拿了世界杯冠军，这些难道不是应该的吗？可是特别针对老高发了个50年最佳，这个就太重了，而这个，一旦条件谈不妥是可以不发的。

    “还不够。”王艾语气冷淡的回答。

    哈曼不出意外的点点头：“最后一个条件，我们将在明天公布，你将成为亚足联执委会的荣誉执行委员，执委会是亚足联最强大的委员会，你是特别的一个。”

    王艾意外的看看两人，随即和雷奥妮低声商量了两句方才转过脸来：“也就是说，我只是拿到了一个荣誉职衔，但没有实权是吗？”

    哈曼无奈的点头：“王，你还是职业球员，你没有时间来频繁的开会、到各地办公、出席各种公开活动不是吗？其实你和我们都知道你的影响力有多大，你的成就有多高。如果你退役，不管那时候是不是我在当主席，亚足联都会立刻把一大堆荣誉授予给你。如果你想在亚足联任职，除了主席副主席之外，你可以任意选择，没有人会拒绝你，没有人能拒绝你。但是……你真的觉得我们亚足联的官员都是无所事事吗？”

