    “若然成功锻造出这材质，那此后我军的兵器将斩石断金，削铁如泥！论及兵锋，天下诸侯不会有人再是曹公的对手！”

    陆羽的话传出…

    一字一句传入曹操的耳畔，曹操凝眉，眼眸微微的眯起。

    短暂的迟疑后，他睁开眼眸，面朝曹仁：“子孝，你即刻将库存所有镔铁，尽数运往龙骁营让陆羽使用！”

    “喏…”曹仁答应一声，意味深长的看了陆羽一眼，旋即吩咐心腹去办。

    大哥曹操的意思再明白不过，他赌了，赌陆羽能锻造成功…哪怕失败的代价格外惨痛，也要赌！

    当然，在曹仁看来，就该赌！

    陆羽身上出现过太多玄奇的事儿，无论是他的谋略，他的安排，他的部署，哪一次不是别出心裁，不是置之死地而后生！

    …珠玉在前，不就是一仓库的镔铁么！有什么不能赌的？

    呼…曹操长呼口气。

    在他看来…与其说他愿意相信陆羽，不如说，他愿意把宝压在“曹羽”身上，他就想看看，自己这个遗落在民间的儿子到底有多么的出色，到底能带给他多少惊喜。

    还有…那削铁如泥、斩石断金，这八个字，曹操爱了呀！凭着他的性格，哪怕是冲着这八个字，这一波也赌了。

    当然了，陆羽还是很欣慰的…

    老曹有魄力，也不枉他费心费力的锻钢。

    除此之外，陆羽想的更远一些…毕竟他与姐姐身处曹营，曹军越牛逼，他俩就能过的越安逸…这锻钢大业，无论从哪看都是势在必行！

    “贤妹，就快正午了，府上不缺我与子孝这两双筷子吧？”曹操转头看向蔡昭姬…

    意思很明白，贤妹呀贤妹你就先下去吧…接下来聊得是男人之间的事。

    “自是不缺。”蔡昭姬登时会意，款款笑道。“倒是疏忽了，还没吩咐厨子多准备一些餐食…这样吧，兄长与羽弟在此畅聊片刻，我去后厨看看…”

    “有劳贤妹了！”曹操笑道…

    说话间，蔡昭姬款款走开…与此同时，曹操则是吩咐随行亲卫也退了出去，因为距离熔炼还有一些距离，此间能听到彼此声音只有曹操、曹仁、陆羽三人。

    直到这时，曹操方才开口，只是他的语气刻意的压低了许多。“这次救下家父、家弟，你小子可立下大功了，想要我赏你点儿什么？”

    这话脱口，陆羽明白了。

    看起来…曹仁并没有劝得老太爷先行一步，反而是典韦救了他们…

    那么，如今的曹嵩与曹德就该在泰山郡了！那里，陆羽特地派了五百龙骁骑护卫，万无一失。

    连带着，老曹欠了他一个天大的人情啊！

    大汉以孝治天下，救了老曹他爹，这恩情，足以当他老曹的再生父母了！

    诶呀，有那么一瞬间，陆羽有一种要当爹的感觉！

    当然了，也只是那么一瞬间…

    陆羽一本正经的回道：“曹公刚刚不是已经赏赐过了？一仓库的镔铁…此间价值，足够买下陈留郡数十间大宅子了，这个赏赐已经足够丰厚了。”

    之所以这么说，是因为，陆羽对曹操太熟悉了。

    在老曹手下做事是有技巧的，你越是表现出想要什么，他越是猜忌你，觉得你有野心，就算给你，也会防着你！

    反倒是你表现的啥都不想要的话，他上赶着偏要给你，比如郭嘉，比如司马懿…就是例子！

    特别是郭嘉，人家要的是妹子，是酒，曹操愣是把“军师祭酒”这么重要的官衔交给他…

    这足以说明，曹操是个生性多疑爱猜忌的人，却绝不是一个小气的人。

    故而，陆羽时时刻刻要表现的就是——我啥也不要，除非你硬给！

    “锻造是锻造，赏赐是赏赐，这哪是一码事儿？”曹操摆摆手，继而朗声道：“之前顾虑你年龄小，若是给予你官衔太大的话，难免那些氏族不服气！”

    “现如今，我曹操兵强马壮、粮草充足，再不用顾虑那么多，我任命你为幕府功曹如何？专程为我出谋划策！”

    幕府功曹…

    这个官儿听起来不大，可…实际上，地位很高，因为是曹操的幕府功曹，那在兖州的地位，就相曾经大汉地界内天子之下的“议郎”了。

    议郎可以随时向天子提建议，当年曹操就做过这个官儿…

    别的议郎都是上班摸鱼，唯独他呈上了一连串针砭时局的提议！

    得罪的人从皇宫朱雀门能排到苍龙门了…堪称那个时期“愣头青”的翘楚！

    为此…圆滑、世故的曹嵩，都快哭了！

    此番，陆羽成了曹操的“议郎”，心血来潮时提提建议，平时也可以上班摸鱼，朝九晚五，倒也还不错，关键是曹操身边的人地位还高，在兖州能够横着走了！

    “能成为曹公的幕府功曹，实乃陆羽三生有幸，在此谢过曹公了。”陆羽也不推迟，拱手一拜…

    “哈哈哈…”曹操则是拍拍他的肩膀，连连大笑。“我还怕你小子嫌这官儿小了…”

    “不小不小！对于我来说，大小长短正适合呢！”陆羽笑着回道…

    曹操颔首…对自己的安排，对陆羽的回应都颇为满意。

    其实，这次他还真的比陆羽想的多了一层。

    一来，幕府功曹官衔不大，这样让陆羽不会年纪轻轻身处高位，从而迷失自我；

    二来，这幕府功曹是他曹操身边的人，地位并不低，这方便陆羽在兖州行事，有什么大胆的想法都能够提出来，付诸于实践；

    除此之外，幕府功曹是可以参与到战略行动的制定中的，这方便他与一干军师、武将的接触，为日后培育班底奠定基础；

    还有最重要的一点，也是曹操最在意的，幕府功曹是在后方运筹帷幄的，远离战场，安全也有保障，实在是一举四得！

    不得不说，曹操为这个长子也是操碎了心。

    “哈哈…明日，衙署议事，商谈进攻徐州的战略，陆功曹可要来参加呀！”曹操再度拍了拍陆羽的肩膀…

    陆羽敏锐的发现，提到进攻徐州，曹操的语气中带着一丝纠结…

    没错，这是只有提到徐州时才会出现的…老曹似乎有些难言之隐。

    “曹公对征讨徐州，还有什么顾虑？”陆羽索性直接问道。

    “倒不是顾虑，而是明日…我已经能想到，一些谋士在衙署中会说些什么…”

    曹操的脸色一下子变得严肃了起来。“当今天下局势，牵一发而动全身，倘若咱们去攻徐州，袁绍、公孙瓒、袁术、刘表突袭我兖州？当如之奈何？”

    “退一步说，但凡他们中有一路来攻，那时候…前有徐州丹阳兵，后有强兵劲卒，首尾难顾，进退两难哪！”

    呃…陆羽一愣，老曹说话这么委婉的嘛…

    比如那句“我已经能想到，一些谋士会在明日衙署中说些什么？”这话听在陆羽的耳中，就好像是“我有一个朋友，他肾虚、早泄、不举…”

    处于陆羽对“我有一个朋友”的经验。

    敢情，不是谋士顾虑这些，而是曹操担心有人偷家呀！

    这…该怎么解释呢？

    陆羽眼珠子一转，细细的回忆起这一年各地的局势。

    这不回忆不要紧，一回忆之下…陆羽顿时觉得，“理智”下的曹操攻徐州，简直稳如老狗！

    …

    …

