    ??周大仙怔了怔，失声道：“不是大荒国，为何会吸引臣儿的石坠？为何会让石坠指向这里？我们又为何会出现在这里？”?
    ????????鸟怪人皱眉，眼珠子又在瞪自己的嘴尖，显然是嫌弃他的问题多，道：“船上生活着一个死人，你去问他，他多半知道。”?
    ????????“死人？难道是船守？”周大仙纳闷道。?
    ????????鸟怪人抬起一条腿，蹬了蹬脖子上的羽毛，从羽毛里蹬出一条金黄色的虫子，张口吃掉，不耐烦道：“你的问题太多了。”?
    ????????周大仙道：“袭击我的魔神是怎么回事？酆都不是幽灵的领地吗？”?
    ????????“她是这里的住户。这里属于阎王，他们不属于幽灵。”?
    ????????鸟怪人对他视而不见，用鸟喙整理被蹬乱的羽毛，道：“将来你也会和她一样住在这里。阎王很欣赏你。”?
    ????????周大仙吐出一口浊气，他原本以为这里是魔的世界，没想到还是猜错了，看来被他困住的那个魔神只是死者生界中的一个巨头。?
    ????????他又问道：“大荒国在哪里？”?
    ????????鸟怪人对他彻底不耐烦了，振翅飞走，道：“你的问题太多，我很讨厌你。别忘记了你的承诺，你死后，我会去接你，你不要跟阴差走！”?
    ????????周大仙目送他远去，看了看前，有艘巨大的幽灵船缓缓出现，拉着月亮在血河中漫无目的行走。月亮发着淡淡的光辉，照耀着血河两岸，黑暗被暂时的驱赶到了远处。?
    ????????“我被嫌弃了。难道年老之后，话就多了？”?
    ????????周大仙哭笑不得，走向前，而在空中那个漩涡犹在，里面还在流血，那个魔神依旧在里面挣扎，试图冲出来。周大仙紧了紧手上的丝线，让口袋扎得更紧一些。?
    ????????“这头魔神借用前来吸引臣儿，一定是知道大荒国的一些隐秘。可惜我只能困住她，不能逼她说出她知道的东西。”?
    ??????????他来到船坞，重新将手脚插进界碑之内，只见自己的双腿和双手又自消失无踪，心中暗叹一声。
    ????????没过多久，一艘扁舟飘来，船上挂着灯笼。?
    ????????周大仙飘上船，独立于舟头，小船飘入迷雾之中。这片神秘之地有着诸多的未解之谜，或许将来他有机会可以探寻此地的秘密，不过那应该是他身死之后的事情吧？?
    ????????“将臣道友比我潇洒，四处闲游，见识许多奇妙的事情。等到我死后，恐怕才能放下心中的负担吧？”
    ????????他心中默默道：“只是那时我已死，只能留在这死者生界，是不能探索这世界未知的奥妙了。”?
    ????????小船驶到此地的入口，周大仙看到将臣疯狂奔跑，大育幽灵经化作一条条银线不断穿梭，切割，击杀扑向他的骷髅，这才松了口气。?
    ????????将臣看到扁舟飘来，也是松了口气，心中一片欢喜。他现在几乎支撑不住了。?
    ????????就在此时，他们后方的那个奇异的世界突然变得朦胧，模糊，而且一声嘹亮的鸡鸣声传来。?
    ????????“糟了！天亮了！”?
    ????????周大仙脸色微变，急忙腾空而起，卷住将臣向外狂飙而去！?
    ????????两人冲出这个奇妙的世界，将臣脚下一沉，踩在血江的江面上，浪花漫过他的脚面，他们又回到了血江上。他急忙回头看去，只见那个世界仿佛变成了用雾气画出的画，风吹般散去，刹那间消失不见，即便他的石坠也没有了动静。?
    ????????随着黑暗的退去，那个世界完全从大荒中消失，仿佛从不存在过。?
    ????????这个世界的入口再次出现，应该是下一个夜晚，只是入口会飘向何方，那就无人知晓了。
    将臣伸出手掌，轻轻触摸，完全找不到那个世界存在过的痕迹。?
    　　周大仙迟疑一下，还是将自己在死者生界中的见闻告诉他，将臣瞪大眼睛，周大仙还有这一段神奇经历？
    　　“死者生界有阎王，应该并非是幽灵世界，而是黑暗前的遗留，是黑暗降临前的大荒的一部分。”?
    　　周大仙分析道：“死者生界的阎王，应该也是一种神职。只是大荒国不在那里，至于到底在哪里，我也没能问出来。你的石坠之所以被牵引飞到死者生界，估计是因为前和你的石坠一样，都是出自大荒国。”?
    　　他叹了口气：“大荒的世界实在太大了，我以前居住在这里，从来没有想过这里居然会有多重世界。这里的世界，至少多达三重！”?
    　　将臣点头，白天时的大荒，夜晚中的暗界，以及暗界中的死者生界，这一晚，他们见到了大荒的三重世界，这种奇妙的经历不足与外人道也，因为说出去也没有多少人会相信。?
    　　他们往回赶，经过昨晚江边遇到阴差的那个小村庄，将臣停步，向那个小村庄看去，只见那里破败不堪，蛛网遍地，显然是很久没有人居住了。?
    　　不过昨晚他们见到的可不是这样，昨晚这里有个老人，正在挑着灯笼，糊着纸船。这是大荒的神奇之处，诡异之处，令人费解。?
    　　“死者生界与阴差，他们之间是否有关系？”将臣问道。?
    　　周大仙摇头道：“我也不知道。不过我的看法是，阴差并不属于死者生界，死者生界的阎王，应该只是大荒的阎王，而阴差和这样的村庄我却在外界遇到过。他们是阴间的僵尸……”?
    　　将臣挠了挠头，阴间？死者生界？阎王？阴差？太复杂了，细想的话脑袋会爆炸的。?
    　　“大荒国，比这死者生界还要神秘，一时半会寻不到这个神秘之地。”?
    　　周大仙道：“臣儿，你想找到自己的身世，只怕还要再等一等。你放心，大荒国只要在大荒中，便一定可以找到。”?
    　　将臣点头，道：“等我强大起来，我自己可以去寻找我的身世。周大仙，我……”?
    　　他迟疑一下，周大仙却明白他的心意，微笑道：“你离开大荒，去外面历练？”?
    　　将臣点了点头，心中惴惴不安。?
    　　周大仙悠悠道：“雏鸟总是有离开家的那一天，去外面见识更广阔的世界。”?
    　　将臣颓然，说来说去，还是需要经过考验才能离村。?
    　　突然，将臣感觉到眉心之中一股股暖流涌来，涌入四肢百骸，身心魂魄无不舒坦，元气也自勃勃运转，不由惊咦一声。?
    　　周大仙神情微动，感觉到身边的这个少年元气勃勃然，给他的感觉仿佛这少年的眉心藏着一轮小太阳一般！?
    　　“臣儿，你的灵胎觉醒了？”周大仙问道。?
    　　将臣道：“觉醒了。我的灵胎，好像与之前没什么不同……只是元气有些不太一样。”?
    　　周大仙对于他一口创造出来的霸体也是知之甚少，对他所面临的难题也是爱莫能助，安慰道：“灵胎觉醒，这种事情我也没有遇到过。只要是好事，就不用太放在心上。你的元气的变化是不是好事？”?
    将臣连连点头，周大仙笑道：“那就好。”?
    二人相约一起走着，来到入口处远远的看见一个姑娘和一只幽狼在小荒山上翘首期盼，在第三声鸡鸣的时候，将臣和周大仙同时走出了入口。
    东方一阵鱼肚白，接着斜斜的跳出一轮朝阳，面前的村庄和界碑消失的干干净净就像从来没有出现一般。
    “爷爷，爷爷！”珍珍跑上前来拉住周大仙的手。她很奇怪究竟遇到了什么，二人的身上浑身浴血，像是刚刚经历一场大战一般。
    “将大哥，爷爷，你们怎么了？怎么去了这么久？”珍珍闻着他们身上的血腥味赶紧捂上鼻子。
    将臣摇了摇头不置可否，倒是周大仙来了兴致，滔滔不绝讲了起来：“我们去了酆都......”
    将臣还好身上也就是沾了些土，反观周大仙浑身浴血，粘稠的血液沾了一身，很是难受。二人来到一道小溪旁，洗了洗澡，顺便换了一套干净的衣服。
    换好衣服，天已经大亮，将臣像四面八方看去，荒凉的隔壁尽是砂石，没有一棵草木。一路以来不时遇到颓败的村子和倒塌的城池，残垣断壁间见到零星的僵尸，或是一蹦一跳，或是漫无目的地走着。一旦遇见生人他们便疯狂的冲过来撕咬，比小黑还要勇猛。好几次有僵尸前来挑衅都被将臣一招斩杀！
    快到中午时分，他们三人一狼来到一条岔路口。
    将臣掏出地图看了起来，好长时间才确定一条是朝着一座叫丞县的县城去的，另一条则是去的大荒城。大荒城就是将臣上次和灵儿一起去的那座大城。
    周大仙见丞县是个小县城不愿意去，则留下珍珍和将臣在一起，独自去了大荒城。
    将臣顺着地图来到丞县。县城里早被僵尸霸占了。
    将臣见机得早，珍珍催动妖风，而他则踩风而行，一男一女即将飞出丞县。
    突然剑鸣声传来，将臣头也不回，鱼龙吐剑，宝剑出窍向后刺去！
    ????叮，一声脆响传来，从将臣背后刺来的那口飞剑从中间破开，宝剑势头不减，迎着那口飞剑的元气丝层层破去，插入那人胸口，将这个脚踩黄表纸的黑衣道人钉在旗杆上！
    ????那个通天教弟子从他背后偷袭，他自幼跟随瞎子大漠学习听风辨位，剑来的方向，其人所站的位置，都瞒不过他的耳朵。
    ????那人向他痛下杀手，将臣反击，气机交感，宝剑刺杀对手，这几乎是条件反射，是他自幼养成的习惯。
