    待萧尚醒来时，已经是傍晚时分了。

    他睁开眼，身边环绕着一大群人。

    苏烟、李紫苏、太医、常全德甚至连万骑司的周青也眼巴巴地看着他。

    萧尚低头一看，自己身上只简简单单地盖了龙袍。

    里衣凌乱地扔在地上，身上还有些许欢好的痕迹。

    瞬间，他的脸就红了。

    脸皮厚也不能被这么多人围观啊。

    “皇上，您现在可还有什么不适？”

    太医慢悠悠地问道。

    “没有。”

    可能是魏如玉的迷药比较高级，萧尚只感觉像是睡了一觉一般。

    并没有头痛，甚至还有一点神清气爽。

    “那卑职就告退了。”

    说罢，太医一溜烟儿地就跑了。

    没想到这老头儿说话慢，跑路可是快得很啊。

    萧尚这才反应过来发生了什么。

    “魏如玉带着魏林跑了。”

    这句话是肯定句。

    “是。”

    苏烟尽量想要将脸上的笑意压制下去，却似乎不大成功。

    “想笑就笑吧。”

    萧尚也没有想到，自己有一天竟然会被美人计迷惑了心智。

    “皇上，微臣已经派人去京城里搜了。”

    周青巴巴地凑了过来说道。

    这件事情莫名就和万骑司扯上了关系，他不得不殷勤一些。

    “别扰民了，这都多长时间了，那父女二人现在早都出了京城了。”

    萧尚沉吟了一会儿，披上衣服说道。

    “派人去姑苏看看，快马加鞭！”

    从魏如玉当时的打扮来看，她的身上应该是没有带多少钱财的。

    而且皇宫之中的东西都是有特殊制式和记号的。

    要是敢拿出去卖钱会立刻就泄露行踪。

    至于魏林，进了大理寺后身上的衣服都会被换成囚衣，更是没有什么值钱的东西了。

    因此，那父女二人只有可能去了姑苏魏家。

    萧尚走出御书房，院子里高兴正在帮秦十三和大理寺少卿相互推卸责任。

    “你见到十三的令牌了吗？就把人给杀了！”

    高兴跳着脚喊道。

    “皇权大于一切，他都拿来了皇上的令牌我还有什么好怀疑的？”

    大理寺少卿手插着腰，再加上胖胖的身体，活像一个大茶壶一样。

    “那你凭什么说有十三的责任？”

    “就凭我看到秦大人的胎记了！”

    “那是十三的胎记吗？”

    ……

    好好的御书房门口，让两人闹得和菜市场吵架一样。

    萧尚揉了揉太阳穴，咳嗽了一声。

    在一旁看热闹的大理寺卿站了出来。

    “启禀皇上，我大理寺有罪，没有核实身份就贸然将罪犯交手，请您惩罚。”

    而秦十三也一把将高兴拎到了身后。

    “启禀皇上，十三有错。”

    好不容易才将魏林给抓住，现在牢房都没坐热乎呢，就被他给跑了。

    “行了，大理寺少卿罚俸一月，将规矩抄十遍。”

    说完大理寺的惩罚后，萧尚扭头看着秦十三。

    心中略微思索，实在是找不出她的错处。

    “行了，你有什么错，好好呆着吧。”

    这次归根究底，其实是萧尚自己的错误，意志力实在是太不坚定了。

    不过魏林毕竟已经失势，就算是跑了，也翻不起什么大的风浪。

    经过两天的跋山涉水后，魏家父女果然逃到了姑苏。

    姑苏，是魏家的发源地。

    这里土地肥沃，河流众多。

    不仅粮食充足，还是一处交通要塞，有不少商贾在此地立足。

    而魏家的宅子，占据了半个姑苏。

    魏林如日中天时，曾经给了魏家不少好处。

    如今他落魄了，不管是因为过去的情谊，还是血脉关系。

    魏家都不会置之不顾。

    父女俩趁着夜色钻入了魏家后门。

    而魏家似乎也早有准备，早早地就有接应的人等在各个门口了。

    “表哥！”

    魏如玉抬起头，带着几分亲昵和几分惊讶。

    要是萧尚看到这一幕可能能醋死。

    “我猜你就会走这个门。”

    魏如玉的表哥魏澄英俊潇洒，一袭水蓝色的衣衫显得身形修长。

    在看到魏如玉时，他的眼中霎时间就亮了起来。

    小时候，两人经常会一同从这个门钻出去玩。

    因此算得上是魏如玉最熟悉的门了。

    等万骑司的人反应过来时，魏如玉和魏林已经躲了进去。

    他们想要进门搜查，却被人给赶了出去。

    “我魏家堂堂传承了千年的大家族，容不得你们放肆！”

    魏家家主一袭黑衣，一甩袖袍，满脸怒容。

    “若是要搜查，就拿圣上的圣旨，和大理寺的搜查令过来。缺一不可！”

    晋国才一百多年的历史，魏家就已经传承千年了。

    的确是流水的皇帝铁打的世家。

    萧尚在知道这件事后，也陷入了沉默。

    看来魏家是决心不配合了。

    “皇上，魏家作为大晋首富，生意甚至做出了国外，的确不是好对付的。”

    苏烟轻咬嘴唇，端了一杯香茶上来。

    “您若是想要对付他们，可以和王家、陈家等其他世家联姻，纳他们的贵女进入后宫。”

    往前数，几乎所有的皇帝都是这么做的。

    为了不让自己的位置被世家撼动，只能尽力将世家和自己绑在一起。

    然而苏烟心中却不愿后宫中进来那么多人。

    萧尚也是哈哈一笑，将她拉入了自己怀中。

    “放心好了，朕还不至于牺牲自己的幸福来换取权利。”

    秦明乐的事情现在想起来还历历在目呢，萧尚可不想让历史重演。

    “既然魏家和朕作对，朕也只能将魏家收拾了。”

    世家之所以强大是因为其拥有深厚的财力，几乎垄断的统治了一些行业。

    想要将其收拾了，自然也需要从这些处着手。

    而魏家垄断的则是利润非常大的食油、酱油、布匹以及占据了四分之一个晋朝的魏家钱庄。

    别看那些针头线脑的东西小，真的统计起利润来，比钱庄都要高上一番。

    当钱庄却是魏家立足的根本，也是其能跻身于世家的根本原因。

    就在萧尚计划着要对付魏家的时候，徐宾和刘彦贞两人联袂而来。

    “皇上，请您放魏丞相一马吧。”

    他们在知道魏林逃了之后，心中可以称的上是狂喜的。

    劝皇上别再抓人总比劝皇上放人要容易一些。

    “你知道你们在说什么吗？”

    别的不说，就说魏林挟持皇族的罪名，就已经够他死一百次了。

    若不是罪名还没有定下来，现在也不用研究怎么收拾魏家了。

    直接株连九族就可以了。

    “臣知道，可臣不愿意置皇上于不仁不义的境地啊！”

