    

    “咳咳……海东那家伙，竟然被人偷了那么麻烦的东西！”被正中胸口的子弹打得暴退从门矢士咳了几声，捂着一阵气闷的胸口暗骂起来。

    【Kugga！Agito！Ryuki！】

    【Faiz！Blade！Hibiki！】

    【Kabuto！Den-O！Kiva！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    接着尝试了几次向着千眼海参突进却无不失败，被其手上的Diend变身枪给逼退的门矢士只好拿出了杀手锏。

    【Den-O！】

    【KamenRide！】

    【Liner！】

    随着门矢士使用次数的增多，他对K-Touch的熟悉程度也已经加深了不少，这次都不需要从腰带上取下K-Touch，就靠着记忆按下了屏幕，召唤出了电王的班列形态分身。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Den-O！】

    一道金色的列车轨道在并肩而立的两人中间生成，手持卡盒剑的门矢士以及电假面圣剑的电王身影同时跃上轨道，并在一道DenLiner形状的能量列车虚影的推进下向着千眼海参发动了强势的突进。

    不过……再怎么强势的突进，也要打到人才有用啊！

    面对前摇那么长的必杀技“电车斩”，千眼海参根本没有硬扛的想法，灵光一闪之下直接靠着Diend驱动器射出了几枚巨大的眼球，它就像马里奥一样踩着排列成阶梯状的眼球跳到了空中，然后落到了旁边的建筑顶上。

    “站住！”实力空大的门矢士止住前冲的身形，最后只能无能狂怒地喊了一声，眼睁睁地看着千眼海参消失不见。

    “呵呵，下次还头铁，继续使用电王的力量不？”龙我笑呵呵地上前轻抚狗头。

    “你妹的，下次再用我就是狗！”门矢士郁闷地解除了变身。

    “走吧，回去看看你家海东吧。”龙我招了招手。

    “不行。”门矢士却摇头道，“我在这个世界的任务可能就是干掉刚刚那个应该是外道众的怪物，我得再去那什么真剑者那里打探一下。”

    “随你，反正不怕你家海东夫人生气就行了。”龙我闻言自顾自地转身离开了。

    “滚！”门矢士黑着脸朝着龙我的背影输了个中指。

    与此同时，逃走的千眼海参正站在一栋高楼顶上，回忆着海东以及门矢士之前插卡的动作，靠着本能将Diend卡片插入了Diend驱动器之中。

    【KamenRide！】

    这台Diend驱动器显然是没有绑定功能的，在千眼海参的操作之下便照常开始了变身程序。

    不过进程刚进行了一半，原本还正常播放的音效就突然扭曲了起来，变身时在枪身上出现的Diend标志也在一阵扭曲后变成了一排紫色的狰狞尖刺。

    “变…身…”千眼海参在突然间风起云涌的天空下慢慢抬起Diend变身枪，并缓缓按下了扳机。

    【Diend！】

    低沉沙哑的音效响起，千眼海参也终于在红蓝绿三色幻影的交织下成为了侍战队世界诞生的最初骑士。

    随着骑士对这个战队世界的侵蚀，千眼海参也终于可以大喊一声：超级战队的末日到了！

    当然，所谓“最初骑士”也只是某个喜欢散播谣言的家伙随口的称呼，千眼海参并不是真正的骑士，准确的说法应该是“千眼海参·Diend变身态”，顶多算是异类骑士那样的怪人，叫它一声异类Diend而已。

    而千眼海参变身后其实并没有什么天翻地覆的变化，只是套上了一层和海东的Diend装甲类似的肩甲，头部也变成了狰狞版的Diend面甲，身体的其它部位基本上都没有太多不同，除了腰间多出了一条和海东一样的腰带，也就改了些颜色而已。

    “呃啊——”感觉浑身充满了力量的千眼海参嘶吼一声，狰狞的肩甲与面部随之冒出了一层红光，随即大量无名众凭空钻出，瞬间便占满了整个楼顶。

    ……

    等龙我返回光写真馆的时候，发现里面除了正在为海东这个“情敌”处理伤势的光夏海以及她爷爷光荣次郎外，竟然又多了一个正在和光荣次郎一起做饼干的老头。

    既然能来到属于主角的基地，这个老头自然也就不是一般的路人，他其实就是真剑者的幕后支援者，身为志叶家家臣的日下部彦马。

    原本日下部彦马作为真剑者后勤主管担当，日常工作繁琐，每年都只休息一天去探望家人，一直为对付外道众做着充分准备，之所以这么敬业的一个人出现在这里，好像是因为他和志叶丈瑠起了点小分歧，所以跑出来散心来了。

    出于主要人物间相互吸引的法则，日下部彦马无意中就来到了光写真馆，并很快和光荣次郎成为了好友，帮他做起了饼干。

    不过还没等他清净多久，就看见自己家的“殿下”志叶丈瑠竟然跟着门矢士走了进来，吓得他连忙在厨房里躲了起来，暗中观察起了状况。

    而和门矢士一起回来的，除了志叶丈瑠外还有一个人，那就是志叶丈瑠的“青梅竹马”——梅盛源太。

    而他们俩之所以来到了这里，则是因为“秘密潜入”的门矢士太过张扬，一下就被志叶丈瑠给发现了，于是在某个“绷带人”传播的谣言下认出了门矢士“世界的毁灭者”身份的志叶丈瑠就和门矢士对峙了起来。

    然后门矢士在志叶丈瑠的追问下自称“路过的假面骑士”的时候，刚好路过的梅盛源太就一下子跳了出来，因为之前海东在偷……不，抢东西的时候刚好也是这么自称的，所以梅盛源太立马就把门矢士当做了海东的同伙——虽然这么说也没啥问题来着。

    不过为了自证清白，表明自己不可能会去偷什么恶心的“乌贼”的门矢士便把梅盛源太还有志叶丈瑠一起带回了光写真馆。

    “找到你了，你个混蛋！”

    走进光写真馆，一眼就看到躺在沙发上的海东的梅盛源太立马张牙舞爪地扑向了海东，不过看海东浑身伤势，怕自己青梅竹马会被碰瓷的志叶丈瑠连忙抱住了梅盛源太，不让他乱来。

    “海东，你到底把那个什么乌贼折神藏在哪了，快拿出来吧！”经过梅盛源太的一阵解释，众人总算是搞清楚了状况，正在给海东包扎的光夏海当即劝说道。

    所谓折神，就是真剑者用来组成超级战队世界的专属特产高达……咳，是合体机器人的驾驶机械。

    在未进行巨大化之前，这些折神就是动物外形的小型机械，而被海东偷走的，就是梅盛源太的乌贼型折神。

    “不要！”面对众人的目光，海东却是我行我素地直接拒绝了。

    “干嘛这种时候了还这么强硬嘛！”光夏海生气地哼了一声，包扎的动作突然一用力，顿时把海东疼得倒吸起了凉气。

    “那我们来做个交易吧！”志叶丈瑠按住气急的梅盛源太开口道，“你的东西不是被外道众偷走了吗？就由我们帮你夺回来。”

    “原来如此！”梅盛源太恍然大明白，“然后就用那个来和我的小乌贼交换！”

    “我拒绝！”结果，海东却还是毫不犹豫地拒绝了，笑话，都到了他手里的宝物，怎么可能就这么交出来？

    “我也差不多该告辞了！”海东吸着气推开手法愈加粗暴的光夏海站了起来，不过还没走几步就被突然闯进来的两男两女给重新挤了回来。

    “殿下，你还好吧？！”

    “你们几个怎么来了？”志叶丈瑠疑惑地看着几个咋咋呼呼的真剑者同伴。

    “我们听黑子说您被假面骑士给拐跑了！”池波流之介一脸急切地看着志叶丈瑠。

    “唉？”

    “啊啊，这是流之介的幻想，请不要在意！”谷千明连忙道歉道。

    “但是我们还是有点在意骑士会毁灭世界这件事。”白石茉子补充道。

    “原来你们知道啊！”想要脱身的海东闻言狡诈一笑，随即走到门矢士身旁拍了拍他的肩膀，“这就是那个世界的破坏者。”

    “而这个，就是他用来毁灭世界的炸弹！”拿起门矢士放在桌上的粉色相机，海东随手将其抛到了池波流之介的手里。

    “喂！”见到海东这么对待自己心爱的小摩托……相机，门矢士不由怒视起了海东。

    “……唉？！”而反应慢了一拍的真剑者几人则先是愣了一下，然后突然炸开了锅一般地惊呼起来，手忙脚乱却完全不知道该怎么处理这个“炸弹”。

    “喂，你们冷静一点啊！”唯一一个智商在线的志叶丈瑠正想着劝住几人，却被担心他的花织琴叶给一把扑倒在了地上。

    “我说你们几个，那只是一台照相机，不是什么炸弹啊！！”海东一头黑线地怒吼起来。

    “唉？真的吗？”真剑者几人一愣。

    “不对，不能相信他啊！”池波流之介大喊一声，刚刚安静下来的几人顿时再次吵闹了起来。        

