
　　除非沦为背景板的三皇再现，否则估计六界、九野都不会有比眼下更强大的护法阵容。尤其幻瞑座独占完整盘古梦境，那更是稳的不能再稳。

　　可惜小丫头自己肯定是不明白，这个过程、这个阵容意味着什么。反正就是一个像是被娘抱着一样，舒服、享受，顺带打瞌睡的过程。

　　好在小蛮比较上进，谢云书倒不担心她浪费天份。

　　“嗯……”

　　小蛮睡觉就睡觉吧。反正正常的伏羲神族，差不多都是这么来的。除了最初的伏羲所捏制的上古神族，谁还不是先沉睡不短时间，才算完整诞生的了？

　　一般而言，神族虽然天生强大，但孕育过程却极为漫长。尤其是伏羲不再耗费大量的灵力，选择与树果结合少量伏羲精气之后，造神的速度就变得更加缓慢了。

　　要知道神树树果，万年一熟。虽然伏羲估计另有造神的办法，不至于一次只挂一个果子，或者像夕瑶一样，能够加速时间流逝的过程。可新神族的诞生，仍然需要在树果捏合精气后，休眠一阵子才能苏醒。

　　之前跟九天玄女交流神族延续事宜的时候，谢云书依稀记得，她有提过伏羲一直在实验用新的方式，创造区别与新神族的第三代神族。据说最初孕育的沉睡时间，需要用几百年起步来计算。

　　而魁予给谢云书的些许伏羲精气，全无例外全是新神族的遗留物。主要这些精气还是来自体质转化失败的牺牲者，不怎么给力也在情理之中。

　　但至少胜在安全，对小蛮无害，忍不住睡就睡一会儿呗。反正女娲圣灵庇佑、青霄女神看场子，还能出什么状况？

　　谢云书又不是没有眼睛，他能自行细致入微地观察即可。

　　“神的力量，兽的体魄，人的智慧……”

　　过了一会儿工夫，监控着小蛮身上的三重霞光融汇进程，谢云书忽而心思一动，对幽莲提了提旧闻：“传说之中，神农神尊就是以这样的模板，耗费大量气力，创造了蚩尤。”

　　“蚩尤，听说是你们那边，仅次于三皇的六界至强者之一？”

　　“嗯，虽然传闻他败走魔界，在引领兽族蜕变为魔后，便已力竭战死。但神农神尊缔造的蚩尤，确实在六界拥有一等一的实力。”

　　谢云书提起蚩尤，却是另有所指，道：“但这里面有一个问题。要缔造蚩尤那样的兽族首领。神农神尊是不可能从伏羲那里，拿到足够的伏羲精气的。”

　　“同列三皇，神农定然是牺牲了自己的力量？”

　　“太古神话中就是如此。”

　　谢云书推算道：“所以，蚩尤只能说近乎有神的力量，本质上仍然是神农的气力，尤其精擅空间之术，与神族并不相同。何况，正因蚩尤的诞生，方导致三族之间，第一次开启了大战。在那之后，神农神尊应该就没有再进行过相关方面的实验。”

　　李忆如恍然道：“直到从无垢提前预算到云书哥？”

　　“大概？”

　　离上古之时的年代已太过久远，谢云书很难完全猜准神农的心思：“不过，有三族大战的前车之鉴在，估计三皇也不想再重蹈覆辙。就算要做些什么事，大抵都会从个体出发。否则再出一个蚩尤，把大家辛辛苦苦搞出来的家业，瞎捣鼓毁掉了一大半，那谁受得了？”

　　“噗……听起来三皇神尊，好像的确是最大的受害者。”

　　“那可不？劳心劳力创造的子孙后代，一不留神死了十之七八，肯定是高兴不起来的嘛。”

　　谢云书回归原点，没去继续纠结这些，而是两眼目光停留在小蛮身上，说道：“参考神农创造蚩尤的想法，我认为小蛮一样会具备这种潜质。”

　　幽莲道：“就是除了女娲的神，精与气的量太少了？”

　　“气比较纯粹，精就有些驳杂。当然，问题不大。”

　　谷</span>谢云书道：“参照神族来看，神族起点极高，更易掌握的强大的神力。哪怕是最次的新神族，都有仙人以上的实力打底。嗯，我说的不是什么精怪修炼成的地仙之流。而是真正靠自己修得仙身的天仙，或者选择留在人间，放弃飞升的地仙散仙。”

　　“这么听着，伏羲的精，似乎不如女娲的神？”

　　幽莲往李忆如瞧了瞧，带着些探究的口吻：“创造神族耗时过久，女娲后人却至多二十年，就能拥有仙人以上的修行。觉醒之后，更是媲美高等神族，或能与古神争锋。若是不计代价，与顶尖神魔同归于尽，亦能做到。”23sk.Com

　　“不能这么算的，不论是古神，女娲后人，亦或者蚩尤嫡传，本质都是三皇直系后裔。要区别精、气与神的异同，不能拿他们当作考量。”

　　谢云书否认道：“当然比数量，女娲后人好像极为吃亏。但实际也不是如此。”

　　“可是女娲后人就是每一代只有一只啊。”

　　李忆如歪过头说道：“历代先辈，没有神族的数量，也不如魔尊修行长久。比起真正的修为的话，刨除觉醒梦蛇不算，吾族就很吃亏啦。”

　　“你有你相公，怕什么？”

　　“那是不怕！”

　　笑盈盈、脆生生地挑了挑光洁如玉的下颌，李忆如玩笑归玩笑，还是好奇地问：“可是，云书哥你为什么突兀地这么讲？”

　　“你算了古神的数量，也算了重楼的岁月，这都没有什么差错。但你有没有想过，延续才是娲皇一脉最重要的特征？”

　　谢云书道：“上古神族有几十个，还是几百个？撇开蚩尤不算，魔尊又有几个？”

　　李忆如的脑子有点转不太过来：“啊，这……”

　　谢云书道：“就目前已知的结论来看，女娲后人一旦产子，大略是三十岁左右一轮交替。成年之前，天生具备仙灵力，毫无登仙门槛。每一代一旦正常觉醒，平均都具备媲美高等魔神的实力，保底一个魁予打底，拿神器能与古神争锋，这已经很过分了好吧？”

　　“这数量不对，也有几百年不死的女娲后人啊？”

　　“像那样的前辈，如果去世的话，必然是人间历经巨大灾劫，鬼知道有多厉害。”

　　谢云书可是记得，水碧就机缘巧合保管过圣灵珠一段时间，受益匪浅，最终还给了景天一行。

　　于是，谢云书不以为然地对李忆如道：“修炼时间长的实力高深莫测，时间短的又有觉醒打底。就这，忆如你还觉得你们一族弱？”

　　“唔，我算一算。”

　　要弄明白到底有多少个女娲后人，李忆如只要用一下圣灵珠差不多就能清楚。而自从绝地天通，女娲留在人界来算，至少也有个大几千年了。真要计算一下数量，哪怕只是个估算值，都知道比起同层次的神、魔只多不少。

　　这么一想，就好像恍然大明白，有种上当了的感觉——神与魔走的是横向路线，惟独女娲一系走得是纵向路线。

　　另外，还有一点挺关键的。所有女娲神族死后，圣灵归于圣灵珠。

　　就算没有了女娲神元，但全是仙人以上段位的仙灵力积蓄下来……要知道圣灵珠这玩意儿，本身就是配合天蛇杖、圣灵披风这三件神器，伴随女娲征战太古的至高神器。千万年以来，里面到底积攒了多少圣灵之力，又到底有谁能算得清？

　　李忆如认真思考了一会儿，好像确实如此：“很有道理呢……可是一脉单传的话，万一断了血脉怎么办？”

　　“你是指你和你小虎哥、七七姐差点打不过千叶禅师。然后你娘亲圣灵一声祈祷，就给你们把状态全加满了不算，还倍提术法武功威能嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十八章 精与气与神（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 