    第600章 600.大千宫——秦天

    如今的魂殿在底蕴之上，有着不少强者从斗气大陆之上前往大千世界，根本就不弱于大千世界之中的任何一方超级强者，甚至可以说有过之而无不及。

    按照魂殿这般的发展趋势，只要魂秀的实力能够到达大千世界的巅峰行列。

    魂殿毅然会成为大千世界的第一势力。

    可现在好像没有这个机会了。

    魂殿发展太过迅猛了，已经被人给盯上了，这盯上了魂殿的势力来头还不小。

    太古五族之一的摩诃古族。

    在大千世界之中也算是名列前茅的超级势力了，毕竟从远古失去就存在的实力。

    从远古发展到如今，底蕴会如何？

    深不可测！

    毕竟。

    一方超级势力能够从远古到今，依旧在大千世界超级势力之中名列前茅。

    由此可见这方超级势力有多么的恐怖了。

    底蕴之深！

    恐怖至极！

    被如此一方超级势力盯上了，魂殿不知道是幸运呢？

    还是不幸呢？

    ......

    魂天帝看着大殿之中百来号的强者，心中感叹：“这就是魂殿的底蕴，斗气大陆的底蕴啊！”

    魂天帝的声音在大殿之中响了起来道：“本座把大家都召集起来，你们在场的可能已经知道是怎么回事了？也有点刚刚出关，并不知道是怎么回事！”

    “本座在这里就告诉大家，经过这数年的发展魂殿已经彻底的掌控了西天大陆，同时也是在这神秘的大千世界彻底的站稳了脚跟了。”

    “但...站稳脚底之后，难免会招人嫉妒，本座这里有一个不好的消息，那就是魂殿现在被人给惦记上了。”

    “惦记魂殿的势力同样也是一方超级势力，摩诃古族就是这股超级势力的名字。”

    “摩诃古族要在一个月之后攻打我们魂殿，你们说该怎么办？”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ......

    大殿之中在这个时候回荡着众人的声音，众人心中就只有一个念头。

    那就是战！

    他们从斗气大陆来到这个地方，可不是来当软柿子的，他们是来征战大千世界的。

    魂殿不招惹其余的超级势力，但是若是其余的超级势力欺负到了魂殿的头上。

    他们就唯有一战！

    向整个大千世界宣示着他们的强大。

    “好！”

    魂天帝在听见了他们话音之后，微微一笑道：“不错，你们和本座的想法一致，那就是战！”

    “他摩诃古族只要敢来，那么我魂殿就让他们有来无回。”

    “有来无回！”

    “有来无回！”

    “有来无回！”

    ......

    整个大殿之中在这个时候也是回荡着众人的同仇敌忾的声音。

    “好！”

    魂天帝微微点头，当他的声音响起的时候，大殿之中立马就变得安静了下来。

    什么叫做一言堂？

    这就是一言堂！

    魂天帝继续的道：“我魂殿不惧一战，不怕一战！那什么摩诃古族竟选择攻打和魂殿，这是我魂殿扬名的大好机会，让魂殿之名彻底响彻整个大千世界的机会！”

    打鸡血的话音落下。

    魂天帝也是开始安排了起来道：“地至尊强者离开，这段时间把西天大陆能够聚集而来的地至尊都聚集来魂城之中，随时准备战斗，一个月之后将会有一场大战展开！”

    “是！”

    众多地至尊在听见了魂天帝这话，都是一脸凝重之色的离开了大殿之中。

    大殿之中里面就变得空荡了下来。

    大殿之中就只剩下这十于位的强者，这些都是魂殿之中的天之至尊。

    美杜莎四女。

    魂族四大元老。

    四魔圣！

    古元。

    烛坤！

    古族三仙。

    ......

    美杜莎这个时候开口看向了魂天帝道：“父亲，那什么摩诃古族为什么要攻打我魂殿？我魂殿有什么地方得罪了这什么摩诃古族吗？”

    美杜莎的问题，同时也是大殿之中众人所要问的。

    摩诃古族这个超级势力他们自然也是耳闻过。

    可人家为什么要攻打魂殿呢？

    而且还要弄得人尽皆知呢？

    魂天帝摇摇头的道：“我也不是很清楚，魂殿这些年一直都是在西天大陆发展。”

    “那摩诃古族在大千世界中心大陆的摩诃大陆，和魂殿所在的西天大陆相差甚远，我也不是很清楚摩诃古族为什么突然宣布要攻打我魂殿。”

    “这件事情我也很郁闷，想不明白！难道真的是我们魂殿这些年发展太过迅猛了？”

    魂天帝很郁闷！

    人在家中坐。

    锅从天上来！

    这摩诃古族就是要来打他们。

    魂天帝很郁闷。

    根本就不知道为什么摩诃古族就要打他们呢？

    他们魂殿都只在西天大陆之上活动，都还没有把触手伸向大千世界，就有势力看他们魂殿不爽了？

    准备歼灭他们？

    那这未免太不把魂殿放在眼里了。

    古元这些年一直都和魂天帝处理着魂殿的事情，自然清楚魂殿这些年的发展一直都在西天大陆。

    就算有野心把魂殿的手伸向整个大千世界，可这都还没有伸出去。

    这摩诃古族就要来攻打魂殿，魂殿这一波的确有些冤枉。

    美杜莎皱眉道：“看来这什么摩诃古族真的有些嚣张了...”

    美杜莎一直闭关。

    本来以为是魂殿惹到了对方，但是现在看来，根本就不是那么回事。

    美杜莎：“父亲，秀儿呢？”

    “魂殿出了那么大的事情，秀儿不可能无动于衷，他呢？是不是又跑去哪里浪去了？”

    魂天帝道：“秀儿一年之前去了火灵族之中，便就没有回来，火灵族那边也派人来通知了，说秀儿在火灵族那边闭关了。”

    “哦！”

    美杜莎点点头道：“我知道了。”

    “父亲那什么摩诃古族的底蕴如何？”

    “魂殿若是和摩诃古族碰上，胜负会如何？”

    魂天帝摇摇头道：“摩诃古族的底蕴并不知道，这股超级势力从远古就一直存在，底蕴之强，恐怕不会弱于魂殿。”

    “底蕴我魂殿方面，经过这些年的发展根本就不怕，但是摩诃古族传出他们的族长摩诃天突破到了圣品天至尊，这圣品天至尊乃是的大千世界真正的顶尖强者，圣品天至尊破坏力到底有多恐怖？根本就没有人知道！”

    “所以，魂殿若是真的和摩诃古族碰上的话，魂殿胜出的几率不是很大。”

    “嗯！”

    美杜莎等人的脸上都是浮现出一抹凝重之色。

    看来。

    魂殿若是对上的摩诃古族，这将会有一场硬仗要打了。

    大殿之中一片寂静。

    许久之后。

    美杜莎这才开口道：“父亲，秀儿哪里派人通知了没有？魂殿如今发生了那么大的事情，他这个魂殿之主，不可能不出面。”

    美杜莎明白。

    想要魂殿彻底的度过这一场劫难，那么就唯有魂秀这个魂殿之主亲自出面才行了。

    魂秀毕竟是他们之中最强的存在。

    在她们看来根本就没有魂秀解决不了的事情。

    似乎至今为止还没有魂秀解决不了的事情。

    魂天帝闻言摇摇头道：“还没有，我马上派人去通知秀儿，只要秀儿能够赶回来的话，一切问题都不是问题。”

    “嗯！”

    ......

    摩诃古族族长摩诃天突破圣品天至尊一事在整个大千世界都传得沸沸扬扬的。

    剑域之中。

    青衫剑圣在得知了摩诃天突破圣品天至尊之后，并没有太过惊讶，他见过摩诃天，自然清楚以摩诃天的资质，突破至圣品天至尊也不过就是时间问题罢了。

    真正让得青衫剑圣惊讶的是，摩诃天要攻打魂殿这件事情。

    魂殿屹立域西天大陆之上，在大千世界的几乎边缘大陆。

    而摩诃古族的摩诃大陆，乃是在大千世界居中的位置，这两个八竿子打不着一块去的两方超级势力。

    摩诃天就要去攻打魂殿。

    青衫剑圣想不明白！

    ……

    “主上！摩诃天要攻打魂殿之事，我剑域要不要插手呢？”见青衫剑圣久久不语，大殿之中的要黑袍男子开口道。

    这开口之人叫轩辕传奇，乃是剑域之中的一方天至尊长老，在剑域之中也是有着极高的位置。

    魂殿初立之时。

    青衫剑圣便就是派这名叫轩辕传奇的长老去结交魂殿的，摩诃天要攻打魂殿响彻大千世界，也是这名叫轩辕传奇长老把消息带来给青衫剑圣的。

    这名轩辕传奇长老，知道青衫剑圣对于魂殿之主的魂秀很是看好，而且以这名轩辕传奇的长老看来，魂殿潜力也是非常。

    只有给予魂殿足够的时间发展，魂殿未来肯定也是不弱于剑域这等庞然大物的。

    青衫剑圣闻言摇摇头道：“魂殿之中有魂秀在，摩诃天想要攻打魂殿根本就不可能。”

    “摩诃古族这般的大肆宣传，最终只会丢人现眼，铩羽而归的。”

    “魂秀的强大，根本就不是摩诃天可以比的。”

    “这一次摩诃古族终究是要丢人的。”

    轩辕传奇好奇的道：“主上，那我剑域什么都不做吗？”

    “不！”

    “我剑域还是要做的，本座修书一封，麻烦你跑一趟大千宫，把它交给秦天。”

    “把信交给秦天，想来秦天应该知道该怎么做的。”

    “是！”

    ......

    大千宫！

    在这个大千世界之中超越了任何超级势力或者古族的存在，凌驾于所有超级势力之上，但是又在所有超级势力之中。

     大千宫从某种意义上来说，乃是大千世界的联盟，只有当域外邪族入侵之时，才会存在。

    在和平的年代就是一个象征！

    大千宫的创始人乃是曾经远古九帝之一的不朽大帝。

    而不朽大帝。

    乃是大千世界之中第一个超过圣品天至尊，到达圣品天至尊的存在。

    在远古时代有着大千世界第一人之称。

    远古时代。

    域外邪族大举进攻大千世界，让得大千世界几乎毁灭。

    若不是不朽大帝舍生取义，牺牲了自己封印了域外邪族的首领。

    现在整个大千世界早已经沦为魔域，群魔乱舞的时代。

    而人类恐怕否都沦为了这些域外邪族的血食了。

    ……

    大千宫的现在的首领叫做秦天，乃是圣品后期的天至尊。

    在大千世界之中处于真正站在巅峰的强者之一。

    大千宫对于大千世界有着绝对的掌控，他们有着属于他们的消息渠道。

    大千世界之中的小事，大事都瞒不过大千宫的耳目。

    摩诃古族摩诃天突破圣品天至尊之事摩诃天要攻打魂殿，为什么？

    大千宫也是知道一二。

    对于摩诃天要攻打魂殿之事，大千宫不会插手。

    秦天也不想插手。

    毕竟！

    这是两个超级势力的事情，没有关于域外邪族的事情。

    大千宫没有理由插手。

    ……

     “宫主！”

    一黑袍人来到大殿之中对着高坐之上的秦天勾拱了拱手，低着脑袋，一脸恭敬。

    “何事？”

    秦天眼皮微抬，看向这名大千宫的强者。

    “宫主，剑域的轩辕传奇长老带着青衫剑圣的书信要见宫主！”

    “哦？”

    “青衫剑圣？这个家伙怎么会突然联系我呢？”

    秦天闻言，颇为好奇。

    青衫剑圣当代强者之一，秦天和青衫剑圣也是有着不错的交情。

    “让轩辕传奇进来吧！”

    “是！”

    ……

    很快。

    轩辕传奇就来到了大殿之中，对着秦天微微拱手恭敬的道：“剑域轩辕传奇见过宫主！”

    “嗯！”

    秦天微微点头，看向轩辕传奇道：“青衫有书信让你交给我？”

    “没错！”

    “我家主上吩咐小人，一定要把这份信交到宫主手中。”

    轩辕传奇连忙把青衫剑圣写给秦天的书信拿了出来。

    秦天伸手一招，书信就落在了其手中。

    秦天打开书信。

    扫了一眼青衫剑圣给自己信，看向轩辕传奇道：“你回去吧！告诉青衫那个家伙。”

    “我知道该怎么做了。”

    “那小人就告辞了！”

    轩辕传奇恭敬离开。

    虽然轩辕传奇不知道信上的内容是什么？

    但是轩辕传奇隐隐之间已经能够猜到这信上的内容和魂殿有关！

    轩辕传奇离开之后，秦天看着手中的书信呢喃道：“青衫竟让我出面去劝一劝摩诃天不要意气用事。”

    “这当真是稀事！”

    秦天嘴角微微上，露出邪魅一笑将青衫剑圣的书信收下。

    心中已经有了个大致。

    “来人啊！”

    “宫主！”

    一黑袍之人出现在大殿之中。

    “西天大陆魂殿如今的实力底蕴如何？”秦天询问。

    黑袍人道：“回禀宫主，魂殿虽然才创立数年时间，但是魂殿之中又是一百五十名的地至尊强者，灵品后期天至尊三个，灵品中期天至尊四个，灵品初期天至尊十二个，其余强者不算！”

    秦天心中暗暗吃惊又询问道：“那魂殿之主秀帝的实力又如何？”

    (本章完)

