    金刚界！

    祥乐妙音，余音不散，响彻于世界中。

    天地一片金黄之色，琉璃构成的树木，此时和水晶枝叶，茁壮的生长着。

    金，银，琉璃，玛瑙等等佛门七宝，自金刚界中处处可见，宛如不值一提之物。

    广袤无垠的金刚界平原，此时汇聚了无数信徒，一位位信徒宽松衣衫，虔诚的汇聚于此，他们跪拜于地面上，正在一次又一次的参拜着。

    一尊佛像，位于祭拜的中心区域。

    此佛像头生肉鬓，神态微笑，宽衣敞怀，双臂正上下而立。

    通体纯金，为金黄之色，双眸闭合，宛如酣睡。

    时间一点一滴过去，不知道过去了多久，恒古屹立于此的佛像，突然睁开了双眸，那犹如火焰跳动的双眸，正涌现出无穷神采。

    佛像诞生出淡金色光芒，犹如一尊佛陀降世。

    此等异象引发信徒狂呼，一位位更加虔诚的叩拜起来，他们宛如不知疲惫的机械一样，一次又一次，不断透支着自己的体力。

    疯狂的举动，疯狂的神态。

    一次次叩拜下来，他们较为健康的体魄，已经开始不断出现各种问题，但此问题皆是无法影响他们狂热的神态，依然继续的叩拜着，把一切身心全部奉献给佛。

    嘉心尊者双眸中跳动的火焰，宛如为实质燃烧的火焰，自嘉心尊者双眸中冲涌出。

    一刻钟后。

    天地间一阵轰鸣，金刚界已经和人间界彻底相连，二者相互融汇到一起。

    平原地带的西北方向，天地间犹如水幕开始扭曲起来，一圈接着一圈的涟漪，开始荡漾起来。

    隐约之间，能够看见另外一方世界的景色。

    那是位于海底中，未曾有着任何生命，寂静的海底一片漆黑。

    一团火焰，自天而降。

    一位高约丈二，四臂单眼的罗汉，自天空中轰然落下。

    其气势汹汹，掀起了无边气浪，混杂于周身之旁，未曾有任何收敛，轰然的砸落下来。

    直接落在了黑压压的人海之中，伴随着轰隆的声音响起。

    一团火焰，自天地中爆发。

    宛如轰击在大地上面的流星，夹杂着恐怖的火焰。

    火焰生出迅猛的开始扩散，已经成为燎原之势，朝着四面八方扩散，而盘踞于平原之上，把一处平原完全占据形成的人海。

    密密麻麻的人影，他们宛如没有看见这一幕，依然不断的叩拜着。

    如同蚂蚁的人影，全部都是火焰的薪柴，助长着火焰的燃烧，刚刚被火焰席卷的人影，未曾立即死亡，其不顾身上燃烧的恐怖高温，动作未曾有任何改变，正在不断朝着中央的佛像叩拜。

    当被火焰燃烧而死，脸上表情依然残留着虔诚的神态。

    火焰如长江大河，组成的火焰河流，瞬间把平原之上的人海席卷一空。

    短短不到十个呼吸的时间，一切就已经全部结束。

    四臂独眼的罗汉，已经自坑洞中走出，周身上面依然有火焰残留，在强健的肩膀和大腿上面缠绕着。

    龙信尊者面无表情，神态冷漠无情，犹如一尊机械，大步流星的走到了嘉心尊者身旁，势力于其左方，再也无其他任何动作。

    平原上面吹刮着西北风，一切痕迹都未曾留下，宽阔的平原地带，一眼望去无半个人影。

    一道道光芒，不断开始落下。

    转眼间嘉心尊者身后，已经汇聚了五道身影。

    他们身着僧袍，双手合十，不言苟笑，如同雕像一动不动。

    五位弥漫的气息，无一例外，全部都是玄仙。

    外加两位罗汉尊者，一共七位玄仙，全部都汇聚于此。

    要是窦长生晓得，一定会晓得自己的情报有着出错，金刚宗自荒古时期存活下来的强者，并不是七位，而是九位，其中有着两位已经被忽略了。

    一众七人，一动不动。

    但他们的气息，却是未曾停止，金刚宗融入人间界，他们的气息已经跌落，都是勉强维持在玄仙层次。

    其中两位罗汉尊者强出一筹，可也未曾维持在玄仙中期，依然也是玄仙初期。

    但如今两位罗汉尊者，气息已经恢复到了玄仙中期，余下的五位僧人，都已经恢复到了玄仙初期濒临玄仙中期的层次。

    见此一幕，一直不动的嘉心尊者，缓步朝着前方生出的旋涡走去。

    龙信尊者像是保镖，跟随着嘉心尊者，其他僧人也如故，他们一众人沉默，气氛较为压抑。

    前方景色已经不再扭曲，清晰能够看见人间界方洲东海海底的景色。

    本来漆黑阴暗的地界，却是因门户不断绽放着光芒，已经照亮了一片海域。

    光芒柔和并不耀眼，清晰把海中景色呈现出，海底中的海草交织在一起，不断伴随着水流在抖动。

    嘉心尊者率先走出，一众人鱼贯而入，他们皆成功来到了人间界。

    自金刚界来到人间界，这再无任何屏障，可依然有着一层阻碍，像是一柄柄利刃一样，不断朝着他们而来，一刀接着一刀，不断削着他们。

    这完全是在削他们的实力，甚至是其中龙信尊者的步伐，都不由的为之一顿，像是再也无法前进一样。

    天地碎片世界融入人间界，但立即进入人间界，依然有着阻碍之力。

    但冥冥之中的一股力量，不断开始涌现，依稀之间像是看见了密密麻麻无数如同横沙一般的信徒。

    他们一次又一次的叩拜着，神态虔诚，动作如一。

    这一刀刀砍在了他们之上，未曾在阻挠龙信尊者，龙信尊者继续开始前行，非但成功来到人间界，他们的气息经过信徒加持，正在不断开始上涨。

    龙信尊者和嘉心尊者两位罗汉尊者，已经恢复到了玄仙后期，余下五位僧人都已经突破到了玄仙中期。

    五位僧人的实力至此，气息恢复不在整齐，开始高低不同，而两位罗汉尊者继续增长中。

    但也就是此时，一波凛冽的杀机，突然的席卷而至。

    一方杀阵，已经彻底开启。

    大战已经爆发了。

    PS：不知不觉国庆了，热烈庆祝祖国七十周年，最近看外交风云看的很带感，果然作者君是非常爱国的，也提前祝各位小伙伴们节日快乐，然后是双倍了，求几张保底月票，让作者君高兴高兴。