    第256章知错能改，善莫大焉

    张霄闻言不知道此刻该哭还是该笑，他轻咳两下，“虎轩峰在南方，大概一刻钟便能到达。”

    “哦，原来如此。”

    商晏庭似笑非笑地看着他，“所谓有朋自远方来不亦说乎，张峰主不请我坐坐？”

    在距离最近的几个峰里，赤霄峰是最近发展最快的山峰，张霄也是里面数一数二的强者。

    所谓擒贼先擒王，商晏庭没有走错，选的就是他！

    张霄露出僵硬的笑容，“阎峰主能来，赤霄峰蓬荜生辉。”

    他伸手招来自己的弟子，“快去准备酒水，本座要好好招待阎峰主。”

    ##

    比起显龙峰，赤霄峰大殿、楼阁，都出自专门的园林师之后，显得更为气派。

    峰内，弟子和童子更是多不胜数。

    张霄对此极为满意，毕竟他们这一带众所周知显龙峰到如今都没有一个亲传弟子。

    他颇有些自傲地走在最前面，直径到大殿主位坐下。此时他的亲传弟子在下方站成两排，朝着他恭敬行礼。

    “拜见师尊。”

    这仗势，像皇帝上朝一般。

    商晏庭自是不会被这种排场唬住，他径直落座，看了眼这群武灵修为的弟子，“本座听闻张峰主是去年到的赤霄峰，没想到坐下门徒如此之多。”

    “不过是些劣徒。”

    张霄假装谦虚，实际很吃这一套。

    他一挥袖，这些弟子依次离开，一群女弟子鱼贯而入。

    她们斟茶倒水，甚至有扮作歌姬翩翩起舞。

    女子身披轻纱，身姿如蒲柳般摇曳，若隐若现、暗香浮动，尽显撩人。

    张霄一边喝酒，一边将目光往商晏庭的方向看。

    此时纯情少男牛川川羞得满脸通红,眼睛不知道该放到哪里。商晏庭却神情闲适,姿态淡然。

    他背靠虎皮靠垫,端起旁边价格不菲的美酒，透过舞女们看向上方的张霄，“张峰主真会享受。”

    “哈哈哈,不过是些俗物。”

    张霄朝着阎清举起酒杯，“若是阎峰主喜欢,将这些舞姬带回去便是。”

    张霄的声音不小。

    闻言,好几个舞姬,还有他身后的弟子都看向张霄本人。

    “此乃张峰主的弟子，本座怎会夺人弟子。”

    “谁不知阎峰主乃是学院最年轻的武王大能。若是他们能够跟随你,那是他们的福气。

    更何况阎峰主至今还没有一徒，带些弟子在峰内，至少也能旺旺人气。”

    张霄越来越嚣张了,说的话也逐渐变得口无遮拦。

    牛牛面无表情地看着他,这峰主太过傲慢。

    商晏庭倒是不太在意,他甚至盘弄起装酒的杯子,“说起这旺人气，本座之前得了一宝物,有驱邪迎喜的传说。”

    “哦？”

    张霄身体前倾，“阎峰主何不拿出来，给本座掌掌眼。”

    应他的要求,商晏庭伸出手掌，之见他手掌浮现出一颗里面红色,外面被金光环绕的珠子。

    在他拿出珠子的瞬间，太阳光都黯然失色,浓郁的灵气从珠子内逸散，一看便知不是凡物。

    张霄忍不住伸长脖子,想要看得更加清楚,“此乃何物？”

    商晏庭：“六卯真火。”

    六卯真火，四大真火之一。凤凰涅槃的重生之火、毁灭之火,乃是无上的至宝。

    “真火的本体居然是一颗珠子？”

    张霄起身走向商晏庭，眼睛都快要黏在上面了。

    若是他得到此宝……

    “张峰主可要试试？”

    就在此时,商晏庭的话让他瞬间清醒。他如今不过刚到武宗,面对一个武王的强者，根本就不是对手。更何况对方突然前来，又突然亮宝,唯恐有诈。

    他收回目光,朝着商晏庭一拱手，“阎峰主,你宝物收好便是。”

    “可惜了。”

    商晏庭掌心猛地向下,火珠瞬间落下。

    张霄反射性地去接，谁知火焰迅速将他的手掌包裹——燃起来了！

    咚——

    火珠掉落地上，火焰以此为中心，迅速蔓延，几息之间便将整个大殿包围。

    大殿内的人全都向外逃命，整个山峰都乱成了一团。

    “走水了！”

    “快救火！”

    “峰主，快救峰主！”

    ……

    此时，大殿内所有人都匆忙跑了出来。其中张霄最为严重，他整个右手臂都烧了起来。

    这火不是凡火。

    燃烧速度之快，若非他立刻用灵力将胳膊上的火焰封住，它已经烧遍了全身。

    但还没完。

    火焰一刻未熄灭，他为了抵抗就得一直运起灵力。灵力以一种恐怖的速度被消耗，若是继续烧下去，他耗尽灵力然后被烧死。

    “阎清,你好大的胆子！”

    他完全没有预料到阎清居然敢光天化日之下烧了他的大殿,还想要他性命！

    “我张霄好心接待你,你却放火烧山,就不怕本座告到学院吗？！”

    “张峰主在胡言乱语什么？”

    商晏庭站在他旁边,脸上的表情到现在从未变过，“可是你让我给你掌掌眼，也是你没有将这六卯真火拿稳。

    本座不追究你个妄图夺宝之罪就算好的了，你竟然还敢威胁本座？”

    商晏庭瞥了他胳膊一眼，火势瞬间变大。

    火焰在疯狂地吞噬他的灵力，手臂已经被烧焦到感受不到疼痛。

    张霄感觉自己撑不了多久了，他眼中露出恐惧，“你想干什么？我死了，学院定会将你追究严惩。”

    “张峰主欲抢夺灵宝，还不道歉？”

    说罢，商晏庭背手往外走。

    “对不起！”

    张霄的声音从后面传来，“对不起，是我的问题，我不应该肖想阎峰主的宝物。”

    什么叫颠倒是非，指黑为白，商晏庭就是。不论张霄有没有起贪欲，这一遭都逃不过。

    商晏庭停下，转身看向他，“你说什么？本座没听清楚。”

    “我说……对不起！”

    张霄左手捏拳，手背上都起了青筋，他闭上眼睛用全山峰都能听到的声音大喊，“是我张霄之错，不该诱导阎峰主拿出六卯真火，又起了抢夺之心，还望阎峰主恕罪！”

    “知错就改，善莫大焉。”

    商晏庭“大度”地说道，紧接着手指一伸。

    用水浇不熄、土盖不灭的熊熊大火瞬间熄灭。

    (本章完)

