    “不怕。”

    何涛森然笑道：“我大哥就是惊鸿帮帮主，我怕什么？”

    “魏天昊，你也别给脸不给脸，花一百万消灾，你一个月就能回本，何乐而不为呢。”

    “和气生财啊，要是和气没了，还怎么生财？”

    看着何涛那肆无忌惮的嘴脸，魏天昊拳骨捏得吱嘎作响。

    一百万！钱不多，但这口气谁能咽下去？

    如果是初来金陵做生意的外地人，估计愿意花钱消灾，但魏天昊咽不下！“唐先生。”

    魏天昊突然回头，朝着唐明躬身一拜。

    因为愤怒，他浑身紧绷，衣服被精壮肌肉鼓起，双拳因为用力导致青筋鼓起。

    “哟嚯，这位小兄弟是谁呀？”

    何涛也看向唐明，发现对方年纪轻轻却气度不凡，而且还能让魏天昊躬身行礼，想必来历不凡。

    估计是某个地方的富二代吧。

    何涛笑道：“魏老板，这是哪家的少爷？

    快给我介绍介绍。”

    魏天昊没理他，只是保持着躬身行礼的姿势。

    “起来吧。”

    唐明淡淡道：“我既然来金陵了，你也不用潜伏了，反正过段时间魏家也会在金陵城出名。”

    “多谢唐先生。”

    魏天昊大喜，之前为了不耽搁唐先生的命令，魏家在金陵城小心翼翼，寄人篱下，受尽了欺凌。

    但现在，唐先生说不用低调了。

    这句话，就如同套在猛虎头上的枷锁解除，让魏天昊重重松了口气。

    随后。

    魏天昊缓缓抬头，虎目中凝聚煞气看向何涛：“你要一百万是吧？”

    “你想清楚了，拿了这一百万，惊鸿帮会因此破灭。”

    “若是现在退走，我可以当这事没发生过，今后龙腾夜总会也不会缴纳一毛钱的保护费。”

    嗯？

    何涛冷眸微缩，有些惊疑的看了看唐明，又回头看向魏天昊：“魏老板，你什么意思？”

    “字面上的意思，要么滚，要么死。”

    魏天昊虎目中噙着煞气：“你自己选一个。”

    “你疯了不成！”

    何涛面色微变，呵斥道：“魏天昊，你他妈别给脸不要脸，你要选择是吧，老子现在也给你两个选择。”

    “要么跪下来给老子道歉，并且缴纳两百万；要么，老子今晚直接把你的夜总会直接平推！”

    何涛满目狰狞：“你他妈有什么资格威胁我？

    老子……”魏天昊面色一寒，猛然踏出一步掐住何涛的脖子，粗犷的胳膊骤然发力，单臂掐着何涛的脖子举起来。

    “咳咳咳……”何涛被掐得双眼喘不过气来，双腿使劲乱蹬，同时双手想要掰开咽喉处的铁掌，可使出浑身力气都不能撼动分毫。

    魏天昊虽说在金陵城不算高手，但毕竟是武道大师，对付这种角色轻而易举。

    “咳咳，放，放开老子，你他妈找死！”

    “上，给我废了他！”

    “都给我废了……”何涛拼命怒吼。

    周围二十多名惊鸿帮打手，闻言后抡着钢管冲上来，甚至还有些打手朝唐明这边冲杀过来。

    “找死！”

    魏天昊满脸戾气，正要松开何涛去解决其他人的时候。

    唰！一道黑影陡然从身后闪过，只见一名体型魁梧宛若黑熊般的身形，如同失控火车般撞入人群。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！“啊，我，我的腿。”

    “卧槽，什么鬼东西！”

    “快跑……”一道道骨裂声，伴随着凄厉惨叫声响彻开来。

    唰！狂风骤起，紫日身形一掠再次回到唐明身后，整个过程不到两秒钟，甚至魏天昊才刚刚回过神来，然后——就看到了满地的惊鸿帮伤员。

    全部口吐鲜血倒在地上，手脚尽数被捏断。

    还有几名持刀的打手直接被撞得内脏破碎，大口大口吐着鲜血，生机逐渐流逝。

    “咕噜……”魏天昊艰难的咽动喉咙，满脸惊骇的回头，看向站在唐明身后，一脸呆滞无辜的紫日。

    唐明看看时间，淡淡道：“别墨迹，不值得为这种小帮派浪费时间。”

    “好的，唐先生。”

    魏天昊闻言后赶紧点头，然后回过头来，朝着何涛森然一笑，杀意浓厚。

    “魏天昊，你，你要干什么？”

    何涛面色剧变。

    “不干什么，这段时间惊鸿帮屡次找我麻烦，你们以为我是外地人是软柿子，但老子今天要告诉你。”

    “老子是魏家二爷，什么狗屁惊鸿帮，我从来没看在眼中。”

    话落。

    魏天昊右手捏拳，指骨凸起，朝着何涛咽喉猛然一拳砸下去。

    呯！咔嚓！何涛直接被砸飞，倒在地上绝望的蹬着双腿，同时嘴巴里不敢干咳，没咳一次，鲜血不要命流淌，夹杂着内脏碎片。

    乱蹬了没几下，就一命呜呼了。

    魏天昊转身，恭敬开口道：“唐先生，此人该死，何涛暗中在地下黑市贩卖人口，罪恶滔天，死不足惜。”

    唐明面无表情的点头：“既然该死，那就杀吧，如果惊鸿帮也做了这些龌龊生意，那就一并铲除。”

    “好[海棠书屋 www.lvshuw.com]。”

    魏天昊躬身点头。

    随后，他亲自送唐明来到夜总会顶层包厢。

    说是包厢，倒不如说是豪华酒店套房，而且隔音效果很好，楼下的蹦迪声音丝毫传不进来。

    “唐先生，您看这里还行吗？”

    魏天昊沉声道：“如果不满意的话，那我就去五星级酒店定一个套房给您休息。”

    唐明摇摇头道：“不用，我只在这里将就一晚，明日再去找个清静的地方。”

    说着。

    唐明似乎感应到了什么，扭头朝魏天昊笑道：“这段时间倒是委屈你了，之前为了打探消息，才让你们低调隐秘。”

    “但现在计划有变。”

    “我会安排另外一拨人潜伏打探消息，而魏家的任务，就是在最短的时间内，在金陵地下世界站稳脚跟，越快越好。”

    “所以，你不用在低调，想做什么放心大胆的去做，只要别触及我的底线。”

    他的底线，就是不准魏家为非作歹，接触各种龌龊的地下生意。

    其他的，例如和别的势力争斗。

    一概不管。

    魏天昊咧嘴笑道：“不委屈，帮唐先生做事是魏家天职，一点都不委屈。”

    

