 就在山道上发生这一切的时候，雷山之巅，大殿之中，霹雳门的高层，此刻全都坐在大厅之中，议论着什么。

    坐在主座的掌门常飞远，此刻面带忧愁之色，看了看两边的众位长老，出声道：“真的要这么做吗？”坐

    下下首左侧一名留着长须的中年男子，此刻对常飞远道：“掌门，你身为我们霹雳门的一门之长，何必如此畏惧？”常

    飞远闻言，叹了一口气，对长须男子道：“乾长老，我不是畏惧。只是，我们这么做，若是被他知道，恐怕——”不

    等常飞远说完，长须乾长老直接道：“掌门，恕我直言，你将那人看得太重。实在是有些畏惧过头了！我们堂堂霹雳门，玄级势力，岂会畏惧一介散修！”

    乾长老的话语掷地有声，带着一股豪气，顿时引得不少其他长老也纷纷附和出声。“

    掌门，乾长老的话说得好啊，我们霹雳门矗立百年，多少风浪没经历过？若是因为这种小事，就取消盛会，驱赶客人，岂不要让众人嗤笑。”“

    是啊，掌门，开田日马上就要举行了，到此地步，您还有什么好犹豫的！”

    ………听

    着众长老的劝说，常飞远面色变了变，不过还是面带忧虑之色，道：“只是，我们已经将龙源药田输给了他。现在还用龙源药田来举办开田日。于情于理，我们都有些理亏啊！”常

    飞远口中的“他”，自然指的是陈飞了。因

    为五省武道大会上面的一战，常飞远将龙源药田作为赌注输给了陈飞。虽然之后数月，陈飞一直没来接收药田，但常飞远心中还是一直心存担忧。

    特别是开田日的举行，让常飞远更是忧心不断，最近觉都没睡好。

    毕竟，此刻举行开田日，相当于用陈飞的东西来为他们霹雳门结交关系，赢取人脉。若是被陈飞知道，恐怕不会有什么好结果。想

    到这里，常飞远不由得想到了那次擂台比斗之时的场景，心中不由得打了个寒颤，有些恐惧。不

    过，下面其他的长老，可都没有经历过那次比斗，因此此刻十分不理解常飞远的担心，甚至觉得掌门实在是有些太过胆小，如此害怕一介散修。

    其中，最为反对的，莫过于大长老乾天元，也就是刚才说话的长须男子。果

    不其然，听了常飞远的话语之后，乾天元马上站了起来，厉声道：“掌门，你这话，我就不太同意了。”“

    莫说那陈飞还没来我们霹雳门接收龙源药田，龙源药田现在还不是他的。”

    “就算他来了，我们龙源药田要不要给他，还是个问题呢？”

    闻言，常飞远不由得身子一震，看向乾天元，道：“乾长老，你的意思是——”乾

    天元目光毫不避讳，直接看着常飞远点点头，然后又看了一眼其他长老，随即朗声道：“掌门，现在在场的都是我们自己人，我也就不隐瞒了，直话直说了。那龙源药田，我们不应该给那陈飞。”

    “可是，我们赌输了——”常飞远道。

    乾天元冷笑一声，道：“掌门，那赌注，有多少人知道，又有多少人认可，现在可还是个未知数。”

    “再说，就算真的是我们输给他的，那又如何？我们这是武道宗门，想要从我们这拿东西走，没那么简单！”

    乾天元的话语一出，不少长老顿时纷纷起身，赞同了起来。

    “掌门，乾长老说得有道理啊！别说一个美欧多少人知道的小小赌局，就算是当众之事，我们不承认又如何，他能拿我们怎么办吗？”

    “就是啊，掌门，我们是习武之人，可不是那些死读书的死脑筋，有些事情，需要变通一下的。”

    “再说，岳家那边，不是也赌输了，要交出一半的家产吗？现在，他们别说交出一半的家产，就连之前答应取消的婚约，现在还是要举行。那陈飞又能如何？呵呵！”…

    ……长

    老们七嘴八舌，几乎全都和乾天元一个观点——不想交出龙源药田。

    其实，想想也是正常的事情。龙源药田作为罕见的一块上佳灵药田地，可以说是霹雳门最重要的资产。这些年来，他们霹雳门几乎就是靠着龙源药田，这才慢慢发展壮大的。

    现在，要他们将龙源药田拱手让人，他们岂会轻易答应。看

    着气氛愤然的众长老，常飞远不由得叹息了一声，他何尝愿意将龙源药田交出去。但

    一想到那日在擂台之上，他亲眼见识到的陈飞的恐怖身手，他不由得一阵胆寒，出声道：“我明白你们的想法，只是那陈飞实力了得，连岳乔宇都击败了，若是他找上门来的话，我们恐怕——”

    下面众长老只是听说过陈飞的战绩，没亲自和他交过手，自然不明白那种恐怖的实力压迫。此

    刻一个个满脸自信，一脸不在乎的模样，纷纷开口道。“

    岳乔宇虽然厉害，但也只是一个人，我们霹雳门这么多少人在此，联手之下，岂会弱于岳乔宇！”

    “是啊，掌门。那陈飞吹嘘得如此声势浩大，但毕竟只是一个二十出头的毛头小子而已，实力没有那么厉害的！”

    “掌门，退一万步来讲，就算我们真不是他的对手。难道以我们这么多人的实力，和他谈判一番的资本都没有吗？”“

    乾长老说得好，若是我们就这么轻易的怕了一个毛头小子，以后我们霹雳门还如何在武道界立足？”…

    ……常

    飞远听着众长老的话语，表情有些犹豫，顿了顿，出声道：“那，那我考虑一下吧！”其

    他还有长老要出演劝说，但此时，乾长老拦住了他们，开口道：“给掌门一些思考的时间吧，这件事，以后再说。不管怎样，现在宾客几乎都到齐了，我们还是先准备开田日的事情吧！”常

    飞远闻言，沉默了数秒钟，叹了口气，起身点头道：“准备开田日的流程吧！”众

    人点头，准备走出大殿。

    但就在此时，一道宛若惊雷一般的声音，忽的整天彻底响了起来，传入大殿众人耳中。“

    常飞远，我来了，出来迎接！” 