    叶辰走出木府大门，忍不住回头，又看了一眼木府的门匾。

    十三件道器的门匾，实在太有诱惑力了！

    不过，也只能想想，不能动手。

    苏韵交代的事，已经完成了，叶辰也没打算在天苍城逗留，回去交任务，然后修炼要紧！

    他昨天晚上听穆清清说了，一星真武卫，已经可以得到一些特殊的修炼资源，得好好利用，把修炼资源转化为实力！

    叶辰大踏步往前走，忽然，一名中年男子，立刻迎了上前，脸上堆着笑容，道：“叶公子。”

    叶辰：“阁下是？”

    “我乃天兵阁主事，奉祁阁老的命令特来邀请叶公子去我们天兵阁做客，祁阁老已经让人在准备酒菜，就等叶公子大驾光临了。”

    原来是天兵阁那个祁阁老，那家伙是通天境修为，在天兵阁也算有些地位。

    不过还是算了吧，没意思，档次太低，那个红头发红胡子的九阁主罗洪来邀请还差不多。

    不等叶辰拒绝邀请，异变陡生。

    哗啦哗啦，铠甲碰撞的声音响起。

    只见一批训练有素的兵士，冲了过来，将叶辰团团围住！

    “将他给我拿下！”

    断臂的齐川，站在旁边，大声喊道！

    叶辰眼中，寒光爆闪。

    王八犊子，看来真不该只砍你一条手臂，就该把你的脑袋都给劈了！

    “我乃真武殿真武卫，谁敢动手！”叶辰冷喝一声，直接把真武殿搬出来。

    齐川的嘴角，浮现阴狠的笑，道：“天苍城内的秩序，真武殿也不能干扰，叶辰，我怀疑你与天苍城内最近出现的一些失窃案有关，现在你最好跟我们去大狱之中，配合调查，若是敢反抗，杀无赦！”

    叶辰盯着齐川，眼中杀意，毫不掩饰。

    齐川心中咯噔一声，浑身寒毛根根直立，赶紧往后退了几步。

    叶辰冷哼一声，嘴角浮现不屑的冷笑，随后看着旁边的天兵阁男子，道：“那些酒菜我挺想试试，麻烦带到大狱里来吧！”

    说完这句话，叶辰便走向齐川，道：“走吧！”

    要玩是吧？陪你们玩！

    有天兵阁这层关系在，叶辰知道，出不了事。

    也趁此机会，试试看真武殿靠不靠谱！

    齐川是以配合调查的名义来抓叶辰，叶辰又有着真武殿真武卫的身份，故此，在这光天化日众目睽睽之下，他也不敢对叶辰上锁链镣铐，只能是让一群兵士将叶辰围住，不给叶辰半路逃跑的机会。

    而齐川，则是走在最后面。

    他可不敢站在前边，担心叶辰忽然动手，给自己来一剑。

    天兵阁的中年男子，怔怔站在原地，随后浑身一个激灵，赶紧拔腿就跑，回去跟祁阁老汇报。

    当中年男子，把事情告诉祁阁老后，祁阁老顿时满脸喜色。

    这可是一个好机会，帮叶辰一把，关系自然也就拉近了。

    “我先去大狱一趟，你现在去真武殿在天苍城的办事点，知会一声。”祁阁老站了起来，叮嘱一句，便火急火燎的走了。

    这种事，就不必惊动九阁主罗洪了，区区一个典狱长而已，祁阁老自己就能应付的过来。

    此刻，木府。

    木府少爷，无比紧张的从炼器室中跑了出来，一把揪住了老管家的手臂，道：“真武殿刚才来的那个叶辰呢？”

    老管家赶紧道：“走……走了。”

    木府少爷松开老管家的手臂，道：“我去一趟真武殿！”

    刚才，他又打废了一件兵器，随手把打废的东西，丢在一旁，正好瞅见了上一件打废的剑。

    一看，整个人都懵逼了。

    那把剑，已经修复了！

    他很清楚，打废了的东西修复起来有多难，而且，他在那把修复好的剑身上，发现了一些特殊的痕迹！

    那是一整套乱披风天罡锤才能打出来的痕迹！

    一整套乱披风天罡锤啊……这个发现，太惊人了，要知道，他们木府，只有三十五锤，第三十六锤早就失传了。

    要是能把第三十六锤的传承延续下来，木府在苍洲炼器界的地位，必然还能够再提升一个大档次！

    自己那被所有人称之为木易大宗师的老爹，就是因为没有三十六锤，才一直卡在一个尴尬的处境，锻造极品道器轻而易举，可就是弄不出圣器来。

    而这，已经被誉为天苍城第一炼器师了。

    若是得到第三十六锤，很有机会能打造出道器之上的圣器，那可是另外一番天地！

    他完全确定，修复好那把剑的人，一定是叶辰，因为，只有叶辰进入过他的炼器室！

    老爹不在，木府少爷觉得，自己必须要扛起这件事。

    “少爷，你要去真武殿找叶辰？”老管家这才反应过来。

    “嗯。”木府少爷迫不及待的便朝外走去。

    “少爷，叶辰他……他被齐家的人，带到大狱里去了？”

    “什么？”木府少爷愣了一下，随后立刻道：“把木府所有强者召集起来，跟我去大狱！”

    老管家傻眼了。

    这究竟怎么回事？

    少爷为何如此疯狂？

    木府所有强者……好吧，虽然也不太强，毕竟木易大宗师喜欢清静，没招揽门客。

    但少爷这么做，意义可就不一样了，意味着木府要全力动手，在天苍城，很多人都受过木府恩惠的，这可是一股相当恐怖的能量！

    另外一边。

    真武殿在天苍城的办事处。

    蓄着短须，金刀大马横跨而坐的田不归，跟办事处的负责人正在吹牛。

    “田监察使，你最近的事情都办完了，不回真武殿，在这里待着，难不成怕苏韵不成？”

    田不归嗤笑一声，道：“我是光明堂的堂主，她一个副的，我怕她？”

    “我可是听说了，苏韵让木易大宗师帮忙打造了一条极品道器长鞭，你可得小心点。”

    田不归差点一个趔趄从椅子上摔下来，骂骂咧咧，道：“我突然想起来，好像有几个天目族的家伙溜走了，我得赶紧再跑一趟，以免酿成大祸！”

    就在这时，奉天兵阁祁阁老命令而来的中年男子，神色匆匆走了进来，当他见到田不归的瞬间，眼睛顿时一亮。

    这位可是狠茬子。

    而且，叶辰现在就是田不归的光明堂之人。

    “见过田监察使！”天兵阁的中年男子赶紧行了一礼，随后把叶辰的事，说了出来。

    听完后，田不归愣了。

    叶辰？

    那个帮自己砍死了天目族九公主的小子？

    没想到，他竟然真的成功通过考核了啊。

    “田监察使，刚才忘跟你说，叶辰被苏韵招入你的光明堂了。”天苍城真武殿办事处的负责人，补充了一句。

    如果是他来处理，还真的比较棘手，可田不归在这，一切好办。

    田不归一听，顿时勃然大怒，唰的一声，长刀出鞘。

    “齐家的人是吃了熊心豹子胆了不成？敢抓我光明堂的人，老子不发威，他们以为我光明刀王田不归是病猫了吗？！”

    话音落下，屋内光芒大放，田不归的身形，瞬间消失！

