    第416章 产生分歧

    另外一边的小王记者呢？现在只顾着跟陈昊然两个人商量呢，两个人现在可都是处于非常兴奋的时候。

    因为觉得自己的目的已经达到了，但是事实上却不清楚，沈夜和曹心艺两个人都已经知道这些事情了。

    只因为自己的这些小成小就而沾沾自喜，果真是不配办大事的人。

    “看来这次他们两个的名声都会被我们毁坏掉了，不过这也都是他们自己自找的。”

    “如果他们两个都干净的话，那别人还用得着诬赖他们呢？只怪他们自己没有做好收尾工做罢了。”

    对于小王记者来说, 他心里面其实还是有些担心和害怕的，毕竟他又没有什么资本背景。

    所以如果说，这里面真的有什么假的东西的话，到时候自己要承担责任，那的确也是一件很麻烦的事情。

    “事情是这样说，不过这些真的是属实的吗？这些应该都是没错的吧？”

    小王记者听到陈昊然的话之后，心里面倒是有些自我怀疑了。

    毕竟贫贱他作为记者的能力, 把这些照片胡乱的编造一下, 都还可以。

    只不过现在影响的范围是有些大的, 到时候再想编下去，的确是有些难度的。

    所以现在小王记者的心里面有些后怕了。

    因为跟这些资本家比起来，他根本就没有对抗的能力。

    “至于这个小王记者，你心里面不应该是最清楚的吗？你还问我，难道我比你更清楚吗？”

    “而且这件事情，跟我有什么关系吗？我只不过是将小王记者所说的事实，摆到了大众视野面前而已。”

    “也就只是帮了你这么一个小小的忙而已，其他的跟我都没有关系，都是小王记着你自己的功劳呀。”

    随后陈昊然倒是一脸无辜的模样，好像此刻所做的一切跟他一点关系都没有。

    听到这里小王记者心里面也清楚了个大概，合着现在这人，是要把所有的责任都放在自己身上。

    倒不给自己留下一点后路了，小王记者现在有些后悔。

    顾着考虑当时的利益了，却没有想到事后的后果。

    如果真的这样发展下去的话，对于曹心艺，他的确还是有一定的应对方法。

    可是对于另外一个人呢，他可是丝毫都不了解呀。

    但是现在看来, 那绯闻主角上的另外一个人, 估计也是一个资本大佬。

    不然的话，能让陈昊然这样的 CEO亲自出马吗？

    这里面指定是有一点猫腻的，只不过没有表现出来而已。

    不过现在已经来不及了，既然已经进入到这个事情之中吗，想要退出，那就不容易了。

    “你这话怎么能这样说呢？这明明就是我们两个合作办的事情，怎么可能只有我一个人抢功劳呢？”

    “而且我又不是那样，喜欢独自再有功劳的人，我是喜欢跟人家一起分享。”

    “所以你就不用谦虚了呀，这明明就有你的功劳，我才不抢夺你的另一份呢。”

    小王记者既然在道上已经混了那么些年，当然也不能够任由别人欺负不是。

    所以他必须得反击才是，不然的话当他是容易拿捏的软柿子吗？

    听到这里陈昊然的脸色挂不住了，他没想到，面前的人竟然敢跟自己叫板起来。

    “这话说的是什么意思？我怎么听不懂呢？”

    “看来你是没有好好的被开导过，那么就让我好好的开导你一下吧。”

    陈昊然假装一副不懂的模样，但是实际上, 这话之中却带有威胁的意味。

    他已经在社会上混这么久了, 还能够被一个记者威胁吗？

    那是不可能的事情, 他做上现在自己这个位置，那都是凭借自己的实力。

    所以当然不允许有人败坏他的名声，尽管是个记者那又怎样？

    现在不过是跟自己合作了那么一下，就把自己真当成鸟了。

    陈昊然可不允许这样的事情发生，就算跟自己合作，那也要认清楚自己的地位。

    现在只不过是他看得起这个小王记者，所以才跟他一起合作的，就是想要飞上枝头变凤凰，那就是多想了。

    现在还想把责任跟他一起平摊，想什么呢？

    眼见陈昊然的脸色不好，那小王记者也不敢继续说些什么了。

    实习生可是把这一切都看在了眼里，他知晓这两个人之间的勾当。

    只不过他现在是没有能力去举报的，因为并没有人会站在他的这一边。

    而且只会拉坏自己的名声，所以他必须得守口如瓶。

    “这有什么让不让的？明明都是你一个人的功劳，所以我不会给你争抢。”

    “而且这些东西不都是你搞出来的吗？跟我有什么关系呢？你自己占这个功劳当然是理所应当的呀。”

    陈昊然又继续说着，话说到这啊，其实已经有些硝烟味道了。

    小王记着，当然也是一个懂得眼力见的人，他当然知道自己不能再说下去了。

    我继续说下去的话，两个人只会闹内讧罢了。

    对于他来说，这种情况并不是很好的，所以他不允许这样的事情发生。

    “行了，我还有事，那我就先离开了，至于这两个人的事情，还是需要你观察着。”

    “如果有什么变动的话，一定要第一时间通知我，知道吗？”

    随后陈昊然留下这样一句话，便打算离开了，不愿意继续跟这个小王记者讲下去了。

    只会让自己生气罢了，他才不会给自己找气受呢。

    这样的事情不值当的，所以他现在还是赶紧离开，回去处理公司的事情会好。

    而且他觉得沈夜公司的股票，可能会下跌一点，他倒是要看一下，趁此机会看看能不能收购一点。

    这样的话在沈夜那里，也算是拥有了自己的东西不是吗？也算是满足了他的心理上的需要。

    想到这里，陈昊然整个人都是开心的很，赶紧带着助理回去了。

    而另外一边的接收到曹心艺文件的吴记者，整个人心里面都是开心的很。

    没想到曹心艺竟然有如此大的瓜，他可是从来不知道，小王记者竟然有这一面，足以爆料出来了。

    (本章完)

