    第846章

    关鱼等人，李行哉多半都认识。就算有些没照过面的，互相一打听也知道了李行哉是何许人也。

    李行哉又是不拘小节的人物，一一与众人打着招呼，不管认识的或者不认识的。大家都感觉如沐春风，毕竟是蛤蟆寨走出的人，他混得不错，大家也与有荣焉。

    一路走入大帐，李行哉自顾自坐了，丝毫不将自己当外人。

    “程大雷当真是修行到家了，以他的性格竟然没来凑热闹，反倒是将你们派了过来。”

    “大当家本打算来的，被我们拦下了，否则这次过来的还是大当家。”刘悲道。

    “原来是这样，怪不得呢。”

    “王爷，现如今这里是怎样情况？”关鱼道。

    “嗳，知道你们现在两眼一抹黑，我这不特意过来，给你们送些情报。”

    关鱼打着凉州王的旗号过来后，各路诸侯多送来礼物，以示好意。但却也都保持着距离，不想与他们走得太近。若不是李行哉过来，关鱼想要打探此地情形，当真是一件不易的事情。

    李行哉顿了顿，向他们简单说起此地情形。

    这次抗戎联盟，由豫州王召集，之后各路诸侯响应号召。大家也是明白唇亡齿寒的道理，无论如何，不能让戎族进入中原腹地。

    诸侯联军由豫州、兖州、徐州、青州、冀州、幽州、并州等地诸侯组成。这是北地的诸侯，南地的诸侯还有江南李星、逍遥王李行哉。如交州、荆州、益州的诸侯因为路途遥远的缘故，并未参加这次联军。

    他们地处偏远，都有天险可守，戎族即便占领中原，也威胁不到他们。所以可以高枕无忧，不来凑这次浑水。

    但北地诸侯可没这份幸运，若戎族一旦攻破长安，触角伸先中原，必将威胁到他们的地盘。

    谁也知道戎族难敌，谁也知道眼前形势危急，但谁也不会出全力。都只盼着别人送死，自己在后面捡功劳。

    各路诸侯凑在一起，也不过是凑了十万人马。现在各自为营，互相提防，互相算计。

    “如此联盟，真如果和戎族硬撼，怕是会被戎族轻而易举击溃。”刘悲叹道：“刚才我们还在讨论这件事，难道各家诸侯，就没有想到这一点。”

    “怎么会想不到呢，他们又不是傻瓜。”李行哉道：“关键是太聪明了，谁会放心将后背交给敌人，大家只能扒拉着自己的算盘，看如何火中取栗，全身而退。当然，也不是一点用处没有，说出去毕竟是十万大军，也算声势浩大，万一戎族被这声势吓跑了呢。”

    “那么……戎族被吓跑了么？”关鱼。

    “当然没有。”

    大帐内三人都沉默下来，俱是无话可说，也不知该说什么。

    “现如今，大家在做什么？”良久，关鱼开口打破了沉默。

    “还未与戎族正面开战，大家也竭力避免这一点。”李行哉道：“小规模战役打过几次，输得别提有多惨。”

    “戎族擅长野战，不擅攻坚，输了也不奇怪。”刘悲道。

    “现在，他们正吵着由谁做盟主。”李行哉道。

    “十几路兵马凑在一起，也当有个领头发号施令之人。现在有眉目了么？”刘悲。

    李行哉摇摇头：“大家也是谁也不服谁，青州、徐州、冀州等等大家都是半斤八两，互相看不上。本来江南李星是势力最大的，但他不是输给我了么，腰杆也不是很硬。我本是最名正言顺的，但我地盘最小，也不能服众。”

    有人的地方便有恩怨，这恩怨便是政治。各家诸侯凑在一起，谁手中都握着兵权，谁又肯让别人指挥自己。政治内耗是一件颇严重的事，现在还未与戎族正面开战，说不得自己先把自己耗死。

    “你们来得太晚，关于这件事已经吵了些时日，明天大帐议事，也该吵出个结果了。记得，若是我出头，你们记得支持我。”

    “这个自然。”刘悲与关鱼同时答道。

    李行哉起身要走，刘悲又问道：“长安怎样？”

    李行哉顿了顿，大手一挥道：“长安要守不住了。”

    联盟已经成军，却还未与戎族开战。而长安城仍处在戎族狂风暴雨的攻击下。

    开春之后，戎族又一次展开攻城战。李乐天身先士卒，站在城头迎战，挡住一轮又一轮攻城。然而，久守必失，缺少后续支援，长安被攻破只是时间问题。

    明日诸侯联盟就要确定主帅。李行哉临走之前的话提醒大家，他对这盟主的位置并不是没有野心，也并不是没有机会。

    统率各路诸侯作战，若是能击溃戎族，声势如日中天。天下人不会记得那些在前线抛头颅洒热血的战士，倒是会记得谁是他们的统帅。有道是得人心者得天下，这份人心握在手中，日后争天下便更有把握。

    程大雷若在此地，又携带足够多的人马，他其实也有争盟主位置的资格。只不过这次领军的是关鱼，满打满算他麾下也不过五百人。

    李行哉论身份是明帝六皇子，当今天子的亲兄弟。而江南一战，他也洗去身上纨绔之名，证明自己有领军作战的实力。

    形势比想象中更加复杂，并非一场战役的胜或败。

    刘悲与关鱼都眉头紧皱，眼前浮云满布，他们也看不清未来的局势走向。

    关鱼有领兵作战的才干，算得上战场上的万人敌。但对于政治实在不如何擅长，现在也不知该如何决断。

    刘悲安慰道：“这次咱们是考察观摩，也没打算做什么事。现在，也不是咱们上台的时机。”

    关鱼点点头，算是松了口气。

    凉州精锐在此，但兵力不在此地。凭五百人也左右不了局势走向，说来说去，此战会决定帝国未来局势走向，却不能决定结局。

    所以，还不是凉州出手的机会。

    第二天上午，战鼓擂响，联军召集大家在一起议事。刘关张走出营地，前往联军大营。

    各路诸侯的统帅都聚在一地，确定，或是吵出一个联军盟主。