    丹塔的三人，都被迈特凯给震撼到了。

    “没想到炎盟，居然真的有隐藏起来的斗圣！”

    玄空子惊叹道。

    魂殿的进攻，看来要以失败告终了。

    毕竟斗圣和斗尊差距太大了，多上一名斗圣，足以改变战局。

    “这不是我看到的那个年轻人！”

    “而且，他的气势在快速下降, 他好像并不是真正的斗圣，而是使用秘法突破增加实力达到斗圣的！”

    天雷子这边说出自己的判断，脸色十分意外。

    毕竟迈特凯现在模样有些凄惨，上半身的衣服都被死门爆发的气息给破坏掉了。

    生命气息下降的十分明显，身为炼药师的他们都感知的很清楚。

    “应该是秘法，不过这种秘法也太可怕了，居然能够从斗尊突破到斗圣的层次！”

    “但是看起来副作用极大, 这个人应该失去战斗能力了，现在炎盟还不一定能够获胜！”

    林老怪这边也反应过来。

    他观察的更清楚一些, 发现迈特凯此时状况不佳，根本不复之前的状态，几乎不可能继续战斗了。

    如果还能够保持刚才的状态，魂殿这边全部加起来，都不够他一个人打的。

    “我们要不要趁着这个时候，帮助炎盟，加上大长老你，应该能够将这些魂殿的人给全部留在这里！”

    玄空子开口说道。

    天雷子是斗尊巅峰，加上他一个斗尊七星，还有一尊斗圣二星。

    足以将魂殿这些人给全部留下了。

    “如果现在插手，那么有可能会引起魂殿和丹塔第二次大战，这個结果丹塔还未做好准备！”

    林老怪还没有说话，天雷子这边先开口说道。

    玄空子是和药尘同期进入丹会，输给药尘拿到第二之后加入的丹塔，并没有经历过当年丹塔和魂殿之间的大战。

    但是天雷子经历过！

    丹塔那个时候人不断的死去，虽然请来了不少强者相助，但是毕竟不是自己人。

    要是人多, 打顺风局，这些人就猛的一批。

    但是要是逆风，玩命和魂殿去拼，许多人根本不愿付出自己的性命，毕竟命最重要，人情其次。

    “天雷子说的没错，我们只能雪中送炭，但是现在这种锦上添花，对付魂殿的事情，不能做，后果太严重了！”

    林老怪也肯定了天雷子的说法。

    和魂殿开战，丹塔顶不住。

    玄空子默默的点点头，没有再说。

    ......

    而大天尊这边，一直担惊受怕，几度想要逃跑，生怕那边出现的斗圣会过来和蓝染联手对付自己。

    可是等了一阵子之后，发现那斗圣的气息消失了。

    这越加让他不安，因为他并不在现场，距离太远了根本看不清楚状况，并不知道迈特凯失去了战斗力。

    此时脑补起来, 整个人就有些慌张, 觉得那个斗圣是不是隐藏起来，随时准备给自己致命一击？

    “全员撤退！！”

    于是，他毫不犹豫的喊出了这番话。

    太可怕这个势力，说不定是那个远古家族的布置。

    光靠他们这些魂殿分殿的人，根本不是对手，只有殿主亲自来了，或许才有能力，解决掉这个势力。

    见大天尊要跑，蓝染这边默默的放慢了攻击，给对方逃跑的机会。

    他真的出手，魂殿这些人，他一个人就足够了，一个操控五感，就足以让所有人自相残杀，自己都不带动手的。

    这突然的撤退，也让魂殿其他尊老有些意外，但是他们同样，有着和大天尊一样的想法。

    两尊斗圣，他们这次来的人根本不够打的，还是先跑为敬。

    看到他们逃跑，炎盟的人都默契的放松攻击频率，给对方逃跑的机会。

    不过斗王基本上都死完了，斗皇也死的差不多，只有斗宗活下来几个，他们面对这些稀奇古怪的能力，实在是让他们焦头烂额。

    恶魔果实，加上许多万花筒的能力，他们根本摸不透是什么能力，被稀奇古怪的能力限制之后，立马就会被人给杀掉。

    这些斗王可都不是魂体，只有部分斗皇和斗宗才是，而且对付魂体宇智波一族也有强大的精神力，一样能造成不俗的伤害。

    不过炎盟这些举动，自然是没有瞒过魂殿的人。

    大天尊也惊疑不定，直到带人掏出近千公里外，炎盟的人没有继续追上来的时候，他才松了口气。

    等想清楚之后，他脸色有些难看，因为感觉自己好像上当了。

    “那个斗圣是假的？”

    “不，三天尊没有回来，肯定是死了！”

    看着比来的时候，少了近一半的魂殿成员，大天尊感觉这一次回去，肯定要被殿主给惩罚了。

    但是望了一下风雷阁那边的方向，让他现在杀回去，又有些没把握，因为他感觉制服不了蓝染，而他的手下，也无法压制炎盟的成员。

    所以就算打下去，也无法获胜。

    “走！”

    大天尊按耐住心中的怒火。

    此时只能回去，吹嘘炎盟有两名斗圣了，不然被查清楚，是他害怕临阵逃跑的话，肯定要被殿主给惩罚。

    说完，再次撕裂出空间通道，带人离去。

    ......

    “他们居然真的赢了！”

    天雷子目瞪口呆。

    “恐怕，是魂殿大天尊那边，无法确认打败三天尊的斗圣，是否存在。”

    “怀疑对方有可能在隐藏着要针对他，害怕了吧！”

    这并不难，林老怪很容易就猜测到。

    毕竟战场相距太远，不是亲眼看到迈特凯变得如此虚弱，他也无法确定迈特凯是不能继续战斗了。

    换做是他也会做出一样的选择。

    “那我们还要去炎盟吗？”

    玄空子问道。

    他有点想要和蓝染探讨炼药术，不过一直没有找到机会。

    之前蓝染在丹塔的时候，暴露出来的炼药实力只有七品炼药师，但是成长速度很快，所以他很看好。

    不过觉得双方层次不同，并没有过多交流。

    “炎盟接下来才会有真正的危险。”

    “如果天雷子你见到的那个隐藏起来的斗圣，无法抵挡住魂殿下一波进攻的话，炎盟一样要被毁掉。”

    “不过他们看样子，是不会加入丹塔的，我们还是不要干涉过深了！”

    林老怪摇摇头说道。

    如果是来救几个人的，丹塔还可以顶住压力。

    可是要在魂殿怒火下保住炎盟，现在的丹塔是做不到的，为了炎盟和魂殿开战，根本不值得。

    而且他觉得这个势力，背后肯定有人，丹塔可不能傻乎乎的陷进去。

    “那我将这个消息告诉蓝染后，我们再走吧！”

    玄空子有些担心的说道。

    林老怪点点头，玄空子便立马朝着蓝染所在的方向飞去，将魂殿不会罢休的这件事告诉他，让炎盟小心。

