    随着，这则消息的传出去，世界各国掀起了轩然大波。

    这个时候，在炎国军部，叶老等人围着，一个足足占据了一面墙壁的大屏幕，正在聚精会神地观看，维亚地区的作战画面。

    通过大屏幕，他们可以看到，可怕的火焰在翻滚，乌云遮天蔽日，浓烟滚滚。

    很明显，维亚地区发生了非常恐怖的火灾，而且是无法扑灭那种。

    一个大佬叹息道：“好可怕的火势，接近三分之一的城市都少没了吧，那些武装分子彻底完了。”

    在与陈凌通讯完毕后，他们一直在关注局势，早就调动了卫星与军舰的无人飞机进行实时拍摄那里的作战情况。

    短短的几十分钟，一座完好的城市的三分之一直接被烧成了这样，所有的建筑基本倒塌，全部物品都变得了焦炭，而里面的人更是被烧成了渣滓。

    这样的火势实在太猛了，分分钟能让一座坚不可摧的城市沦为一片地狱。

    维亚地区什么最多？不外乎就是石油。

    很显然，这样的大火就是由石油助燃起来的，否则，火势不会如此猛烈。

    另外一个大佬感叹道：“不愧是修罗啊，出手果然不凡。”

    “是啊，没想到，他用了火攻的办法。”

    “修罗的手段果然不凡，可以这么大手笔。”

    “没办法，在那样的情况下，火攻是最直接，最有效的策略。”

    “……”

    其他大佬都纷纷点头，称赞起来。

    不错，他们都能猜到，这件事是陈凌干的。

    如果没有经过陈凌的精心布置，这一场大火不可能在这么短的时间，蔓延到这样的程度。

    最关键的是，陈凌等人得提前请君入瓮。

    如果武装分子在城市的外围，就算火势再旺盛，都是徒然。

    当然，也知道修罗才有这样的魄力，敢用火攻。

    毕竟，大火一旦燃烧起来，几乎控制不住，搞不好，杀敌一千自损八百。

    叶老笑起来，开口道：“我早就说过，这个小子出手，肯定没多大问题，你们看，他又给我们一个大惊喜，是不是？”

    其实，之前叶老还是有一些担心的。

    因为对方的人数众多，攻势又猛，加上背后还有高手，各种势力的帮助。

    而陈凌只是携带了佟云以及食人鲨突击队出去。

    在这样人数悬殊的情况下，就算这个家伙联合了地方政府军，情况还是很危险。

    虽然叶老从来不怀疑陈凌的实力，但是在绝对实力的面前，个人单兵作战实力再强也于事无补。

    如果这个家伙出事，将会给祖国带来不可估量的损失啊。

    毕竟，这个家伙不仅仅是超级兵王，更是科研上超级天才。

    继新式武装直升机出来后，他还想陈凌继续再接再厉，设计出更多新式武器。

    考虑到这些方面，叶老已经想好了，如果干不过的话，立刻让陈凌撤退。

    可谁知道，不到一个小时的时间，陈凌这个小子就充分发挥了统帅能力，用一把火，竟然轻易就将所有问题解决掉。

    尽管死人会很多，情况也很严重。

    但是，这些都与陈凌等人无关，是不是？

    叶老很清楚，既然这把火能烧起来，说明已经征得对方高层的同意。

    毕竟，这样的大火前期工作很多，需要地方军的配合，才能做得如此天衣无缝。

    总之，这个黑锅不用炎国来背。

    以陈凌的聪明才智，放火以及指挥放火的人，肯定都是地方政府的人。

    叶老猜得不错，这些事情都是地方政府的青年军官干的。

    为了避嫌，陈凌只是把具体实施的过程告诉了伊夫的人，然后全程旁观。

    当然，他一直注意着战况，一旦出现任何意外，立刻就发挥统帅技能的作用，瞬间能找到应对之法。

    反正，灭掉那些武装分子，他势在必得。

    开玩笑，几块油田的开采权就摆在眼前，他怎么可能不全力以赴？

    况且，他这么做，也是为了灭一灭叛军背后的牛子的嚣张气焰……

    听到叶老的话，在场的大佬齐齐点头。

    可不是，修罗又给他们带来了一个天大的惊喜。

    不愧是他们看重的少年将军！

    叶老感慨道：“修罗，这个代号要彻底响彻全世界了。”

    一名少将沉声道：“首长，这样，修罗会不会很危险？如果他的身份泄露出去，面对的将是无休止的暗杀啊。”

    叶老严肃道：“你说得没错，不过，我相信修罗的实力，而且，他身份的保密工作，我们一向做得好，只要小心一点，问题应该不大。”

    另外一名少将点点头道：“没错，修罗的实力这么强悍，被曝光是迟早的事情，藏着掖着也没什么用，反正，只要他的真实信息不泄露就好。”

    一名中将道：“话虽如此，但是，修罗现在人在国外，难保不被人抓住蛛丝马迹，从而被查出真实身份，我建议，还是叫他小心一点，解决完黄饼的事情，立刻回来。”

    另外一名中将道：“是啊，修罗这次布了这个这么狠的局势，对方损失这么大，肯定气疯了，估计不会善罢甘休，肯定会派人出来玩暗杀，还有一点，修罗的实力曝光后，想杀他的人，一定很多，如果好几个势力联合作战的话，他的情况会很不妙，依我看，以防万一，得派人过去接应。”

    叶老眉头一皱，点头道：“说得没错，立刻通知坟墓基地的人，让他们过去接他们的头儿回来……”

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻转身，走出去，将这个命令传达给地狱火突击队的人。

    其实，叶老等人都想陈凌立刻回来。

    毕竟，对方身在境外，遇到危险的话，他们也无法及时进行救援。

    但是，现在已经动手，必须彻底解决潜在的威胁，否则后患无穷，尤其是黄饼，一旦被制造成脏弹，后果不可设想。

