    午后，亭泉山战场。

    秦烈率领的各营人马，经过一个多时辰的急行军，眼看亭泉山在望。

    可结果，却被叛军左丞相王寅，率领的一万阻击兵马，挡住了脚步。

    “神臂营、飞羽营给我压上去，破阵营、丹阳营开路。”

    亭泉山方向传来的喊杀声，秦烈在数里外便听到了。

    这一会，面对眼前这支军容鼎盛，阵势严密的叛军人马，秦烈没有丝毫犹豫，拔剑而起，沉声下达了攻击命令。

    “神臂营随我出击。”花荣、王进手持强弓，驱马立于军阵。

    “飞羽营出击。”解珍统率着飞羽营一部分，共三千弓箭手，迅速在队列两翼展开。

    中间大道之上，手持刀盾的丹阳营六千士卒，在韩世忠、石秀的统率下，排成锥形阵势，直插敌军大阵。

    鲁智深、武松统率的一千七百破阵营士卒，隐于丹阳营士卒之中，迈着沉重的步伐，目光坚定，杀气腾腾的冲向叛军大阵。

    “风风风……”

    神臂营、飞羽营的五千士卒，高呼着进攻的号声，在百步开外，百年射出了第一轮箭矢。

    这第一轮箭矢，自然没有什么杀伤力，但却可以压制叛军的弓箭手的攻击。

    第二轮箭矢才是真正杀伤攻击，百步之内，铺天盖地的箭矢，呼啸而至，落在了敌阵之中。

    “嗖嗖嗖……”

    箭矢坠落，随之传来的便是凄厉的惨嚎之声。

    “举盾，弓箭手，放箭！”

    军阵之中的叛军左丞相王寅，可不是一个弱者，虽然他是左丞相兼任兵部尚书，可实际上他却是武将出身。

    方腊起义之初，他追随方腊连克睦州各县，又在攻破杭州之战中，屡屡出谋划策，立下大功，从而方腊建元称制后，便加封了王寅为左丞相兼任兵部尚书。

    这一次援助杭州之战，他既是副将，也是监军。

    这也是王寅劝谏方杰时，方杰也不得不三思原因，最后只得分兵给王寅，让他率领一万人马，在要道之上阻击秦烈来援兵马。

    “放箭！放箭！放箭！”

    随着王寅的话语落下，叛军军阵前方的士卒，发出一声声吼叫，队列中的弓箭手，迅速朝着韩世忠、石秀的丹阳营展开了反击。

    面对叛军的箭矢，身穿甲胄的丹阳营士卒，并没有太过夸张，手举着圆盾的士卒，纷纷缩下身子，护住身子。

    “呃……”

    “噗嗤！”

    即便如此，依旧有士卒中箭倒地，一些受伤未死的士卒，同样忍不住发出了嚎叫之声。

    后面跟上来的士卒，则会迅速把受伤的士卒，抢救下去。

    神臂营、飞羽营的士卒，在丹阳营的护卫下，再一次靠近距离，并发射出第四轮箭矢。

    “嗖！”

    一枝锋利的长箭从花荣手中射出，准确地射穿了军阵前方一名战马上的营指挥官的咽喉。

    那名身穿甲胄的营将，身形剧然一震，双目瞳孔放大，张了张口的他，口中喷涌出一口鲜血，企图举起双手，想要把自己咽喉上的箭矢箭拔出来。

    但这个时候生命已经走到尽头的他，他的双手才举到一半，身体便从战马上跌落下去。

    紧接着花荣又是连珠三箭射出，叛军军阵前的好几名马背上的营官、都头先后中箭落马。

    连续多名指挥倒下，直接导致叛军军阵一下子大乱了起来。

    “所有将领立刻下马，官军中有神箭手。”王寅虽然没看到花荣的出手，但发现多名指挥突然坠马而死的他，自是反应了过来。

    然而王寅还是说晚了一步，因为就在这时，统制官景德见前方接二连三有指挥倒下，军阵陷入慌乱。

    纵马挥刀便了冲了上去，准备接过指挥大权，结果他人还未到阵前，便被花荣给盯住了。

    “嗖！嗖！”

    又是两箭射出，第一箭射向景德胸口，被景德挥刀挡下，然而第二箭却直接射穿了他的面门。

    “呃啊！”景德惨叫一声，伸手握着面门上的箭矢，血液透过箭矢流出，瞬间染红了他的手掌，低落地面。

    “圣公，微臣不能在为您尽忠了。”景德奋力拔出箭矢，惨嚎一声跌落马背而死。

    “杀贼！”

    “破阵！”

    韩世忠、石秀提刀，统率丹阳营的士卒，如猛虎般扑向了敌阵。

    武松、鲁智深统率的破阵营，这会也露出了獠牙，一面面丈二长刀抡起，劈砍在敌阵士卒身上，当真是血花飞溅，血肉之躯难挡。

    “顶住，后队给我压上去。”叛军大将王寅，眼看刚一照明，前排的士兵，就被全面压制，惊怒交加的他，怒吼着举枪吼道。

    “杀！杀！杀！”

    叛军士卒在王寅的指挥下，由统制官计稷统率的后队人马，吼叫着冲了上来。

    “忠勇营，金枪营出击，一举击溃叛军人马。”眼看叛军军阵被冲上去的丹阳营、破阵营撕开口子，秦烈策马扬鞭，下达了总攻命令。

    “金枪营出击！”徐宁、杨雄纵马飞奔而起，五千金枪营的士卒，高举手中的长枪、长矛，怒吼着冲了出去。

    “出击！”吕师囊没有丝毫迟疑，其帐下一众都头，沈刚、徐统、卓万里、坞福、甄城等将领，个个立功心切。

    挥舞着手中兵器，纵马飞奔冲进了敌阵。

    王寅虽然是一个文武全才的大将，但这一刻，面对秦烈的精兵猛将，他虽然应对得当，可在绝对的实力面前，他也免不了败局。

    “一个不留，全部杀光。”

    秦烈这会也怒了，眼看这些叛军，明明已经呈现了败势，可却无人投降，更无人逃窜。

    这一幕同样激起秦烈的杀意，纵马而起的秦烈，拔出腰间精钢打造的环首刀，这是一把长一米三左右的砍刀，是秦烈亲手为自己量身打造的。

    此刀更适合马上劈砍，锋利而坚韧，重量也仅有十三斤，以秦烈目前的臂力，足以持刀连续挥砍两百次以上。

    “保护大将军。”朱仝虽然想劝谏秦烈，但眼看秦烈纵马挥刀冲了出去，他也只能纵马挥刀吼道。

    玄机亲卫营的士卒，形成一道锋矢队形，挥舞着战刀，拱卫秦烈左右，冲向了敌阵之中。

    【作者题外话】：第二更求银票！

