    眼望着众人新生踌躇，那人眼中示意，纷纷纵身而起，就要从另一旁闪掠离开g。

    “离开可以，但是先把储物戒留下！”

    忽然间，一道声音在众人之中传开，正在离开的公孙族人也瞬间停下来，气氛陡然僵立。

    “公孙家守在这里这么久，说不定里面的元石都已经被采光，一定要将储物戒留下来！”

    又有一道声音开口大声道，气氛愈发的凝重，仿佛下一刻就要迎来地裂山崩。

    “哼……一群渣滓，我公孙家岂是你们，区区一群野狗可比？莫不要自误！”

    这时，公孙秋终于忍不住，从人群之中走出来，指着对着众人大声喝骂道。

    “小心我公孙家老祖一到，尔等都飞灰烟灭！”

    人群一片寂静，不少人略显退意。

    “这可不行啊……”眼看着公孙家的人就要离开，简波沙哑着声音出声大喊道：“干就干了！不要怕，人死鸟朝天！”

    “杀了他们之后，到时候找个地方一躲，难道公孙家的那些强者，还会亲自追杀我等不成？杀了他们，那些元石就是我们的！”

    “没错，一起上！”

    一说到元石，众人双眼通红了起来，望着公孙家众人的双眼，就如同饥渴已久的饿狼，遇到鲜肉的眼神。

    公孙家霸占了元石矿这么久，收获的元石会有多少呢？

    没人知道，但一定是会令人疯狂的数字！

    “砰……”

    战斗一触即发，数十道残影在空中交错碰撞，接连不绝的气劲爆裂声炸裂开来，空中横流激荡，数道身影如箭矢般倒飞回去。

    “混账！大家分开逃，能逃得多少是多少！”

    危急之间，公孙家族领头之人心中一狠，取出一些元石，朝着众人的方向一抛。

    “哗啦啦……”

    一块块元元石从空中抛落，在空中映耀着闪亮的光芒，仿佛下了一场晶莹剔透的元石雨，勾人心魄。

    “是元石？”

    “抢啊……”

    终究只是一群，用利益聚集起来的乌合之众，在看到满天的元石洒落，那些个散修，何曾见到过这般场景？

    当即疯狂了起来，双眼通红，理智在这一刻，完全被贪婪所淹没。

    那些散修，当即舍弃了眼前正在纠缠的敌人，飞身扑向半空之中。

    其余人也丝毫不落后，化作一道幻影，朝着元石雨的方向飞奔而去。

    “趁现在，我们立即离开！”

    公孙家领头之人低喝一声，带着众人转身离开。

    而那群散修，仍在拼命争夺漫天散落的元石，不少人手中已是沾满了血腥，丝毫没有在意公孙家的人离开。

    简波并没有上前争夺元石，望着公孙家的人离去的身影，眉头微皱。

    “真是一群蠢货，区区些许元石就被打发了！”

    此刻，饶是以简波的心性修为，也不由得暗骂一声。

    却在这时，公孙家队伍之中的公孙秋正扭头，恨恨地望向众人，似乎想要记住每一双脸。

    冷不防的正好对上，简波的目光。

    “……”

    此刻，场上没有上去抢夺元石的人，就简波他一个人，即便是再怎么伪装，也显得极为突出，犹如鹤立鸡群。

    “好小子！原来是你……”

    公孙秋爆喝一声，折身而返，股荡起全身功力，掌中真元之气激荡，如一发利剑朝着简波直射而去。

    “给我死来！”

    在看到简波面容的一瞬间，想起阳陵城雨欣阁的那一幕。

    在刚才，公孙秋被一个半步武尊压着大，窝了一肚子的气。

    如今看到简波这个仇人，还是落单之人，又怎能不欣喜若狂？

    他打不过半步武尊的老头，但在同龄人之中，公孙秋有着绝对的自信横扫一切。

    一个区区不知从哪个旮旯之中，钻出的野小子，怎么能跟自己这正宗的名门之后相比？

    “霹雳掌！”

    真元激射，罡风猎猎，公孙秋撕裂空气，转瞬间激射至简波身前，身形一旋，带起无可匹敌的呼啸劲风，朝简波汹涌拍下。

    简波愣愣的站在那里，脸上流露出愕然之色。

    傻眼了吧！山野小子就是山野小子，估计连我的影子都看不清吧？

    公孙秋狰狞一笑，衣袖飘飘，迎空横扫，铺天盖地的气劲，爆裂声响起。

    空气被掌力引动，化作一个巨大漩涡，雷霆霹雳般朝着简波笼罩而下。

    一切只发生在电光火石之间，所有人都还没来得及反应，眼看简波就要陨落在公孙秋的霹雳掌下。

    “真是……莫名其妙！”

    公孙秋这个家伙，仍然横行霸道，早晚是个祸害。

    既然这家伙满找死，那自然也没有什么，留手的必要，不如就此灭了这个家伙。

    简波身形微屈，单手握拳，浩瀚如海般的力量凝聚手心，仿佛引动了整个空间。

    一拳轰出，刹那之间，拳影带着浩浩荡荡的威势，仿佛压抑千万年一招，爆发的火山洪流喷涌而出，直撞霹雳掌。

    “轰隆……”

    犹如雷霆炸裂，气流好似海啸般喷发，发出连绵不绝的爆炸，空间好似镜面般，抖动碎裂，破碎开来。

    犹如汪洋大海一般的拳力，瞬间将公孙秋的真元破碎崩裂，好似汹涌的潮水，涌入他的身体之内。

    噗嗤！

    公孙秋的身形扭曲起来，嘴里咳出一大口鲜血，却又瞬间被狂风撕裂成虚无。

    有如摧枯拉朽一般，公孙秋的真元防御，在一瞬间完全消散崩碎而开，整条手臂在磅礴的力量之下，折返而去，体内的骨骼在一瞬间完全粉碎。

    整个身躯，宛若破布娃娃一般倒飞回去。

    眼望着公孙秋气绝身亡，身躯抛落在地，山谷之内一片寂静。

    时间好似定格了一般，众人呆呆地望着这一切。

    睁大眼睛，忘记了言语。

    “混账，你这是在找死！”

    巨吼狂若巨雷在耳边咆哮，一道遮天蔽日的阴影，陡然出现在简波身后，磨盘大的拳头，凝聚在半空之中，搅动风云。

    浩瀚如神雷的力量，陡然压塌而下，空气剧烈震颤，起劲仿佛在短瞬之间，发生了千百次爆炸，发出刺耳的哀鸣。

    出手之人，正是公孙家那个长老。

    在看到公孙秋身陨的那一刻，随即放弃了与武龙山庄程武龙缠斗，如同跨越了空间闪现至简波身前。。。

