    恩达梦雅疯了，迪科尔也距离疯掉也差不多了，他们拥有最狠辣的心肠，最终被更恶毒的方式玩到崩溃。

    活着跟死了没多大区别了，但雷书侠可不杀这夫妻俩，毕竟他只是绑架。

    “这种搞钱速度太慢了，达坎，你觉得该怎么做？”

    收拾完迪科尔，雷书侠把达坎叫来，笑眯眯的问他该怎么做。

    就在刚才，达坎以及他所带领的部队全程参与，并且还给录了下来，这就是能让对方彻底完蛋的把柄。

    “雷先生，您说。”达坎吞了口口水。

    他非常紧张，已经真正见识到雷书侠这个人的阴狠可怕，他特别后悔来这里。

    他发誓，绝对不会跟这个家伙对着干，不管说什么他都照做，因为这是个真正的疯子，真正的大反派。

    “给我把你熟悉的毒枭全绑来。”雷书侠说道。

    听到这句话，达坎内心苦涩，但又不敢不答应。

    他熟悉很多毒枭，那都是他的财神爷，虽说是互相利用，但偶尔也会有矛盾，但谁都不敢真正翻脸。

    达坎在这个位置上做这种事很有分寸，如果他跟这些毒枭翻脸了，那一定会承受无穷无尽的报复。

    同样的，毒枭也不敢跟他翻脸，如果翻脸了也会承受来自于达坎，乃至缅国的报复。

    “有难度？”雷书侠瞅着他。

    “没有！”达坎用力咬牙。

    “那就好，毕竟咱们现在是朋友。”雷书侠掏出根香烟递给他：“你为我做事，我肯定保证你全家的安全。你们这些赎金就算了，我雷书侠向来都是敞亮人。”

    “感谢雷先生！”

    “好了，带着你的部队回去吧，做好你该做的事。如果你敢有小心思的话……视频很精彩哦，你们的陆军司令部看到也一定很欣喜。”

    “不敢不敢，请雷先生放心，我一定好好为您做事！”

    “……”

    还是达坎更好沟通，毕竟他不是毒枭那种亡命徒，他是官家的人，有正常的家庭，有正常的社交。

    这种人不管多恶，不管再贪钱，都有积极向上的追求，所以他真的不敢。

    看着达坎带人离开，雷书侠躺坐在椅子上把李将军叫来。

    “雷先生。”李将军恭敬无比。

    “把那个女人洗干净打扮漂亮，不要弄死了，包括迪科尔。”雷书侠伸手从旁边的小桌上拿起杯子喝口水继续说道：“你的任务很简单，也是给我抓毒枭，或者说有来谈货的毒枭直接带到我这里。”

    “是！”李将军躬身点头。

    “去做吧，我需要看到成果，如果让我看不到的话……咱们都是老关系了，你懂我。”

    “放心吧雷先生，我一定竭尽全力！”李将军高声道：“您让我怎么做我就怎么做，我的命就是您的！”

    “呵呵，去吧。”

    “是！”

    “……”

    雷书侠翘起二郎腿，慢悠悠的喝着茶，内心感慨无比，他第一次体会到权力是个多么快活的事。

    他也理解到为什么很多人绞尽脑汁的向上爬，因为权力才是最大的毒品，很上瘾。

    “老大，茶凉了，我给您重新泡。”

    声音有点怯，这是小丫头郑好，在看到这些事之后，她心里对雷书侠充满畏惧。

    除了畏惧之外，她还在反复的问自己，难道这就是我的偶像吗？

    “你怕我？”雷书侠瞅着郑好。

    “嗯。”郑好点头。

    “是不是看我做事太残暴了，甚至连人性都泯灭了？充满恶毒，充满阴险，简直就是疯子一样的恶棍？”

    郑好不敢说话，哪怕这小丫头是个天才，本应在谁面前都倨傲，可现在很怕雷书侠。

    “小丫头，真正凶恶的东西永远都不会让你看到；你所能看到的黑暗与罪恶，跟真正的黑暗差的太远太远。”

    雷书侠一脸感慨，他知道郑好这丫头虽然是天才，可心思还是非常单纯。

    从小到大一直呆在红旗学校，接触的人和事都不会对她产生恶意，最多也就是优胜劣汰的彼此竞争。

    这是一朵温室的花儿，还没有见过人心险恶，所以雷书侠更愿意保护她，而保护她的方法不是让郑好继续单纯下去，是得让她见识各种的人心险恶以及残忍。

    见识过了，也就懂了，懂了也就知道保护自己了。

    “我杀人无数，做事极端不择手段，双手染满鲜血——”

    雷书侠举起手看了看，仿佛能看到干干净净的手上面有血，而且很红很艳。

    “你是为了保家卫国。”郑好咬着嘴唇说道。

    “不，我是为了好好的活着，只有好好的活着才能做其它的事，比如你说的保家卫国。”

    雷书侠绽放出特别和煦的笑容，这让郑好心里的畏惧消失了不少。

    “郑好，你是天才，你在红旗学校所学会的技能就是要用在战争中，因为你的能力已注定以后你要做的事。”

    “可能你还不知道你要做什么，现在我告诉你，你要做的就是用你十六岁花季少女的肩膀扛起责任，在国家繁荣昌盛之下的黑暗中前行，去保护我们的父母，我们的兄弟姐妹！”

    “或许未来你会有疑惑，但负重前行才是你的责任。你不能像生活在正常社会里的人那样，眼睛里只有光明，只有和平。你得看到和平之下的罪恶，看到他们这辈子都不可能接触到的残酷。”

    郑好眨眨眼，似乎是若有所思，只是她真的没有经历过什么，对于邪恶、狠毒、恶毒等等词语只是停留在表面。

    就跟生活在正常社会里的人一样，遇到一点罪恶就能在网上刷满屏，引起社会道德谴责。

    为什么会这样？因为没有见识过真正的黑暗！

    没有见过就会觉得新奇，新奇就会讨论，就会在网上刷屏，意味着就是一群单纯的人。

    单纯是怎么来的？只有被保护起来的人才充满单纯，充满梦想。

    被谁保护起来的？

    负重在黑暗中前行的军人保护起来的！

    当万家灯火的时候，西边的高原哨卫上站着双手满是冻疮、脸上顶着高原红、皮肤粗糙到让十八岁变成三十岁的兵，在漫漫长夜中握着钢枪守卫边防。

    当精彩的夜生活开始的时候，西南的丛林里趴着满身迷彩的兵，顶着蚊虫叮咬瞪大眼睛，随时面临跟毒枭的生死之战。

    还有最南面的孤岛上，守岛的兵忍着风湿的剧痛，咬着牙迎着海风守护着蔚蓝一片……

    “有的人一辈子都看不到黑暗，有的人必须得在黑暗中行进。”雷书侠叹口气说道：“从我们进入0843的那天开始，就已经被黑暗选择。身在黑暗中，就得把自己也变黑，否则会死。”

    “老大，我似乎明白了。”郑好认真的说道。

    “希望你早点明白，呵呵。”雷书侠笑道：“我希望你记住一点，或许比较极端，但我有必要跟你说。”

    “是什么？”郑好问道。

    “非我族类，别当人！”

    这句话郑好真的不明白，因为她的年龄还小，经历的太少，可这句话绝对没有任何问题。

    极端也好，激进也罢，非我族类其心必异，干嘛拿它当人？

    这个世界永远都不和平，永远都在争斗，我就是我，你就是你，犯我中华者——必诛！

