    肖颖暗自心酸，忍不住提醒：“这边天天都能日结，如果家里不怎么方便，就天天日结。”

    “不用不用了。”李如花笑呵呵解释：“是俺跟三冰说的，犯不着日结了。这一阵子俺天天有钱赚，俺爱人也终于发工资了，可算缓过来了。”

    肖颖赞许低声：“我听博哥哥说，你和李大哥一直照顾着你姨父和姨母，之前为了垫付医药费，你们还找朋友借了钱……你们一片孝心真让人感动。”

    “没啥没啥！”李如花红着脸摇头：“都是自个的亲人，咋忍心不管老人家，对吧？俺跟俺爱人说了，俺们也有老的一天，总得干点儿好事，让俺们的儿女学着点儿。俺婆婆……有些怨言，不过俺爱人支持，她老人家也觉得俺姨妈姨父可怜，后来就不再发牢骚了。现在都没事了，俺姨父能走路了，姨妈定时吃药看医生，也没什么大事了。”

    肖颖眸光微闪，道：“小梅姐嫁得远，多半顾及不了这边的娘家老人。”

    “她啊……”李如花脸上的笑容僵住了，很快消失不见：“她就有钱呗……老人家生病的时候，找不着她的人。后来老人家好了，甩了一沓钱让他们换房子租。那天早上来，隔天早上就走了。反正她有钱了，她就甩钱就行了，她是这么觉得的。”

    顿了顿，她呵呵呵呵冷笑，筷子往山顶的方向指去。

    “但她至少比富贵煤矿的那个混账谭小风强！谭小风冷血冷心，俺爱人三更半夜赶来找他去医院，他死活不肯，甚至还撂狠话说断绝关系！挨千刀的！肯定没啥好下场！”

    “他自个也当人家爸好几年了，一个孩子要怀胎十月，要生要养，十几二十年下来指不定他还要跟你闹腾要这个要那个！他倒好，说什么父母亲不将退休工资给他，不帮他带孩子，他就没必要给老人养老！”

    “老人家又不是不管带，以前给带了，而且是天天带，连大晚上都还帮忙。可老人家现在身体不行了，自个都病怏怏的，那还能管得上孙子！按他们夫妻的混账想法，觉得老人家没用了，不帮忙干活了，就得嫌弃扔掉不管！”

    “太特么混账！简直不是人！咱做人呐，在地上做人，老天爷都在天上看着呢！你做得好不好，对不对，老天爷都知道来着！像谭小风夫妻那样的王八蛋，未来准没啥好下场！俺都知道了！老天爷铁定早已经知道了！”

    肖颖一边吃着面，一边听她骂骂咧咧。

    “如花姐，你做的这些面真好吃！”

    “喜欢吃就多吃点儿。”李如花热情道：“俺手劲大，做的拉面劲道些。”

    肖颖放下筷子，微笑道：“我已经饱了，吃不下了。”

    李如花惊讶瞪眼，问：“咋能？这才一碗呢！”

    肖颖无奈解释：“我平时只吃一小碗，今天的面太好吃了，我才会一口气吃了一大碗——算是超标完成咯！”

    “哈哈哈！”李如花道：“俺每次能吃三大碗！肖妹子，你得多吃点儿！你现在太瘦了，争取胖点儿，胖点儿好！”

    肖颖微笑解释：“上半年太忙了，瘦了几斤。最近工作压力没那么大了，睡得好，吃得多，胖回了几斤，算是恢复正常水平了。”

    “不行！还是太瘦！”李如花摇头：“人嘛，不能太瘦，太瘦了对身体不好。俺打小就一点儿胖，非常壮实有力气。俺打小就没生过啥病，一直都好好的。以前俺谈对象的时候，俺还担心俺太壮了些，可俺爱人说没关系，还说俺婆婆总跟他唠叨一定要找一个高高壮壮的媳妇，以后生出来的孩子才健康。”

    肖颖大笑，竖起大拇指。

    “你婆婆的这个观念很对！父母身体壮实的，孩子一般也跟着壮实。”

    李如花笑眯了眼睛，不住点头：“俺生孩子的时候，那叫一个快，不用几分钟就生下来。俺婆婆都赞俺厉害来着！俺生老三坐月子的时候，婆婆忙着带老大老二，爱人又上班去了，俺总下床帮忙干活。俺的几个孩子，一个个都很能吃，个头壮实得很，打小也没怎么生病，一直都好好的。”

    “遗传了你和李大哥的壮实！”肖颖微笑赞道：“你的孩子们以后肯定能更壮实！”

    李如花呵呵大笑，大口大口扒拉面。

    接着，她又去盛了一大碗，笑道：“俺喜欢在你们这边干活，一来你们这里人好，袁兄弟和三冰都是一顶一的好人。二来是……你们这儿还包伙食，而且伙食忒好！瞧！天天有肉有饭有面！俺来这么久，工人们就没抱怨过一回，都说好得很！哦哦……那个……除了龚师傅那个俊小哥，其他都说好。”

    肖颖眸光微闪，没接口。

    就在这时，袁博回来了，手里拧着四只老母鸡，正咕咕咕咕害怕叫着。

    李如花“哟！”了一声，问：“哪儿来的？明天要吃鸡肉呀？”

    肖颖凑了过来，在她耳旁低声：“打算炖给小鹿吃，给她补补身子。”

    “哦哦。”李如花忙不迭点头：“好嘞好嘞！确实得补补，补一补是应该的。人家管这个叫‘小月子’，一样要好好养着，不然可能会落下病根。”

    袁博将老母鸡抓后方去了。

    李如花见没其他男人在场，压低嗓音：“有老人说，女人掉一次孩子的伤害跟生三个孩子差不多。掉孩子更不应该大意，一定要好好养着，尤其是前几天。俺已经提醒过三冰了，他也已经知道了。”

    “哦。”肖颖点点头，心疼低声：“小鹿肯定很难过。我们打算明天一早去医院探望她。”

    “难过是肯定的，咋可能不难过？自家的骨肉呐，都是宝贝！”李如花叹气皱眉：“可又有啥办法？没经验太大意，加上胡乱弄草药，刚到医院不久就保不住了，血一个劲儿流着……俺看着也很心疼。”

    顿了顿，她小心提醒：“医生早些时候跟俺们说，怀孩子都别乱吃药乱用药，外敷伤口的也不行。肖妹子，你接下来也要怀孩子，可得小心记心上。”

    “嗯嗯。”肖颖低声：“我记住了，谢谢姐。”

    这时，袁博走了进来。

    李如花赶忙截止话题，端了一大碗面给袁博。

    袁博早已经饿了，呼哧呼哧吃着。

    “老周家养了不少老母鸡，一只只到处乱跑找草虫子吃，长得膘壮漂亮。听说老母鸡滋补效果好，我打算买多几只，趁这个机会给你补一补。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“一起补。你如果有空，不如做几只盐焗鸡给我带走，我会更喜欢。”

    “难怪你带那么多盐来！”袁博戏谑嘲笑：“原来是有备而来！”

