    冢本理事的这番话显然说动了在场的几位校董，就连看他最不顺眼的樱木琢磨一时间也没有马上反对。

    于是冢本理事趁热打铁道：“其实就我个人来说的话也不希望冒着风险重启旧校舍，但是大家也都知道学校的状况。越前南次郎这几年虽然靠引入国际生缓解了财政问题，但是之前的欠账实在太多！能够周转过来已经非常不容易。如果不重启旧校舍，那么学校根本没有足够地方容纳更多的国际生，另外买地开发的话学校也根本拿不出这笔钱……”

    “这些话我们都听腻了，冢本！”

    樱木琢磨嚷道，“如果没有新的东西的话就不必再重复了！我只问你两个问题，如果你的答案让我满意，我不是不能赞同你的提议。”

    “那我洗耳恭听。”冢本理事说道。

    “越前南次郎之前找的那两个宅师，是德宏高中现在的学生吧。要是旧校舍的诅咒真的复苏，他们死在里面了你准备怎么收场？”

    “我保证就算他们死在了旧校舍，也没有人会追究这件事情。”

    冢本理事斩钉截铁地说，因为此前越前南次郎告诉过他小林信一和筱冢薫的家庭情况了。

    在场的几个校董都不是傻子，自然听出了冢本理事的言外之意。

    “这样就最好，那么第二个问题，如果他们真的死在了里面，证明旧校舍的诅咒真的复苏了，那么接下来怎么办？别说走一步看一步那种蠢话，我要的是解决方案！就算那两个人死了他们的家人不会追究，但是县警特科的人可不是摆设！出了人命的话是瞒不过他们的，事态严重的话只怕学校都会被封锁起来，到时候怎么办？”

    “如果真的这样的话，那就索性把旧校舍献给大县神社就是了，反正他们很早就想要了不是么？”

    “绝对不可以！大县神社主事猿田神官可是吃人不吐骨头的主，你把旧校舍那块地献给他，他可不会给你什么恩返！”

    不等樱木琢磨答话，伊藤胜就反对道。

    “这话我也不赞同，大县神社一直想要那块地，但是却一毛不拔。”

    仓知俊彦打了个酒嗝说道，“要是就这样送给他，还不如把学校就封了，反正不能让猿田那厮占到便宜！”

    樱木琢磨似笑非笑道，“冢本，你听听大家的意见，这回可不是只有我反对你。”

    “不破不立，这块地已经拖累德宏高中太久了。”

    冢本理事说道：“如果诅咒没有复苏而是彻底沉寂，那么也就不必讨论之后的事情。但如果诅咒复苏，献给大县神社去解决是最好的办法了。大家都一把年纪了，何必再做什么意气之争？甩掉这个包袱，学校也能更轻松地发展。”

    “但总不能叫我们吃亏吧。”

    “这样吧，如果说事情真是朝最坏可能发展，三位手上的学校股份由我冢本英二全盘接手，三位以为如何？”

    “哼！我当你动得什么脑筋，原来是想要我们手上的股份！”

    樱木琢磨大为光火。

    “不过如果真到了那地步，要股份倒不是不可以。”

    可老头随即又说道，“但是你这个对赌法我不太喜欢，没意思，我们不妨来玩个更有趣的赌局如何？”

