    “哇……哇……”

    刚出生的婴儿哭声响彻庭院。

    产婆高兴的道：“清蓝妹子，恭喜恭喜，这个是女孩，龙凤胎啊！”

    “谢……谢谢……”

    宋清蓝躺在床上，双眼迷茫的望着漏风的屋顶，心里有一万头草泥马奔腾而过。

    她不过是多喝了两瓶酒，竟然一头撞到电线杆子上穿越了。

    还是穿到了一个正在生孩的产妇身上。

    可怜的她上辈子连男人的手都没摸过，这辈子直接一步到位了。

    “什么？是个女孩？”

    宋清蓝的婆婆蒋翠莲从外面走了进来，“上一个男孩眼皮上面长了块胎记，丑的能吓死人，这个又是女孩，我们老白家是做了什么孽呦，一生就是两个赔钱货！”

    宋清蓝厌恶的看了她一眼，轻飘飘的道：“你还生了四个赔钱货呢。”

    蒋翠莲一跺脚，破口大骂，“你竟敢跟我顶嘴，我看你这个小贱蹄子是活腻了！”

    她这辈子最讨厌的就是别人骂她生了一堆赔钱货。

    年轻的时候她一连生了四个女儿，在婆家受尽凌辱，做梦都想有个儿子。

    上天也算是偏爱她，让她在一个月黑风高的夜晚，捡到了一个白白胖胖的儿子，也就是宋清蓝的丈夫白夜寒。

    起初她对白夜寒也是疼爱有加，天天儿子长儿子短的喊。

    可两年后她又生下了自己的亲生儿子，对白夜寒就越来越冷淡了。

    但在古代的农村，没人嫌儿子多，她倒也没有把白夜寒扔了。

    还给他娶了媳妇，结果新媳妇刚进门没几天，朝廷开始征兵，白夜寒就自告奋勇的去了。

    这一去九个月连封书信都没有，亲戚邻居都认为他是死外面了。

    养子没了，她看宋清蓝这个不亲的儿媳妇就更不顺眼了，要不是指望着她给家里干活，早就赶出去了。

    这会一听平时懦弱无能宋清蓝竟然张口就戳了她的痛处，随手拿起扫把就往她身上打。

    “别以为你下了两个蛋，就能翻身做主，只要我活着，你在这个家连狗都不如！”

    “呸！滚你娘的……”

    宋清蓝虽然下身疼的厉害，可前世她是学过散打的，强提着力气抓主蒋翠莲手里的扫把将她推倒在地。

    然后擦了擦自己的身体穿好衣裳，把两个小宝贝抱在了怀里。

    产婆都是都是人精，一看事情不妙，直接跑了。

    蒋翠莲坐在地上哭天喊地，“哎呦！哎呦！这个小贱蹄子打人了，春芬，春兰，春花，春香，你们快来啊！”

    “娘，娘你怎么了？”

    四个妇人慌慌张张的跑了进来，正是蒋翠莲的四个女儿。

    “是宋清蓝，这个小贱蹄子竟敢打我！”

    蒋翠莲的话一落音，四个妇人开始凶神恶煞的辱骂。

    “婆婆都敢打，这样的恶媳妇，看我不薅光她的头发！”

    “砸掉她的牙！”

    “拧掉她的皮！”

    “掰断她的手！”

    眼看着她们的魔抓就要伸到宋清蓝身上，外面响起了一道急切的声音，“姐，姐！”

    宋清蓝一喜，连忙应道：“清东，姐在西边的茅草屋呢！”

    虽然她硬撑着也打得过这几个娘们，可她毕竟刚生产完，能不动还是不动的好。

    虽然说原主的父母早逝，但原主有四个弟弟，最大的14岁，最小的8岁，个个都虎头虎脑的还护短。

    这宋清东就是她的大弟弟，他来了，这白家就别想再欺了她去。

