    第2章 好家伙，官方打假？&nbsp;&nbsp;

    刘子豪是鲨鱼直播平台，颜值区的常客。

    经常光顾各大颜值主播的直播间，而且喜欢一掷千金。

    几乎出了名的颜值区主播的贵宾席上，都有他刘哥的一席之位。

    按照水友们的说法，如果刘哥没有在你的直播间坐上贵宾席，那就是你颜值不行，入不了咱刘哥的法眼。

    此刻，刘子豪也如往常一样，在颜值区直播间查房。

    忽然他看到一个名叫‘鉴宝二哥楚师傅’的直播间。

    “颜值区的直播，怎么还有鉴宝的？”

    刘子豪心中疑惑，看这名头，明显是个男的，怎么会出现在颜值区？

    带着这般疑惑，刘子豪点进了直播间，正巧看到楚风鉴定那个骨灰坛子。

    “还挺意思。”刘子豪笑道。

    他见过不少直播鉴宝的，但是鉴定出来骨灰坛子装酸菜的还头一遭。

    “下一位！”

    楚风这边，蝶蝶水友断了视频连接之后，吆喝道。

    “鉴宝这一行，俗话说，头单不收银，财如水自来。接下来要鉴宝，可是要收钱的。”

    “不过诸位请放心，先鉴宝后收钱，鉴宝对了呢，收一枚火箭即可，如果我鉴的有问题，那么我倒找您三枚大火箭。”

    此言一出，弹幕上又开始了疯狂问候。

    大家都觉得，这才是楚风的本心，狐狸尾巴都露出来了，这才刚鉴定完一个。

    正当楚风准备解释一番的时候，一位名叫言行的水友申请视频连接。

    “楚老师您好，您帮我看看这件瓷器。”

    言行水友连接视频之后，丝毫不墨迹，立即将一件约莫三十公分高的仕女瓷俑拿了出来。

    当这件瓷器被拿出来之后，整个直播间再次热闹起来。

    这仕女瓷俑歪歪扭扭，眼睛是被画上去的，全都斜到了一边，嘴唇微微上扬，好似无声的嘲笑。

    仕女手里抱着的，分不出是狗还是兔子，耳朵细长，却耷拉着。

    “笑死我了，这是仕女瓷俑吗？我怎么感觉这是小孩子捏出来的，连颜色都给上歪了？”

    “这玩意儿要是真的，我特么连视频给主播磕一个！”

    “我感觉像是一个陶瓷新人做出来的东西，这水友不会是故意来找茬的吧？”

    水友们众说纷纭，谁也不认为这玩意儿是真的。

    楚风也不例外，若不是顶级鉴宝术，他多半也认为这玩意儿就是拿来消遣他的。

    但他定睛看了一眼，顶级鉴宝术却在这仕女瓷俑的两边列好了文献。

    【仕女瓷俑：出自宋金时期，距今约一千多年，具体年限不详，需近距离接触后方可知晓。】

    顶级鉴宝术鉴定出了仕女瓷俑大致年限，再具体便需要楚风上手之后，才能具体知晓。

    不过仅仅这些，也已经足够了。

    “这位宝友，光是看的话，这物件儿我分析不太全面，但能告诉你的是，这东西是真的。”楚风接着说道。

    “这件仕女瓷俑官方名称叫白釉黑彩仕女像，大概出土在宋朝，但是具体朝代，这个得上手仔细查看一番之后，才能知道。”

    此言一出，直播间水友都愣住了。

    “真是老八进厕所，张嘴就来，这玩儿意还能是真的？”

    “还得是你呀主播，看你的直播比特么看综艺都有意思。”

    “我就想知道，主播什么时候卖身！”

    水友们谁都不相信这仕女瓷俑是真的，但这也并不能说水友们见识短。

    只是像这种造型奇特的东西，互联网上已经出现太多了，例如：胖虎下山图、陶瓷电视机等。

    所以当这仕女瓷俑出现的时候，一众水友也当这玩意儿是个玩笑。

    可这位言行水友在听完楚风的分析之后，却愣了片刻，说道：“楚师傅，这件仕女瓷俑，我可是找了好些个专家，他们大多都认不出来，只有您看出来了。”

    “还真是行家一出手，便知有没有。”

    “哪里哪里，您过誉了。”楚风笑着回道。

    “自我介绍一下，我是江州博物馆的工作人员，我叫白言行，这件仕女瓷俑也是我们博物馆的，今天也是心血来潮，找您鉴定一下瓷器，顺便宣传一下我们江州博物馆。”

    “好家伙，官方恰饭！”

    “我特么上去就是一个好家伙，我第一次见博物馆需要宣传。”

    “这得亏是主播厉害，不然直接官方宣传变成官方打假，直播直接凉凉。”

    “看把主播吓得，我估计主播裤子都湿了。”

    听到言行的话，楚风的额头也露出冷汗，这特么的谁能想到，这个水友竟然是博物馆的人，如果不是这顶级鉴宝术，今天可就翻车了。

    被官方打假之后，还想直播？

    想都别想！

    这货不仅是个圈儿内人，还是个官方圈儿内人！

    “楚师傅的鉴宝能力还是相当可靠地，改天咱们线下聊一聊，说不定咱们还有合作的机会。”

    借用了楚风的直播平台，白言行也不介意抬一手楚风。

    “您客气，白先生如果有需要，随时联系我就行。”楚风笑着说道。

    寒暄了两句之后，，白言行也没吝啬，蹭蹭蹭给楚风刷了三个火箭。

    看到这三个大火箭，楚风眉头紧皱，说道：“多谢白先生，如果以后有需要，联系我就行，但是你这钱给多了。”

    说着，也不犹豫，直接将两枚火箭直接以红包中奖的方式，重新还给了白言行。

    “规矩就是规矩，我立的规矩，我不能坏了。”

    “还有哪位水友想鉴宝的，可以连视频。”

    听到楚风的话，一众水友都动了心思，毕竟楚风刚刚可是被博物馆的大佬肯定了能力，找他鉴宝也不会差到哪儿去，关键还是免费的。

    一直在主播间潜水的刘子豪，此时也有些心痒痒。

    看楚风鉴定了两件古董之后，他也想试试。

    刘子豪毫不犹豫，蹭蹭蹭给楚风刷了十个大火箭，强势上麦。

    楚风看到这架势也是愣住了，他只在别人的直播间里见到有土豪上麦刷火箭的，在自己这里他还是第一遭。

    “这位宝友，给多了，给多了，只要一枚火箭就行，而且是鉴定完之后给。”楚风说道。

    “不碍事，不缺这点。”刘子豪一伸手，豪迈的说道。

    “我去，八十级的大号，他谁啊！”

    “他是谁你都不知道，你平时不看颜值区吗？”

    “我又不是LSP，我看什么颜值区啊。”

    “这可是颜值区的刘哥，我也不是跟你吹，你看颜值区的大主播贵宾席上，哪一个没有我刘哥？”

    “据说刘哥，可是江州青山集团老总的儿子，随手一撒就是好几个W。”

    楚风看着弹幕这一阵吹，这才明白过来，原来是来了个富二代。

    “楚师傅，我在您这直播间里看了半天了，挺厉害的，所以我想请您鉴定两个老物件儿。”刘子豪客气的说道。

    (本章完)

