    第269章 超级斗罗的袭击

    以雪奇灵的实力，史莱克内院考核对他来说就是走走过场而已，考核完成当天，他和雪帝就离开了史莱克学院。

    雪奇灵没有直接去落日森林找冰火两仪眼，而是先去了星斗森林，提醒帝天让他看好帝皇瑞兽以后才从星斗森林转道去的落日森林。

    好在史莱克学院本来就靠着星斗森林，并没有耽误雪奇灵太多时间。

    有史莱克学院给的地图，雪奇灵很轻松就找到了落日森林。

    比于星斗大森林，落实森林的魂兽实在差了太多太多。

    雪奇灵和雪帝步入落曰森林，走了好长一段距离，才遇到几只魂兽，而且这些魂兽实在是弱小的可怜，根本就不需要雪奇灵和雪帝释放出自身的气息，它们已经是落荒而逃，更不要说主动攻击了。

    “尽是些十年魂兽而已，这里还真是贫瘠啊！”雪帝皱了皱眉。

    雪奇灵叹了口气，道：“靠着天斗城，又不能像星斗森林那样，有足够自保能力，能不贫瘠才怪。”

    由于落日植被并不像星斗大森林那么茂盛，又没有强大的魂兽拦路，因此他们速度都非常快。

    只用了不到一个小时的时间，雪奇灵就到了地图上标注的冰火两仪眼的边缘危险位置。

    雪奇灵看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了。”

    “察觉到了，按理说现在正是中午，不应该出现这种情况的才对。”雪帝小心打量着四周，这里的环境让她也感受到了一丝危险。

    “不用看了，我们已经被瘴气包围了。”雪奇灵摇了摇头，展开飞行魂导器带着雪帝冲天而起。

    瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气，一般来说只要冲初树冠，自然而然的就能离开瘴气的覆盖范围。

    果不其然，雪奇灵才冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。

    雪奇灵和雪帝从高空向下俯视，终于看清了瘴气的笼罩范围和浓郁程度。

    这片瘴气在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的趋势。

    尤其是地图上冰火两仪眼的中心位置，瘴气甚至就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是一种，最核心的位置甚至还有多种色彩的瘴气出现。

    雪帝眉头紧皱，沉声道：“怎么会有覆盖范围如此之大，还是彩色的瘴气出现。”

    不同的瘴气毒姓也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。

    重则可以致命。

    雪帝很好奇，覆盖范围如此之大的瘴气是从何而来。

    雪帝看向雪奇灵，道：“这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了，要不要……”

    “用魂导器隔绝吧！”雪奇灵打断了雪帝的话，对着雪帝使了个眼色。

    雪帝点了点头，一身雪白的七级人形魂导器出现在她身上，将她全身上下覆盖的严严实实。

    雪帝虽然不是魂导师，可有雪奇灵在，她从来不缺魂导器。

    雪奇灵身上也出现了一身银白色的人形魂导器。

    两人对视一眼，不约而同的从空中俯冲而下，向着瘴气最浓郁的方向飞去。

    瘴气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高空之中，也就是那个地方，瘴气的颜色种类最多，呈七彩光芒，赤橙黄绿青蓝紫都有，看上去份外炫丽。

    “不行，七级人形魂导器根本挡不住这个层次的瘴气。”刚接进入七彩瘴气不足百米深，雪帝的声音就响了起来，她身上的七级人形魂导器也开始被七彩瘴气腐蚀，要不了多久，便能彻底报废。

    “退吧，离开这里再想吧办法。”雪奇灵声音当中似乎也充满了无奈，七彩瘴气太过恐怖，不只是雪帝，他身上人形魂导器也开始被腐蚀了。

    倘若不及时退出去，等身上的人形魂导器彻底报废了，他和雪帝就真的危险了。

    雪奇灵和雪帝似乎都很果断，知道事不可为后立即转身就走，没有丝毫的犹豫。

    “退？你们退得了么！”七彩瘴气当中，十几块盾牌飞了出来，第一时间封锁了雪奇灵和雪帝退路。

    不让他们退出七彩瘴气的范围

    紧接着着一男一女两个中年人从七彩瘴气走了出来，两人看向雪奇灵的目光当中充满了杀意，一副和雪奇灵不共戴天的模样。

    让人震惊的是，中年男子身上足足九个魂环，虽然没有十万年魂环，可也是最佳魂环配置。

    而且他的气息已经远超普通封号斗罗，赫然是一位超级斗罗强者。

    中年女子身上则是八个魂环，同样是最佳魂环配置。

    雪奇灵脸色铁青，双眼当中全是愤怒，“知道我会来这里的就只有史莱克学院的，你们是谁，与史莱克学院什么关系。”

    “哈哈，你问我是谁！”中年男子冷笑，浑身上下杀气腾腾，厉声道：“你在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上杀了我儿，现在你问我是谁？”

    “原来如此！我说这几个盾牌怎么这么眼熟。”雪奇灵点了点头，冷声道：“你还没告诉我，你与史莱克学院是什么关系呢？”

    “我说过，我一定会杀了你的。”又是一道冰冷的声音从雪奇灵身后响起，充满了怨毒。

    马小桃火红的身影从七彩瘴气当中走了出来，身上熊熊燃烧的凤凰火焰，将空气当中七彩瘴气烧得“噼啪”作响。

    一顿时间不见，马小桃身上赫然已经是七个魂环，他的目光和之前中年男子一样，杀气腾腾，“在别的地方我不是你的对手，可在这里，瘴气怕火，你要分心抵抗瘴气，我看你那什么跟我斗。”

    “原来是你，我总算明白了。”雪奇灵点了点头，道：“只是我没想到，超级斗罗带队杀我一个小小的魂帝，竟然需要废这么大的功夫，如此算计。”

    “比赛而已，你为什么下如此狠手，我可怜的儿子，好不容易觉醒了玄武血脉，却因为一场比赛，死在了你的手上。”中年女子恨意滔天，他恨不得将雪奇灵生吃活剥。

    这么多年过去了，每当想起徐三石尸体送回玄冥宗时的情景，她都忍不住泪流满面。

    “你们可真够小心的，到现在为止，也不敢轻举妄动，还想着借瘴气的力量消耗我的魂力。”雪奇灵耸了耸肩，看向中年女子，道：“能在杀子仇人面前保持冷静，看来你也不是很在乎徐三石嘛！”

    “如你所愿，我现在就取你性命为我儿三石报仇雪恨。”中年男子大怒，厉喝一声，第五魂环猛的亮起，之前封锁雪奇灵退路的十几块盾牌飞快速集在了雪奇灵头顶，合为了一块巨大的盾牌，从天而降直接镇压了下来。

    雪奇灵刚要躲避，赫然发现周围空间变得粘稠了起来。

    他感觉自己像是陷入水泽当中，越是挣扎，陷得越深，行动越是迟缓。

    (本章完)

