    “口桀！”

    鬼斯通叫着，从隧道飞出，看似气势非常足，一副“天下无敌”的架势。

    越过了阿柏蛇和梦妖魔纠缠的场地，朝着塔梅奇所在的方向靠近。

    “嗯？”

    看到鬼斯通，塔梅奇眉头一皱，望向菊子。

    又是菊子的幽灵系精灵？

    还有余力指挥更多的精灵？

    却发现菊子的注意力根本就没有发生偏移，只是集中注意力在自己的六只主战精灵上。

    随后。

    他看到了菊子身后的隧道中，有一道人影晃动，模样看不真切，但刚才鬼斯通的确是从哪里出来的。

    菊子的帮手？

    塔梅奇面色一沉。

    他已经付出了这么多的代价，甚至不惜耗费自己的生命，眼看着闪光喷火龙就要挣脱菊子的束缚和牵制，这个时候再来个有实力的人干扰他，那就真的麻烦了。

    看到塔梅奇黑下来的脸，鬼斯通很满意。

    “口桀！”

    似乎是为了彰显自己的力量，鬼斯通的爪子狠狠朝着旁边凸起的不大的岩石挥去。

    砰！

    岩石应声破碎。

    可是吧，又破碎得不是那么干脆和粉碎。

    啪！

    不远处的隧道里传来淡淡的扶额声。

    鬼斯通的表情也是一僵。

    “口......口桀！”

    塔梅奇看到鬼斯通这架势也是愣了下，稍稍迟疑后说道：

    “喷火驼，烈焰溅射。”

    呼——

    就见喷火驼背上的两座如同火山似的驼峰中喷出白烟，紧而张开嘴巴，一团灼热的火球朝着鬼斯通袭来。

    “口桀！”

    鬼斯通慌乱中进行闪躲，但烈焰溅射是范围伤害，它还是被波及到，受了不小的伤。

    不过鬼斯通很顽强，还是站了起来，怒斥着喷火驼的偷袭行为。

    “呵——”塔梅奇却是轻笑了声，“原来是个‘新手’在指挥。”

    旋即就看到鬼斯通极其挑衅地朝着喷火驼勾了勾手指，吐出舌头尽是戏谑。

    挑衅对喷火驼起了效果，它的眼中泛起愤怒。

    但下一秒，一只手掌搭在了喷火驼的背上。

    “冷静。”

    随着塔梅奇的话，喷火驼鼻中吐出白气，显得很愤怒，但还是压下了心里的怒气，没有主动冲出去。

    在塔梅奇看来，鬼斯通就是想引走喷火驼，这样他身边没了精灵保护，仅凭人类的躯体，会很脆弱。

    可这也给了鬼斯通可以靠近他的机会。

    只见鬼斯通怪笑着没入影子，迅速朝着塔梅奇靠近。

    不过它的移动，也都在塔梅奇的视线中。

    很快。

    一闪而逝的鬼斯通靠近塔梅奇影子。

    但就在这一瞬间，塔梅奇目光一闪，冷声道：

    “喷火驼，重踏！”

    因为鬼斯通的挑衅压抑着怒火的喷火驼听到命令，背上腾起火焰，抬起前脚，猛地朝着鬼斯通影子所在的方位踩去。

    想到这“弱小”的东西居然敢挑衅自己，喷火驼心中的怒气促使它脚掌落下的力道，又大了几分。

    可令它没想到的是，还未等它完全踩下，鬼斯通居然主动从影子里冒出头，满脸的戏谑。

    塔梅奇心里一惊，顿时觉得不对劲。

    一道能量光线从喷火驼的身体中放射出，并注入自身，平分了两只精灵的体力。

    鬼斯通之前就硬生生地承受了喷火驼烈焰溅射的攻击，为的不只是示弱，也是为了这一刻。

    ‘分担痛楚？释放早了，如果等喷火驼的攻击落实，再分担，才会对喷火驼造成最大的伤害。’看到这一幕的塔梅奇心底稍松。

    对于指挥这只鬼斯通的训练家的能力，又看低了几分。

    他已经足够小心，并未因为鬼斯通展现出很弱的样子，就小瞧它。

    事实证明，这只鬼斯通确实并不弱，弱的是那个指挥它的人。

    然而。

    在塔梅奇放松警惕的时候，鬼斯通的动作却并未就此停止。

    它的身上钻出大量黑气，浓郁的恶系能量在其面前凝聚成形。

    欺诈！

    欺诈：利用对手的力量代替自己进行攻击，对手的攻击越高，伤害也就越大！

    砰！！

    力量巨大的重踏落下，但喷火驼却先感受到了极强的反作用力从它的脚上轰然爆发，直接将它弹飞了出去。

    “吼！！”

    同时，鬼斯通双手也离开阴影，手中浮现出两颗黑色的圆球，一颗砸向半空中的喷火驼，另一颗砸向塔梅奇。

    轰！！

    暗影球补了最后一下伤害，喷火驼还未落地，就失去了战斗能力。

    而另一颗暗影球还未触碰到塔梅奇，就见一道身影电射而来，翠绿色屏障挡住了这一击，是塔梅奇的饭匙蛇！

    守住了暗影球后，饭匙蛇尾巴甩动，抽向鬼斯通。

    然而鬼斯通直接钻到影子中，稍稍迟疑后，迅速撤离。

    因为，它的意识中，响起了夏彦的声音。

    “撤退！”

    战术成功！

    经过刚才战术验证，鬼斯通对夏彦的能力，倒是认可了。

    既然他说撤退，那就撤退。

    可是。

    鬼斯通走了很舒服，塔梅奇的情况就没这么乐观了。

    为了救他，饭匙蛇顶着阿柏怪的攻击撤离，受了不小的伤。

    另一边的大狼犬更惨，被菊子抓住机会指挥阿柏蛇直接击溃。

    一下子，原本平衡的天平，倾斜了。

    菊子抓住机会的同时，有些诧异地偏头瞥向还躲在隧道里的夏彦。

    还真把塔梅奇的喷火驼给阴死了？

    能有这样的结果，鬼斯通的实力很重要，或者说它的实力才是根本。

    菊子也很清楚自己这只鬼斯通的实力，否则也不会拿来保护夏彦的安全。

    她既然征调了夏彦并说出了要保护，连他安全都无法保证，四天王的面子往哪搁？

    对鬼斯通的实力她不怀疑，菊子也笃定如果自己指挥鬼斯通，也能击败喷火驼。

    可问题是，指挥的不是她啊。

    她现在已经分不出那么多思绪去指挥鬼斯通了，幽灵兵团的布局耗费了她大量的心力。

    但夏彦这个“新锐训练家”居然也做到了！

    还不是用“同命”这种换命的方式。

    是真正地靠战术给击败了！

    或者说，给阴死了......

    而且在菊子看来，鬼斯通和夏彦的相性很高，只是第一次合作指挥，就能表现不俗。

    她说鬼斯通很乖，那真的只是说说而已。

    对自己的精灵菊子最清楚不过，那是除了她之外谁都不会乖乖听话的主。

    可就在刚才，鬼斯通明明还想继续攻击，却又退走了，这显然是夏彦的命令。

    重点是鬼斯通真的遵守了这个命令。

    “而且这小家伙对鬼斯通所掌握的招式，以及对招式的理解好像也不错......”菊子小声嘀咕了句。

    她现在感觉怪怪的。

    怎么说呢。

    就像自己家的孩子很听别人话的那种感觉。

    但她很快收起驳杂的思绪，专心致志对付塔梅奇。

    也该让他看看幽灵系天王真正的实力了！

    而在隧道中的夏彦轻轻擦了擦额头。

    “都是鬼斯通的功劳，没想到它这么强.......战术值几个钱，实施者才是关键......”自言自语地说着安慰的话。

    他真的就只是给了个战术概念，然后让鬼斯通自行把握时机和机会。

    只不过这个战术比较契合鬼斯通。

    而已。

    回来的鬼斯通正好听到了夏彦的话，双眼泛光。

    “口桀。”

    这个人，懂我啊！

