    如果换做平时，我到了市里肯定想着去找宁浩宇玩上一两天，可现在因为王俊辉和李静雅的事儿，我一下就没了心思，坐在回县城的车上，我总觉得我应该做点什么。

    可思来想去，我就发现，我能做已经都做了，那就是给李雅静卜的那一卦。

    至于要怎么去帮李雅静改接下来的命，我还没有从那卦里悟出破解之法的来，估计是我的相卜水平不够吧，如果是我爷爷的话，肯定可以。

    我现在能做的就是等了，等王俊辉或者林森通知我，找我帮忙，到时候我肯定会义无反顾地出手，在我心里王俊辉、李雅静和林森已经是我的莫逆之交了。

    回到县城，我就发现我那个卜算小店的门锁已经有些锈迹了，估计是因为上次下雨我没管的缘故吧。

    这么晚了，我也没有开店做生意的意思，绕道胡同那边进了门，进门后我就发现院子很干净，上面的玻璃顶也被人修好了，另外徐若卉之前住过的那间屋子的窗帘是开着的。

    我记得走的时候，我是把窗帘都拉上了的，难道她又回来住了？

    想到这里我就去扒在徐若卉房间的窗户上看了一下，里面收拾的很整齐，还多了一个梳妆台，上面还放着一些她原本已经收拾走的化妆品。

    原来她真的回来住了。

    想到这里，我心中的“乌云”就被拨开了一些。

    既然知道了徐若卉可能已经又回来住了，我自然不会再去开她的房门，而是回了爷爷的屋子里，进门之后就发现在门口地板上扔着一张纸条，旁边还散落了一叠钱，纸条是徐若卉写的，上面只有简短的一段话：

    “我租的新房子幻境不好，就回来住了，你没在家，我就擅自搬进来了，房租给你塞到屋子里，我这不算擅闯民宅，另外为了报答你，我找人把院子上的玻璃顶修好了。”

    落款：徐若卉。

    看到这里我不由笑了一下，谁家的环境能比我家这闹鬼的房子还糟糕，该不会是徐若卉对我有意思，然后搬回来的吧。

    还有这些天她一个人真敢在这家里住？

    我从市里回来已经傍晚过后，幼儿园那边应该早就下课了，这徐若卉怎么还不回来呢？

    想着我就准备给徐若卉打个电话，可我又怕一个电话打过去，惹恼了她，让她再给搬走了，所以想了一下就把手机又扔到一边去了。

    我先洗了个澡，换了一身干净衣服，然后回屋先给王俊辉打了一个电话，他接了，不过没说几句话就想着挂电话，我忙问起李静雅的事儿，他沉默了一会儿说：“初一啊，谢谢你了，你已经忙了我和静雅很多了，接下来的事儿让我俩自己解决吧。”

    说完王俊辉就挂了电话，我再打过去，他就不接了。

    而我这里并没有林森和李静雅的电话。

    无奈我就先出去吃了点饭，吃完饭天已经黑透了，可我回到家里的时候徐若卉还是没回来，我心里就开始纳闷，难不成徐若卉之是偶尔回来‘打个尖’，并没有在继续在我这里继续住的意思？

    不对啊，她留的纸条上说她回来住了啊。

    我又回屋等了一会儿，实在等不到她人了，就拿起手机给她打了一个电话。

    不一会儿电话就通了，我听着徐若卉那边很吵，我还没说话，徐若卉就道：“李初一？你回来了，看到我给你留的字条了，有事儿等我回去再说哈，我这边出了点状况！”

    说着徐若卉就要挂电话，我让她等一下，然后问她是啥事儿，用不用我帮忙，她想了一会儿就说：“我们这儿的一个老师，跟我关系很好，生病在医院呢，她家人都没在这边，所以我要照看一下，等她男朋友过来，我就回去。”

    我这边闲着没事儿，就道了一声，要不我过去帮忙，徐若卉想了一下就也同意了。

    要了地址，我买了一些东西就打车去了那家医院。

    根据徐若卉给我地址找到了病房，我发现这间病房有四张床，而且全有病号，再加上家属，屋里挤的满满的。

    徐若卉和她的同学在门口的病床上，见到我之后，她对我做了一个噤声的手势，现在已经是晚上，病号休息都比较早。

    她把我拉到床边，然后给我一张凳子让我坐下，然后她自己从床底下掏出一个小马扎坐了下去。

    我说给她换着坐吧，她很干脆的小声说了一句：“不用！”

    此时徐若卉的朋友已经睡下，所以我也不用给她打招呼，看了看她的面相我就说小声对徐若卉说：“你不用担心，你朋友疾厄宫上的阴气正在消散，病情已经在好转了，没啥大碍，对了，你朋友得的什么病啊？”

    徐若卉道了一句：“急性阑尾炎，下午做的手术，喊了半天疼了，这才睡下。”

    又和徐若卉小声说了几句才知道，她这朋友叫苏敏，家是外地的，男朋友也在外地上班，所以生了病就变得没人照看了，不过苏敏的男朋友正赶过来。

    我和徐若卉在这边又等了二十多分钟，苏敏的男朋友终于赶来了，高高瘦瘦，相互介绍了之后，我和徐若卉就从病房里退了出来。

    从病房出来，徐若卉就问我这些天跑哪儿去了，我笑着说散心去了。

    她也没细问，好像她并没有多少话要跟我说似的。

    而我见到她之后，忽然也不知道说啥了，感觉整个人都傻了，加上今天有了李雅静那档子事儿，我开玩笑逗她的心思也没了，我俩就这么沉默着从医院出来，然后继续沉默着沿着马路慢走。

    她没说打车，我则是不想打车，就想着跟她这么走一会儿。

    走了一会儿徐若卉忽然就停下来对我说：“李初一，有件事儿我想跟你说。”

    我看了看徐若卉的表情，她少有的露出了羞涩，不过这样的她就变得更加迷人了，我看的就有些醉了，嘴上也是说了一句：“有啥话，你就说吧。”

    徐若卉看了一眼我的表情，然后嫌弃地“嘁”了一声，脸上的羞涩也是一下不见了，她张嘴道：“我……”

    她刚说了一个字，我的手机就不合时宜的响了，我一看是小花打来的。

    徐若卉问谁打，我下意识说了句：“我前女友！”

    徐若卉“哦”了一声道：“接吧。”

    接了电话，我就听小花那边说：“初一，你明天有空吗，我们想找你算一卦，我家最近老是发生倒霉事儿。”

    说实话，一想到小花母亲的嘴脸，我半点卜算的心思都没了，就说：“我明天没空。”

    小花有些急道：“初一，算我求你，看在咱们曾经的关系的份上，帮我这一次。”

    我这人吃软不吃硬，小花这么一说，我就有些心软，便道：“那行吧，明天下午，你和你妈来我店里找我找我。”

    小花那边谢过我就挂了电话。

    我转头问徐若卉刚才要说什么，她就摇头说：“没什么，现在不想说了，改天再说吧。”

    接着她就伸手打了一辆车，我俩一起回去了。

    一路上我试着跟她说话，她也不搭理我。

    难不成徐若卉是吃醋了，她喜欢上我了，她刚才要跟我说的话，不会是要对我表白吧？

    想到这里，我忽然有些后悔刚才接那个电话了。

    当然这一切多半是我在自作多情。

    回到家，徐若卉也没理我，就回房睡去了，我自己也没啥意思，也就睡下了。

    次日我起来的时候，徐若卉已经上班走了，我摇摇头就去吃了早饭，然后开了我那家已经关门很久的算命小店。

    我这小店之前名气算是打出去了，今天从新开门，不少街坊邻居都来找我求卦，我也就收个十几二十块地给他们简单地解了一下，没有遇到啥特殊的卦象。

    我吃了午饭没多久，正在店里午睡的时候，小花和她母亲来了我这店里，她母亲见到我的时候，依旧趾高气昂，还是那副看不起我的样子。

    小花还好，勉强对我笑了笑。

    我也不废话，就问他们要怎么算，我话音刚落小花的母亲就道：“你是算命的，问我们怎么算，真是可笑？”

    我这急脾气上来了，我瞅着小花母亲的面相冷笑了一声：“没想到伯母这么大年纪，竟然还犯桃花运，只可惜您这桃花运里藏了劫气，是假桃花，人家是为了你的钱而来的，而你，失财又失色啊，哦，抱歉，伯母已经没啥色可以失的了，所以伯母，您是来问财的吧？”

    我这话可不是胡诌的，都是小花母亲面相所示，她印堂红里透着黑，典型的假桃花，桃花劫的一种。

    她财帛宫黑气混乱，向两耳散去，是典型了听了别人的花言巧语，被骗了钱财之相。

    听我说完小花和她母亲就同时大怒：“李初一，你胡说八道什么？”

    我指着门口对她俩说：“要是不信，现在就可以走，我这小店生意挺不错的，别打扰我做生意。”

    我这么说，小花就拉着自己她妈往外走，同时道了一句：“李初一，我真没想到你是这样卑鄙的人，我知道你嫉恨我和我妈，可也不能信口雌黄，借算命机会羞辱人。”

    小花的母亲并没有被小花拉动，依旧站在原地没动，几秒钟后她对小花说了一句：“花，他算对了，听他给我解一下吧，如果钱丢了的事儿被你爸知道，我真不知道该怎么给他解释，我真怕这个家给没了……”

    小花一下就呆住了！

