    待送走了周老大三人，知府便招来属下说话，“派几个人去周家周围盯着，保证周家人的安全，另外再送一千两银票过去。”

    “是，属下这就去办。”

    周老大抱着星星，和赵贵花在大街上慢吞吞的走着，二人都有些走神，不知在想些什么。

    “爹，星星要吃那个糖人，还要吃那个。”只有星星的心情似乎不受影响，满心满眼只看得见吃的。

    “哎，买，爹这就给你买啊。”周老大心不在焉的掏钱。

    不远处有一顶轿子迎面而来，走在前头的还有两个护卫，钟夫人坐在轿子内闭着眼小憩，突然听到外面传来熟悉的小奶音，想了想，她睁开眼掀起窗帘子一看。

    哟，难怪觉得那声音耳熟，原来真的是认识的人，那小女娃可不就是周家的星星么。

    “停轿。”钟夫人让人把轿子停在路边，随后走下来，往周老大三人走去。

    钟夫人过来时，身后还跟着两个护卫，目标有点大，赵贵花一转身就看见了，她一脸诧异，“钟夫人，你怎么也在这里？”

    太巧了。

    “老身正好从这里经过，刚好就看见你们了，所以下来打个招呼，你们什么时候来的府城，怎么没有去钟府找我？”钟夫人温和的笑着说。

    “来了没两天，有些急事，还没来得及去拜方您呢。”赵贵花回道。

    “钟奶奶你好呀，好高兴能在这里见到你，这个糖人给你吃。”星星刚才尝过，觉得甜的有点腻，不想吃了，就想送出去。

    “不用了，你自己吃吧，奶奶年纪大了，牙口不好，不能多食糖。”钟夫人没有接那个糖。

    “那好吧，星星自己吃。”还是带回去给糖果吃吧，只要是甜的糖果都喜欢，一点也不挑，好养活的很。

    “择日不如撞日，干脆现在你们就随我去府上，今早上我正好让厨房做了几道南阳府的特色菜，还有几样精致的糕点，正好让你们一起尝尝，走走走，不去吃你们可就亏了。”钟夫人这么说完，就真的拉着周老大三人去了钟府，

    推辞不过，想着回去也没啥事，周老大三人便直接跟着去了钟府。

    钟府果然是高门大户，富甲一方，看那气派辉煌的大门就能看出钟府是何等有钱，当然这不是重点，重点是钟府人带周老大三人走的是正门。

    对，他们是从正门进的钟府，这让周老大和赵贵花很是受宠若惊，他们这样的身份，走侧门也没什么，没料到钟夫人对他们如此看重，竟是让他们从正门进。

    赵贵花对自己之前怀疑钟夫人的事更愧疚了，人家这般待她，她真是有些无地自容。

    “哇，钟府好大啊，好漂亮的园子。”星星像刘姥姥进大观园似的，发出一声声惊叹，两眼放光的打量着周围的一草一木。

    不过她面上这般夸赞着，心里却有种微妙的感觉，总觉得她似乎看过更大的花园，住过更大的院子，看过更高更威严的墙。

    唉，或许那是她以前的家吧，但她着实记不起自己家在哪了，即便她偶尔想起自己不是周家亲生的，亲生爹娘另有其人，她也没有太伤心的感觉，也没有要寻找的心思，毕竟无从找起嘛。

    “若是喜欢这里，以后可以常来找我玩，老身随时欢迎哦。”钟夫人笑呵呵的看着星星说。

    钟老爷除了正房夫人，还有三房小妾，分别在各个小院中，其中以二姨太叶樱桃最受宠爱，叶樱桃并未为钟老爷生下子嗣，其他两房都生有庶子或庶女，为何这样一个无所出的姨娘却能最受宠呢？

    自然是叶樱桃容貌最出色，又会说话哄人，总是能把钟老爷哄得服服贴贴的。

    此时叶樱桃的贴身丫鬟从外面进来，低声道：“夫人，那老女人今日带了一对乡下来的农户夫妻到府上，还是正门迎进来的，那乡下人还带了一个小女娃。”

    私下里叶樱桃的丫鬟都是称她为夫人，不喊姨太太，叶樱桃进钟府有六年了，一心想把原配踩下去，取而代之，所以对钟夫人的行踪和所做所为都打探的一清二楚。

    然而叶樱桃估低了钟夫人的能力，她掌握着钟夫人的一举一动，钟夫人也有眼线放在她的院子里，钟府后宅归钟夫人掌管，想安插眼线进哪个院子，姨太太们根本无法阻止。

    如今叶樱桃除了真实身份没曝露，上头要她做的事没让钟夫人识破外，其他生活上的事，也就是钟府内部的事，钟夫人基本上都知道。

    由于钟夫人在上头压着，叶樱桃做什么事都束手束脚的，让她异常恼火，这些年她一直想找法子弄死钟夫人，却一直没成功。

    “知道了，你先退下吧，我想歇会儿，我若没叫你们，谁也别来打扰我。”叶樱桃挥退身边的丫鬟后，便进了里间坐在床沿一动不动。

    不多时便有一个小厮打扮的人从旁边窗户跳进来，小厮向叶樱桃行了个礼，垂着头低声说：“夫人，上次我们的人行动失败，王爷很生气，命令我们必须在他过来前把事情解决。”

    叶樱桃咬着下唇有些不高兴，“上次的事也不能怪我们不是，谁能想到这天上会突然降流星石，好死不死就把我们的人全砸死了，我能怎么办，我也很绝望啊。”

    小厮打扮的汉子也跟着蛋疼，“这事的确邪门，说出来都没人信，但事实却偏偏如此，那周家人竟是一点事都没有，着实怪哉。”

    叶樱桃仗着恭王在北方离的远，听不见她说的话，一时没忍住便抱怨起来，“王爷的处境今时不同往日，他被狗皇帝撵着到处逃，我们这些手下的日子也跟着艰难了许多，人手越来越少，能用的银钱也有限，若不是我能从钟府捞点银子花销，

    这日子只怕过的更辛苦，上次折损的十人，是我这里身手最好的一批，结果一下全死了，接下来连得用的人都寻不着，难道让钟府的护卫替我去杀人？”

    其实若两年前绑走星星的那批人没有死，叶樱桃就会知道，皇帝的福星星公主不是嘴上说说的福星，人家是真的有福气，运气也好。

    星星被绑那会儿只有四岁，随便一个成年人便能捏死她，然而恭王的一干手下愣是纠缠了大半年都没能把她弄死。

    每次要动手的时候都会发生意外，想害死公主，结果倒霉的都是想害人的人，老天似乎真的在护着小丫头。

    不过当初绑架公主的那批人，没多久就全死了，以至于都没人知道当初他们到底经历了什么。

    “夫人慎言，这话若是落到王爷耳朵里，我们都落不着好，还是想想接下来该怎么做掉那个小女娃吧，对了，你还不知道吧，那小女娃如今正在钟府做客，是那位原配夫人亲自领进门的。”小厮提醒道。

    “竟是这么巧，”叶樱桃猛的站了起来，美艳的面孔微微扭曲着，“我看干脆就在钟府动手，然后把罪名推到那老女人身上，你替我想想有什么好的法子可一箭双雕。”

