    第157章 157。麻烦接连不断。

    持斧男人大吼一声，向常昊劈去。

    “开山！”

    男人吼道，手中大斧汇聚能量，向常昊狠狠一劈。

    常昊施展“玄武盾”后，手持衿剑挡在胸前。

     Duang！

    大斧劈在衿剑上，虽未劈开剑身，可巨力下，竟然震得常昊虎口发麻。

    常昊接下攻击后，身形倒退，左手抬起，对着持斧之人一点“绝对零度！”

    周围气温骤降，在男子脚下出现一个法阵。

    随后，天空中出现许多菱形冰块，这些冰块有棱有角，尖头处还有光芒闪过，如同长枪枪头一般。

    菱形冰块对准男子，随后一道道破空声响起。

    男人运转斗气，向着法阵外逃去。

    那吹长箫的男人，也是快步而来，他右手持箫，对着常昊挥舞。

    然而，他的斗技只有毒雾攻击，这些斗技无法对常昊造成伤害。

    常昊看到他的攻击，直接无视，继续向持斧男子而去。

    持斧之人，也就是老二，他看常昊冲了过来，脸色苍白对着老大说道：“大哥！快来救我！”

    很可惜，他大哥虽然实力最强，但是却没有任何可以攻击常昊的手段。

    只能在一旁干着急，挥舞长箫。

    等常昊冲到老二眼前时，老二眼中只有绝望之色。

    他脸色苍白，嘴唇颤抖道：“不要杀我，我不想死！”

    常昊没有废话，直接使用拔剑式，一颗大好头颅落地，老二也就饮恨当场。

    三人中的老大看到后，厉色道：“不！”

    他双眼通红，对着常昊无能狂怒。

    常昊缓缓走去，收起衿剑说道：“对付你，我还不至于使用物品。”

    老大向后退去，他问道：“你到底是什么人，怎么会无视我的剧毒！”

    常昊笑道：“什么人？就是...要你命的人！”

    常昊闪现到男人身前，大手一挥，数道罡风吹过，撕裂着男人的肌肤。

    随后，常昊手中凝聚出一颗圆球，看到男人面前，对着他脑门拍去。

    常昊使用闪现，瞬间移动到远处，只见男人那边爆发出刺眼光芒，随后轰的一声！

    以男子为中心，方圆数十丈，出现一个巨大的坑洞。

    常昊满意的点了点头，这“玄冰破”貌似比佛怒火莲要强一些。

    拍了拍手，在周围看客震惊的眼神下，向着东方而去。

    下一站！龙腾拍卖行！

    ...

    万川谷，正中心位置，金捕穿着一声晃眼的金色铠甲，手指一把金色大刀。

    在他的身后，有着数百人。

    这数百人中，有一成都是斗王级别，其余皆是斗王之下。

    金捕，六星斗皇，土属性斗气，是出于帝国中，绝宗二长老的孙子。

    他来着万川谷中，担任城主，不过也是他爷爷安排的历练而已。

    等着历练结束后，他就会回到绝宗中，成为一名长老。

    此刻的金捕意气风发，他举起手中大刀，对着数百人说道：“今有萧炎！来我万川谷中作乱，抢夺商户财产，扰乱城中秩序！简直就是无视我等！”

    说罢，他把手中大刀插入地面，再次说道：“我等！该如何！”

    “杀！杀！杀！”

    百人齐声喝道。

    金捕面露微笑，这就是他要的结果！

    他举起大刀后，众人停止了喊声，他朗声道：“既然如此，随我一同斩杀萧炎！”

    他说完后，率先转身，向着城东而去。

    金捕心中大喜，只要拿下那萧炎过后，自己必然会名声大噪。

    如果被那圣女听到后，会不会对自己...

    金捕学长越兴奋，他巴不得直接解除禁空，向着那萧炎飞过去，然后一刀劈开他。

    常昊这边，知道了有人在围剿他时，也是及时唤出分身，向着城中另外三个方向而去，沿途不抢夺，只捣乱即可。

    就在常昊把龙腾拍卖行洗劫一空后，又出现了许多执法队的成员。

    然而，这些人中没有一人是斗王，他们还妄想能够斩杀常昊。

    没过多长时间够，一个个都成为了常昊的剑下亡魂...

    就当常昊快要接近东城门时，金捕等人终于是姗姗来迟。

    现在的金捕脸色极其难看。

    本来，他带领着众人，刚出门不久后，就遇到了萧炎。

    他直接一个大招，斩杀了萧炎，随后各种夸赞声，赞不绝口。

    正当他沉浸其中时，一名手下前来，告诉他，萧炎出现在西门。

    这让金捕有些懵逼，不是刚斩杀吗？难道这是？分身？

    也不对啊，谁家的分身还会流血！

    带着疑惑的金捕又赶到了西门，果然有一个萧炎在西门搞乱。

    金捕又是一个大招，痛快的斩杀了萧炎。

    手底下人又是各种舔，然后...

    南门又出现了萧炎...

    金捕只能带人过去，随后，再次斩杀萧炎！

    然后...

    东门传来了消息。

    所以说，现在的金捕特别生气，想杀人的那种。

    这次他使用了秘术，勘察了萧炎，没错了！这个是本体！

    他咬牙说道：“神偷萧炎是吧，你让我一顿好找啊！”

    常昊也是第一次遇见金捕，他疑惑问道：“你是谁？我都不认识你。”

    金捕听到后，把鼻孔都气大了！

    他看了一眼身旁之人，那人会意，对着常昊朗声道：“这位英俊潇洒，风流倜傥的男人，正是是万川谷的主人！金捕大人！”

    听到这话的金捕，抬起下巴，用鼻孔看着常昊。

    常昊无语到：“哦哦，没听说过。”

    随后，他看向脸色再次不好看的金捕问道：“你知道我是谁吗？”

    金捕一愣，随后说道：“不就是小偷萧炎吗！”

    常昊说道：“错！大错特错！你给我听好了！我是乌坦城！萧家！萧炎！你也可以叫我萧家三少！”

    金捕：？？？啥乌坦城，怎么没听说过？

    金捕用大拇指扣着鼻孔说道：“啥乌坦城，我怎么没听过，估计也是那鸟不拉屎的地方吧！”

    常昊佯装愤怒道：“竟然没听说过乌坦城，真是没见识！”

    金捕停下手中动作，拿起大刀指着常昊说道：“好了，闲聊到此结束，准备受死吧！”

    他大喝一声，斗皇强者的气势散发而去，随着斗气的运转，那本来就晃眼的铠甲，变得更加明亮。

    金捕举起大刀，对着常昊方向挥斩，他说道：“绝技：开山裂地！”

    从大刀之中，发出一道手臂般粗壮的能量，这道能量向着常昊斩去。

    能量所过之处，一道巨大的裂痕出现！

    这能量似乎能够撕裂空间，所过之处，空间居然都在颤抖。

    (本章完)

