    可笑吗？

    白昊确实是笑着的。

    而且他一句假话也没说，真正的那一台，却是几千个支点，用复杂的算法来达到真正的曲面一次性成形。

    换一个说法，也就是白昊说的。

    可以是六十四个，也可以是六百四十个，更可以是，六千四百个。

    将来有一天瞒不住的时候。

    白昊可以站出来说，当年我就说，这玩意可以怎么怎么样。

    你们没相信。

    但！

    我作到了。

    看完了，雷东格心里踏实了，也安心了。

    回去给统筹会的报告也有了草稿。

    毕竟都是他亲眼看到的东西。

    小犬纯一郎也踏实了。

    漂亮国爹不找托西巴的麻烦，他就安心的很。

    第二天中午，雷东格在离开夏前，机场内白昊给了克拉克一份手抄的论文，克拉克表示，回到漂亮国，第一时间就会把这一份送到JMP去，然后会给白昊发电子邮件。

    小犬纯一郎在半个小时后，上了回倭岛的飞机。

    白昊长长的吐了一口气：“累！”

    然后又补充了一句：“心累！”

    薛琳琳什么也没说，她清楚的知道，漂亮国一边示好夏国，一边拉拢白昊，却是处处都在防着，而且带着巨大的戒心与敌意。

    特别是这位雷东格-罗南。

    总是一脸笑意的。

    却是对夏国封锁各种设备与技术的核心人物之一。

    她不知道的是，白昊说累。

    是白昊还没有完全想好，回到九厂怎么解释，那个自己所谓胡编出来的方程式呢，以自己拥有的数学与物理知识，似乎编不圆。

    在坐上飞机回九厂的路上，薛琳琳突然问白昊：“厂长，咱们九厂的中学，要不要报名参加奥数。”

    “奥数！！！”

    “是。我在机场的时候，看报纸才知道，今年咱们夏国报名参加了IMO比赛，而且开始有全国性质的数理化比赛，拿到名次可以加分。所以我就是顺嘴这么一问。”

    奥数，奥数。

    白昊灵感来了。

    不变量是高深的，是物理学的问题，还是数学的问题呢。

    白昊记得有个科普读物中有这么一句话，大概意思就是：把数学中的等比定理运用到物理的不变量中，可以拓展出意想不到的物理量之间的新联系。

    对了。

    好几道题让白昊想起来了，其实鸡兔同笼似乎也有不变量的影子在。

    当年，白昊也是看过陆鸣儿子，也就是自己侄子的六年级奥数题的。

    什么一个车间，夜班人数占45%，若夜班人数中有3人调为日班，则夜班与日班的人数比是2︰3。这个车间共有多少人？

    他喵的，反正是忽悠，胡扯让人相信就行了。

    再加一点点低维拓扑的科幻理论。

    对，就这么办。

    白昊有一点小兴奋。

    回到九厂之后，白昊下了飞机就直奔李大强的办公室。

    没人！

    大学会议室，没人。

    询问之下，才知道，竟然是在九厂研究室的内区会议室。

    难道有什么新发现，新突破。

    白昊赶紧就过去。

    一进屋，一屋子的人，墙上全是黑板，二十几台计算机在不断的推演着。

    一个真正的，完整版的，极复杂的公式正在慢慢的成形。

    白昊虽然知识层次放在这个屋，绝对是最低的。但他还是勉强能够看懂，这似乎是一个几何学的方程式。

    歪着脑袋，白昊盯着看了足足五分钟。

    吴老走了过来：“看出点什么？”

    白昊回答：“以我的智商，感觉这是几何学的某种公式。”

    “不算是水货，这脑袋里还有点料。这是辛流几何与拓朴方向的进化形方程式，是在你那个简化的方式基础上衍生出来的东西，这条方程式真正有价值的是对物理学经典力学的一种推演，我们称之为全纯曲线。”

    “而同时，黎曼曲线，在这种曲线证明了之后，就可以称为伪全纯曲线。”

    这时，阿斯扎列维奇走了过来，刷刷的写了一套理论：“这是我无意中读到的内容，来自我们毛熊国的一位数学家，他引入拟全纯曲线，我感觉对眼下这一点有帮助。”

    白昊转过头：“我能问一句，这玩意研究下去，实际应用是什么？”

    吴老笑了：“你不知道？”

    “这个，我感觉这对五轴的各轴运用有帮助，但五轴似乎也用不到这么高深的玩意。除非是更高精度的，可机器咱们造不出来。”

    吴老点了点头：“没错，现在就算提升五轴算法，机器达不到也没有意思。我来告诉你，这套方程式的另一种用途，当然不止这一种，这用途很多。”

    “您讲。”

    吴老讲解道：“你不打算发射一个通讯卫星吗？”

    “恩。”

    “这种方程式是用来算轨道的，如果这套方程式成功，厉害的很呢。”

    白昊再看黑板上那还不算完整的方程式，感觉越看越亲切。

    吴老继续讲：“漂亮国用的办法是龙格库塔算法，事实上咱们夏国之前也是，可以说全球都是。虽然咱们的方程式还没有推演完成，但我已经可以看到这新的算法独到之处。”

    白昊看着吴老，吴老的表情越发的严肃：“这一套算法，具有以前算法没有的维持能量守恒的优越性，可以使轨道的微方程数值不仅在定量上有较高的精度，而且在定性上更符合守恒的特定，适用于长期的高精度计算。”

    “这还是初步的，考虑到摄动力影响，可以进一步更加精密的计算。”

    白昊听完一抱脑袋。

    虽然他清楚的知道，这原本就是漂亮国研究出来的东西，他只是重生前从科普杂志上看过简化版的介绍罢了。

    而且那书还是陆鸣的，需要少年读物。

    他只是看的次数多，记下了一些。

    可此时，白昊抱着脑袋叹了一口气：“我错了，我就不应该多嘴。”

    吴老拍了拍白昊的脑袋：“别小看漂亮国的人，我们现在推演的东西，其实是建立在漂亮国许多已经成形的理论之上，光是不变量理论就有十种之多。”

    白昊这才点了点头。

