    第212章 没有招惹我？你还要怎么招惹（求收藏求订阅）

    一个个先天武者直接对着李浩轰去，发动强大的攻势，气势汹汹。

    但是却在瞬息之间，一道接着一道身影直接躺倒了地面之上。

    “啊，我的手断了啊。”

    “啊，我的腿断了。”

    “我的吊爆了啊。”

    “我的头断了......”

    “我的.....”

    “...........”

    一道道痛苦的声音从这些人的口中发出来，一道道身影躺在地上不断的呻吟。

    对付这些人，李浩甚至都没有动用太多的修为力量，更多的是肉身之力。

    李浩的速度快到了极致，当这些人的攻势还没有落到李浩身上的时候，这些人便已经被李浩打翻在地了。

    李浩还穿着西装，简直就是一个西装暴徒，下手果断而干脆。

    眨眼间，便是有十多道先天武者被李浩打趴下。

    “你居然也是先天武者？”

    巴恩斯瞪大了眼睛，不可置信的说道，对方只有是先天武者，才能顷刻之间将这些人给废了。

    “上，给我上！”

    “你们给我起来，都是废物吗？”

    “妈的。”

    那个巴恩斯心中震骇无比，却是又厉声的对着身旁的人说道。

    巴恩斯也着实被吓了一跳，遇到硬茬子了啊，这特么半分钟不到啊，就已经躺下一半人了？而且这些人都基本上都被废了，没有战斗力了。

    其实这还是李浩没有下狠手的结果，并没有下杀手，虽然这些人大多都被废了，但却是没有性命之危，包括那个头断的了的，其实就是脖子被打歪了。

    下一瞬。

    巴恩斯身旁剩下的那十多个先天武者，也纷纷爆发出强大的攻势力量，对着李浩冲去。

    李浩的嘴角，又是浮现出一抹冷笑。

    呵呵，我也是先天武者？

    李浩眼中又是生出一抹不屑。

    李浩的身形又动了，如鬼魅一般。

    嘭嘭嘭嘭嘭。

    顿时，一道道沉闷的声音顿时又响起。

    这些人几乎在同时，纷纷被震飞了出去，或是砸到了远处地面，或是直接砸在了墙上，以及那大门上。

    场面无比的狼狈。

    “没想到，还真小瞧你了！老子来会会你。”

    巴恩斯面色变得有些难看，眼中充斥着一抹精芒，又是厉声的对着李浩说道。

    他可是叶家第一护卫, 半只脚踏入筑基的存在, 此刻也只能他出手了, 他知道，这里发生的一切，尽在叶家深处里面那个人的眼中。

    轰~

    巴恩斯的身上也是释放出一抹强大的气势, 在下一瞬，巴恩斯直接也是一拳对着李浩轰去。

    但是巴恩斯这一拳之上, 却是充斥着无比强大的力量, 隐隐的, 他的拳头上更是带着一抹灵光，他也是尝试着吸收过一些灵力进入身体的存在, 灵液淬过体。

    呲。

    巴恩斯的拳头轰出，还带着一抹爆鸣之声，那是拳风破碎划过空间引起空气爆裂的声音。

    李浩见到这一幕, 眼中也是生出一抹异色。

    但是李浩却依旧站在原地, 看上去并没有什么动作。

    巴恩斯的拳头瞬息而至, 眼看就要落到李浩的身上。

    却在这一刻。

    李浩也出拳了。

    简单的出拳, 看上去风轻云淡。

    下一瞬。

    李浩的拳头却是直接和这巴恩斯的拳头来了一个对对碰。

    咔嚓。

    没有激烈的碰撞，但是却是有一声骨头断裂的声音响起, 紧接着，一道身影同样被震飞了出去，重重的落到了远处的地面上。

    “啊, 我的手啊~”

    惨叫声顿时从巴恩斯的口中发出，只见到这巴恩斯的在地面上不停的翻滚, 左手捂着已经不成模样血肉模糊的右手。

    他的手，断了, 骨头都出来了，还变形了, 鲜血不停的流出, 瞬间将地面给染红......场面都是有些血腥。

    前方，李浩却是依旧傲然的站在原地, 西装依旧崭新无比，不染丝毫尘埃。

    后方。

    兰博基尼里的秦斗呆呆的看着这一幕, 内心生出惊涛骇浪。

    他虽然知道李浩很强, 但却是没有想到李浩竟然这么强，居然一拳直接将这个叶家的第一护卫半步筑基的巴恩斯都给打趴下了。

    “嘶~”

    秦斗忍不住倒吸了一口凉气。

    难道他是修士么？

    秦斗的心中生出一个恐怖的想法。

    若是这样的话，那就有点吓人了, 今天, 或许还能看到一个惊天动地的场面，秦斗可是也知道, 这个叶家里面也是有一个真正的修士存在的。

    秦斗不准备离去了, 这样的好戏可是难得一见啊，不能错过，他都还没有见过修士打架是什么样的场景呢。

    李浩站在门口，然后又看向了这个大门的里面。

    “还不出来吗？我给了机会的。”

    下一瞬，李浩眼中却是又闪烁一抹厉色，然后对着这个大门里面冷冷的说道，声音如天雷一般滚滚传开，也不知道李浩是对谁说的。

    但紧接着，这叶家里面又是有人出来了。

    叶天再次出现了，不过在叶天的身旁，还跟着不少的人。

    此刻的叶天，看着门口这一幕，脸色也是变得异常的难看起来。

    “爸, 就是他！上次江北，若不是他的话，那叶诗韵已经被我给抓回来了。”

    叶天顿时对着身旁的一个中年男子说道，这个中年男子看上去四五十的样子，高大挺拔, 气度不凡, 身上充斥着一股上位者的气质。

    而这个中年男子，赫然便是叶天的父亲，也是叶家现任的家主，叶永生。

    在这个中年男子的身旁，也是跟着不少的人，其中，居然还有两个穿着藏地僧衣的喇嘛。

    “小兄弟，我叶家好像没有招惹到你吧？上次阻拦我儿将家族之人带回。这次更是直接打上门来，是何道理啊？当我叶家好欺负是吗？”

    叶永生直接冷冷看向李浩，厉声说道，他能看得出来，眼前这个家伙很强，便是他以及旁边这两个臧地来的上师也不一定拿得下对方，但身为魔都叶家之主，也不是怕事的主。

    “呵呵....没有招惹我？”

    听到对方的话，李浩却是笑了起来。

    “你还想要怎么招惹？随便闯入我的别墅不说还，还动手？现在我来魔都，还将我朋友带走了，你说！没有招惹到我？”

    (本章完)

