    回到叶府，叶冷直接回了房，但在他的房间中，却有一个人在等他。

    看清对方的模样时，叶冷的脸上露出惊喜的神色，“师父，您怎么来了？”

    在叶冷房间中等他的人赫然是洪龙。

    “臭小子，我为什么不能来？”

    “你让金刚瀑鸺带书信回宗门，不就是想要宗门派人来吗？”

    “现在我来了，你还不高兴？难不成你不欢迎为师？”洪龙脸上露出怒容，佯装生气的说道。

    “怎么会，师父您能来，我可是高兴都来不及！”叶冷嘿嘿一笑，现在洪龙到来，那叶家的安全可就有保障了，他怎么可能会不欢迎。

    “算你这臭小子还有点良心，对了，为师来这里的事，你不要说出去！”洪龙话锋一转，嘱咐道。

    “弟子明白，不过师父，您是什么时候到的啊？”叶冷好奇的问道。

    “在宗门得到你的书信那边，为师因为担心你的安危，便坐着乘云鹤出发了，至于掌门和其他几位长老再商谈这玄天令的事情！”

    “玄天令你可要保管好，一定不能遗失了明白吗？”洪龙沉声说道。

    “弟子明白！”

    “要不然将这玄天令交给师父您保管？”叶冷笑问道。

    “不，这玄天令是你们叶家的东西，我拿着不合适，就放在你身上保管就行了！”洪龙急忙摆手。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹笑意。

    “行了，我也不久留了，直到玄天界开启之前，我会住在天玄国，你也不用来找我，如果你遇上了大麻烦，我自然会出现的！”洪龙起身就准备离开。

    “师父，你不吃个便饭再走？”叶冷开口挽留。

    “不用了，我先走了！”

    言罢，洪龙直接离开了房间，对此，叶冷微微耸肩，既然洪龙不愿意呆在叶家，那他也没办法。

    不过洪龙的到来，让叶冷心中安稳了很多，洪龙可是七品武者，而且还拥有玄兽，虽然叶冷从来没有见过洪龙的玄兽，但他敢肯定洪龙的玄兽绝对也是莽荒凶兽，而且实力也很可能在七品，如此强大的战力坐镇天玄国，那天玄国的安稳就得到了极大的保障。

    ……

    时间流逝，夜幕降临。

    主持了一天叶家军职位争夺战的叶星回到了家，显得有些疲惫。

    两兄弟吃了饭后，就相聚在叶冷的房间中。

    “小冷，我现在突然觉得我们组建叶家军的事情有些多此一举了！”叶星开口说道。

    “为何？”叶冷好奇的问道。

    “那些武者的实力太弱了，以他们的实力就算为我们所用，我觉得也没有什么太大的意义！”叶星摇摇头，脸上带着无奈的神色。

    “大哥，你这就不懂了，那些人不过只是低层，现在让他们靠实力争夺职位，只不过是一个嘘头而已，让我们叶家军的名号打响，被其他人知道而已！”

    “这么做的目的是为了让一些真正的强者加入叶家军，大哥你想想看，一些有实力的强者，都是心高气傲的，想要让他们加入我们叶家军，那就必须给他们权利，而现在的这些人，不过就是让那些真正的强者有欲望加入我们叶家军，让那些强者拥有掌控权力的感觉！”叶冷笑道。

    “哦，你小子，真不知道你这段时间在驭兽宗到底学到了什么，感觉你整个人都变得滑头了！”叶星闻言，忍不住笑道。

    “嘿嘿，大哥，你瞧你这话说的，什么叫做滑头，这叫做聪明好吧！”叶冷嘿嘿笑道。

    “行了，别在这里贫嘴了，也不知道你说的吸引强者加入能不能成功，如果可以的话，那就好了！”叶星悠悠叹息一声。

    “放心吧，绝对会成功的！”

    “对了，大哥，还有一件事我准备给你说下！”叶冷转移话题说道。

    “什么事？”叶星好奇的问道。

    “是这样的，我有一门功法需要在有岩浆的地方修炼，我本打算等过段时间，等到局势稳定之后再去修炼的，不过我决定明天就出发去修炼！”叶冷说道。

    叶冷的态度之所以转变，自然只有一个原因，那就是洪龙。

    现在洪龙坐镇天玄国，他也不用担心什么了，这个时候去修炼岩浆炼骨诀无疑是最好的选择，不然时间拖得越久，来天玄国的强者越来越多，他根本脱不开身。

    “你去吧，这里的事就交给我了！”叶星听到叶冷的话后，直接回答道。

    “那就辛苦大哥了！”叶冷有些不好意思的笑了笑。

    “臭小子，谁叫我是你大哥呢，这些苦差事就交给我吧！”

    叶星言罢，两兄弟对视一眼，相视而笑。

    ……

    次日清晨，叶冷早早就离开了天玄国，他将关云长还有狮吼兽、雷霆巨猿、赤脊獠全部留在了叶府，为的就是应付可能遇上的麻烦，他只骑乘着金刚瀑鸺独自前往关云长说的地方。

    以叶冷和金刚瀑鸺的实力，哪怕是遇上七品的敌人，也有一战之力，而且真要遇上打不过的对手，到时候也可以逃跑，毕竟金刚瀑鸺的速度很快，可谓是进退自如。

    按照叶冷的预计，到达天火国东边的火山，以金刚瀑鸺的速度大半天就能到，他有些庆幸自己收复了金刚瀑鸺，不然以他自己的脚程，这一来一回也太费事了。

    时间在金刚瀑鸺的飞行中缓缓流逝，快要抵达目的地的时候，叶冷坐在金刚瀑鸺身上，看见地面上有一座巨大的城池，正是天火国。

    这天火国的实力比起天玄国更加强大，不过也依然是下等国家，叶冷也不打算在这天火国停留，还是办正事要紧。

    直接飞过天火国，在经过半个小时之后，叶冷他终于到了关云长口中所说的火山。

    到了地方之后，叶冷被眼前的火山给震住了，因为这火山实在太大了，几乎有半个天玄国大小，火山之中不断的冒出强烈的白烟，叶冷隐约可以看见一些身影在白烟中移动，显然就是生活在这火山中的玄兽。

    叶冷轻轻拍了下金刚瀑鸺的背部，后者直接降落在火山的边缘。

