    山风刮过，尘土飞扬。

    沙沙声越来越近。

    吴白心里好奇，陈渊和鲁元山可都是天阶强者，什么蝎群让他们如此忌惮？

    很快，不远处出现一片黑色，如同黑色的潮水在地面蔓延。

    吴白眼神狠狠地收缩了几下。

    这你妈是蝎子？

    这怕是蝎子祖宗。

    每一个蝎子，身体都有一米多长，这还不算那铁钩似的尾巴。

    这些巨蝎通体乌黑，每一条腿都跟钢刀似的，行走在石地上，铮铮作响。

    吴白并非没有见过这么大的蝎子，比这大数倍的他都见过。

    他之所以震惊，是因为没想到地球上会出现这么大的巨蝎，这对普通人来说就是怪物。

    这些巨蝎，通体乌黑，犹如黑铁打造，狰狞阴冷，让人头皮发麻。

    吴白也终于明白陈渊和鲁元山为何如此忌惮了，这样的蝎群，天阶强者见了也得退避三舍。

    蝎群如黑色的潮水从下面而过，没发现它们头顶的吴白等人。

    吴白粗略估计了一下，刚才过去的蝎群足足有上百头。

    等蝎群过去，吴白三人从石山上下来。

    “这些蝎子为什么长得这么大？”吴白好奇地问道。

    陈渊笑道：“都是九殿主养的。”

    “九殿主？”吴白很是诧异。

    陈渊解释道：“九殿主除了修为高强，还是一名驭兽师，他所培养的野兽，战斗力爆表。”

    “曾经我亲眼所见，九殿主培养的一头猛虎，将五头寻常猛虎轻松撕成碎片。”

    吴白眼神微微收缩，不得不说，这暗魔殿还真是人才济济。

    驭兽？

    说真的，他手段万千，却也不会驭兽。

    “走吧，到了说不定你会见到九殿主。”

    陈渊和鲁元山带着吴白往前走去。

    一个小时后，走出石林，眼前出现一道峡谷。

    峡谷的入口，则是一座数十米高的巨大石门。

    石门上方，三个血红大字……暗魔殿。

    这三个字，透着一股子血腥味。

    “什么人？”

    三人刚靠近，石门上面便出来一声喝问。

    吴白抬头看去，只见石门上面人影绰绰，几架巨大的弓弩机械对着他们。

    陈渊摸出一块暗红色的令牌朝着石门上扔去，随即开口道：“我是陈渊，奉六殿主之命回归，魔神永恒不灭。”

    吴白：“……”

    这句话他不是第一次听到，但每次听都觉得很中二。

    过了一会，令牌又从石门上面被扔了下来。

    随即，一阵轰隆声伴随着地面颤抖，石门缓缓打开。

    三人朝着石门走去。

    进去的时候，吴白扫了一眼石门，好家伙，竟然有一米多厚，这石门怕是得有几千吨了。

    就算是天阶强者也推不倒这石门。

    果然，他在石门后面发现了无数根大腿粗细的铁链，上面应该有绞盘，利用绞盘才能打开这沉重的石门。

    暗魔殿这群魑魅魍魉，果然够小心。

    顺着峡谷一路往里走，大概十几分钟，吴白终于看到了暗魔殿的全貌。

    眼前一片广袤，古式建筑鳞次栉比，四周大山环绕，石壁光滑如镜，飞鸟难落。

    这简直就是个密不透风的乌龟壳。

    暗魔殿这些家伙还真是会选地方。

    陈渊颇有些得意地问道：“林长老，觉得这里如何？”

    “四周悬崖峭壁高千丈，石壁光滑如镜，敌人想要从四周攻进来几乎没有可能，唯一的通道只有那道石门，这里可谓是易守难攻，如同堡垒，真是个好地方啊。”

    陈渊傲然道：“所以，就算那些所谓的正道人士发现这里，也攻不进来。”

    “走，我先带你去见六殿主，回头再带你好好转转。”

    吴白微微颔首。

    陈渊和鲁元山带着吴白，穿过长长的走廊，跨过石桥，兜兜转转，最后来到一座宏伟的宫殿前。

    吴白抬头看着上面的匾额……六魔殿。

    看来这里就是贺云翼的行宫了。

    吴白一路走来，发现这里的防守十分严密，明哨暗哨多不胜数。

    大殿门口，有两个人阶上品强者把守。

    真是奢侈，人阶上品不管走到哪都是座上宾，在这里也只配看门。

    当然，或许在他们心里，能为贺云翼看门，是他们十世修炼的福分。

    “参见陈长老，鲁长老。”

    两个守卫行礼。

    “我们是受六殿主召见，麻烦通报一声！”

    陈渊表现得很客气，虽然他们位高权重，但是宰相门前三品官，对于贺云翼的守卫，他们也不敢摆架子。

    “六殿主出去了，你们等一会吧。”

    “多谢，那我们在这里等六殿主回来。”

    三人站在大殿前的广场上，等着贺云翼回来。

    这一等，就是两个多小时。

    贺云翼没出现，陈渊和鲁元山不敢有丝毫不满，但是吴白已经不耐烦了。

    他严重怀疑，贺云翼就在里面，这么做是想给自己一个下马威。

    但很快，他就否定了这个想法。

    在贺云翼眼里，他就是个暗魔殿最底层稍微有点能力的小喽啰，根本没有给他下马威的必要。

    吴白只好耐心等着。

    他百无聊赖地环顾四周，心里想着林淡妆究竟被关在什么地方？

    这次高手如云，防守严密，想要把林淡妆救出去，难如登天啊。

    吴白不禁一阵头疼。

    “贺云翼，迟早弄死你……”

    吴白心情不好，开始在心里骂贺云翼解气。

    这一切，都是因为贺云翼这个王八蛋。

    不然他现在在晋江市，左手小娇妻，右手小可爱，当个安逸的富家翁，生活乐无边。

    要不是贺云翼这个王八蛋，他能沦落至此吗？

    “贺云翼，老子迟早把你剁成人棍栽倒花盆里当植物养。”

    吴白心里碎碎念。

    “啊嚏……”

    不远处传来一声喷嚏声。

    吴白三人回头看去，只见一个身材高大，一身白色锦袍，头戴玉冠的男子背手而来。

    吴白眼神狠狠地地收缩了几下……贺云翼。

    他震惊的是，贺云翼被他斩断的胳膊，竟然接上了。

    早知道当初应该将斩下来的断臂烧成灰烬才对。

    陈渊和鲁元山急忙俯身行礼。

    贺云翼一边走，一边纳闷，谁在骂自己？不然好端端的怎么会打喷嚏？

    肯定是九殿主，因为刚才自己跟他争吵了几句，这个养畜生的畜生玩意，果然不是好鸟。

