    他不是第一个惨死的灵兽了。

    他们上古灵兽一族，是先天的半神，在三界到处都是横着走的，不管加入哪个势力，都是最上层的那一拨，但是在无极鬼王面前，他们是这样的不堪一击。

    眼看着不断有人惨死，叶少阳抓住道风，说道：“这样不行，我们得想办法冲到他身边去，然后才能布阵。”

    “我观察了，这阴阳二气衍生四象，再衍生八卦，是最纯正的天道法术，一共便是十二层，我们一起作法，将他们几个送进去，再用剑阵……”

    叶少阳想了下道：“不是说需要一个僵尸控阵，哪里找去？”

    道风沉默，本来他是安排了冷玉才御使松纹古定剑的，芮冷玉本质上是僵尸，是再好不过的人选，现在芮冷玉死了，的确少了一个人选。

    “先打进去再说吧！”

    道风说完，用打神鞭撑开了一道气波，冲进了第二层。

    第一层——也就是十二道真气中最外面这一层，威力还不是那么大，至少两人还能开口对话，进去第二层之后，威力一下子增强数倍，不光如此，道风感觉自己的动作也慢了下来，不过勉强还能支撑，他将打神鞭插在地上，算是在法阵中插了个眼，能一定程度阻止阴阳二气的流动。

    叶少阳立刻跟上去，也作法定阵，后面大伙一个个都跟了进去。然后进入第三层，法阵的威力感觉不是那么大了，有一股罡风吹在身上，仿佛能吹到人身体里去，这种感觉难以言说，不会对人身体造成损伤，但十分难受。道风努力支撑着。

    无极鬼王布置了这十二道阴阳大阵之后，也不再主动杀人，而是饶有兴致地看着他们。

    “当年，叶法善前来杀我，我也布置了天地大阵给他，他连闯过八道真气，死在了第九道上，甚是可惜。你是他钦定后人，不知能够超过你的祖先？”无极鬼王望着叶少阳，略带期待地说道。

    叶少阳二话不说，迈步艰难地往前走，进入了第三道……

    眼前仿佛漫天飞雪，只要落在身上，立刻就结成了冰，雪越下越大，很快就在身上堆了一层，这些雪花落在身上，仿佛立刻就吸走了热量，寒意瞬间侵入体内。

    叶少阳试图伸手去掸掉雪花，但手根本抬不起来！不是不能动，而是空气好像凝固了，手抬起来特别费劲。

    “继续走，不要停下！”

    道风也迈步进来，头顶莲花绽放，笼罩着全身，但莲花放出的光芒却越来越小。

    随后跟上来的大伙，也都各自作法，去抵抗那可怕的寒冷。

    叶少阳艰难地抬脚朝前走，动作慢得就像是八倍慢放的视频里的人，明明只有几步远的距离，却走了几分钟，等走出第二道时，几乎已经冻僵了。

    进入第三道，身上的寒意是消失了，但根本来不及缓一下，就被狂风吹到了空中，叶少阳赶紧画符定身，折腾了半天才勉强用七星龙泉剑插入地下，将身形定住。

    这狂风的强度大到几乎要把人的肉给吹掉。叶少阳撑到小九过来，两人抱在一起，感觉才稍微好点，借着道风等人进来，站在一起，开辟出了一小块挡风的空间，让更多人进来。

    叶少阳转头看去，在第二道中，有几个人已经彻底冻僵了。逐个看去，都是诸位空界大佬身边的贴身弟子之类，他们实力较差，没能撑过来……

    进入第三道后，又有几个人被吹飞起来，没等站住的人把他们拉住，就绕着圈子飞起来，身体逐渐粉化了，接着魂魄也被吹散，化成精魄，仍然在上空飞着。

    “我们的人都没事吧！”叶少阳紧张地问道。

    大家回答都没事。

    “记住了，大家要一起走，这样更安全点，谁也不要丢下！”

    叶少阳说完，进入第四道，第四道水属性，仿佛漂浮在了海中，一个接着一个的浪头打过来，小青小白美华橙子四人立刻现出真身，在水中遨游，为大家挡住巨浪，掩护他们前进。

    等大家都过去之后，这四人也差不多耗尽了力气，赶紧朝对岸游过去。

    橙子却游不动了。

    小青、小白、美华三人拉着她，努力前进。

    叶少阳等人已经进入了第五道。

    这十二道混元真气最可怕的地方，他们起初不知道，到后来才明白，并不光是在每一道中经历的可怕元素，而是一道接着一道，中间没有任何喘息的机会，要提着一口气一路闯下去，起初，你觉得你能行，等发现不能行的时候，再想出去已经来不及了，一旦放松，那就是死路一条。

    橙子他们与巨浪搏斗，掩护了众人，等到他们自己要过去时，一个个都筋疲力尽了。橙子平时懒散，不好好修炼，修为最差的就是她。鱼是不会淹死的，但这一刻她真的要溺水了。

    三个人拉着她，在一波接着一波的巨浪中艰难前进，很快也都不行了。

    “你们放开我吧……”橙子虚弱地说道，试图松开手，但三人却牢牢抓着不放。

    “放开我……等你们见到小狼，告诉他我是怎么死的，也许，她可以等我几百年……”橙子意识开始模糊了。

    第五道，是火海。烈火焚身的痛苦，令人难以忍受。

    叶少阳本来走到一半，发现后面第四道中发生的危情，毫不犹豫就转身去救。

    “你疯了吗，这样等于找死！”道风拦住他。

    “我不能看着他们死！”叶少阳推开他，纵身回到第四道，顺流直下，很快来到四人面前，二话不说把橙子背在了身上，让小青小白和美华在前面开路，多少挡住一些巨浪，自己背着橙子走。

    “老大，你为什么要回来……”清醒过来的橙子虚弱地问道。她当然明白，这十二道真气要一口气走完，全靠法力支撑，后面还有七条，他这么折回来，等于白白耗费了不少法力，后面就会更加危险。