
不得不承认，蓝蕊真的是蕙质兰心，从她刚刚见到叶凡起，就敏锐的察觉到了叶凡的变化：

一是叶凡身上的气息，锋芒比以前内敛了。

二是叶凡的眼神，更加深邃和沉凝。

三是叶凡脸色间的那么沧桑和疲惫，犹如一头外出猎物归来的狮子。

最重要的是：叶凡这次回来，没有打电话告诉她，也没有告诉韵姐等人。

这和叶凡平常的做法不一样，蓝蕊几乎不用多想都知道：叶凡身上肯定发生了什么事，才会让他的气质发生这么大的转变，他才会偷偷摸摸溜回来。

那无非是受伤了，而且，不是一般的伤，否则，叶凡会告诉她。

当叶凡和她们灿烂笑着时，蓝蕊越会肯定了这一点。

冰雪聪明如蓝蕊！

细腻如发如蓝蕊！

信念坚定如蓝蕊！

平静淡雅如蓝蕊！

人生若是娶了一个这样的女人，真是死而无憾！

叶凡仍是想蒙混过去，故作疑惑蓝蕊道：“拉衣服干什么？”

蓝蕊没有说话，眼神平静而坚定。

叶凡最拿蓝蕊没辙，也最清楚蓝蕊的性格，心知她一旦决定的事，那就算天塌下来，也会坚定做下去。

比如现在蓝蕊的眼神，就是那么的坚定，直击叶凡心灵。

叶凡苦笑了一下，挠头问道：“非得看吗？”

“是。”蓝蕊的回答简短有力。

也可以说，没有商量可讲。

其他三个女人仍是没有摸清情况，均是满脸疑惑看着叶凡和蓝蕊两人。

叶凡见躲不过，只好撩起衣服，伤痕瞬间钻入四个女人眼帘！

蓝蕊眼角跳了跳，贝牙似乎咬了一下。

娄小芸，沈韵和叶茵得脸色则是瞬间白了。

“看过了吧，没事了吧？”叶凡无奈笑问道。

蓝蕊没有回应他，走上前，一粒一粒的解开叶凡衬衫的衣扣，无比轻柔的替叶凡脱下来。

脱的过程中，她的眼泪水控制不住的滑出眼眶！

她的手在颤抖，她每解开一粒衣扣，都仿佛花了她很大的力气。

沈韵三人则是脸无血色，惊恐望着叶凡身子，同蓝蕊一样，眼泪水早已沾满了三人的脸蛋。

正常，连蓝蕊都落泪了，她们三个只会更加扛不住。

怪不得四人心痛落泪，实在是叶凡身上的伤痕太触目惊心了！

满是伤痕，横竖交错，或长或短，漫布在叶凡整个上身，用满目疮痍来形容，一点都不为过！

如此多的伤，不用多想也知道，肯定是被人折磨了。

这其中的疼痛，光是想一想，都让心脏抽搐，而叶凡刚刚像个没事人一样，还灿烂笑着和他们开玩笑……

沈韵三人不笨，已猜到了叶凡是有意遮掩，就是不想让她们担心，可越是这样，越是让她们难过的心如刀割！

“好了，没事了，这不已经回来了吗，还是生龙活虎的。”叶凡劝慰道。

四人没有说话，因为哽咽难以出声。

蓝蕊替叶凡穿好衣服，又一粒一粒扣上衣扣，扣好以后，柔声说道：

“这几天别出门了，我先替你把伤痕除掉。”

“不碍事，你们又不会嫌弃。”

叶凡想去星辰阁一趟，已计划好明天就动身，所以不想浪费时间。

“是不碍事，我们也不会嫌弃，可我们看一次就会心痛一次，难道你愿意这样吗？”

“……”

叶凡哑口，只好答应了。

随后几天，叶凡安心待在家中，四个女人精心照顾着他，可以说是衣来伸手，饭来张口。

这种好日子，应该很舒服才对，可叶凡一点都不适应，不是矫情，而是闲不下来，再者，心中有事，恨不得一天当两天用，哪愿意缩在家里享福。

不过，不管他愿不愿意，都只能老实配合。

而且，四个女人的态度十分一致，非常强硬，就要叶凡乖乖休息，连娄小芸都是如此。

五天后，叶凡终于自由了，立即出门，直奔星辰阁。

两天后，见到了撑船大叔唐北山和猴子大傻，三人关系已经熟稔了，不用说客套话，见面即气氛热闹。

连大傻都是这样，见着叶凡如同见到了亲人一般，几蹦几跳冲上来，接过叶凡手中烟酒，然后，回奔到唐北山身边，无耻的和唐北山瓜分烟酒。

等一人一猴搞定以后，叶凡才丢给唐北山一根烟，自己点上一根，坐在船头和唐北山聊起来。

准确的说，不是聊，是叶凡把狼营的事以及林天峰被关着的事，告诉了唐北山。

唐北山一手烟一手酒，表情没有多大变化，不知是早知道了这事，还是已经心无波澜？

叶凡微微等了一会儿，见唐柏山没有说话的意思，便接着说道：

“林老的意思是，让我回来接管星辰阁，别让星辰阁真的毁在了洛寻月手上，但说实在的，我对星辰阁一点都不了解，而且，我也没时间，所以，我想问问大叔，有没有合适的人选可以推荐，暂时由他掌管，等林老回来时，再交付林老。”

唐北山吐了一口烟雾，习惯性的喝了一大口酒以后，才问道：

“你是想让我接这事吗？”

“是有这意思，唐叔和林老是忘年至交，而且对星辰阁比较了解，由唐叔接管是最合适的。”

“哈哈哈，我若是有这想法，那林天峰当年就把星辰阁交给我了，你说是不是？”

“……”

叶凡哑口。

唐北山接着说道：“再说了，星辰阁是你叶家的暗影尖刀，只服从叶家，那理所当然应该有叶家的人掌管，而作为一个合格的掌管者，首要就是要清楚星辰阁的所有底细，所以，你觉得你对星辰阁不熟悉，想要当甩手掌柜，这合适吗？”

“……”

叶凡无语以对。

确实是这样，这也是林天峰让叶凡接管星辰阁的目的。

“还以为大叔不善言辞，原来说起道理来，比我还厉害，姜还是老的辣啊，服了。”叶凡苦笑道。

“哈哈哈哈。”

唐北山开怀大笑。

大傻也有模有样的笑得前仰后合。

这一人一猴，简直是绝配！

叶凡不再谈这事，转而问道：“大叔，洛寻月父子回星辰阁了吗？”

“回来了，前一阵子，他把自己提升为阁主了，这两天来的人不少，都是给他道贺的，貌似洛寻月不准备再把星辰阁藏着掖着了，要大白于世，有一统江湖的势头。”

“……我去，就他那能耐，还真是不要脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545365"  chaptername="第1486章  再临星辰阁">加入书签</a>
</div>
