    穆南思到了苏小鱼的公寓，顾洪峰才告辞离开。

    穆南思留顾洪峰在家吃了饭再走，顾洪峰只是笑着说自己还约了人。

    苏小鱼一蹦一跳的过来，靠在母亲的身上，在一旁搭腔：“妈，你就让大哥先去忙吧！他已经陪了我好久了！”

    穆南思笑着点头说好，听小鱼的。

    顾洪峰开门离开。

    穆南思等顾洪峰一走，赶紧扶了丫头去沙发上坐下，苏小鱼不干，笑着说自己都已经坐了好久，得起来活动活动，说完单腿蹦跳着去给母亲倒水。

    穆南思把自己的行李搁好后，又去卫生间简单的洗簌了一下，换了一身衣服，出来，看了一眼时间，已过了十点半。

    穆南思直接去了厨房，打开冰箱门一看，嗬！冰箱里面装得满满的。

    心道这季东阳还挺心细的。

    扭头问丫头：“想吃什么？妈妈给你做！”

    苏小鱼蹦跳着过去，人站在穆南思的后面双手往人家腰上一放，抱住：“妈，现在还早呢！陪我说会儿话吧！”

    难得母女俩在一起，穆南思笑着说道：“傻孩子，我做饭的时候，咱俩也能说话，松开，我给你搬凳子过来，你坐着跟妈妈聊。”

    “妈，一路赶回来你都不累的？”

    “累什么呀！在飞机上我都睡了一觉，不累！”穆南思从冰箱里挑了今天中午要做的菜，一边跟苏小鱼这丫头闲聊着。

    聊着聊着，苏小鱼就聊到了五十九号的身上，还说明天一定得过去看看。

    穆南思还敲了一下苏小鱼的头：“自己还受伤着呢！去什么去？在家好好养伤，等伤好了，你想去哪儿，妈都拦不住！”

    “妈，我都答应人家了，再说，你没来之前，大哥还专门给我找来了偏方，特别有效果，我现在都不觉得脚疼了！真的！养上一天，我估计就能好得差不多！从这里到医院，走不了几步路，基本上都是在车里，哦，对了，师兄走的时候，把车留下了，你可以开车送我，跟我一起去，怎么样，妈？去吧！去吧！你都不知道，五十九号可厉害了，躺了十多年，听老周说都快二十年了，这样都能醒过来，他太厉害了！”

    穆南思听后，有些恍惚：“他躺了这么多年吗？”

    苏小鱼点头：“是啊！是啊！妈，你说说，五十九号是不是很厉害？”

    穆南思只是想到了王慕白，随后又叹了一声，可惜他已经不在人世了，这种叹息在看到苏小鱼的时候，穆南思的脸上又重新染上笑颜，看着这丫头，穆南思又觉得自己是幸运的，因为她还有自己的女儿。

    “老听你说五十九号，人家没名字吗？”穆南思笑着摇头。

    苏小鱼抬了抬眉：“妈，你是不知道，五十九号被亲人抛弃之后，留在医院，就成了医院的试验品，给他的编号就是五十九号，时间一长，从一个医院转到另一个医院，慢慢的还真就没人知道他叫什么了，现在都叫他五十九号，要不说我着急去看看呢！他醒了，肯定是知道自己名字的，说不定还能回到亲人身边呢！妈，这可是功德一件，你说是不是？”

    穆南思点头笑着：“是！是！我家姑娘最厉害了！救人一命，的确是攒了功德！行了，明天妈陪你一起去看看五十九号！”

    两人说说笑笑，时间过得也快。

    苏小鱼没有提自己结婚的事情，这会儿还不到时候，她想等自己脚上完全好之后再提。

    第二天，母女俩早早的起来，吃过早饭，苏小鱼就迫不及待的要走，穆南思给她穿上大一号的袜子，鞋子，又检查了一遍，这才扶着丫头一蹦一跳的乘坐电梯下楼。

    两人到医院的时候，才早上八点半。

    老周接了苏小鱼的电话，早早的就在医院门口等着，等苏小鱼她们母女俩一到，见苏小鱼那丫头一蹦一跳的走过来，老周也快步走了过去，跟穆南思一起，一人一边的扶着苏小鱼。

    苏小鱼说自己没那么娇气，但抵不住老周的热情。

    三人进了电梯。

    好巧不巧的遇到了师兄的母亲秦雯云，而且秦雯云身边还站着一个孕妇，苏小鱼扫了一眼就知道这孕妇是谁了，她应该就是师兄嘴里说的柳田田了。

    苏小鱼一看到这女人就想起了师兄当初抱着她出机场的那一幕，心里到底是介怀的，眼不见心不烦，苏小鱼看了一眼之后就把视线落在秦雯云的身上。

    穆南思自然是见过未来的亲家母的，立即笑着打招呼。

    苏小鱼也跟着：“伯母好！”

    秦雯云瞥了一眼苏小鱼的腿，脑海里一下子就想起了那天这丫头把自己换下来的事情，以前是怎么看怎么不喜欢，总觉得这丫头长着一张极艳的脸，又有一双狐狸的眼睛，一看就不是个安生的女孩子。

    但现在看着好像顺眼了不少，秦雯云嘴角扯了扯，笑了一下，问：“脚伤好些了吗？”

    柳田田本身就是个敏感的女人，一听秦阿姨这话，还有她脸上的表情，立即就觉出了几分不一样的感觉来，她可是知道的，以前秦阿姨最不喜欢的女孩子就是苏小鱼了，可是现在……

    柳田田垂眸想着，是哪里出了问题呢？

    苏小鱼却是瞪大了眸子，满眼都是笑意的看着秦雯云，她是没有想到秦阿姨对自己的态度转变了这么多：“已经不疼了，就是还不能下地，再养上几天就好。”

    秦雯云有些不太自然的说：“我认识这医院的骨科医生，要不要找他给你再看看？”

    苏小鱼笑着连连摆手：“不用，不用，我今天来不是找医生的，我是来看一个朋友！”

    秦雯云立即皱了眉：“自己脚伤还没好，不在家养着，看什么朋友？季三呢？他也不管管？”说完，才反应过来柳田田还在这里呢，秦雯云也就不多说了，怕柳田田那丫头心里犯堵。

    苏小鱼假装没有看到秦雯元下意识去看柳田田的那个表情，笑着说：“师兄说了，出来多动动也有好处！”

    “那他人呢？”

    “呃！师兄有事要忙！”

    “天天忙！天天忙！什么时候是个头，老大不小的了！”

