    二人一起催动灵力，小船好像受到逆向作用力仍然划行缓慢。

    但就是用上全力后面仍然看到一个像鱼鳍的东西，波涛汹涌的游了过来而且距离越来越近。

    来不及了，方凡眼睛发红只能搏一搏，看看到底是什么东西。

    陨帝神碑，出！

    他双手一用力，巨大神碑带着浩大的声势向鱼鳍砸去。

    轰……

    陨帝神碑带着着空气爆鸣声，发出震耳欲聋的声音急速而去。

    希望不是什么巨大的妖兽，方凡这一次可是用出一亿多斤的力量。

    就是一般的妖兽准定会砸死的。

    很快就看到鱼鳍和陨帝神碑相撞，溅起了很大的灵液浪花。

    等也浪花渐渐平息时，方凡身体狠狠一颤。

    他发现陨帝神碑消失了，巨大的鱼鳍安然无恙。

    而那个大大的鱼鳍，继续追赶了过来。

    这怎么可能呢？

    “噗！”

    没到一分钟时间，方凡猛的喷出一口紫色鲜血。

    陨帝神碑和方凡心神之间的联系被切断了。

    他完全感受不到陨帝神碑的存在。

    林梦涵连忙扶着方凡，关心道：“老公……老公，你没事吧？”

    摆了摆手，方凡皱起眉头道：“老婆，我没事！”

    “只是我心神受损，修养一下就好了。”

    不等林梦涵说出话来，忽然有些呆住了，“老公，你快看，那个鱼鳍消失了！”

    闻言方凡赶紧向后面灵液面看去，果然消失了。

    忽然好像想到了什么，他直接吼道：“老婆赶紧跳船，逃出去。”

    话音刚落。

    小船瞬间受到攻击，被灵液面的东西直接拱到了天上。

    接着小船下面出现一个张着巨大的兽嘴，等着小船落下。

    这个兽嘴露出凌厉的牙齿，上面寒光闪烁显然是想将连人带船吞入腹中。

    这一瞬间发生的非常快，不到两秒钟的时间。

    等到林梦涵反应过来时，已经跌落到船下面。

    多亏方凡抓到她，才没有立刻掉入妖兽的嘴中。

    此刻二人漂在空中，方凡想带着林梦涵离开。

    他不要命的输出大量紫色灵力，向空中飞去。

    眼看着到嘴的食物要逃跑，妖兽怎么能善罢甘休。

    它直接跃出灵液面，张着大嘴向二人咬去。

    这时方凡才发现，这是一条非常大的鱼，鱼鳞金光闪烁。

    当方凡看到鱼眼睛时，他忽然想起刚进入这个岩浆世界时。

    那个眼睛跟个妖兽非常相似。

    此时妖兽的速度奇快，很快就追上二人。

    林梦涵也意识到了危险，她眼中泪水不断打转。

    能让方凡吐出鲜血，说明这个妖兽非常强大。

    要是继续下去，二人准定会被吃掉的。

    林梦涵好像下定什么决心似得。

    她摸了摸方凡英俊的脸庞，眼中满满的爱意。

    紧接着林梦涵一脸的决绝之色，轻声道：“老公，你一定要好好的活着，不要管我……”

    她挣脱开方凡的怀抱，一掌将方凡推得非常远。

    “砰！”的一声

    同时林梦涵的身体，缓缓向妖兽的巨口中飘去。

    正在思考林梦涵的话什么意思时，方凡忽然受到林梦涵的一掌。

    二人的距离越来越远。

    林梦涵看到方凡被推出那么远，高兴的笑了起来。

    如果两个人中只能有一个活着，她选择了牺牲。

    反应过来，方凡撕心裂肺的吼道：“老婆，你怎么这么傻……”

    他的眼睛变得猩红，仿佛要毁灭天地一般。

    而妖兽的大嘴似乎裂开得更大了，好像在嘲笑方凡一样。

    原本方凡还催动紫色灵气逃走。

    这时他直接停了下来，不再继续逃跑放弃了抵抗。

    林梦涵进入妖兽的嘴中，方凡怎么会放弃，‘老婆，你要坚持住，老公马上过来救你。’

    ‘老婆我说过，就是先死也是我先死。’

    ‘有什么危险，咱们一起面对。’

    这一刻方凡就像一片树叶，缓缓的进入妖兽的大嘴中。

    妖兽的嘴中一阵腥臭味传来。

    方凡躲开锋利的牙齿，不断的寻找林梦涵。

    很快他看到一个身影，正是林梦涵。

    林梦涵正小船的旁白脸色苍白，已经晕了过去。

    显然刚才为了躲开妖兽的锋利牙齿，受到了重创。

    不好！

    方凡的脸色大变，瞳孔放大到了极致。

    这是妖兽的口中，那个令人胆颤心惊的牙齿，说不准什么时候就会落下来。

    再这样下去，二人准定会被妖兽嚼碎的。

    就在这时，一大块软肉直接向林梦涵冲击而去。

    这应该是妖兽的舌头，想要将嘴内的东西冲击到牙齿附近进行咀嚼。

    这个舌头比地球上的十头大象都要大，林梦涵一动不动的躺着根本躲不过去。

    现在方凡要是冲过去，已经来不及了。

    “怎么办？”

    眼舌头要将林梦涵卷走，方凡都要疯了。

    他的内心非常的乱，脑子更是嗡嗡的响根本想不出办法。

    方凡恨不得躺在地上的是他，他代替林梦涵去死。

    他头一次感觉非常的无力。

    这时天魂大帝开口道：“小子，你要冷静下来，赶紧施展四象无极组合阵。”

    什么？

    方凡一愣，却摇了摇头道：“大帝，就算是施展阵法也不会有效果的，这个妖兽是我见过最厉害的。”

    “根本不会伤害妖兽一分一毫。”

    天魂大帝解释道：“小子，这你就不用担心了。”

    “要是在外面，你可能不会伤到这头妖兽的一分一毫。”

    “别忘了，你现在在妖兽的嘴中。”

    “舌头可是任何动物的软肋。”

    “而且舌尖位置，可是有精血的存在。”

    “如果你能伤害到这头妖兽的舌尖，准定会让妖兽元气大伤。”

    “甚至会张口嘴，你们二人有机会离开的。”

    天魂大帝不急不缓的分析说着。

    越听，方凡的眼睛越来越亮，“大帝，我明白了。”

    他非常激动因为确实跟天魂大帝说的一样，舌头是很多动物的软肋。

    用尽全力，方凡咬着牙凝聚一个太阳真火柱。

    他狠狠的插入妖兽嘴中一个缝隙中。

    妖兽似乎感受到疼痛，整个身体颤了一下。

    方凡也跟着有些站不稳起来。

    可惜的是刚立起来的太阳真火柱，随着妖兽的肌肉蠕动直接倒塌了。

    方凡心中一狠，“龙魂拳！”

    他的拳头狠狠的砸在进妖兽的肉内，同时掏出一些血肉出现一个拳头粗的深坑。

    方凡直接将太阳真火柱插入进去，没入血肉中。

    妖兽可能感受疼痛难忍，舌头顾不上推林梦涵了。

    直接向方凡的方向舔来。

    多亏方凡将真火柱埋的比较深，一时半会舌头还舔不到。

    这时天魂大帝焦急道：“小子，别看了。”

    “赶紧布阵，我能感受到这个妖兽非常强大。”

    “要是让它反应过来，有可能会有神魂攻击过来，你根本扛不住。”

    方凡也知道时间紧急，道声谢赶紧布置下一个阵基。

