    网上你来我往的开始互殴，陈小乐和黄庆两个人加在一起也不是欧小娟一个人的对手，本来欧小娟心里就憋着气呢，这下刚好全发泄出去了。

    欧小娟主要针对的就是黄庆。

    虽然冲在前面的是陈小乐，但她知道幕后指挥的肯定是黄庆。

    陈小乐有几斤几两，共事这么多年，欧小娟心里太清楚了。

    她根本没有把陈小乐放在眼里。

    以前共事的时候，陈小乐并没有对她有过敌意，但是当时表面没有敌意不代表心里没有，如果完全友好不可能在她走后，最开始的公关方案就是黑她。

    欧小娟心里清楚，陈小乐不是什么好鸟。

    但是因为蝼蚁太小，不值得她大动干戈，直接踢爆幕后主谋就完事。

    黄庆才是欧小娟最不爽的人，她的目标就是他。

    在一个公司还不好攻击对方，现在什么黑料都可以往外抖，无所顾忌，几个回合结束，黄庆败下阵来。

    欧小娟本身没有黑料，想要制造黑料也要看图说故事，关键是欧小娟连个图也没有给他们留下过。

    除了从工作多年的盛空离开了，走的时候还带走很多骨干外，就没有黑点了。

    而这个黄庆一直抓住的黑料，也不算是踩到大家到底底下上的事儿，谁是谁非仁者见仁智者见智。

    在网络平台上被点赞评论最高的一条消息被欧小娟本人点赞。

    “我怎么就不觉得欧小娟有错呢，人家辞职了，去别的新公司了，但是老部下愿意跟着，难道她要把他们一脚踢开？人家都是成年人，难道没有评判标准吗？肯定是宁愿跟着欧小娟也不肯留在盛空才走的啊，这个黑锅给欧小娟背是不是太惨了。”

    因为被正主点赞，一时间又掀起了一层巨浪。

    欧小娟一面在网上跟黄庆干架，一面又做着电视剧的筹备工作。

    李林森再也坐不住了。

    他拨通了欧小娟的电话。

    “今天晚上出来坐一下吧。”

    同时也给林雨拨通了电话，　说了同样的内容。

    “今天晚上出来坐一下吧。”

    毕竟李林森在本质上跟黄庆他们不一样，林雨和欧小娟都同意了。

    “李林森找你了吗？”欧小娟走到林雨办公室说道。

    林雨笑着点头，“找了。”

    “他竟然把咱们找到一起，都不想各个击破了？”欧小娟不解地道。

    “李林森还不知道果果文化传媒是谁的，应该以为我只是跟着你过来的，咱们是一起的。”林雨平静的分析道。

    欧小娟恍然大悟。

    “对，现在外界没人知道，你才是果果文化传媒有限公司的老板，我是跟着你来的，哎呀呀，这口大黑锅啊。”欧小娟假装委屈的说道。

    “你有股份，本来也是老板之一，这口锅背的不冤枉。”林雨勾了勾嘴角说道。

    欧小娟假装生气，“怪不得你给我10%的干股，原来是在这里等着我呢。”

    林雨笑而不语，他知道欧小娟是开玩笑的。

    下一秒欧小娟表情颜色的说道，“今天我们怎么办呢？”

    “反正不要说公司是我的，其他的按照以前的人设就可以了。”林雨笑着说道。

    欧小娟露出个懂了的表情。

    ......

    晚上七点，天豪酒店VIP包厢内。

    “这是整个燕京最隐蔽的地方了，狗仔不可能靠近天豪方圆五百米。不用担心被媒体拍到。”李林森说道。

    林雨感受到了他资本大佬的底气。

    能在天豪酒店订到VIP包厢的，不仅仅要有钱，还要有地位，天豪直接带非富即贵的达官显贵，平头老百姓，特别是土老板，他们是不会接待的。

    这里会被大佬们喜爱，自然是因为他们严格的安保，越是有权有势的人，　秘密越多，他们不希望别人看到自己的人脉圈子，有的人脉圈子是可以公开的，而有的是见不得光的。

    所以经常会遇到一些新闻，哪位大佬犯事了，结果一查，查出来很多共犯，某某人跟他看似完全没有交集，竟然也会被牵扯其中。

    这就是藏在阳光背后的人脉圈子。

    李林森不希望被媒体拍到他跟欧小娟还有往来，毕竟现在网上闹得沸沸扬扬，已经被摩登果实他们看笑话了，如果再被媒体看图写话，他脸上会更没有光。

    但是事情到了这个地步，李林森深知交给黄庆和陈小乐是靠不住的，反尔会让他更加丢脸。

    钱的损失是小事，果果文化传媒现在的能力根本不足以让盛空受到太大的经济损失，但是舆论的压力，和其他公司时不时的嘲讽，让爱面子的李林森很难受。

    他决定找欧小娟说说，黄庆对欧小娟有个人恩怨，不分青红皂白的炮轰，但是李林森知道，这次网上“互殴”事件，其实是黄庆先开始的。

    他让陈小乐在欧小娟辞职后，故意抹黑她，在网上发了很多黑通稿，起初欧小娟还没有还击，最近才开始还击，黄庆他们马上就没有招架之力了。

    想要停止丢脸，李林森只能亲自出面摆平，盛空那边他一句话就能让黄庆他们停手，但是欧小娟这边他要来说一下。

    这次找欧小娟的目的就是这个。

    致于林雨嘛，他怕因为欧小娟的事，以后跟林雨也不能合作了。

    但是林雨和欧小娟的性质不同。

    欧小娟是经纪人属于在盛空打工，是高级打工仔，但是林雨无论在哪里打工都可以接私活的，只要钱给的够多，他本人愿意都可以。

    李林森希望以后还可以有机会跟林雨合作，毕竟他太全能了，写歌和剧本都是一把好手。

    而且李林森自认为盛空没有亏待林雨，也没有任何人跟林雨有矛盾，就连黄庆，对林雨也是敬爱有加，还主动提出过给林雨涨分成点数。

    林雨应该不会拒绝他的请求，所以这个事要当面说。

    李林森早早的就等在了天豪酒店的VIP包厢里，心里想着一会如果欧小娟不给好脸色看，要怎么圆滑的把话说好。

    他觉得林雨一定都是听欧小娟的，只要这边不再生盛空的气，林雨那边也就不会有问题。

    没一会，林雨和欧小娟一起出现在包厢门口。

