    “强弩之末，你早一点祭出来，我还忌惮三分。”姬雪月知道她有一座藏在眉心的月宫，威力惊人，一直在防备。

    他的眉心绽放光华，轰击姚曦识海。

    姚曦眼前一黑，嘴角再次溢出鲜血，意识昏昏沉沉，失去了沟通月宫的能力。

    上方的月宫渐渐模糊起来。

    他却没有露出高兴的表情，眉头皱起。

    “为什么，我镇压了姚曦，危机感反而更加强烈了。”

    姬雪月霍然转身，望向摇光圣子，发现他盘坐空中，气息在不断的暴涨。

    天空中，乌云滚滚，像是在酝酿一场暴风骤雨，有毁灭的气机流露。

    一道青色雷电突然从天而降，劈向这片紫色汪洋。

    “不要动手！”有急切的声音传入他的耳中。

    姬雪月闷哼一声，口鼻溢血，摇晃着身体，仰望天空。

    那里已经成了闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷电如潮，炽盛无比。

    “这是天劫！”有人惊呼。

    众人毛骨悚然，感受到了灵魂的颤栗，这是每一个修士都惧怕的力量。

    自古以来，只有逆天的妖孽，才会在冲关之时，引来雷劫降世，阻其进军。

    而在四极秘境就降下天劫，更是罕见，连现在的许多雄主，在年少之时，也没有遇到过这种情况。

    “摇光圣子，有妖孽之资，连上天都承认了！”有老者轻叹。

    摇光圣地的人一下子神气起来。

    “这家伙想拉我和他一起渡天劫……”姬雪月眼神冰冷，头发披散。

    雷劫，只能由自己渡过，不能有外人插手，如果他动手反抗，就会被迫和摇光圣子一起渡劫。

    姬雪月神色郑重，收回了霸血，现在还不是渡劫的时候。

    当瑰丽的紫色血气散去，摇光圣子的身体终于再次显露在世人面前。

    摇光圣子闭目盘坐，发丝飞扬，众人看出，他的气息有些衰弱，但是，并未受到足以损伤根基的重创。

    他睁开眼，见姬雪月停止攻伐，露出一丝笑意。

    “轰！”

    这时，天空中再次降下几道粗大的雷霆，贯穿天地，直径近十丈，光芒炽盛，将摇光圣子劈的横飞了出去，血染长空。

    姬雪月退到一旁，估摸着离开了摇光圣子的天劫范围，开始幸灾乐祸。

    “轰！”

    又一道赤色雷霆从天而降，粗大而恐怖。

    “怎么在劈我！”

    姬雪月猝不及防，也被劈飞出去，身上一片焦灼。

    雷霆之力流动到姚曦身上，她浑身一颤，直翻白眼。

    又是几道雷霆劈下，姬雪月硬生生的抗下了这一击，咳出一大口血。

    黑色的大手崩开了，化作一缕精气。

    姚曦无力的坠向天际，被赶来的瑶池圣女救下。

    幸运的是，两人都没有被引入天劫。

    “我们一起渡劫吧。”

    摇光圣子神色很平静，浑身都在冒金光，要借天劫除掉大敌。

    上方的雷劫很恐怖，简直像一片雷海压落，白茫茫一片，让人窒息。

    “你慢慢享受，我就不凑这个热闹了。”姬雪月擦掉嘴角的血，向远方飞去。

    “没用的，天劫会跟随你而去，逃到哪里都没用。”

    摇光圣子刚刚说出这句话，眼睛突然瞪圆，因为发现天劫真的没有再劈向对方。

    姬雪月飞到一半，想了想，将手中的古玉举的高高的，晃了晃，上面刻着繁复的欺天阵纹，是黑皇的杰作。

    做完这一切后，他挥了挥手，化作了一道虹光，潇洒离开。

    背后，一大片雷海从天空中掉落，简直像是天塌了一般，那股窒息感就算隔了很远都能感受的到。

    ……

    正午，阳光灿烂，透过窗户照进大厅中。

    姬雪月品着香茗，打完那一架后，一到家，他立马被几位长老保护了起来，对外宣称闭关。

    瑶池圣女特意派了几位弟子过来，名义上是照顾他的起居，当然，也有保护他的意思。

    “姬雪月，不要再搞事了。”这些瑶池弟子还带来了自家圣女的一句话。

    姬雪月撇了撇嘴，啜了口茶。

    旁边的太上长老不停的念叨，让他下次不要再这么冒险了。

    “好的，下次不会了。”他眼神清亮，点了点头，满脸的真诚。

    姬紫月一进屋就听到这句话，顿时翻白眼。

    “外面现在如何了。”姬雪月笑道。

    “乱七八糟……”她将打听到的消息分享给他。

    摇光圣子那日渡劫，被劈的通体漆黑，浑身血淋淋，但最后还是安全渡过，来到了四极第三重天。

    虽然被姬家霸体镇压，但他的威名却没有受到多少损伤。

    这是因为，当时很多人清楚的看到，摇光圣子与霸体一战之后，并没有受重创，身上的伤更多是由天劫造成的。

    所以有很多人坚持，摇光圣子没有败，认为以他现在的境界，再打一场，赢面会很大。

    “摇光圣子的伤，要养多久？”姬雪月问道。

    “不清楚，但是金翅小鹏王已经预约了下一战。”姬紫月掩嘴轻笑。

    金翅小鹏王继拙峰惨败之后，离开了太玄，碰巧撞见了孔雀王。

    经这位妖族大能一番指点后，当场突破，也来到了第三重天，重拾道心，要再战一场。

    只不过，这次他没有先来找霸体，而是选择了摇光圣子，放出话来，待他大败摇光圣子，再来与霸体一战。

    姬雪月摸了摸下巴，嘴角露出笑意。

    挑战不挑战他无所谓，他在意的是，有金翅小鹏王横在这里，短时间内，摇光圣子是没法有什么大动作了。

    “华云飞呢，有他的消息吗？”

    “我哥哥之前和华云飞有约战，只是前面一段时间，他太忙，所以就搁置了一段时间，现在什么宴都结束了，两人在近期会有一战。”姬紫月道。

    姬雪月松了口气，这样的话，可以放心闭关了。

    “对了，还有一件事……”姬紫月道，“孔雀王前段时间带着一个很漂亮的姐姐，在山脚下逛了逛，然后离开了。”

    “没有登门吗？”姬雪月道。

    “没有。”

    “这是让我主动去拜访啊……”

    待姬紫月离开后，旁边的太上长老怕他一时冲动，道：“妖族对我们姬家，应当是怀有恶意的。”

    姬雪月笑了笑，道：“放心，我会带上长老您的！”

    这位长老捋须，轻轻的摇头，表情有些无奈。

    “不过，在此之前，我要先突破四极！”

    姬雪月起身，向早已准备好的闭关地走去。

