虽然休息室已经备好早餐，但白鹿跟诸葛大福只是喝了一点运动饮料，他们想等马必熊大熊二过来了再一起吃早餐。
诸葛大福喝完水，去称了一下重。
白鹿后知后觉地发现诸葛大福也跟自己一样，长高了一截，且变得强壮了，露出来的胳膊大腿已经能看到很明显的肌肉，再也不是以前那个手无缚鸡之力的小白脸了。
“大福，我发现你变壮了好多。”
“你才发现吗？”诸葛大福说着掀起背心露出八块腹肌，得意的道：“我的腹肌漂亮吗？”
白鹿取笑道：“好看是好看，就怕中看不中用。”
诸葛大福眼神变得深邃：“小白，我已经不是以前那个文弱少年了，我现在跟马必搏击，已经能不落下风了。”
“真的吗？”
“破老师也教了我很多搏击技巧，我觉得现在都有资格挑战你了。”诸葛大福说着勾了勾手指，挑衅道：“要不要给我指导一下？”
“好啊！”
两人信步出了休息室，走向拳台，各自戴好拳套。
白鹿提醒道：“你要不要戴护具？”
“不用，只要拳套就够了。”诸葛大福以一个很帅的姿势翻上拳台，明显为了耍帅，苦练了一番，他上台后，打了一套标准的军体拳，最后一个花哨的后旋踢结尾。
白鹿轻盈跳上拳台，活动了一下手脚，招呼道：“来吧！”
诸葛大福不动生色，起脚一记飞踹白鹿面门，势大力沉，又快又猛！这一招偶尔也能在搏击比赛里见到，相当于见面就放大招，为的是打人家一个措手不及，经常能收到奇效，甚至有的比赛，开门一脚就踢出了大结局。
诸葛大福也以为自己是那个能一脚踢出大结局的男人……
白鹿矮身一记扫堂腿，嘭！诸葛大福被绊倒了，后脑着地，顿时感觉眼冒金星，悔得肠子快绿了，妄图偷袭小白，他真是想多了。
“怎么样？还能起来吗？”白鹿并没有趁机将倒地的诸葛大福锁死在地板，跳步到一旁笑道：“是不是感觉脑瓜子嗡嗡的？”
“(￢_￢)”
诸葛大福一个鲤鱼打挺起来了，摇了摇头，傲然道：“我只是大意了。”
“继续。”
诸葛大福端起防守架势，慢慢靠近，试探着打出一组组合拳，全都被白鹿闪避了。
敌慢我快，敌快我慢，敌进我退，敌退我进，诸葛大福结合着防守，又是一套拳打脚踢，发现白鹿后退时，脚好像崴了一下，他两眼一亮，迅速追出一记重拳……
白鹿奸诈一笑，避开诸葛大福的重拳，钻了一个防守空隙，一记反击直拳结结实实打在诸葛大福面门。
诸葛大福踉跄后退，感觉鼻子一酸，眼泪止不住的流，他一屁股坐在地上，暂时失去战斗能力了……
“你以为我真的崴脚了？”
“你故意的？”诸葛大福捂着鼻子，眨着有一点睁不开的眼，气道：“你太奸诈了吧？”
“兵不厌诈。”白鹿嘿嘿一笑：“我这是诱敌深入，后发制人，大福，你的搏击技巧是增进了不少，但对战经验太少了，说白了，你还是太嫩了。”
“(￢_￢)”
“还打吗？”
诸葛大福低下头：“不打了，我不想再被你虐了。”
事实证明，即便猎豹休息惰怠了一段时间，但猎豹始终是猎豹，不是一头羚羊能战胜的，你鹿爷依然还是你鹿爷……
诸葛大福摇着头，小白是一个妖孽，凡人再怎么修练，也达不到他的高度。
白鹿看诸葛大福有一点丧气，鼓励道：“不要灰心，你已经进步很多了，我现在也不能只用一根手指就收拾你了。”
“(￢_￢)”
诸葛大福被气笑了：“去你妹的！”
两人摘下拳套，诸葛大福发现鼻子流血了，堵了一团卫生纸进鼻孔，白鹿看着有一点担心……
“没事吧？”
“没事。”
“我刚刚那一拳挺重的，没把你鼻梁打断吧？”
诸葛大福摸了摸鼻子，苦笑道：“应该没有。”
两人说话着回到休息室，坐了一会儿，李马必、熊大、熊二也来了，他们进门就看到诸葛大福抠出一团带血的卫生纸扔进垃圾桶，眼角红肿淤青……
“大福，你怎么了？”
诸葛大福撇撇嘴：“没什么，我膨胀了，挑战了一下鹿爷。”
“(￢_￢)”
李马必噗一声掩嘴偷笑：“给果被狠狠地削了？”
“(￢_￢)”
白鹿看向幸灾乐祸的李马必，阴阳怪气的道：“马必，我们也来切磋一下如何？”
李马必头摇得像拨浪鼓一样：“我才不要。”
“不，你想要。”
“我不想。”
白鹿眼中凶光一闪：“你想。”
“(⊙_⊙)”
李马必脖子一缩，谄媚笑道：“鹿爷，我又没得罪您。”
白鹿冷哼一声：“我听说你拿我们的皮卡车去拉马粪了？”
李马必瞟了老神在在的诸葛大福一眼，小白脸真是多嘴，他立即赔笑道：“鹿爷，您老以前不是说皮卡车后厢就是用来拉大粪的吗？”
“(￢_￢)”
白鹿被噎住了，羞恼道：“然后你就真拿去拉大粪了？”
李马必解释道：“我拉的是已经制作成有机肥的干马粪，叶卡捷琳娜老师要种花，我就给她拉了两袋肥料，对了，你知道叶卡捷琳娜老师是谁吗？”
“我知道。”
诸葛大福招呼道：“时间不早了，我们先吃早餐。”
大家一起坐下来，吃起了早餐，他们的早餐很丰盛，没有大鱼大肉，但有大量的鸡蛋牛奶面包，还有肉粥水果沙拉……
五个少年正吃早餐，破走进休息室。
“破老师，早。”
破点了点头，看了白鹿一眼：“听说你昨天中午就回来了。”
白鹿看着已经蜕变成蝶的小伙伴们，自信的道：“百龙之王要开始了，我再不回来，怎么拿下名额去参加世界军院大演武？”
破只是微微一笑，只要白鹿回来了，他们必能拿到进世界军院大演武的入场券，他们都长大了，百龙之王的舞台，已经不足以展示他们的能力了，世界军院大演武才是他们努力的目标，那里将有来自世界各地的顶尖特种兵在等着他们……
