    第8698章我不是正经人（8）

    一路上，乔沐元吹着夏天旳风，碎发撩过耳畔。

    她现在还挺喜欢跟纪长慕聊天，现在的纪长慕不似以前那样高冷寡言，他身上总有着丈夫一样的温情和师长一般的耐心，让她如沐春风。

    虽然，还是一如既往有点狗。

    到了海边，乔沐元脱掉鞋子，她赤脚走在细腻的沙滩上，心情愉悦。

    太阳已经沉入西边，金色的光线洒在一望无际的海面上，宽广的海面看不到尽头，海面波光粼粼，海鸥翔集，空气中淡淡的咸湿气息。

    乔沐元在沙滩上跑了一段，纪长慕跟在她的身后。

    她走到海岸边，海水一阵一阵涌上沙滩，打湿了她的脚背。

    乔沐元提起裙摆，任由海水涌过。

    纪长慕走到了她的身边，双手插在裤子口袋里，平视前方，目光深邃柔和，看太阳慢慢从西边落下。

    “压力大的时候我就喜欢看海，在没有人的沙滩上行走，这种时候才会短暂忘却不愉快的事，压力也会减小。”乔沐元温柔清和的声音淹没在滔滔海浪声中。

    “你有什么压力？”纪长慕忍不住问她，“难道你心里还有什么我不知道的压力吗？”

    “有啊，不过想了想，大多数都来自你。”

    “……”锅都是他背。

    乔沐元也不提那些不开心的事了，她沿着海岸线又小跑了一段，任由海水涌过她的脚背。

    沙滩上的沙砾、贝壳、海螺在阳光下泛着金色的光，那样诱人。

    纪长慕走在她的身后，视线都落在她的身上。

    乔沐元的长头发在风中飘扬，纤细的后背白皙细腻，两只手臂更像是白玉一般，纯洁无瑕。

    跑累了，她走到纪长慕的身边跟她一起慢悠悠散步。

    这是只属于他们两个人的世界，无人打扰。

    远处的海面上驶过几艘轮船，汽笛声悠扬，沿着海岸线传来。

    日暮低垂，天空中的白云逐渐被染成橙红的颜色，海浪声滔天不绝，海鸥一群一群飞过。

    纪长慕牵住她的手，十指相扣，同她漫步在沙滩上：“莪听说研发中心设计项目你的团队已经完成40%。”

    “是啊，时间过得好快，只是不知道成果能不能让纪总满意。反正项目部之前那帮人都不满意，也挑了很多刺。”

    “项目部的人被你裁得差不多了，我让助理特聘了一个建筑设计专家，改天他会到达岗位，你到时候多跟他讨论。”

    “专家么？那我一定好好向他请教。”

    “态度端正一些，不是每个人都像我这么好说话。”

    “好啊，纪长慕，你说我态度不端正，你是不是早就想这么说了。”

    “……”

    聊了会儿项目的事，乔沐元又想起那个女明星珍妮。

    “纪长慕，我听说那个珍妮人品很一般，公司真得要跟她合作？”

    “广告部签她自然有广告部的理由。”

    “我在想，我当初如果一直坚持进演艺圈，现在是不是也该火了？”

    “你进得去吗？你爸和你哥会先把你封杀了。”

    (本章完)

