    楚枫的精神力太过于强大，以致于分神操作四个剑气分神都游刃有余。

    简直有种多核多线程处理器的感觉，足以让蓝海星众多轮回者瞠目结舌，令地球上搞处理器开发的工程师怀疑人生——这他妈是人脑能做到的事情？

    四个分身收起防空炮，抽出背后杀伤力强劲的突击步槍，分头就往森林里钻，进入游击战模式。

    “突突突——”

    很快，森林里便是枪声不绝，四处都有火舌迸发，子弹跟不要钱似的疯狂倾斜。

    树木被打得坑坑洼洼，千疮百孔，更不时有人在惨叫声中倒下，就此毙命于血泊中。

    楚枫侧身靠在高大的树木上，眯着眼透过木叶的间隙，见得一群群战国军人略为分散地向前推进，警惕地端着枪指向身前，看向四方。

    楚枫想都没想，当即便是一颗手榴弾，向着后方的战军扔去。

    “轰！”

    伴随着一朵蘑菇云升腾、烂泥飞溅，一众敌人皆是心头一惊，猛然端着枪转头看去。

    楚枫则趁机猛然跃下，身侧剑气迸发，层层叠叠的银色寒光宛如龙卷般激射而出。

    万剑归宗！

    “哧哧哧——”

    狂风暴雨般的剑气向八方横扫激射，当即便洞穿众多战军的躯体，一蓬蓬鲜血飞溅，掀起一阵腥风血雨，场面极为骇人。

    别说是脆弱的作战服了，便是他们的头盔也在“当当”脆响中被凿开。

    一群战国军人在凄厉惨叫声中殒命倒地，四周的树木与叶片也被射出无数窟窿，中等位面坚固的岩石同样无法抵御这种摧残，当即爆碎开来。

    “哒哒哒——”

    离得较远的敌人未被击杀，也是在惊慌中迅速反应过来，当即便对楚枫形成一轮恐怖的火力压制，携裹着死亡气息的子弹宛如风暴般肆虐而来。

    莫名剑诀，隐姓埋名！

    楚枫手中绝世飞虹化作绚烂光轮，在一片铿锵清脆的“当当”声响中，溅起一朵朵璀璨小火花，让子弹向八方弹射而去。

    不得不说，中等位面的热武器威力确实离谱。

    楚枫能够抵挡下来，除却自身实力强劲与剑法卓绝之外，也有很大程度是因为绝世惊虹的品质过于强悍。

    毕竟是A级2等的道具，还附带【坚韧】属性！

    否则换一把品质有限的武器使用，挡在了子弹前面又如何？那不还是得被瞬间打穿，不仅让子弹突破阻碍，自身还报废成一堆破烂碎片？

    “剑二十二！”

    楚枫一声厉喝，浑身迸发出死死裂天般的峥嵘剑气。身形一闪凌空，一剑斩下，便有密密麻麻的剑气，一排排、一列列，发出凌厉的破空之音激射而出。

    “噗噗噗——”

    在一片剑锋入肉的顿挫声中，惨叫不绝，一群士兵就像被收割的麦子般成片倒下，浑身布满血洞，就此殒命。

    而待得数颗手镭、以及天穹的战斗机炸弾袭来，楚枫业已凭借风神腿抽身离去。

    树木尚在狂风席卷下咆哮狂舞，落下成片木叶之时，便有一片震耳欲聋的巨响迸发。

    “轰隆隆——”

    树木被炸得稀烂，火焰蘑菇云升腾翻卷，硝烟滚滚弥漫。

    而巴赫在远处以望远镜眺望森林方向，蓦然便是瞳孔急剧收缩，震怒无比。

    只因在他的视线中，发生了极其骇人的一幕。

    “哧！”

    一道水桶粗细的剑光冲霄而上，带着无与伦比的锋芒，当场将一架战斗机从中破开，轰然炸裂。

    不仅如此，还有一个狂娟霸道到极点的身影，蓦然跃上半空，一剑劈落！

    “轰！”

    在楚枫手中那一束流光般的长剑下，又一辆战斗机被破开摧毁。

    且在惊怒的敌军驾驶员以战机扫射形成火力交叉之时，楚枫已然施展千斤坠，如一块陨石迅速沉入湖底般坠落。

    “砰——”

    伴随着一声闷响，地面被砸出一个深坑，泥土飞溅。强劲的狂风汹涌，席卷着满地潮湿落叶“哗啦啦”翻涌不休。

    巴赫当初袭击了楚枫夺回的那座城市，并且对后者“战地之神”的名号不以为意，乃至于嗤之以鼻。

    ——你真要那么牛皮，那老子横扫烈军的时候，怎么跟怕死的老鼠一样逃走了？

    当时巴赫内心还挺遗憾的，觉得没能将这个所谓的战神踩在脚下，像狗一样弄死实在可惜。

    楚枫毕竟是烈军心中的英雄。如果能将他屈辱地弄死，想必对烈军的士气也是沉重打击。

    而贝塔甘道夫不停强调，一定要以最残酷凶狠的姿态毁灭敌人，以摧毁敌人的反抗意志。

    巴赫本以为这样的机会唾手可得，甚至曾在战前为此兴奋不已。

    可到了现在，他感觉情况不对劲了。

    同样的，巴赫也被深深激怒了。

    老子眼中随便可以捏死的一只蚂蚁，凭什么能蹦跶到现在，并且让我军造成如此惨痛的损失？

    任何指挥官都无法忍受这种事情的发生，这是莫大的耻辱，甚至能毁掉他一生的前途，成为不可磨灭的污点与笑话！

    “全力进攻！坦克都给老子开进去，不惜一切代价推进，碾死那只不自量力的蚂蚁！”

    随着巴赫的咆哮声，坦克与摩托的发动机轰鸣起来，浩浩荡荡地向着森林推进。

    大地都在轰鸣震颤着，动辄突破二十吨体量的坦克庞大无比，喷吐着黑色烟雾，有着极其恐怖的压迫力。

    可一进入森林，它们的威胁系数就已经大打折扣了。

    很多地方空间狭小，根本不能让坦克直线通过。坦克履带纵然能从一些石头上爬过去，但对于过于高大的巨石和树木也没办法。

    要想撞断那动辄两人三合抱粗细的树木也不现实，导致不少坦克只能选择绕路和炮火开路行进，甚至有的地方还出现了坦克排队等通过的窘迫局面……

    入侵者取得如此骇人听闻的战果，再怎么嚣张狂妄都不奇怪。

    尤其是敌人只有一个却久攻不下的时候，这种嚣张与狂妄就会变成折磨人的焦急与愤怒。

    可愤怒却会带来冲动，导致他们走向毁灭……

