    第2813章 就这？

    对于安妮的冷言冷语，楚风的英俊脸庞上不过是浮现出了淡淡的笑容，看着她，轻声说道：“你说我是垃圾？”

    “难道不是吗？”

    安妮讥讽地说道。

    “那你知道我是什么人吗？”楚风又是问道，“知道我叫什么名字吗？”

    “你难道不是战神堂的人？”

    安妮听到这话，顿时秀眉一皱，心里暗暗想道：“这个家伙难道是在扮猪吃虎？”

    “那倒不是，我的确是战神堂的人。”楚风闻言，倒也是直接反驳了回去。

    “所以，你们战神堂是无人了吗？连你这样的垃圾也敢派出来？”安妮冷笑一声，讥讽道。

    楚风微微皱起眉头，看着安妮，英俊的脸庞上有着不悦的表情显露而出：“你这左一口垃圾右一口垃圾的，你.妈难道没有教你什么叫做礼貌吗？你这也太没有素质了吧？”

    “对待你这样的垃圾，需要什么素质？”

    听到楚风的话语，安妮不屑地说道：“既然你凑上来找死，那我要是不成全你的话，那岂不是说太辜负你的心意了吗？”

    话音落下，安妮手掌一抬，旋即灵气涌动，迅速的汇聚成一团火球，散发着炽盛的气息，旋即猛然一挥，便是将那火球挥射而出。

    挥射出去的那一瞬间，火球便是在虚空之中猛然膨胀起来，而后“轰”的一声，火球就变得更加狂暴起来，而后形成了一股火焰风暴，贯天穿地，朝着楚风笼罩而去。

    虽然安妮觉得这个区区神王境四品的垃圾并不太需要值得自己付出这么大的精力，但是不知道为什么，安妮看着楚风的脸庞上浮现出来的淡淡笑意充满了非常自信的那个样子让她内心是有一点慌乱的。

    慌乱的同一时间，也是让她觉得有一些不安，这一股不安的情绪让安妮觉得应该直接动用真正的力量，以防万一。

    这样一来的话，哪怕这个家伙真的是有什么不对劲的地方，那也能够直接镇压。

    楚风看着这一道火焰风暴朝着自己席卷而来，他的面庞上也是有着一抹意外之色浮现而出，他原本还以为这个安妮这么轻视自己，想来应该不会爆发出多么强悍的力量，但是没有想到的是，这爆发出来的力量居然如此的凶猛，简直是让人完全难以置信。

    显然，这个家伙虽然表面上是在轻视着自己，可实际上她的内心还是非常重视自己的。

    “只不过，这火焰风暴的威力虽然强大，但是想要用来对付我，却还是远远不太够啊！”

    楚风轻喃了一声，紧接着他就静静的看着眼前朝着自己靠近的火焰风暴，面庞上只不过是显露出了淡淡的笑容。

    旋即“轰”的一声巨响，楚风的身体就被火焰风暴彻底的淹没了起来。

    炽盛的火焰涌动而出，所到之处，地面都是发出了“滋滋滋”的声响，直接被燃烧成了虚无。

    看到楚风的身体直接就被淹没在了自己的火焰风暴之中，这让安妮的脸上就有着不屑的笑容显露而出，轻蔑地说道：“我还以为有什么大本事呢，原来不过如此而已！”

    “蓉姐，楚风他……”

    这会儿，已经回到杨蓉身边的苗雨看到了眼前这一幕情景，她的内心顿时就变得无比的焦急，旋即就看着杨蓉，担忧地询问道。

    听到苗雨的话语，正在疗伤的杨蓉便是微微睁开了自己的双眼，旋即便是对着苗雨轻轻地摇了摇头，开口说道：“我们就静静等着就行了，既然楚风已经是主动醒来出手，那么想来他应该是有着他自己的想法和把握，毕竟那超品玄煞尸怪也是没有办法将他打败的，难不成这几个家伙还能够比超品玄煞尸怪更强不成？”

    苗雨闻言，也是觉得有一些道理，只不过她还是有一些担心。

    然而，她的担心的确是多余的。

    正如杨蓉所说的那个样子，楚风之所以敢如此正面抗衡这一股火焰风暴，实在是因为这火焰风暴所蕴含的威力的确是没有办法破开楚风身上的防御力。

    当下，一道充满淡淡笑声的声音便是在虚空之中响了起来：

    “就这吗？”

    伴随着这一道声音的落下，一道身影就自火焰风暴里踏步而出，出现在了众人的视线之中。

    安妮定睛一看，脸色一变，因为她发现楚风居然一点事情都没有，让她忍不住惊叫了起来：“这怎么可能？！开什么玩笑？！”

    安妮有一点怀疑自己的双眼是不是出现幻觉了，毕竟她施展出来的这一门灵法可是要比刚刚对付杨蓉的第一门灵法更加强悍的，虽然比不上“黑暗之女”这样的法门，但也足以将一名神王境四品的家伙给解决掉了啊！

    但是眼前发生的这一幕情景，真的是让安妮的心情炸裂。

    楚风看着安妮，淡淡一笑：“怎么？你似乎很吃惊的样子？”

    安妮冷冷看着楚风，寒声说道：“你果然是有一些本事，不过你要是以为这样就能够抵挡得下我的攻势，那你简直就是太小瞧我了，接下来，才是我真正的实力！”

    “是吗？那我很期待。”楚风轻声一笑，没有任何的畏惧之色。

    看到楚风如此自信，安妮的心情变得更加沉重起来，当下她的眼神就更加森然，决定要全力以赴。

    不过，就在这会儿，一道动听且冰冷的声音就在安妮的身后响了起来：“安妮，回来吧。”

    安妮闻言，俏脸上的神色蓦然一变，甚至眸子里有着恐惧之色掠过，急忙对着林颖说道：“林颖，我可以的，这家伙我能够解决掉的！”

    林颖没有看她，只是神情冷漠地说道：“回去，你没有办法解决他。”

    “林颖，我真的可以的，我……”

    还没等到安妮说完，林颖眼神一瞪，寒声说道：“我说的话你是听不懂是吗？”

    林颖的眼神这一瞪，直接吓得安妮的身体都是一个激灵，只好低下头，不敢再说什么，老老实实的走回到林颖的身后。

    (本章完)

