    也不知道下午是怎么回来的。

    重重的阴霾压在李世民头上。

    回到了府里，李预招呼三人去泡个澡，洗洗尘埃。

    澡堂子的隔间里，李世民长孙无忌和程咬金凑在一起。

    “这里的士卒，每一个都是大唐的珍宝，可明日朕不知要损失掉多少个，想想朕就心痛。”

    长孙无忌摸着胡子，“陛下，现在别为这事烦心了，让尉迟回去晚了不是你的错，但愿魏征他们能识大体，尽快让尉迟带兵前来。”

    “哼，那乡巴佬要还是阻拦出兵，我回去就把他贬为庶民！”

    程咬金连忙劝道：“陛下，使不得啊，魏征是最大的言官，陛下不计前嫌录用了他，便是彰显皇恩浩荡，这事还是得从长计议！”

    李世民难受的往后一靠，“你们可有何良策，能保全泾阳守军！”

    程咬金粗眉一挑，“陛下，只有两种可能！”

    李世民做起了身子，打算听听程咬金的说法。

    “第一种，我们去表明身份，命李预带军撤回长安！”

    李世民翻了个白眼，“你这啥说法，我们一开始就表明身份了，李预信了没有？”

    程咬金咬牙道：“他不认识我们不要紧，可尉迟带军来了，届时万千将士对着陛下下跪，齐声高呼万岁，就问他李预怕不怕！”

    “所以陛下，我们就跟他赌，要是他信了，我们就能撤走！”

    李世民陷入沉思，良久才抬头，“那第二种呢？”

    程咬金长舒一口气道：“第二种就是今夜我们出去，三人抵挡颉利可汗，立下盟约，俯首称臣！”

    嘶！

    长孙无忌瞬间石化。

    要知道在长安城里，众臣论断，这次战端，乃突厥背弃盟约在先，贸然南下。

    那么陛下便能怒斥颉利可汗背约在先，这样就能抢得先机，而后又言及两人私交和两国交好之意，配合长安唐军展露的军威。

    一为震慑，二为陛下不惧数十万大军，敢纵马扬鞭，以显陛下天威，由此退却突厥大军。

    本来是极好的计策。

    但这需要天时地利人和，缺一不可。

    现在让三人身无长物的去见突厥人，还有俯首称臣，大唐皇帝或许会再度被臣民诟病，一世英名毁于一旦。

    “咬金，休得胡言！”

    程咬金也知道自己的说辞有点骇人听闻了，连忙道：“陛下，都是下臣胡言，请勿听信！”

    “慢着！”

    李世民抬起手。

    “为了这三千人马，损朕个人尊严名声，朕觉得值当！”

    “陛下，万万不可啊！”

    李世民扶住长孙无忌，叹息道：“无忌，不必如此悲观！”

    “你或许在想，朕历经玄武门之变，已经让天下人有所不齿了，如今再跟突厥异族俯首称臣，有损国威，是不是这皇位都坐不稳了！”

    长孙无忌点点头。

    天下才太平多久啊，半年都没有，现在这大唐篡位的皇帝还做出有损国威的事来，天下反贼定要跳出来，斥责陛下名不正言不顺，恐天下再起祸端啊。

    如今的关中世家，本来就已经分化了不少，尚有不少人在与太上皇暗通曲款。

    要不是太上皇真的心灰意冷，如今陛下是万万不能出长安的。

    内忧外患，为了三千人马就剑走偏锋，风险太大了。

    李世民自然也想到了这些，可他还是淡然道：“无忌，李预这里，你见过了土豆，你见过了玉米，还有什么西瓜和红薯，你说说，他们对大唐的价值几何？”

    “无价之宝！”

    “可这些宝物要被突厥抢了去呢？”

    “那大唐便抢回来！”

    李世民叹息一声，“可突厥得了此物，已经能吸纳更多的游牧部落，大唐要赶超，需要何等年月？”

    长孙无忌浑身一震。

    李世民还没说完，“这就是李预急忙收成的原因所在，无忌，我再问你一句，若是李预明日战死了呢？”

    长孙无忌和程咬金面色一白。

    他们都没想到这一层。

    要是李预战死了，突厥定然会占领泾阳，届时玉米土豆和红薯将会成为突厥囊中之物。

    有这三大神物，突厥将会获得丰沛的粮食，部落就会壮大，并且会凝聚在颉利可汗身边，成就一个强大的草原帝国。

    本来将是大唐兴起的宝物，转而就会成为突厥压制大唐的利器，经年累月下来，大唐将再无抵抗的实力，到时候想学东晋的衣冠南渡都成了妄想。

    那将是覆亡之机。

    水能载舟亦能覆舟，百姓只为能吃饱，到时候谁让他们吃饱，谁才是天下正统！

    “陛下……”

    “唉，不必如此悲观，今晚我们就出发，争取拦下突厥大军。”

    “老臣随陛下南征北战，一身忠心赤胆还是有的，愿为陛下肝脑涂地。”

    “臣亦有决心，为大唐江山社稷，为陛下的千秋之计，献出一腔热血！”

    “好好好……”李世民欣慰的点头。

    皇帝尊严，个人荣辱，这一刻他都看淡了，为了李预，他豁出去了。

    屋内散发着赤忱的君臣之谊。

    不过下一刻，就被一阵粗暴的喊声打断了。

    “好好好，好个毛啊，菜都凉了，你们三个要洗多久！”

    李预愤然开门，看到三人还在水池里摆着造型，面色微微一愣。

    “你们这是？”

    三人连忙拉好裹着的毛巾，“我们马上就到！”

    看到李预离开，长孙无忌叹道：“希望有朝一日，李预殿下能明白陛下你的一番苦心！”

    “哈哈哈，那朕还真是期待啊！”

    两人言语之中，似乎铁一般的认知到，李预是李世民长子的事实了。

    李预等的快睡着了，才看到三人穿戴整齐的上了饭桌。

    刚要倒酒，三人就推脱起来。

    “不喝了不喝了，明天还有事呢！”

    “我也不能喝了，李预啊，你自便！”

    “我小酌一杯，到此为止！”

    李预看向三人，怎么看怎么不对劲，莫不是想半夜偷我家苞米？

    那更不能行。

    “小薛，给我换点果汁上来！”

    薛仁贵看到李预挤眉弄眼的样子，心领神会的就下去了。

    “来来，不喝就先吃菜吧！”

    看着满桌子的肉食，三人都纷纷动起了筷子。

    长孙无忌问道：“李预，我们今天收的玉米，咋没上桌呢？”

