    第872章873好处

    苏媛媛直接的拒绝了。

    “你这样违反了法，就是他们真的有罪。但是对他们也不能这样对待。”

    “法里，我们双方的情况那个比较严重？

    还有就是也不是没有给机会，而是他们没有拿出正确的态度，我就是让他们清醒一下。让他们知道事情应该怎么办？”

    “那也不能让他们没有购买食物。”

    “没有办法，不给点教训他们不知道事情应该怎么办。”

    “你这样会收到制裁的。”

    “制裁？怎么制裁？谁来制裁？在我家吃着我的却要咬我，还要制裁我？

    既然这样就去制裁好了。以后什么事情都不要再找我们，还有从明天开始，我会收集资料，所有对我们的管理不满意的，都会被驱逐。”

    这件事他们已经讨论过的，徐国志本来就不想要这些人在国内。所以苏媛媛就更加的肆无忌惮了。

    着急的是他们，没有傻子。这个国家有多大的潜力，他们怎么会不知道？

    “你这样做是在挑衅。”

    “你愿意这么想就这么想。当然了。如果认为这不是大事，我会以其人之道，还治其人之身的，毕竟不是大事不是吗？

    没有别的事情就这样了。我被吓到了，毕竟有也不是小事不是？”

    苏媛媛说完放下了电话。接着自己的工作，愿意怎么样就怎么样，自己没有功夫和他们扯。

    不过这边馆可是害怕了，毕竟那句以其人之道，还治其人之身可不是小事，现在在人家的地盘上。

    而且现在他们所有人都出不去了。他们这边的翻译已经肠子都悔青了。

    他们几个真的不知道这边会派人袭击那位厉害的苏部长的。现在好了，都不能出去了？他们真的觉得非常的冤枉。

    幸好这里有水井，喝水还没有问题。

    突然听到了枪声，他们几个跑过去远远的看着。原来是想要硬闯，被拦了下来。

    远远的看着外面围着一圈的人，他们六个翻译简直就后悔死了。

    既然围住你了，就一定不会让你闯出去的。

    上次被苏媛媛警告的两个翻译回来后偷偷的把他们掌握的一些证据拿出来，他们两个从上次回来以后就留了心眼了。

    虽然这样做实在是没有职业道德，可是如果不这样他们真的得不到好处。

    证据如果给出去，他们也只会怀疑他们六个其中的一个，到时候还不一定会怎么样的。

    两人互相看了一眼，最后双手握在一起了。

    其实他们也真的非常的矛盾。他们虽然说在外国长大的，但是从小就被按照这边的思想教育。

    知道这样是对工作的不尊重，可是这是在自己的国家内发生的事，他们都已经后悔了，为什么会参加这样的工作。

    等到晚上，苏媛媛已经休息了，可是秦志远过来了。

    “小苏，你看看这个，我没有给翻译看。”

    苏媛媛看了一个木桶，就和擀面杖一样粗细，但是只有拳头长短。秦志远打开后拿出一张纸递给了苏媛媛。

    看完后她笑了“还行，这下也不用担心了。”

    毕竟这样也给外国的国内惹麻烦。

    “明天会联系咱们那边的负责人。那边就知道怎么办了。”

    秦志远笑了。站起来点头离开了。

    这件事苏媛媛没有参与，是鲁承民出面的，反正是得到好处了，鲁承民是一个有大局观的人，和苏媛媛不一样。

    他亲自的去大使馆给那边送了粮食和肉。

    中午还是他们四个一起吃饭“小苏，不生气了？”

    “咱们得到了好处，我还有什么生气的？”

    “这次年底的大会你去参加吧，我估计现在很多都对你非常的好奇。”徐国志笑着说。

    “我去？也行吧，那估计这几天就要离开了吧？”

    鲁承民点头“是啊，一周以后离开。”

    “行吧，我就等着通知就可以了。”

    这本来应该是鲁承民参加的，而且人家已经安排好了，现在换成自己，估计出行的人也会改变的。

    下午出行的名单就安排出来了。以前的没有多少变化。只是保镖换了。

    过了两天，苏媛媛下班后还是出去了。第一家去的杨春生家里，这次带了一些营养品，奶粉多一些。

    “媛媛，太谢谢你了。”

    “没事的，有这些你就给孩子带回去吧，什么时候回去？”

    “我们两个可以休一个月。我们都安排好了，在家里待到初五就回来。”

    “嗯，回去看看老人孩子吧。”

    也没有多留，第二家去看李家人。

    他们只是普通老百姓并不知道发生了什么事。

    “媛媛姐，你要出国了？我真羡慕你。”

    “等到明年我看下你的成绩，要是可以，我有机会带你出去看看。”

    李红云激动的点头，“媛媛姐你放心，我们一定会努力的。”

    也是给李家带过来生活用品和粮食肉蛋奶，给李洪祥带了不少的补品。

    “小苏你不用这样的。”

    “李先生，这是我的福利，我不用。借花献佛给你送过来了。李先生，好好的保养自己。”

    老人家在这一段一直出去找工作，可是这里怎么会有适合他的工作？就是扫大街扫厕所都很多人抢着干。

    李洪祥点头，他就是闲不住，想要找点事情干。

    其实他知道自己这是着急了，等到明年开春再想办法也是一样的可以的。

    从家里出来又去了一趟曾红菱家里。还是受到小家伙的欢迎。

    “媛媛，你还要出国了？太危险了。你一定要注意。”

    “嗯，我知道的。没事的。”这能注意什么呢？在天空中都不是人类可以施展的地方。

    她坐在椅子上，怀里抱着小家伙，又大一个月小不点又重了，而且看着也可爱了很多。

    “我离开的时间也没有确定下来，所以我也不会过来了。你们今年回老家吗？”

    曾红菱笑着摇头“不会，不过在我爷爷爸爸还有也公公有可能会过来一趟，现在还没有确定下来。”

    苏媛媛点头。他们也是怕小孩子生病了。大人们过来方便，也能放心了。

    (本章完)

