    “薇姐，你的任务是什么，要不要我们一起合作？”叶少曜一如既往地凑到她身边跟她商量，好像一点也不介意网上那些流言蜚语。

    纪明薇低头扫了他一眼，轻笑道：“不必，我的任务对你而言太艰巨。”

    说罢，她拿着任务卡片，潇洒地前往目的地。

    [这纪明薇装什么神秘呢！艰巨的任务她能完成？]

    [又在这里装逼了，我倒要看看，她的任务是什么！]

    [呜呜，我甜甜女神抽到的是除草任务，辛苦女神了。]

    [霍顶流说要帮她，和她一起完成呢，他俩互相激励，彼此成就，太甜蜜、太好磕了吧！]

    [哈哈哈哈，叶少的任务居然是清理猪圈，节目组对他果然是充满了“偏爱”啊！笑出猪叫。]

    [陆瑾哥哥和云浓姐姐是帮助农民伯伯种田呢！]

    [大家快去纪明薇的直播间，她的任务简直离谱！]

    众多网友在好奇心的趋势下纷纷点进去，然后就看到纪明薇居然走进了一间教室。

    她的任务卡上写着，教会学生一个全新的知识点。

    [我去，这节目组真会作死，居然让一个中途被退学的渣渣去教人知识，这不是毒茬祖国的花朵吗？]

    [纪白莲这种人，一看就是四肢发达，头脑简单，千万别误人子弟啊！]

    [怎么甜甜女神没有抽到这个任务呢！她可是国外知名大学毕业的，一定可以轻松教会学生的。]

    [随便换做是谁，也比一个文盲好。]

    [节目组赶紧阻止啊！免得让她教坏小孩，要是上头教育局的知道，这节目就该完蛋了。]

    事实上节目组也没想到会这么凑巧，昨天才曝光了纪明薇的学历，今天恰好让她抽到了这张任务卡。

    导演又不在这里，想要阻止都晚了。

    纪明薇已经走进教室。

    孩子们一看到她眼前就是一亮，“呀，是那天的灰姑娘姐姐，她长得好漂亮哦！”

    “姐姐就是我们今天的新老师吗？实在太好啦！”

    “漂亮姐姐今天要教我们什么呀！”

    小孩们一阵欢呼雀跃，眼里充满了童真，只有面对他们的时候，纪明薇才会觉得，原来世界上也有这种最纯粹的善意。

    纪明薇冲孩子们甜甜一笑：“今天，姐姐就教你们奥数题吧！”

    [切，还奥数题呢，她懂个屁啊！]

    [就她那学历，据说还是吊车尾呢！我就坐等她翻车好了。]

    [可怜了这群孩子。]

    纪明薇也没有多卖弄，只是穿书前学习的那些知识，早已融入到了灵魂之中。

    教一群孩子，对她而言简直轻而易举。

    她拿着粉笔，边写公式边跟学生们分析，每个孩子都被她有趣的讲解所吸引。

    网友们一开始都很不屑，结果越听越震惊。

    [她刚才说的那道公式，跟我们高三那年学的好像啊！]

    [这解题思路简直太清晰了，连我这种万年学渣都听懂了。]

    [等等，她刚才说的那个知识点，好像是我们研究院最近在攻克的专业难题，带入公式后进去居然真能解。]

    很快，又更多专业的学者都来到了直播间，听了纪明薇的讲解，纷纷对她的学术水平拍手叫绝——

    [这智商要是个学渣，那我算什么，废物吗？]

    [这就是妥妥一天才啊！]

    网友们被唬得一愣一愣的，都有点不太相信纪明薇有这能耐。

    如果她真的这么厉害，还需要什么贵族大学的学历吗？

    ……

    另一头。

    十分钟前，纪清甜和霍北辰合力完成了任务，刚回到基地，就听到节目组一群人满脸焦虑，窃窃私语——

    “怎么办？要不要把纪明薇叫回来啊！让她教学生，岂不是闹笑话吗？”

    “完了！怎么偏偏是她抽中了教学卡啊！直播出去要是被教育局的领导看到，后果不堪设想。”

    纪清甜和霍北辰从他们的交流中听明白了全过程。

    “胡闹！”霍北辰眉头紧锁，嘀咕道：“她学历风波还没压下去呢，居然还敢染指儿童教育问题，没那个金刚钻就别揽瓷器活，真是害人又害己！”

    纪清甜见他这么担心，心头一紧，连忙跟了上去，“霍学长，我也有点担心姐姐，我跟你一起过去。”

    俩人急匆匆地来到了教室，正好看到纪明薇神情轻松地从里头出来。

    纪清甜连忙凑过去，故作担忧道：“姐姐，你的任务卡……我已经听说了，我知道学业方面你很苦手，要不，我们互相交换任务，我来替你去教学生吧！”

    纪明薇眉梢一挑，冷眸微微眯起：“我为什么要跟你换？”

    纪清甜抿了抿唇，神情真诚，“姐姐，你听我解释，我不是看不起你的意思，只是每个人都有各自的长处和短处，你的知识有限，我来帮你填补，姐妹之间就应该互相帮助，不是吗？”

    [呜呜，我们家甜甜真的太善良了！好心为纪明薇解决眼下的困境，她居然不领情。]

    [真是太不识好歹了，她有什么能耐教好学生啊！一个文盲，还不快快退下，让我们甜甜表现！]

    [……这群粉丝是不是没看到刚才纪明薇的讲解过程啊！他们真的好自信，好大言不惭啊！]

    “你帮我？”纪明薇似乎觉得她挺可笑的，索性背靠在墙边，神情慵懒道：“那我问你一个简单的算术题，356x278等于多少？”

    “啊？”纪清甜明显一僵，“姐姐，这算什么简单的问题，你在跟我开玩笑吗？”

    纪明薇嗤笑了一声，“这还不够简单吗？那换一个更简单的，32234+37689-12374等于多少？”

    纪清甜脸色一僵，绞尽脑汁想了半天，都还没算出答案，就被纪明薇不耐烦地打断，“这都算不出来，你也好意思帮我，你就没点自知之明吗？”

    “纪明薇，你别太过分了！”一旁的霍北辰实在气不过，“这种算术题怎么可能当场就报出答案，甜甜学妹好心帮你，你却存心挑刺……”

    纪明薇忽然风轻云淡道：“刚刚的答案，是57549。”

    霍北辰闻言一愣。

    “至于上一道，答案是98968。”纪明薇勾了勾唇，神情肆意潇洒，“我不就当场报出了答案了？很简单吧！”

    霍北辰和纪清甜皆是一脸懵逼。

