    “哼，想得到灵谷，哪有那么容易？”

    红胭脂眼中露出仇恨之色，抓起锦色袋子，用力往湖心岛河流方向一抛。

    灵谷，烟雨楼谋划多时，花费极大代价才得到的宝物，刚刚到手没多久，还没有来得及送出去，苏乾就带着人杀上门。现在看样子，灵谷保不住了。

    不过，烟雨楼得不到的东西，其他人也别想得到。

    “你敢......”

    苏乾怒喝一声。

    伴随着话音，再次一掌拍出，有气雾手掌破空，要一掌送红胭脂归西。

    可惜，就在苏乾出掌时，红胭脂不知从哪里掏出一枚丹药，快速服下，身上气息暴涨，一掌拍地，身躯弹射而起，险之又险的躲过了苏乾这含怒一掌，以一个极快的速度逃离而去。

    转眼，看到锦色袋子在空中化为一道优美的弧线，几乎要掉入湖心岛了，再转眼，看了一下红胭脂逃跑的速度，苏乾脸上阴晴不定之色一闪而过，双脚用力一蹬，噗通的一声，跟着锦色袋子一起落入湖心岛。

    虽不想放虎归山，但看锦色袋子中灵谷的灵光，比他从黑市得到的壮骨米和铁骨米还浓郁，其品阶，估计比壮骨米和铁骨米还高。

    这等宝物，要是白白落入湖心岛被水冲走就可惜了，得到比壮骨米和铁骨米品阶还高灵米的机会可不多。

    红胭脂要杀，后面还有机会，灵谷要是被水冲走，就真没了。

    在继续追杀红胭脂和灵谷之间，苏乾选择了灵谷。

    “今天的事，本小姐记下了。”

    红胭脂见到苏乾没有继续追过来，嘴角露出诡计得逞的笑意，身躯逐渐逐远，消失在黑夜之中。

    当苏乾手中捏着锦色袋子从湖心岛水中冒出，起身上岸时，哪里还有红胭脂的身影。

    “算你跑得快。”

    苏乾沿着红胭脂逃跑的方向，仔细找了好几条街，连红胭脂的影子都没有见到，体内气血震荡，化为气雾，将衣服烘干，返回了烟雨楼。

    “追上没？”

    王三龙迎了过来。

    “让她跑了。”

    “我这边那个女人跑了。”

    王大龙一脸晦气。

    红姨虽有一流实力，但不过是刚突破到一流罢了，而他在一流之境已经浸淫了一年多的时间，而且是军伍中人，杀伐手段远不是红姨能够相比。

    不过，烟雨楼有田元丰和何卫一样的清河官员在，真正打起来，怕波及到他们，万一真让他们出了什么事，那他就是有九条命都不够赔。

    有忌惮，手脚自然放不开，一身身力都没有发挥出五成来，让红姨在他眼皮底子下溜走了。

    “无妨，跑了就跑了吧，只要钱没跑就行，让手下的弟兄手脚都麻利一点，只要是值点钱的东西，全部拆走。”

    苏乾点头的道。

    “要说钱，烟雨楼还真不愧是清河最大的烟花之地，那每天流进来的都是白花花的银子。”

    王三龙一听到钱，就来劲了，带着苏乾走进烟雨楼后院，一个他派一百人层层守护起来的仓库。

    入眼处。

    是一个个箱子。

    一个个装满黄金白银，还有各种珠宝的箱子，数量之多，数以万计算，那白花花的银子，亮瞎了人的眼。

    “王统领，麻烦你派人去找一些马车过来，银子拿出十箱给兄弟们分了，其他全部归入清河银库。”

    苏乾眼中闪过满意之色。

    目前的仓库，规模都不知是玉山朱家地下室的多少倍，光是白银，粗略估计一下，都有上千万两。

    一个妓院，藏银上千万两，这还只是白银，不包括黄金和珠宝，再看看堂堂清河郡府银库，只有五十万两白银，这要是说出去，都是莫大讽刺。

    “这都是赃款，私自留下十箱，会不会坏了规矩？”

    王大龙小心翼翼的开口。

    好家伙，连要归入清河银库的银子都敢动，不愧是连何卫都敢打，田元丰都敢抓的人，胆子不是一般的大，但这人能共事，有钱真敢给弟兄们分。

    “赃款，什么赃款，你们大半夜出来，祖宗保佑，在路上捡到个百八十两银子，这不是很正常的事吗？”

    苏乾好像有点听不懂王三龙是在说些什么。

    “对对对，你看我这个脑子，一天天都不知道在想些什么，这里的东西还劳烦你清点一下，我先去找车。”

    王三龙头点得跟小鸡啄米一样，转身退了出去，还将门给苏乾关了起来。

    对此，苏乾满意笑了笑。

    这家伙。

    有点眼力劲，会来事。

    转手，仓库内最为值钱的金银珠宝，一箱箱往黑石空间搬，那家伙，整得是自己家仓库一样。

    练武，练的就是钱。

    他这又是封楼，有事抓人的，什么脏活累活，得罪人的活都帮柳芒干了，拿几箱珠宝，应该不过分吧。

    嗯，绝对不过分。

    他拿东西，是为了更好提升自身实力，有更强的实力去替柳芒干更多的活嘛，换句话，这钱就是为柳芒拿的，替自己顶头上次拿点钱，岂能叫做过分，简直是太没天理了。

    在苏乾将一箱箱金银珠宝往黑石空间中装时，其他各队人马，断断续续到达了各自苏乾给他们指定的目的地。

    怡春院。

    有一千夫长带着三百人，冲了进去，封锁全场，开始抓人。

    “哎哎哎，你们干什么，你们知不知道这是谁的地盘？”

    有一浓妆艳抹的老鸨，大喊大叫。

    怡春院虽比不上烟雨路，但在清河城也是有一定名号，背后有一定人脉，什么时候有人敢在怡春院放肆过。

    “你问我干什么，我现在就告诉你我要干什么，奉清河兵符军令，依法查封怡春院，所有人，都不许动。”

    千夫长冷然喝道。

    丽春院。

    有几个百夫人，带兵冲了进去，二话不说，大门踹开，蛮横粗鲁。

    “你们想干什么，敢在我丽春院放肆，反了天了你们，信不信老娘一句话，让你们吃不了兜着走。”

    丽春院一个四五十岁，半老徐娘，脸上涂抹了浓浓眼妆的女子，言语蛮横，一看就不是什么善茬。

    “聒噪......”

    有一百夫长，反手就是一巴掌拍过去，一掌将之给扇飞了，都这种时候，还敢威胁他们，真是不知死活。

    藏香阁。

    有一千夫长带领大几百人，将一个个赤裸裸的男女从房间之中提溜，连穿衣服的时间都不给他们，那场面，一片白花花，闪瞎人的双眼，谁小谁尴尬，没有对比，就没有伤害。

    “我告诉你，你们完了，你们完了，敢抓我杜公子，你们绝对完了，你们知不知道我杜公子是谁？”

    有一青年公子，大喊大叫。

    “来，说说是你是谁？”

    有一士兵眼睛往下面一撇，眼中露出了鄙夷之色。

    “吾乃清河杜公子。”

    杜公子仰起头大喊。

    “谁...”

    “清河杜公子。”

    “谁...”

    “杜公子。”

    “谁......”

    士兵将腰间佩刀拔了出来。

    “大哥，我是说能不能给条裤子穿，大庭广众之下，就这样赤裸裸站着，实在有辱风化。”

    杜公子当场跪下。

    清河守军，上万兵马，之前在苏乾的分配下，分为了几十路，各自到达目的地，都是以雷霆之势，以雷霆扫穴之手段，强势封禁了各自目标，该破门的破门，该抓人的抓人。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

