    “老爸老妈，我和姐姐先走了！！你们晚上记得准点到哦！”不多时，已经整装出发的艾伦和斯凯，便坐上了一辆计程车，而艾伦则是对着门口的几人大声的提醒道，毕竟今天可是自己老姐回到自己儿时的故乡，放在他们华夏来说现在这叫什么？荣归故里还是返乡探亲，反正面子可是要给自己姐姐争取的足足的。

    要是有可能艾伦还准备把托尼叫过来给自己震场子，然后在叫几个军方高官，至于怎么叫，反正有困难就找卤蛋，现成的资源在这不用白不用，不过暂时的话，艾伦还是没打算说，具体等到了现成在看，如果真有那种装逼打脸的场景，自己在一个电话，集结数万部队，数十个军方高官，将军带队，另外还有政府部门的市场啊，警察局长之类的从中出力，然后斯塔克这些名人也是全部弄过来，那场面，简直了，仅仅就是想想艾伦就感觉自己已经笑出声来了。

    一时间，艾伦感觉自己完全可以走都市兵王流装逼打脸路线的嘛，还去走什么科幻路线，费时费力不说还费脑细胞。

    “艾伦，你笑什么呢。”一旁正因为即将要见到小时候抚养自己长大的修女，不由得斯凯双手紧蹙，一张白嫩嫩的小脸写满了紧张感，而这个时候，斯凯突然发现自己旁边这个小家伙竟然不知道在想什么，竟然乐的都笑出声来了，不由得出口打断艾伦的幻想说道。

    “吸溜……没有，没有，只是突然想到了些好玩的事情，斯凯姐姐，我们要快到了吗？”被斯凯打断了幻想的艾伦，不由得吸溜了下已经流淌到嘴角的口水，然后笑嘻嘻的对着斯凯问道。

    “还没呢，不过快了！艾伦，你快看看我今天怎么样？有没有哪里需要在整理下的。”听到艾伦的话后，斯凯看着周围这边熟悉而又陌生的建筑，在大概的预估了下时间之后，又对着艾伦紧张的开口说道。

    虽然对于斯凯来说今天不是第一次回到孤儿院，以前的每次回来都是自己一个人灰头土脸的回来，然后在待一段时间继续被人领养，从未断过的那‘一年时间’的诅咒，终于在现在这个家庭断了，斯凯终于可以高高兴兴的回来看老院子了。

    “没有啦，姐姐，你今天已经很好看啦，就像是仙女一样，谁还能挑出点毛病出来。”看着斯凯那紧张的像个小女孩的模样，艾伦不由得开口说道。

    “哈哈！没错，小姑娘，你弟弟挺有眼光的，今天的你就像是仙女一样。”听到艾伦的话，从后视镜看了看那美丽的不像话，清纯少女范的斯凯，不由得大笑着肯定的说道。

    “看吧，姐姐，我就说你要相信我的眼光吧，你看司机大叔都对你表示肯定了，你就放一万个心吧，今天过去，你绝对就是晚宴上最靓的那个崽。”而听到司机大叔恰到好处的助攻后，艾伦也开口对着斯凯说道。

    “艾伦，你一天天的就没个正行，人家司机大叔那是客套话，你不知道吗？”虽然心中听到了车上两人的夸奖不由得一乐，但是还是用手指点了点艾伦的额头，嘴上依旧是不由分说的继续说道。

    “哪有，姐姐，你要知道，经过科学家的调查，大多数情况下，大实话都是从陌生人口中说出来的，而熟人则因为太熟的关系，没办法进行精准的判断。”听到斯凯的话，艾伦一幅煞有其事的样子，摇了摇自己的小脑袋对着斯凯说道。

    “唔？真的吗？不过哪有这种无聊的调查啊，怎么想都是你自己瞎编的，艾伦受死吧！！！”听到艾伦煞有介事的分析，不由得一时间都感觉是真的了，不过眼睛一转看向艾伦眼中憋着的笑意，和前面司机大叔强忍着的表情，不由得斯凯顿时就红着脸，然后一双邪恶的小手就朝着艾伦的柔软出袭去。

    这是和艾伦这两年相处下来，斯凯找出来的为数不多的能够对付艾伦的办法，没办法，其他的武力攻击和‘精神’攻击（也就是各种恶心人的图片啊，重口味的视频之类的）但是艾伦全都照单全收，完事后还一点反应也没有，只有咯吱窝和腰上的痒痒肉，艾伦会显得特别的敏感一点，稍微一碰就会发笑。

    “啊啊啊！！姐姐，不要啊！哈哈哈……好痒……哈哈，我错了。”突然感受到斯凯猛烈进攻的艾伦，不一会就瘫倒在座椅上，大笑着求放过道。

    “哼！一天天的嘴里全是谎话，艾伦，我觉得有必要告诉梅妈加强对你的家庭教育了。”好不容易将艾伦收拾的服服帖帖后，斯凯站了起来，开始双手放在头上打理着自己又被弄乱了的头发，嘴里还不由得对着艾伦说道。

    “哈哈，真羡慕你们，姐弟感情真好！”看着互相打闹的两姐弟，司机大叔不由得仿佛被他们两人感染了一般，开心的笑了出来，然后还对他们说道。

    “好了，你们的目的地到了，快下车吧。”不一会儿，随着车慢慢的停了下来，司机大叔转过头对着两姐弟微笑着说道。

    “司机大叔，多少钱？还没给钱呢我们。”下了车后，艾伦走到副驾驶旁边的车位上，探出一个小脑袋对着司机大叔说道。

    “算了，不用给钱了，就当是为这个社会多出一份力吧，而且小家伙，不得不说我挺喜欢你的！哈哈哈哈！”看着一旁副驾驶车门外，艾伦那努力的想要探头张望付钱的样子，司机大叔不由得愈发的开心，看了看两人到达的目的地，又看了看可爱的小家伙，司机大叔大手一挥，对着艾伦说完后，便大笑着发动着汽车油门进入了来往的车流当中。

    纽约---洛圣都孤儿院

    看着门上那一排英文大字，两人便确定了这就是他们此行的目的地了，虽然因为他们来的早的原因，宾客们一个都没到，但是现场却是有着不少的工人正在井井有条的布置着现场的这一切工作。

    萌娃超人在美漫   

