    第二千二百三十五章 道路   

    别看地煞老鬼在庞间，或者说卫宗面前输的那么惨，那是因为卫宗太厉害了，实在是强悍到一种不可思议的地步了，如果换作别人来……地煞老鬼，那简直就是永恒的梦魇一般，他的实力可以说是深不可测，恐怖到了极致。

    

    毕竟在之前的诸天万界的传闻之中，地下老鬼都是以一种无比恐怖，无比阴森的形象出现了，他的实力也是深不可测，深厚的不可思议……   

    很多主宰境强者，甚至已经打听到了他的位置，但是就是不敢贸然前往去招惹他，因为他们都知道地煞老鬼这个跟天机老人，同一个时代的老家伙，到底有着多么恐怖的实力，然而就是这样的老家伙……可以称得上老怪物的存在，轻松的被卫宗解决了，只能说明是卫宗太强。

    

    当然向庞月瑶这样的新生代主宰境强者，她能够在这么短的时间之内就已经将实力提升到这个地步，已经是很不错了，这个时候她在再上一层楼之后，就相当于已经彻彻底底的在主宰境之中站稳了脚跟，她的实力已经是一般的主宰境强者都不敢招惹的了。

    

    这样一来，即使现在的剑界名义上来说，只有庞岳瑶一尊剑主，但是也不会有其他的主宰境强者想不开，敢来招惹剑界，当然……更重要的还是那传说中的太初剑主，庞间他已经回来了，而且实力也是无比的恐怖，其他人除非脑子坏了，不然肯定不会来剑界去撒野的。

    

    要不然万一什么时候一不小心遇上了庞间，那真的是哭都没有地方哭去，谁都不知道庞间的力量到底恢复到了哪一步，实际到底有着多么的恐怖，但是通过他之前对那两名剑主轻而易举的击杀，所有人都知道庞间的力量就算比不上最巅峰的时候，但是也差不太多了。

    

    这一次在庞间归来之后，估计整个诸天万界之中，所有的强者，所有的主宰境，都会对剑界重新再生出一种莫名的敬畏。

    

    当然这一切都是后话了，此时庞间的归来就如同一只小小的蝴蝶一般，表面上看毫不起眼，但是却已经在整个诸天万界之中，掀起了一场巨大的风暴，开始席卷整个诸天万界……   

    在诸天万界之中，无数的强者都得知了这一切，很多人开始心中惶惶，不知道这对诸天万界来说，究竟是好事还是坏事，毕竟……庞间这样的强横存在，他的一举一动都可能对诸天万界造成巨大的影响，可以说……他随便跺跺脚都能引起一场诸天万界的巨大地震，谁也不知道他回来之后，究竟是像之前那样，什么都不管事，还是会因为被人围攻而导致心情大变，从此以后在诸天万界之中掀起战争。

    

    要知道如果是庞间这个档次的强者，他一心想要彻底的扰乱整个诸天万界的话，很多人其实是无能为力的，他们面对庞间的力量其实是根本很难阻挡的，就算是很多主宰境强者联起手来，想要抗衡庞间，那也是十分艰难的。

    

    更不要说据说庞间还有的几个好友啊，这些好友可都是响当当的主宰境巅峰强者，如果他们一起联起手来，那到时候恐怕真的是整个诸天万界的巨大灾难，可以说那个到了那个时候，几乎是每个世界都会掀起战争，无边的战乱将会牺牲整个诸天万界战，火将不断的蔓延，这对于整个诸天万界来说，都是一场恐怖至极的浩劫，无数的生灵将会因此而遭到劫难，甚至于连冥界都会被打得天摇地动，彻底的动乱。

    

    如果真的遇到这样的事情的话，那未免就太恐怖了，其实这种事情乍一看是很多强者杞人忧天，但是实际上曾经的诸天万界……还真的发生过这样的事情，那就是当年的生死帝君动乱时代。

    

    生死帝君也是如同庞间这样，修炼到了一种极致的地步，为了追求更高的境界，他不惜掀起动乱，妄图搅起整个诸天万界的战火，然后在无尽的战火，无尽的生死之中……寻求境界上的突破，毕竟他既然以生死为号，那么自然是在生与死之中寻求最终的大道……   

    而对于他来说，不管是生也好还是死也好，都是没有区别的，因此可能掀起这样的战乱，抹灭无数生灵，在很多强者来说是一件违背天道的事情，抹杀了这么多的生灵，其实是有违天道了，但是生死帝君此人不一样，他对于天道的理解跟一般人是迥然不同的，他认为……不管是生还是死，本身都是天道的一部分，就算他伤了再多的生灵，那又怎么样？

    

    他们终究是要死的，居然要死，不如死在他的手里，而且在这些生灵死的时候，也能够加深生死帝君对于死的理解，能够让他提升到更高的境界，因此为了突破最后一步，主宰境巅峰的生死帝君，已经是别无选择了，他那个时候几乎是什么都不管，为了更高的境界，他干脆的直接掀起战火，开始了一场恐怖的浩劫……   

    当时这一场浩劫几乎席卷了整个诸天万界，几乎是每一个世界之中都有着恐怖的战火在发生，每时每刻都有生灵在哀嚎，在死去……   

    而在这样的恐怖的生死地狱一般的情况之下，生死帝君的境界也是在飞快的提升的。

    

    然而生死帝君实力虽然强大，但是他毕竟只是孤家寡人，他做了这样大逆不道的事情……那剩下的那些诸天万界之中的主宰境强者，自然不可能就这样袖手旁观。

    

    毕竟他们也是立足于诸天万界的，如果诸天万界真的就这样被这生死帝君给摧毁了，那么也是他们绝对无法接受的，因此很快……无数的主宰境强者就直接联合了起来，开始围攻生死帝君，只能说这生死帝君不愧是主宰境巅峰的存在，已经几乎要踏入到下一个境界了，即使面对这样众人的围攻，他依旧是不慌不忙跟众人交手，然后而且在无数主宰境强者的围攻之中，他甚至还亲手击杀了其中的不少……   

    但是终究，主宰境强者这边还是人多势众，最后一点点消磨，还是将生死帝君击杀了。

    

    当然，也只是名义上将生死帝君击杀了，很多人都以为生死帝君真的死了，但是只有卫宗知道……生死帝君，其实并没有死，反而还活得好好的，而且已经几乎就要踏足到下一个境界了，他对于轮回之道的理解已经到了一种很深的地步，踏入下一个境界，只是时间问题罢了……   

    所以说，生死帝君这么做，其实还真的对自己产生了巨大的好处，他真的凭借那一场浩劫，在生死之中领悟到了轮回的真意，然后凭借着轮回的力量，即使面对那么多人的围攻，也不过是陷入了假死，通过死然后转变生，从而找到了一条生机，也就是说到了他们这种境界的强者，想要击杀对方，已经是一件难如登天的事情。

    

    而且现在的庞间，真正巅峰时刻可不会比生死帝君要弱，而且生庞间这家伙修炼的那可是杀道啊，这也是让无数的诸天万界强者，最为担心的一点……   

    生死帝君，他修炼的乃是生死之道，为了突破生死之道，感悟下一个境界，所以他会去掀起战乱去让无数的诸天万界生灵去感受生死，然后自己通过这样的情况去吸收其中的力量。

    

    而庞间修炼的乃是杀道，这也同样比较恐怖了，也就是说庞间跟生死帝君一样，修炼的都是比较血腥的道，如果庞间真的想不开，真的打算学习生死帝君那样的路子，他想要直接掀起战乱，然后在无数的世界之中掀起战火，制造杀戮，这样一来他的杀道其实也是可以提升的，也就是说……这生死帝君的路子，庞间完全可以借鉴，可以吸收。

    

    而如果真的庞间借鉴了生死帝君的路子，这对于无数诸天万界的生灵来说，那简直是一场恐怖的不能再恐怖的灾难，这是他们远远不愿意见到d1，这是他们也根本就无法接受的，他们绝对无法认同这一点……   

    当然之前还好，庞间此人毕竟跟生死帝君不一样，生死帝君本身就喜欢制造杀戮，而庞间虽然修炼的是杀道，但是平日里杀戮还是比较克制的，只会对自己有仇的人下手，而对于其他的普通无辜人他并不会随意制造杀戮，就这一点庞间就已经要比生死帝君强得多了，当然也不能说庞间就要比生死帝君强，只能说……对于生死帝君来说，生死观根本不重要，他人的生还是死，他根本就不在意。

    

    当然，这说的是以前的庞间，现在的庞间经历了被徒弟陷害，被自己世界的强者围攻，他能不能再保持以前的心态，也是一件未得而知的事情，谁也不知道此时的庞间会不会心情大变，然后从此以后……只变得知道杀戮，开始做跟以前完全不一样的事情……   

    这些所有人都不知道。

    

    

