    普通的世界是不可能吸引古神的瞩目，所以这个世界的普通只是暂时的，很快就会有一道笼罩地球的石化光线将地球上的人和燕子全部石化。

    为什么要石化燕子？这点没人知道，不过燕子那么可爱，估计就和古代明明都有了活人献祭，还要搞一点牛羊马献祭添彩一样，属于附加物。

    总之目前献祭还没有发生，所以这个世界一切都很正常，每个人都在过日常而普通的生活，虽然已经在世界各地陆陆续续发现了一些被石化的燕子从天上掉下来，但依旧没有引起人们的重视。

    毕竟普通人的生活是养家糊口，是工作加班，谁又有多余的精力去了解这种都市传说一样的事情？！

    但被人类忽视的，往往是最致命的。

    杜兰站在喧闹的街道上，丝毫没有感受到任何紧迫感，显然只有极少人在关注燕子被石化的事情。

    首先就是世界第一强国美帝的某个科学部门在研究石化燕子，不过目前也只是研究出这些被石化的燕子确实是在活着的时候被石化的，而且这是全球范围的现象，目前还没有任何的规律，也不知道是何种手段造成的。

    可能是病毒，也可能是某种武器，甚至可能是外星人。总之科学家正在努力研究，可惜并没有突破性进展。

    在科学家研究出来之前，石化绿光已经爆发了，从一点开始迅速扩张，从地球南部宛如恐龙末代笼罩地球的火山灰一样，只是火山灰会持续很久，而绿光是一扫而过，但在绿光之中的人不管是在建筑内还是在户外，都逃不过被石化的命运。

    人类一败涂地，甚至连幕后黑手到底是谁都不知道，全人类七十亿人口只剩下了最后的六个。

    当然这六个不是天选之子，他们只是太空人而已，因为在宇宙空间站执行任务，所以没被石化光线波及。

    杜兰站在都市之中，看着西南边靠近自己的绿光做好了准备。他遇到过很多魔法的石化光线，还是第一次遇到科技的石化光线。魔法的石化光线并不会杀人，只要魔法解除，石化也会消失，不知道科学的石化光线是个什么效果。

    此时在石化光线边缘的人已经发现笼罩在光内的人变成了石头，于是还没有被扫到的人拼命逃跑，就好像《刺激战场》跑毒圈一样，可惜他们的速度如何能和石化光线比？

    一时间悲鸣传遍四方，整个城市都好似沸腾了，汽车喇叭上，警笛声，恐惧尖叫声，还有车祸碰撞声……乱七八糟的声音交织在一起代表一切都陷入了混乱。

    但混乱并没有持续多久，很快一切都安静了下来，因为发出噪音的人被石化了，他们保持着最后的姿态耸立在街道上。

    杜兰两侧的人都在逃跑，但杜兰就好像一根铁钉定在原地，等待石化光线到来。终于绿光已经近在眼前，杜兰张开手臂迎接。

    绿光把杜兰前面跑得慢的人全部变成了石雕，然后不客气地照在了杜兰身上，表皮变得坚固，但很快又恢复了正常。

    一瞬之间，杜兰正在计算石化光线的组成呢，他的石化就解除了，完全没有一点的挑战性。

    “我明明没反抗啊。”杜兰表示自己没用任何力量抵抗，只是在思考罢了，当然他的思考速度比光还快：“我思考的时候把石化光线的能量全部消耗了？”杜兰意识到为什么石化对他没用了，感情石化光线的能量是可以被人体消化的啊。那么也就是说这些石化的人其实都还活着，如果普通人能消化完石化光线的能量，那么他们就能复原。不过普通人的思考速度如何和杜兰相比？

    杜兰大概算了一下，刚才自己所用的思考容量相当于普通人三千年思考的内容，也就是说如果这些变成石像的人不停止思考的话，三千年之后就能破石而出了。

    Jojo里的卡兹肯定是没有希望了，因为三千年的石化可是一动不能动，要消耗石化能量只能通过不停思考，通过大脑活动来消化。卡兹肯定很快就会停止思考，那么他也不可能消化石化能量。

    一刻不停地思考，人类可以在三千年后解开石化。可惜正常人又如何能不断思考三千年？就算是万古流芳的圣人、哲人，又如何能在黑暗和孤寂中一刻不停地思考呢？

    对普通人来说太难了，太苛刻了。

    此时石化光线已经覆盖全球，地表之上除了杜兰再无可以活动的人。衣服并没有被石化，被石化的只有肉身。

    整个城市都变成了石头人的展览馆，陷入了死寂。三千年后，城市会被大自然磨平，地表也会因为地壳运动而改变，这些石头人的命运只怕也不乐观，没有任何的保护的话，大部分石头人都会被风化侵蚀，也相当于是死亡了。

    杜兰抬头看向了宇宙，在太空轨道上还有六个宇航员没有被石化，说明石化光线的范围就是地球表面。只是现在这六个宇航员想必是崩溃的，因为他们是什么消息都得不到了，根本不知道地表发生了多么可怕的事情。

    这六个太空人只能自救，自己想办法回到地球，不然他们得死在太空。

    杜兰眨了眨眼睛，现在自己就是地球的球主了啊，完全可以自立为地球之王。现在地球上的所有东西都是他的了，他想怎么造就怎么造，毕竟太空人回来之前，地球上就他一个活人。

    没错，就杜兰一个活人，使用石化光线的人也被石化了，覆盖全球的石化光线那是敌我不分的，反正只要在光线内，就肯定避免不了石化的结果。

    不过杜兰很快就觉得没意思了，没围观群众，装逼给谁看？所以还是要等太空人回来。

    杜兰心想着六个太空人估计要成为亚当和夏娃了，他们肯定会繁衍生息，前提是他们能活下来。

    太空人正好三男三女可以组成三对，而且人种横跨亚欧美三洲。

    此时他们六个人已经发现和地表的联络完全中断了，而且他们也在天空目睹了绿光包围地球的可怕景象，他们都推测出地球肯定出事了，于是先派两个人下去。

    可是没有地面的导航，回归仓根本不知道会掉到哪里，会以什么姿态降落，毕竟以前降落地面都会有接应人员，第一时间赶来帮太空人。但现在地表一片死寂，什么信号都没有，到了晚上本来明亮的城市区域也是一片漆黑，这就代表他们的降落会失去地面的支持。

    于是两位勇士选择先回去看看。

    一道白日流星从天空划过，那是回归仓经过大气层的景象。

    正在一个人坐着摩天轮打发时间的杜兰看到了那颗流星，看着他们直接往南方海域的方向撞击而去。

    “看来他们终于决定回家了。”杜兰一笑，摩天轮失去他的念力支持瞬间停止旋转，围观群众回来了，杜兰要去看看。

