    陈汉决定把老乞丐带在身边。

    这样在他回归主世界之前，对方没法通风报信，他也不用杀人灭口，做些不人道的事情。

    路上，他顺手买了两张大饼，一套新衣服。

    将新衣服甩到老乞丐面前，当作封口费。

    最后，他用身上的钱，找到一家旅社，租下一间房，带着老乞丐一起进入屋子，躲避风雪。

    两人嚼着大饼聊天。

    这时老乞丐听见陈汉的质问，忽然放下手中的大饼，一拳就朝陈汉面颊打来。

    “啪！”拳头实打实砸中陈汉的嘴角。

    老乞丐大声吼道：“后悔？”

    “你在侮辱我！！！”

    “生在华夏又有何人会后悔？世道不行，我们就要拼了命的改天换地，国家遇难，我们就要用鲜血去寻找变革之路，有谁会后悔？你是共子，你悔吗！”

    陈汉擦擦嘴角。

    黑色长衫的袖口处多出一丝鲜血。

    他心中分毫不怪乞丐，相反，一股钦佩、志气，瞪起眼睛大声喊道：“不悔！”

    “没错！“

    “不悔！”

    老乞丐叫道：“此生无举家亡，此生无悔入华夏！”

    “我们谁都不悔！”

    陈汉点点头。

    “你再问这种话，我就打死你！”。

    “理当如此！”

    ......

    “叮！体验官收集到一块“钢”！

    这时系统提升方才响起。

    革命时期，国难当头。

    钢是什么？

    钢不是坚船利炮，矿石铁轨，钢不是匹夫之勇，杀人放火。

    钢是人民之意志，坚定之信仰！

    这时陈汉方才明白“钢”的意思

    一时间，他感慨莫名，感觉短短不到2个小时的人生，却学到很多现实世界永远都学不到的东西。

    难怪高等生命文明会创作出人生体验系统。

    这20世纪30年代，

    一趟不到24小时的人生旅程，

    便让陈汉思维产生了翻天覆地的变化。

    这种“娱乐”方式确实很特别，

    很高级！

    然而，那些高等文明生命顶多是个看客。

    陈汉却是亲身经历者......

    能够收获到的东西远比他们多得多

    他们不过是图个乐而已。

    “恭喜体验官，本次人生体验任务完成，您可随时回归主世界。”

    “最迟逗留24h，24h之后将启动强制回归。”

    现在，

    三天命挣到手了。

    陈汉却不着急走了。

    ......

    当晚，伪满时期的哈尔滨市，街道路人寥寥，宪兵队、日军的卡车却轰鸣不息，在白雪地里留下深深的黑胎痕。

    大概两名特务死亡的消息引起了特务科、宪兵队的重视。再加上中午对于共谍的抓捕行动/下午对于共谍的斩首示众，宪兵队害怕共谍还有残余人员将对哈尔滨进行报复行动，当晚就宣布戒严，宵禁管制，大举搜查市内的可疑份子。

    一辆宪兵队卡车停在关东旅社门口，一队十人披着狗皮，扛着捷克式步枪的伪军士兵闯进旅社。

    一名宪兵队长带头闯进旅社当中，举起步枪，拉动枪拴，大声吼道：“突击检查，想活命的全部把手举高！每个人都把良民证拿出来！”

    “今天没有证件的一律带走！”

    “天王老子来了都不给面儿！”一名名宪兵队员神色严肃，举枪戒备，旅社大堂的客人、伙计都面露恐慌之色举高双手。

    ……

    陈汉听见楼下的动静，面带微笑，转身推醒已经睡着的老王：“老王，你可以走了。”

    “啊啊？”老王迷迷糊糊的睁开双眼，抬起脏手揉着眼睛：“不怕我去告状了？”

    陈汉笑而不语，拿出两把王八盖子。

    “咔嚓。”他抽动着膛线检查枪械。

    “妈拉个巴子！你够凶！”老王无奈的耸耸肩膀，竖起大拇指赞道。

    ……

    窗外的风雪，愈刮愈大。

    这时信封都是竖排繁体的文字。

    老乞丐走下楼梯，旅社掌柜正拿着信封走到宪兵队长面前，说道：“李队长，咱们都是老朋友了。”

    “这点小意思拿去请兄弟们喝茶。”掌柜讨笑着讲道：“这大风大雪的兄弟们出来一趟不容易。”

    他悄悄将信封塞进宪兵队长胸口，宪兵队长摸摸信封的厚度，脸上露出笑容：“去去去，别搞这一套，我跟你讲，这一套是没用的...”

    他却很顺手的将信封收下。

    “吱啦。”

    这时陈汉打开旅馆房门。

    对门同时打开，一个穿着民国学生装，一身蓝裙，留着平刘海，脸蛋靓丽，身段苗条的女学生出现在对面。

    她望着陈汉帅气的脸庞眼前一亮，主动问道：“同学。”

    “你去哪里？”

    陈汉扭头对她露出一个亲切的微笑：“去一个你期待的新世界。”

    旋即，他转头拔出长衫下的两把王八盒子走下楼梯转角，举起双枪对着刚刚进入旅社搜查，正在一楼盘问的伪满宪兵扣下扳机，一枚枚子弹从枪口喷射而出，勾勒出两道凌厉的直线，双枪齐发，子弹插入伪满士兵的胸口。

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    第一枚子弹就打穿宪兵队长的呢子大衣，将藏匿着金钱的信封染上红色，鲜血洒了旅社掌柜一头，惊得旅社掌柜瞪大双目，像个木头般站在原地，就连脸上的鲜血都不敢擦拭。

    两名正在围绕在宪兵队长身边的伪军，也惨遭乱枪齐射，相继给打死在地。陈汉没有特意挑选什么目标，但唯独穿着呢大衣的军官显眼，三个人扎成一团，不干他们干谁？

    哗啦啦，剩下的伪军士兵们全部慌张的躲到墙柱后方，啪啪啪，举起步枪勉强射击。旅社里当即传出干净、短促有力的着弹声。这些子弹却全部落在楼梯转角的木板旁。

    “哈哈哈！”这时楼梯转角处潇洒射击的身影却朗声大笑，一卷长衫，双枪一收，心中默念：“回归！”

    陈汉可没有想要和伪军对枪、大战三百回合，再等待敌方支援抵达的想法。

    他完全就是图爽一把，反正走都要走了，干他们一场亦不枉此行！

    快意恩仇，便当如是！

    “唰！”一道光华闪过，陈汉一个大活人便在众目睽睽之下原地消失，一枚子弹打在他原本的地方，却只在墙上钻出一个小孔。

    光天化日之下，旅馆里的伪满士兵们全部满脸惊恐的丢掉步枪，像是见鬼神了一般，跪倒在地，合拢双手，连连跪拜：“我滴个娘耶，我滴个娘耶…”

    “今儿个算是见到神人了。”

    “神人勿怪，神人勿怪……”

