    

    洪五的出现，让我极其惊讶，而且我没想到他居然这么猛，一脚把彭祖给踢飞了，这得什么样的实力？

    “鬼道传人，果然厉害！”彭祖拍了拍身上的灰尘说道。

    “哎，别说出我的隐私了，鬼道之人那不是什么光荣的事，说出来丢脸，别提了，别提了。”洪五用搭在肩膀上的毛巾擦了擦汗，然后摆手笑道。

    “你也要救他吗？”彭祖看着我问道。

    “这不废话吗？刚才我已经说了，大侄子一死，那我哪还有生意，这个中海市就他一家鬼纹！”洪五说道。

    “那就看你能不能挡下我了。”彭祖说完后，再一次祭出血色之枪，然后朝着我扎来。

    洪五连忙一踢，立刻枪头就歪到一边去了，他这一脚劲道可把我吓到了，就连彭祖都有些意料不到，被他一脚踢得连连后退，枪头歪到了一边，将旁边的墙扎出了一个大洞。

    彭祖惊讶过后，很快就调整了自己状态，血色之枪挥出雷电之势，然后脚踏黑烟，宛如瞬移一般来到了洪五面前。

    洪五脚踏七星，手上的毛巾一甩，立刻变成了棍棒，然后砰的一下，直接砸在了血色之枪上面。

    彭祖咬紧牙关，可居然动不了洪五分毫，一条毛巾形成棍棒，足以将他的血色之枪压在地上动弹不得。

    彭祖起脚一踢，洪五立刻单脚迎上，几回合交踢，两人不分上下，彭祖吐出一块黑气，然后变成了腾蛇，直接朝洪五扑咬而来。

    洪五立刻歪头一躲，然后咧嘴一笑，彭祖不明所以，不知道洪五笑什么，这时候突然另外一个洪五出现在彭祖后头，一拳砸在了彭祖身后。

    噗的一声，彭祖化为一阵黑烟，与血枪消失，同时出现的两个洪五互换位置，原地的洪五消失。

    “天地玄黄，洪荒之术，名不虚传啊，臭老鬼。”洪五一边说着，一边双指挥画，一道灵符闪着金光漂在空中。

    “去！”洪五大喝一声，一掌推去，等灵符打在空中某一个位置的时候，我听到了一声闷哼，本来没有人的位置，突然冲出了一个人，那正是借黑雾隐藏起来的彭祖。

    “三十六天罡技？”彭祖大呼一声，被灵符震得步步后退，等将血枪插入地上，才终于稳住了身体。

    “你还知道这个啊！”洪五甩这毛巾说道。

    “茅山鬼道，也名不虚传啊！”彭祖说着，咬破手指头将血滴在了血枪上，血融入枪身，立刻震动了起来，而且发出血光，彭祖将它投掷了出去，血枪咆哮着冲向了洪五。

    冲出去的瞬间，血枪化为了红色蛟龙，张着血盆大口咬向了洪五。

    洪五掏出一个小八卦，然后双指在八卦上不断画着，一道金光过后，他捏碎一张黄符，八卦化为虚形挡在洪五面前。

    砰……

    一声巨响后，可怕的龙吟消失，血枪将八卦穿透，但是却插在了八卦框架上，不退不进。

    “回！”彭祖双指一指血枪，想将它收回，可洪五单手一抓，直接将血枪擒住，血枪跟一个小孩子一样挣扎，洪五脚一跺，把血枪踩在了地上，那把血枪立刻无法动弹了。

    “天罡十二技，驱！”洪五大喝一声，双指一念一指，噗的一声，血枪消失了。

    “可恶……”彭祖的武器被洪五驱走，怒上心头，但又没有办法，而且看他这个样子，这把血枪的召唤次数应该有限，他不是想使用就用。

    “鬼师万法，祝我驱邪，斩魔令。”

    洪五大喝一声，手上瞬间布满了咒文，一股灰色雾气立刻跟虫子一样爬满他的掌心，他的右手宛如利刃一般，嗖的一声，他一个瞬移，直接出现在了彭祖的后面。

    “天罡十一技，瞬！”洪五吹了吹手上的灰烟，然后默默念道。

    扑通一声，彭祖跪在了地上，口吐黑发。

    没错，他吐的不是血，而是黑色的头发，虽然神情痛苦，但是并不是一个要死的人。

    “鬼道之术，果然深不可测。”彭祖虚弱的捂着胸口说道。

    “也不是这样说，不是老天师伤了你根心，我也无法这么轻易得手。”洪五把毛巾重新搭到肩膀上，然后长吁了一口气。

    “小子，今晚就到这了，下次，你可没有这么好运气。”彭祖说完后，扑通一声倒在了地上，我还奇怪，彭祖就这么轻易死了？这可是永生的老怪物，就算洪五再厉害，也不至于一个人就能单杀他吧？

    可等一会我才发现，这彭祖居然变成了一个稻草人，而这个稻草人的嘴里全是头发。

    “替身？”我惊讶的说道，然后捂着胸口咳嗽着，可被这老不死打得不轻，如果是以前，我估计已经挂了，有妖血在身的我，好像身体强悍了不少。

    “废话，如果是真身来到，谁能杀他？这老不死可是活了千年以上了，就算是一头猪也该无敌了。”洪五说道。

    怪不得，我说彭祖怎么跟谁打都费劲，原来只是分身，一开始出现的，就是分身！不然不管是老天师还是洪五，应该都无法单独赢他。

    彭祖消失后，那些无头阴兵和阴将也跟着消失了，老天师的祖师爷褪去，不过他好像很疲惫，整个人的脸色都不太好，身上也多了一些大大小小的伤口。

    “洪五，你不是说不来吗？”陈瞎子把剑重新插回了拐杖里面。

    “别提了，刚好路过想买个西瓜回去，没想到就看见了一老头欺负我大侄子，那我能袖手旁观吗？谁敢欺负我大侄子，我第一个不答应，哈哈。”洪五拍着我肩膀说道。

    “这玩意，还是这么爱面子，喜欢装。”高严嘀咕了一句。

    洪五也不反驳，挥了挥跟我们告别了，拦也拦不住。

    “让他走吧，他跟唐云关系好，这小子的生死，他压根放不下，他不会袖手旁观的。”老天师好像看透了一切。

    “你们先回去，我有些话跟唐浩说。”结束了战斗后，老天师将我留了下来，而陈瞎子和高严则很快消失，他们融入黑暗的速度跟闪电一般。

    “小子，跟我来！”老天师说完后，带着我走出了巷子，然后来到了一个无人的地方，好像有什么话想跟我说。        

