    “你退下吧，本公子这就随你们前往庸城，见我君父。”

    “诺。”

    护送嬴天的众人见那名侯府禁军已经交代完秦候的诏命，便继续保护嬴天车辇。

    加快了步伐向庸城行进。

    五十禁军以及十二武将内心均在猜测庸城到底发生了什么事情。

    怀着这种心情，想要赶紧回到庸城一探究竟。

    距离庸城三十里的时候。

    众人看到了熟悉的城乡村店，驰道两旁的庄稼长势正好，代表了这一年秦国必将五谷丰登。

    噔噔瞪！

    从西北方向有一匹快马向他们这边疾驰而来。

    众人侧目观察。

    待那匹马跑的近了，从他们身边路过的时候。

    所有人都观察到了那匹战马嘴角竟然有白沫。

    再看那马上之人，不是寻常士兵，乃是来往边塞和庸城之间的传令兵。

    面容憔悴，双眼充满血丝，最少连续奔袭了两个日夜。

    看其背上的旌旗，居然写着阳字。

    众人便立刻明白这个传令兵乃是从秦国西北边镇朔阳。

    朔阳，夏、商时称鬼方，为周先祖公刘邑地。

    西周时称北豳。春秋为戎狄之地，曾属义渠戎国。

    至战国时，被秦国君候占有，赐名朔阳。

    时常受到百戎诸部之义渠袭扰。

    驾！

    那名从朔阳来的传令兵根本不理会驰道上正在快速行径的嬴天等人车队。

    疾驰过去之后，卷起的尘烟才慢慢消散。

    蒙恬赶紧骑马到腾龙车辇旁，拱手向车辇内的嬴天汇报：

    “三公子，朔阳传令兵疾驰向庸城。

    看来靠近朔阳的义渠部要有大动作啊。”

    “嗯，本公子知道了。”

    车辇内的嬴天又开始根据棋盘上新的局势开始下棋，自言自语道：

    “小小的义渠居然不吸取娄烦覆灭的前车之鉴。

    胆敢招惹我嬴天所在的秦国。

    找死！”

    嬴天掷白棋落下一子，对准了代表义渠的部分黑棋。

    已经形成了包夹之势。

    好似一把利剑悬在代表义渠的黑棋之上。

    只需嬴天再落一子（一声令下）。

    便可覆灭了义渠王庭。

    一直在旁边观看棋局的惊鲵以为主公嬴天要动龙颜。

    一口气吞天下，将义渠从地图上抹掉。

    但是她惊奇的发现嬴天再落一子时。

    只是围住了代表义渠的黑棋，围而不灭。

    那一子落在了别的地方。

    喳喳喳！

    正在驰道上快速向庸城行进的嬴天车队。

    驰道一旁的庄稼地里冒出一个黑影，黑影手中飞出一只小鸟。

    那小鸟快速地飞向了嬴天所在的腾龙车辇。

    居然能瞅准保护嬴天的所有人同时看向别处的那个时机。

    悄无声息的飞了进去。

    喳喳喳！

    那只鸟低声叫了几下，居然胆子大到落在了嬴天的手背上，停止不动。

    惊鲵十分好奇，双手抵在桌子上捧着下巴盯着嬴天手中那只鸟打量。

    奇怪的鸟长得跟不同的鸟儿没什么区别。

    黑黑的，毛毛的。

    唯独不一样的地方就是鸟的眼睛不停飞速转动，且没有灵性。

    就跟死了的鸟一样。

    可死了的鸟怎么可能主动飞进来呢？

    好玩的惊鲵伸出纤纤玉手去抚摸嬴天的那只黑黑的毛毛的鸟。

    “嗯？”

    惊鲵在触碰那只黑黑的毛毛的鸟的时候。

    居然感觉抹在了铁块之上。

    居然如此坚硬冰冷。

    “三公子，这鸟好奇怪啊，我怎么没有见过？”

    嬴天笑着解释：

    “此鸟原型是乌鸦。

    因其外表又黑又毛又硬。

    在空中不断飞行时，形如一根来回抽打的铁棒。

    本公子以其飞行形态给它起名叫铁棒。”

    惊鲵点着头还是不解道：

    “这铁棒的原理是什么？”

    嬴天煞有介事的自豪道：

    “铁棒乃是我墨家机关术创造出来的一种机械飞鸟。

    专门用来秘密传递消息。

    你是罗网的人，自然不知道我墨家的事情。”

    惊鲵还是第一次见到又黑又毛的机械鸟，爱不释手，不停把玩。

    “这么说它是死的。

    墨家机关术闻名七国。

    今日一见果然名不虚传。

    可是它是如何传递消息的呢？”

    嬴天骄傲不已，用手推开了惊鲵抓住他机械鸟的手。

    在铁棒的脖颈处用手抚摸了几下。

    惊人的一幕出现了。

    铁棒的鸟嘴中吐出一团白色的东西，手掌心大小。

    惊鲵仔细一看，居然是一块白布。

    布上写着密密麻麻如同爬满了蝇文大小的字。

    “念。”

    嬴天抚摸着铁棒，惊鲵拿起那一块布，贴在眼睛前，仔细的念了起来。

    “上报钜子。

    义渠部似乎收到百戎之冒顿单于的命令。

    突然拔营向秦国西北重镇朔阳移动，具体情况还在探查。

    预计三天后达到。

    因事发突然，隐藏在义渠部的罗网弟子无法脱身。

    便通过在朔阳的墨家弟子紧急代为通传。

    请钜子决断！”

    惊鲵念完之后仰慕的看着嬴天：

    “哟，没想到咱们的三公子还是墨家钜子呢。”

    嬴天却没有时间跟惊鲵调笑，面容肃穆。

    眼下秦候嬴霸被娄烦刺客刺伤。

    生死未卜。

    整个庸城乃至整个秦国处于半瘫痪状态。

    义渠突然向秦国移动，绝非偶然。

    背后必然隐藏着巨大的阴谋。

    事关秦国，事关嬴天未来能否继续躺平享乐，当一个逍遥城主。

    嬴天严肃命令道：

    “惊鲵，本公子说你写。

    记住在这张布的背面，用同样大小的字体字。”

    “诺。”

    惊鲵不敢马虎，赶紧从行礼中翻出墨砚。

    快速研墨汁，提笔在白布的后面等着落笔。

    嬴天一个字一个字的命令道：

    “墨家弟子听令。

    即刻通知从娄烦返回的两万九千五百玄甲军。

    以及咸阳的晨曦五百玄甲军。

    即刻赶往朔阳附近的戈壁，秘密隐藏。

    一旦义渠对朔阳发动进攻。

    重挫义渠，但不要覆灭。

    等本尊主后续命令。”

    嬴天一个字一个字的说完，惊鲵也写完。

    仔细检查了一番后，对着嬴天看点头。

    “公子，你这回倒是大人大量。

    为何不让玄甲军顺手灭了义渠？”

    嬴天俯看代表着山川日月、华夏七国、草原百戎的棋盘，宛若天地之主，任何人都逃不出他的演讲，淡定解释道：

