    “啪！”

    空旷的房间内，只听一声闷响。

    随着一道白色的残影呼啸而过，就见快速移动的箭靶上，赫然多出了一根箭矢。

    “呼！”

    训练场内，林毅放下手中的弓箭，缓缓的吐出了一口浊气。

    “一百五十米快速移动箭靶，十箭全中，这要是放在古代，那就是百步穿杨的箭神啊。

    仅仅只是二十多天的时间，你就能够做到这一步。

    真怀疑你一开始为什么会选择写小说，当运动员不好吗？”

    一旁的方平统计完成绩之后，啧啧称奇的看着林毅说道。

    “更重要的是，你现在已经能够稳定站在网球发射器的十米之内。

    这意味着当发现危险的时候，只需要给你0.1秒不到的时间，你就能够拔剑反击。

    老实说，你是不是在禁忌世界里吃了什么灵丹妙药啊。

    就算是二组的张伟和四组的刘军，达到你这种程度，也用了三个月的时间。

    听小唐探花说，我不在的这些时间里，你还在写网络小说。

    你说你，哪里来的这么多时间，想要做到这种地步，就算是天天泡在训练场，也不应该啊。”

    “也许这就是天赋吧，练着练着也就会了。”

    林毅一脸无奈的说道。

    虽然在这二十多天的时间里，他的身体素质增长缓慢，可是上清养剑法却是足够神妙。

    以剑养人，以人养剑。

    在气与气相互循环的过程之中，使得他的身体，在短时间内，对于剑的适应度和协调性，已然达到了一个极为惊人的地步。

    拿其他武器的时候，或许还没有这么惊人的反应力。

    但是当手中握住剑的时候，身体的反应力，会达到一种巅峰。

    这也是为何，他能够在这么短的时间之内，迈入网球发射器十米之内的缘故。

    当然，这其中洞察之眼也起到了很大的作用。

    明明只是右眼具备特殊的能力，可是在不断的使用过程之中，林毅发现自己的左眼视力，也得到了一定程度上的提升。

    想到这里，林毅一脸嫌弃的看了一眼方平。

    “你应该再晚回来几天的。”

    方平不在的时候，负责帮助他统计成绩的，是基地里的文秘小姐姐。

    虽然在着装上也有着办公司的标准，但是架不住人家文秘小姐姐胸前的衣扣不稳，始终处于紧绷的状态。

    “再晚回来几天，我那修炼的资源，还要不要了。”

    方平笑着说道。

    “修炼资源？你是指组长上次像上面申请的修炼资源。”

    听到这话，林毅的目光一动，一脸惊讶的看向方平。

    这段时间一直埋头修炼，他差点把这件事给忘记了。

    真是失策了。

    “也不知道会不会有像九品灵气丹那样提升修为的丹药。

    二十多天了，哪怕是每晚不断修炼，都没有凝聚出第二道剑纹。

    这要是一直正常修炼，最起码也得花费数年的时间。”

    想到这里，林毅看向方平，试探的问道。

    “你回来也有快三天的时间了，知道这次的修炼资源都有哪些吗，有没有提升修为的丹药？”

    “听到你这句话，我算是相信你不是开挂，而是在努力修炼了。”

    方平笑着摊开了自己的手掌。

    “可惜，我也不清楚这次都有哪些资源。

    不过根据其他几个组的例子，一般上面能够发送下来的资源，除了符箓以外，通常都是修炼为主。

    说不定这次能够托你的福，真的会发下提升修为的丹药，也不一定。”

    “如果真是丹药，那就好了。”

    林毅点了点头。

    “现在你能够走到网球发射器十米范围之内，要不要让组长帮你申请，让二组的张伟和四组的刘军过来陪你练练？”

    “算了吧，你别看我拔剑速度快，但是身法变幻方面，还是直来直去。

    等什么时候，能够做到在五台网球发射器的围攻之下，还能够精准斩击和避让的时候，再请他们过来切磋吧。

    更何况，我斩的是网球，可不是钢球。”

    林毅想都没有想，就拒绝了这个提议。

    他还是有自知之明的。

    方平有些遗憾的摇了摇头，他还很想看两名剑侠在面前比武的，想到这里他不由得说道。

    “那倒是有点可惜了，不过你写小说也有二十多天了，我上次了瞅了瞅也将近15万字。

    难道就没有为你的修炼，带来一点效果吗？

    我可是知道二组的张伟，但凡是打完一场官司，都得闭关一个月，而且每次出关之后，修为都会提升。”

    “好评倒是有个几十条，但也许是字数太少的原因，不足以引发他们的热血。

    我准备下月初上架，或许花了一毛钱之后，更能够触动他们的心神。”

    说到写书，林毅就有些头疼。

    写之前，他以为自己这亲身经历改编得来的书会让他成为神，结果......

    该扑，还是得扑。

    “我明明都不是为自己写书，而是在提前普及禁忌世界的知识。

    不收钱也罢了，最少也得给点支持吧。”

    要是过几天上架之后还是没有起色，林毅决定和赵刚沟通一下，让他打个电话给网站，开展一些PY交易。

    “叮！”

    “苍茫的天涯，是我的爱......”

    正在这时，一阵欢快的电话铃声，从方平的口袋里响了起来。

    “是小唐探花的电话。”

    方平看向林毅。

    然后，手机免提。

    “有新的案子，疑似超凡案件，快来3号会议室！”

    清脆悦耳的声音，带着一丝凝重。

    片刻之后，3号会议厅。

    林毅和方平齐齐走了进来，一身白色休闲服装的小唐探花，已经先一步坐在了座位上，身段依旧曼妙，正如那张精致而又甜美的脸蛋。

    可惜的是，负责主持会议的，是身穿白色衬衫，胸前纽扣似要崩开的文秘小姐姐。

    “白色蕾丝纹。”

    纽扣太凶，强心剥夺了林毅三秒钟的视线。

    这让林毅为衣衫内的美玉感到很是痛心，它们需要的是自由。

    “组长呢，还没有过来吗？”

    迎着小唐探花转冷的眼神，林毅一脸平静的找了一个位置坐下后，问道。

    “上次申请的修炼资源到了，组长要与他们对接，所以这次的会议，组长不会参加。”

    “到底是什么案件？”

    一旁的方平，也坐了下来。

    “既然人已经到了，文玉姐，我们可以开始了。”

    唐婉儿点了点头，目光则是看向了知性与性感并重的文秘小姐姐，说道。

    ......

