    

    利民医馆里，乐乐回来了。

    嘟嘟传音入密问乐乐：“你跟踪那伙人，得到什么消息了？”

    乐乐同时传音给嘟嘟、叶筱妍、南宫幽，说道：“他们有五个人，其中那个老家伙就是司马策。另外四个应该是他的贴身侍卫。对面小楼的密道不长，就只是通到背后另一所民宅。他们从那里出来后，司马老头上了轿子，那四个人抬着他离开。我一路跟到司马府，确定他们的身份无疑，就回来了。”

    南宫幽有些疑惑，居然司马策亲自指挥，他们是没人了吗？

    别说，还真是。

    假神女之事，除了少数人知道实情，其他人是不知道的。

    这些密谋策划的事情，他就只信任北域冯家培养送过来的人。以前都是冯绍峥调派指挥的，但是现在冯绍峥不在了，同时还失踪了近百人。一时半会，还真找不到合适的人代替冯绍峥指挥调派，于是他只好自己亲自出马了。

    叶筱妍和嘟嘟听到，也只是沉默。

    他们要杀司马策是很容易的事情，但是他现在还不能死。他们的人都以他马首是瞻，要是他死了，那些人便会隐匿起来，以后想要找出就很难了。

    南宫幽对南宫辰示意，叫他附耳过来，把对面小楼的密道入口位置告诉他，叫他带人过去，把那两栋民宅封了，然后查一查，那两所房屋的主人是谁。

    南宫辰好奇的望了眼柯基乐乐。它从进来就只是乖乖站在嘟嘟脚边。它是怎么把信息传递给三皇兄的？

    不过，他想起嘟嘟说的，知道太多会被杀人灭口。于是身子抖了一下，带人过去小楼了。

    过了一会，清风、疾风、郑和文三人过来。

    原本他们在街道上就被官府衙役拦住，不许他们过去的。不过，执行戒严的羽林军士兵看见疾风、清风。除非是这一两年才刚进羽林军的新人，否则以前的老人没有人不认识疾风、清风的。特别是疾风。十二卫羽林军的日常训练都是他这位督教头布置安排的，那简直要人命的训练，这些士兵们个个叫苦不迭。他们向各卫的教头反映，问能不能减少点训练量，结果，训练加倍，简直苦不堪言。

    郑和文此时才知道，原来清风、疾风是武官，而且官位品级比他高多了。他心中感叹：京城遍地都是大官，他这六品翰林院修撰实是不值一提。

    三人进到利民医馆，清风汇报了柳剩、青山、胡强他们那边的情况。

    说到南园短帮那七十多人不听号令，跑得只剩下十几个，叶筱妍望向南宫幽：这些人可都是你挑选出来的！

    南宫幽看出叶筱妍目光的含义，说道：“南城本就是一群乌合之众，难道你还想他们能像羽林军一样听从命令？他们只要能为南园所用，给南园壮威就行！我要的只是他们的体力，并不考量他们的人品，反正他们在我手下也翻不出什么浪来。不过这次跑了这么多也好，希望他们事后能有些愧疚，下次应该就不会跑掉那么多了。”

    叶筱妍望着南宫幽，眼角抽了抽，问道：“你什么时候变得这么宽宏大量了？”

    南宫幽一副云淡风轻的样子答道：“我向来都宽宏大量。”

    “呵呵！”叶筱妍干笑两声：“只是宽宏大量的不够明显。”

    南宫幽嘴角一笑。他见过的逃兵还少么，这算什么。再说了，你是想要把他们杀了？还是把他们开除出南园？

    今日之事罪不至死，这些人只能继续留在南园，顶多以后不重用就是。要是开除出南园，这些人成事或许不足，但是给你捣乱添堵，相信他们还是能办到的。

    叶筱妍也想到了这点。想想还是算了。南宫幽说得对，本就不该对他们抱多大希望。原本就是帮不讲义气的强盗，你还想要人家怎么着。

    郑和文见过三皇子、四皇子，行礼道：“下官还要进宫，就先告辞了。”

    “进宫？”南宫幽道：“正好，你帮我带个口信给皇上。”

    郑和文惶恐：“下官万万不敢！”

    他一个新晋状元、六品修撰，何德何能，敢替三皇子带口信给皇上。

    “口信不好，我还是写封书信吧！”南宫幽道。

    其实他是有意提携郑和文，郑和文自己也看出来了。

    郑和文叩首道：“下官只不过是名新入进士，位卑言轻，递达圣听之事，还请殿下另派他人。”

    郑和文觉得，派清风、疾风去都比他合适。他何德何能，难道就这样大剌剌地去求见皇上，说替三皇子送信？且不说皇上会怎么看待他与三皇子的关系，单是他们这批同科进士，只怕会遭人嫉妒、与他生疏，那他以后还怎么在翰林院混。

    有人提携是好事，不过也要看时机，是不是时候。如果他已在翰林院多年，那么此时是个好时机。可是他这才刚成为翰林院修撰，连翰林院的大门都还没进过呢，就颠颠的跑到皇上面前献殷勤。此事不可为！绝对不可为。

    郑和文不迂腐，相反的，他很懂得进退。三皇子一番好意，他也只能推拒了。

    叶筱妍见郑和文一副诚惶诚恐样，说道：“算了，有什么事情你让南宫辰替你去禀报就是。”

    “好吧，你去吧。”南宫幽也只不过是试探下而已。他的确是有事想要向皇上禀报，郑和文并不是最适合的送信人。

    昨日他知道，郑和文早知道他的身份，却一直隐藏着装作不知道。这人要么是迂腐，要么是有城府。他对郑和文还不太了解，于是今天顺便趁机试探一下。结果，还是没看出来，他到底是迂腐，还是城府。

    郑和文刚走没多久，京城府少尹伍光辉来了。

    “拜见玄王殿下！”伍光辉行礼。

    京城府设府尹一人、少尹两人。也就是一正两副。

    “何事？”南宫幽问。

    “下官刚才去宫里，向皇上禀报今日宫外发生之事。皇上对西山大火很是关心，可是现在抽调不出人手扑灭山火。皇上命下官前来求教殿下，殿下可有灭火之策？”

