    “怎么，还不走么？”唐棠轻瞥了余占明一眼，但声音却不再像之前的那般柔和。

    “你，你真的肯放我走？”

    唐堂没再言语，而是转身，搀起了地上的苏童。

    不管怎么说，那个余家的明王乃是死于王长生之手，他们家是极看重因果的，就算为了他师弟着想，他也不想再对其赶尽杀绝。

    只是他的这番心思，普通人是无法理解的，尤其做为受害者的苏童，几次话到嘴边，又强行的咽了回去。

    看着逐渐远去的两个背影，余占明的眼中喷出了无尽的怒火，但此实的他却毫无办法，只能死死的攥起了拳头……

    魔域，九幽魔地中。

    王长生在从山腹中出来后，一路向西，直奔魔地的最深处。

    可奇怪的是，他好像对这片空间的每一条路都特别的熟悉，尤其是即将要经过一些大型妖兽领地的时候，总能巧妙地提前绕行，根本就不像是第一次进来的初入者。

    原来，在那个老者传授他功法的同时，更是在他脑中留下了大量的魔界资讯，不光是秘境的详细情况，甚至还包括很多各大家族一直怕外人知道的秘辛。

    他不知道老者为什么会有这么强大的信息网，但现在的他，对魔界的认识已经到的一个很恐怖的程度。

    要知道，一个能掌握所有人秘密的人，那究竟是个怎样的存在……

    “嗯？苏童！”

    突然，王长生里心头一紧，急行的脚步也跟着停了下来。

    当初，他就是为了以防万一，才将一枚用剪纸成人神通裁出了小纸人留在了苏童的身边，并在纸人的身上附上了自己的一道精神烙印。

    可刚刚，他清晰的感觉到，那道精神力消失了……

    “小妞，别以为你是什么大家族的，老子就不敢动你，在这儿杀了你，谁特么都不知道。”

    然而，还没等他多想，前面的树林里却忽然传来了一个熟悉的声音。

    “这是……周皇帝？”王长生一愣，“师兄，拜托了！”

    他向来是个比较理智的人，身在魔界，他只能把所有的希望都唐棠的身上，随即赶紧收了收心神，继续飞一般的朝前方掠去。

    “喝。”

     “哧。”

    不远处，一个体型如皮球般的小胖子正在和几个衣着黑衣的魔族青年缠斗在一起，黑衣人为首的那个，竟是个绝美、冷艳的女人。

    虽然小胖子的实力要比为首的女子高了那么一点点，但由于对方的人数较多，他的身上、脸上均已经不同程度的受了点伤。

    但这家伙的嘴却一点也不老实，边打，还边不停的谩骂着。

    “卧槽，你特么竟敢来真的？小娘们，你要是牛逼，就别让老子给逮住，不然的话，老子一定让你见识见识，什么叫正常的男人！”

    “……这个憨货。”这时，王长生已来到了几人的附近，一听这话，顿时一阵无语。

    而为首的那个女子则双眼含霜，并没有过多的言语，手中长剑一横，直取对方的咽喉。

    “呦呵？越说你还越来劲了？”小胖子大嘴一咧，在巧妙的躲过了另几人的攻击后，忽然改拳成抓，在含胸则闪的同时，猥琐的爪向了女子的胸前。

    他与女子的距离本就在咫尺之间，女子根本就来不及躲闪，可就在小胖子一招得手，并且满脸享受的感受着手心里传来的那片柔软的质感时，女子手剑的手腕突然猛的朝下一抵，在小胖子整条右臂上，划出了一道深可见骨的口子。

    “嘶……”

    不得不说，女子这般以血换血，以伤换伤的打法让小胖子大感意外，尤其是看到自己右手上只是扯下来一些碎布，根本就没有看到他想看见的东西时，更是一脸的愤慨。

    “无耻！”

    这一记让女子的俏脸上瞬间爬满了红云，她没想到这个其貌不扬的小胖子竟能有此等身手，而且，还在对她……

    “等等，东西你都抢去了，你怎么还来，难道我们有仇不成？”看着女子又再次的朝着自己冲来，小胖子不禁大声的问道。

    因为他实在是想不起来自己在什么时候得罪过这个女人，但女子这种不要命的架势又分明像是和自己有着深仇大恨般。

    可那女人并没有停下自己的脚步，长剑在空中几个闪烁，最后狠狠的劈向了小胖子的脑袋。

    这时，他才听到女子冰冷的话语：“你是在这个世界上第一个敢调戏我的男人，就凭这点，你就该死！”

    长剑剑势一改，从一个刁钻的角度，急速的刺向了小胖子的喉咙。

    此招乃是夜魔族镇族绝学，弑影魔斩，被魔界称为必杀一剑，也是女子最引以为傲的一招。

    女子在施展此招时，已把全身的魔气都集在了剑身，并自信的以为一切都已经结束了的时候，小胖子的胸前突然光芒大盛，一股无形的力量死死的缠住了长剑下落的轨迹，而长剑也在这个时候发出了幽幽的黑光，竟像是在和他呼应着。

    “这，怎么么这样？”

    然，就在女人一个愣神的瞬间，小胖子却十分精准的抓住了对方这不到一秒的迟疑，先是一脚踢在了女子的腰上，而后，再借助这一脚的反作用力，用力的向后一跃，与众人拉开了很大的一段距离。

    “卧槽，真特么吓死老子了，你这娘们咋这样啊，闹玩的还带下死手啊？我就摸了一下子么，你至于么？”小胖子拍着胸口，大口的喘着粗气。

    “你……你……”小胖子的污言秽语都快把女人的鼻子都快气歪了，可她现在仍与那道光在僵持着，一时半会儿的又腾不出手来。

    “还愣着干嘛，快给我杀了他！”女人气急败坏的喊道。

    “嘿嘿，你认为就凭这几个烂番薯、臭鸟蛋就能摆平老子？小娘们，你也太看得起这几个杂碎了吧？”看着冲来的几人，小胖子先是不屑的撇了撇嘴，下一秒，直接如饿虎般般，扑向了他眼中的这几只弱鸡。

