    一天之后的陀罗经被被盖在了小草的身上。

    这个操作的过程也不算多复杂，还是跟先前一样，先是将小草丢了的那道魂给送回去，等着魂魄一入体之后，陀罗经被就被盖在了她的身上。

    接下来的一天时间里，王赞，王惊蛰，唐大和吴满弓就一直守在了床边，眼睛全都一眨不眨的盯在了她的身上，如果按照之前的意外，那很快小草的这缕魂还是会脱体而出的，所以他们盯得挺紧的，生怕有什么节外生枝的状况。

    时间一晃过去了一天，小草的体表正在恢复着正常，肌肤变得红润了一点，脸色也有了血色，这个明显好转的征兆顿时就让人把心全都给放下来了。

    到了小草昏迷不醒后的第七天，深夜时分，刚到凌晨的时候，小草的两眼忽然有点虚弱的睁开了。

    守在床边一直等着的王赞见状，抿着的嘴唇颤抖了好几下，扭头叫了一声：“爸……”

    王惊蛰几乎是瞬间就被惊醒了，然后猛地就看向了小草那里，正迎向她也转过头来的目光。

    小草轻声说道：“我知道自己出事了，但我醒来之后最欣慰的是，你们两个守在了我的身边。”

    王惊蛰走过来，伸手摸着她的脑袋说道：“傻了，出什么事了？在我们父子俩这里，你从来都不会出现任何的状况，因为我们根本也不允许，你顶多就是多睡了几天而已”

    小草笑了，转头看着王赞挺埋怨的说道：“你怎么还告诉儿子了，不是说好的么，这个事要瞒着他的”

    王惊蛰摊着手，说道：“真不是我告诉他的，这是你们母子心连着心，他感应到了……”

    小草醒了之后的身子还有点虚，跟王惊蛰和王赞聊了一会之后她又沉沉的睡了过去，不过这一次睡的就比较稳了，体征什么的都没有任何的问题，也就是说人应该是彻底恢复过来了。

    夜空下，王赞和王惊蛰这几天来以最轻松的姿势和心态坐在了星空下面，睡不着，人很精神，多天以来的压抑被一扫而空之后，换来的就是人整个从里到外都轻了许多了。

    清晨时候，吴满弓和唐大休息完，过来看望醒了的小草，也又在轮番的给她检查了一遍，得出的答案是她虽然还很虚弱，但问题肯定没有了，毕竟她身上曾经出现过的诅咒符文也彻底消失不见了。

    同时，陀罗经被也被从小草身上取下了，四人坐在一起稍微研究了下，得出的结论是这东西果然跟王惊蛰先前猜测的差不多，经被上面的法力真的被磨没了，这东西现在就是个挺有价值的文物了。

    王赞挺头疼的揉着脑袋说道：“白濮那里先不说，可冯智宁那边得咋办呢？”

    这陀罗经被虽然不是冯家的祖物，不过线索都是他提供出来的，而且王赞先前也答应过他了，经被自己会借用一下到时候会原封不动的再会给他对方也同意了，但现在呢问题来了，经被还在，可法力没有了。

    王赞的家教还有性子，是不允许他对人撒什么慌的，不过他要是不跟冯智宁坦白经被用过对方也肯定不会知道的，但这却有点太小人了。

    走到外面，王赞拿出手机给冯智宁打了个电话，对方接通之后还挺开心的跟王赞说道：“你怎么知道我到机场了，我正准备飞回国内的，大概明天下午就能到了”

    “呃……”

    一听王赞的这个语气，他忍不住的苦笑道：“你该不会是告诉我陀罗经被又丢了吧？”

    “那倒是没有，还在我手里呢”

    “那你吭哧什么呢，在你手里不就行了，你等着吧我这就回去了，我主要是看一眼确定下，然后之前不是说好了的，你会借用一段时间，这没什么问题”

    王赞挠了挠鼻子，说道：“哥们你听我跟你解释一下，是这么个问题，这里面有个挺曲折的过程，是关于我母亲的……”

    王赞并没有隐瞒，一五一十的就跟冯智宁讲了，对方听了后久久无声然后叹了口气。

    王赞说道：“哥们真对不起了，我这临时出的状况也太让人措手不及了，主要涉及到的还是我妈，我根本就没有第二条路可以先，只能在不跟你打招呼的情况下就擅自动用了”

    冯智宁笑了笑，说道：“这么说，陀罗经被你暂时也不会带走了？”

    “呃，那边用不到了，怎么个意思……”

    冯智宁说道：“王赞你可能有点搞错我的意思了，我们家里要这个经被不是要给人用的，因为这么多年来我们家中也没谁干什么作奸犯科的事，我们要这个东西完全是在于它的价值跟涵义，无关别的，你明白么？”

    王赞顿时就领悟他的意思了，说道：“你的意思是，不管这经被的效用在不在，其实跟你们的关系都不是很大？”

    冯智宁点头说道：“对，就是这么回事，所以现在更好了，你用不着了那我过去就直接带走，回家就好交差了，省的我还得等你拿走后用一段时间”

    “你这不是为了安慰我才说的吧”王赞将信将疑的问道。

    冯智宁调侃道：“你放心，咱俩的关系还没到我会舍弃放下这么大的价值来安慰你的地步……”

    王赞松了口气，脑袋顿时就不疼了，毕竟答应人的事要是出了差错，他这也实在是不太好意思的，就跟冯智宁说道：“那这样吧，不管怎么说都是我这有点问题，老冯啊以后你家里或者你但凡有什么事找到我的话，我肯定都义不容辞在所不惜的给你们奔波，并且肯定还给你解决明白了”

    “你要这么说，那这个人情我可要了哈，能有你这话我估计也够价值千金的了，行了，你等着我吧，明天到国内后我们再联系……”冯智宁对王赞的这个承诺是非常满意的，甚至从某方面来讲的话，王赞的这句话比陀罗经被要重要多了，因为他当初找上王赞的时候可是拖了容韵榕找过来的，换成是他自己主动上门对方也许都不会鸟他。

