    第90章当官的，骨子里天生就有着霸道

    “她改变不了自己的身世，也没有蓄意跟你争抢过陆云霆，你何必要把一切迁怒到她身上？”

    “纵然你携带电刃合法，但，那只是用来防身的，不是让你伤人的，我可以不送你去警局,不过，凌七七，你不要不识好歹，好好的跟沁仪和心心道个歉，放下对心心的成见，以后不许在为难她。”

    “说完了吗？”

    凌七七冷眼看着他,淡漠的出声，这副模样，令凌业安反感的皱眉。

    “你看看你，这是什么态度！”

    “我说了，我没有伤人，你们凭什么认定，是我伤的安悦心，你有证据吗？”

    胳膊拧不过大腿，凌七七深知她不是凌业安的对手，所以只能讲道理。

    诚如凌业安所说，如果他不是念着那一丝的父女血脉情分，想弄死她，太简单了。

    换个说法，如果她不是姓凌，仅仅只是他们怀疑她伤了安悦心，她这会儿便已经凉透了，哪里还用劳烦这对夫妇亲自跑这一趟？

    “不是你是谁？心儿回到华城并不久，她单纯善良，与人为善，跟别人并没有结怨,并且还有我们跟陆云霆保护，谁敢动她？”

    不等凌业安说话，唐沁仪便红着眼睛激动的瞪着凌七七嘶吼。

    这会儿功夫，她已经彻底缓过劲了，声音简直是中气十足。

    “只有你，不把凌家放在眼里，而且，你又被陆云霆给甩了，所以，你肯定是认为，是心儿抢走了陆云霆，于是便对她怀恨在心，趁着我们不注意，对她动了手。”

    “整个华城，合法持有电刃的才有几个人？每个持有电刃的人，都身份不凡，那些人物，谁会自降身份对心儿私下动手？你说不是你还有谁？”

    还有一点唐沁仪没说，那就是，她认为凌七七动手伤她的心儿，除了不满陆云霆抛弃她,跟安悦心在一起外，就是因为，安悦心也姓凌，也是凌业安的女儿。

    凌七七肯定看不惯凌业安还有别的孩子，所以，就暗中对心儿动手。

    她是顾及凌业安才没说这点。

    楚越冷笑一声，阴阳怪气道，“说来说去，就是没证据呗，全靠你们猜测，你们两口子，要不转行去做执法官吧，你们去做执法官，侦查司都能够取消了，这不是给帝国节省开支吗。”

    这一番嘲讽，令凌业安脸色都绿了，他阴沉沉的扫了楚越一眼。

    楚越嗤笑一声，耸了耸肩，浑不在意。

    本来么，他也没说错啊，连证据都没有，就断定七七伤人了，这不是欺人太甚是什么？

    “楚越说的没错，你们全凭猜测，就说我伤人，还上门来给我造成困扰，强行让我去道歉，你们凭什么？”

    就凭是官吗？

    凌七七眼眸黑沉沉的，果然啊，当官的，骨子里天生就有着霸道。

    “真的不是你？”

    凌业安神色认真的看着她。

    “你不会去查吗？”凌七七反问。

    唐沁仪沉着脸嘲讽，“心儿遇袭的那条路上，所有的监控都被人破坏了，一看就是蓄意为之，怎么查？你就是知道这样的结果，才故意这样说的吧？”

    (本章完)

