    下路爆发了一波混战，本来是OMG先动的手，下路直接把线推进IG塔下，小五大招先手，EZ一个E躲开，卡尔玛被留住，巨魔和妖姬后面进塔，配合马哥的伤害带走卡尔玛，冷少眼疾手快，K到这个头。

    但是rookie有传送，下来配合赶来的孩神，秒掉马哥，布隆因为抗塔已经丝血了，很快被抓死，对面一路追着冷少和陈裕添跑。

    冷少秀了一波，逃跑的时候突然W回去，抓到最后面的EZ，一套直接带走，双方2换2，都是下路双人组阵亡。

    不过对面状态更好，趁冷少他们回城，把中路一塔带掉了。

    “unstoppable！”林焱的剑姬踩着回血阵出塔，从13点血回到200多，就是一波简简单单的越塔，大招好了直接套上送走，不过姿态的伤害还是有的，大招配合防御塔差点把林焱换掉了，主要是林焱预判错了姿态在塔后面跑的方向，耽误了一点时间。

    林焱转手推掉上路一塔，回家补出小木锤出门，下路这波碰撞因为都是下路双人组阵亡，所以马哥还可以继续反压，中路冷少就有点惨了，本来就被压了刀，现在中路塔还掉了，中路塔一掉，因为兵线的压力，现在他想跟上rookie的游走支援有点困难了。

    不过好在这把林焱上路依旧发挥稳定，姿态已经被压了快40刀，战绩0-5-1，被林焱打的灰头土脸。

    看到姿态脸色难看的很，孩神也不想再刺激他，安慰了一句，“没事，又不是只有你一个人被打怎么惨，前面的AJ被嘲讽了那么久，后面不也打的挺好，反正大家都一样被焱子哥打过，等他把LPL上单全部虐一遍，就没人笑你了。”

    “放你爹的屁，老子选的卢锡安，这下丢脸丢大了，早知道给rookie玩，我选个肉都没这么丢人。”姿态直接破防，“这弔人大招又好了，不会又想杀我吧？这波我有闪啊，哈哈，我闪，我...我打他特么的，这妖姬咋来了？这还玩个吊！兄弟们，我烂了，这把我起不来了，对不起，我拖后腿了。”

    “没事，没事。”肉鸡安慰道，“抓波下路，上路就让他推，你把线清了就行，能拖多久拖多久。”

    ..........

    双人组去到中路，妖姬在下路，一个人点掉下路一塔，EZ离的远远的，不敢去守，他身上一点魔抗装没有，妖姬杀他就是一套的事情。

    卡尔玛去中路看一眼岩雀，怕OMG把他抓了，现在IG就只有岩雀发育最好，不能出事了。

    妖姬把塔推掉去野区转了一圈，又回到下路带线。

    孩神想偷火龙，但是rookie想杀冷少，直接大招滑倒下路，正好到冷少面前，两人互换一套，rookie只剩半血，但是林焱已经传送小兵下来了，直接一个QA过去，冷少上前一个WA，直接秒掉岩雀。

    IG其他人虽然赶过来，但是发育最好的岩雀已经没了，姿态赶紧大招劝退，但是孩神的，盲僧还被拦在后面，林焱E两下平A盲僧就半血了，孩神赶紧摸眼走，林焱Q跟过去一个W，孩神一个大招踢在剑上，把自己控住，冷少又踩上来拿到盲僧人头。

    “完了，完了，这波彻底把希望打没了，rookie这波大招绕后把自己弄没了啊，他想下去把icon后路断了，配合队友包过来，但是没想下去没打过，焱子哥传送下来了，看上去是IG五个人把焱子哥和icon包了，但是实际上，焱子哥下来瞬间就配合icon把rookie秒了，然后巨魔开着W过来，轮子妈开大带着辅助赶来，IG根本没得打，孩神的位置反而是被OMG包住了。”娃娃摇着头道。

    米勒哈哈笑着，“我玩岩雀也是这样，自信大招绕后，然后队友问我为什么开大送，不过就算rookie没死，感觉IG也打不了，焱子哥太肥了啊，你看姿态卢锡安的伤害，巨魔跑过来吃了个满大，半血都没掉，输出完全不够，EZ就一个冰拳，魔宗还差合成费才能出来，这怎么打？伤害不在一个次元。”

    “对，正面团也打不了，但是拖后期更看不到希望，IG这个阵容选出来，就是前期要拿优势的，结果三条路两条炸了，特别上路还是大劣势，这要怎么玩，等到后期IG阵容更乏力，这波更像是殊死一搏，没打过就没什么可说的了。”

    “我们看到OMG拿下这条火龙，双方经济差已经快七千了，这才刚到20分钟，等OMG补完装备出来更难打了。”

    “焱子哥打完龙回城了，应该是要把第二件黑切掏出来了。”

    “越往后越难打了，好，我们看下回放。”

    “......”

    “哎，我们看到小地图上布隆好像被秒了。”

    “但是我看到EZ被换掉了，icon直接把rain秒了。”

    冷少妖姬追着残血盲僧，一个链子链住，Q技能触发雷霆，再收获一个人头，从上路跟林焱一起越塔开始，冷少连拿五个人头，全场七个人头，比林焱还多一个！

    “哎呀，IG又打亏了，这越打越劣啊。”

    “那咋办嘛，拖下去也看不到希望。”

    “但是现在最恐怖的是什么知道吗？icon一连拿了五个人头，现在发育已经反超rookie了，现在OMG全线领先，就连打野都领先十几个补刀，这才是最恐怖的，这乐芙兰，这剑姬，等下打架等于虎入羊群，IG这些小身板谁抗的住？”

    “主要IG这个阵容拿的太拼了，不能成功，那就只能成仁了。”

    “我看到刚刚焱子哥回城的时候，是被蓝色方饰品眼看到了，所以IG才有打这波的，刚刚小地图我看到是OMG三个人还想去推中塔，被IG五个人追着跑，布隆为了断后，大招都交了，他人也被留住了，IG这个决策没什么问题，毕竟你剑姬不在，我五个人还是能打你的”

    “但是剑姬不在，还有乐芙兰啊，下路这波打完乐芙兰没有去打小龙，而是回城了，刚补完装备出来，正好赶上这波团，乐芙兰身上鬼书加深渊，还有六层的戒指，这伤害IG也吃不住啊。”

    IG队内语音一片沉默，所有人都清楚这把已经无了，这个阵容没有翻盘的能力，除非连续抓死最肥的中上，还不能抓一次，估计一人得抓死三次才能翻，但是OMG会给这么多机会吗？

