    锡兰岛西洋城总督府。

    因为这一次的事情并没有产生太大的动荡，西洋联合商行自身的损失也是微乎其微，在消除了胡献以及胡家的影响之后，祝本端、冯相、张元等人迅速的接管西洋联合商行，整个西洋联合商行又再次运转起来。

    西洋港也是再次恢复了以前的样子，重新变的繁荣、忙碌起来。

    “还别说，这个胡献倒是真会选位置，坐在这个椅子上面俯瞰整个西洋城和西洋港，还真是一种享受。”

    寿宁候张鹤龄坐在总督椅子上面，透过窗户俯瞰眼前的景色，也是忍不住直点头。

    “回去之后，在我们的寿宁城也建一座这样的总督府。”

    想了想，张鹤龄就对身边的张延龄说道。

    “哥，这个总督府可是花了一百多万两银子才建起来的，有一百多万两银子做什么不行，非得要建这个总督府？”

    张延龄一听，立即就不乐意了。

    两兄弟一向抠抠搜搜的，以前的时候经常去皇宫里面，不为别的，就为了蹭饭，现在也是有钱了，皇宫去的少了，但是这抠门的习性依然改不了。

    “要一百多万两银子？”

    张鹤龄一听，顿时就傻眼了。

    再仔细的看了看这个总督办公室，想了想说道：“这个胡献真该杀，麻蛋，拿着老子的银子建这样奢华的总督府，老子自己都不舍得花钱建这样的豪宅，他倒好，不花自己的银子，真是崽卖爷田不心疼啊！”

    “这一次，我们两兄弟辛辛苦苦的率军前来平乱，这可不能白来一趟，这公是公，私是私，一码归一码，回头要和西洋联合商行这边好好的算一算，这军费啊、人工费啊、粮草、弹药损失什么的都要跟西洋联合商行这边当面锣对面鼓的好好算清楚。”

    “大哥说的对，我正在列清单呢，另外这个如果我们没有及时率军前来镇压叛乱的话，这西洋联合商行的损失就大了。”

    “依我看啊，这一次，至少也得要向西洋联合商行这边要和一两百万两银子才不会亏本。”

    张延龄一听，顿时就来劲了，算账这可是他最喜欢的事情。

    西洋联合商行有钱，他们是股东当然很清楚的，现在用自己的殖民军给西洋联合商行办了事情，虽然这里面也有自己的股份，但是这辛苦费肯定是不能少的。

    “对，对，这损失也要算进去~”

    张鹤龄一听，也是连连点头。

    两人正算着账，冯相、张元、祝本端、张广臣四人也是来到了总督办公室这里。

    “这个误工费也是要算是，我们两个是皇亲国戚，这一分一秒可都是银子啊，耽误了这些日子，算十万两一个，不多吧？”

    “不多，不多，加进去~”

    四人听到了这两兄弟在哪里算账，顿时就忍不住互相看了看，然后直摇头。

    这两兄弟，还真是会算账。

    “侯爷、伯爷~”

    四人对着两人行礼道。

    “嗯~”

    看到四人，张鹤龄和张延龄也是马上收起了十块市侩的神态。

    “事情都办的怎么样了？”

    现在在锡兰这边，张氏兄弟算是最大的了，西洋联合商行内的事情也是两兄弟在做主，安排。

    “回侯爷，商行的一切事务都已经恢复正常，我们也已经对外公布了情况，商行的生意没有受到太大的影响和波动。”

    冯相和身边的人看了看，也是回道。

    “那就好~”

    张鹤龄满意的点点头，想了想又问道：“大明这边有消息传来吗？”

    “刚刚已经收到了来自大明的消息，我们也是因为此事过来的。”

    冯相连忙拿出了一份文件，这份文件正是由刘晋、张懋等人起草的西洋联合商行宪章，由快马加鞭，日夜不停的转运到了锡兰这里。

    “他们怎么安排的？”

    “是不是已经调遣大军过来准备镇压叛乱了？”

    “也不看看谁在这里，哪里还需要调遣什么大军过来。”

    张鹤龄一边接过文件，也是一边随意的猜想道。

    在他看来，远在大明的刘晋、张懋、李纯扬等人肯定是已经急坏了，估计着正在调兵遣将，想办法调动朝廷大军过来镇压胡家叛乱了。

    “侯爷，大明的东家们并没有调兵遣将，他们在信里面说了，只要有侯爷和伯爷在，小小的一个胡献翻不出什么浪花来。”

    冯相笑着回答，他已经看过了文件，知道了大明这边这些东家们的想法和处理的办法了。

    “嗯，嗯，不错，不错，他们还是很有眼光的，有我们兄弟在，胡献能够翻出什么浪来。”

    张延龄一听，顿时就高兴的直点头。

    “西洋联合商行基本宪章？”

    “什么鬼？”

    张鹤龄打开文件看了起来，仅仅只是看了开头，他就忍不住叫了出来。

    在这个时候了，远在大明的刘晋、张懋这些人不是应该急的跟热锅上的蚂蚁一样，在想办法来平乱吗？

    可是，这从大明加急送来的文件，竟然是什么基本宪章，都让张鹤龄看不懂了。

    “侯爷，您不妨先看完~”

    冯相等人笑了笑，说实话，他们看到的时候，也是觉得很惊讶。

    一方是为这些股东的淡定感到惊讶，出了如此巨大的事情，他们竟然觉得是小事，没有什么太大的反应，甚至于都觉得自己这边就可以搞定胡献和胡家。

    第二个是为基本宪章所提到的内容感到惊讶，因为里面所写的这些东西，已经远远超出了大家的认知和能够所想到的范围。

    民主的选举制度、分权的思想、互相制衡的思想，用这样的一套办法和制度来重新打造西洋联合商行。

    简直匪夷所思，但又让人觉得这个制度是最适合西洋联合商行的。

    “奶奶滴~”

    “这肯定是刘晋那个臭小子想出来的东西，除了他，没有第二个人能够想出这样的东西出来。”

    张鹤龄一听，也是从头到尾仔细的看了起来。

    看完之后，张鹤龄也是忍不住要拍案叫绝了。

    接着就是为刘晋感到惊叹。

    这人远在万里之遥的大明，可是对西洋联合商行这里的一举一动似乎都了如指掌，隔着如此遥远的距离。

    他都能够断定自己能够轻易的摆平胡献，没有丝毫的担心，竟然已经想好了以后的事情了。

    真是厉害！

    更绝的是他想出来的这个制度。

    有了这个制度，以后这锡兰总督根本就翻不出什么浪花了，所有的一切都要受到股东大会的制约，不再和以前一样是一个土皇帝了，想做什么就做什么，甚至于还妄想一个人独吞一切，成为真正的皇帝。

    “真是绝~”

    张延龄一听，也是赶紧看了起来，看完也是跟着摇头感叹道。

    “肯定是刘晋想出来的，除了他没有人能够想到这样的东西出来。”

    “不愧是高人子弟啊，自愧不如，让人惊叹！”

    “侯爷、伯爷~”

    “那我们接下来该怎么办？”

    冯相、祝本端、张元、张广臣等人看了看问道。

    “当然是按照股东大会的决议来办了。”

    “再等一等吧，很快，从大明这边各家就会派人过来了，到时候组成股东大会，开始选举总督和各部部长。”

    “现在你们还是各自负责各部的事情，重要的事情，商量着来，有什么决定不了的，再来和我说说。”

    张鹤龄想都没想就说道。

    这个制度没有什么问题，大家都签字画押了，连自己的儿子都签了，这也就代表着自己也同意了。

    既然如此，那就没有什么好说的了，按照基本宪章来行事就可以了。

    “是，侯爷！”

    几人一听，连忙点头，开始各自忙碌起来。

    西洋联合商行这边发生的事情，也是很快就传开了。

    胡献和胡家的所作所为遭到了无数人的唾骂。

    在这个时代，是讲究忠诚的时代。

    臣子对天子忠诚，妻子对丈夫忠诚，掌柜、伙计对东家忠诚，这是这个时代和社会最认可的东西，也是最为重要的东西。

    胡献虽然是西洋联合商行的股东之一，但作为锡兰总督却是并没有做到对所有的股东忠诚，损公肥私，任人唯亲，甚至于到了最后，还想要独吞整个西洋联合商行，想要当土皇帝。

    这显然是严重不符合这个时代人们的价值观，自然而然也是会遭到世人的唾沫，消息传回大明本土江南的时候，胡家剩下的这些人几乎是成了过街老鼠，人人喊打。

    不过，真正让大家津津乐道的事情是西洋联合商行这边后续出台的制度。

    西洋联合商行反应非常的迅速，以迅雷不及掩耳之势平定了胡家的叛乱，同时针对性的提出了一种全新的制度。

    这种全新的制度所包含的民主选举、分权思想、制衡思想，也是一下子就被有识之士所看出来，并且展开了热烈的讨论，一种全新的思潮在不断的酝酿和发酵。

    同时大明海内外的诸多商行，也都在纷纷思索西洋联合商行这边所发生的事情，开始纷纷效仿西洋联合商行，成立相关的股东大会，进行严格的管控，以防出现类似的事情。

