    虽然顾百里已经入土为安，警察也没有再上过门，但顾百里毕竟不是自然死亡，而是死于凶杀案，所以，葬礼过后，阴影仍然笼罩在四合院每个人的心头。

    尤其是李新年和谭冰似乎影响更大。

    对于谭冰来说，且不管她对顾百里的感情有多深，可毕竟是互相陪伴了几十年的老夫妻，突然失去了另一半，这份孤独感短时间之内难以排遣。

    而李新年纯属是心病，因为他不相信这些杀手是冲着顾百里来的，所以，他觉得是自己莽撞草率的决定害死了老丈人，并且为此感到深深的内疚。

    谭冰似乎看透了女婿那点小心思，而李新年似乎也理解丈母娘在失去了顾百里之后寂寞孤独的心情。

    只不过这段时间家里总是有人，所以两个人都没能找到时间互相安慰一番，李新年猜测丈母娘肯定需要自己的安慰，因为眼下他可是这个家里唯一的男人了。

    余家燕本来就已经调宁安市总公司担任副总经理，正好赶上顾百里出事，所以，她在参加完葬礼之后就没有回去。

    由于余家燕在宁安市的房子还没装修好，再加上两家特殊的关系，谭冰坚持让余家燕在四合院住几天。

    加上先前已经住在这里的妙兰，一时间四合院简直就成了女儿国，搞得李新年反倒有点不自在。

    毕竟，他已经跟余家燕有一腿，跟顾雪更是“老夫老妻”了，再加上顾红，每天跟三个有肉体关系的女人待在一个屋檐下，心里没鬼才奇怪了。

    这天是个星期天，一大早李新年还没起床就听见几个女人在外面客厅里叽叽喳喳，自从顾百里死后家里还没有这么热闹过呢。

    过了一会儿，顾红走进了卧室，李新年疑惑道：“啥事这么高兴？”

    顾红一边换衣服，一边说道：“今天步行街庙会，我们要带双儿去玩呢，你去不去？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“算了算了，每年都差不多，也没什么好看的，你们自己去吧。”

    顿了一下，又说道：“把妈叫上，让她也出去散散心。”

    顾红抱怨道：“妙兰都去叫几次了，说是不想动呢。”顿了一下，又说道：“看样子你今天是准备睡懒觉了。”

    李新年懒洋洋地说道：“好不容易清闲一天，多睡一会儿，中午张富强来接我去医院，罗永胜已经基本康复了，杨振宇还不能下床，律师已经见过他们了，恐怕要起诉。”

    “非法拘禁？”顾红问道。

    李新年迟疑道：“多半是诸如此类的罪名，不过，律师认为赵辉已经死亡，警方没有证据证明两个人对赵辉实施了非法拘禁。

    只不过两个人先前做笔录的时候说的话有点不利，我想去找秦时月谈谈，看看能不能从轻处理，毕竟赵辉是犯罪嫌疑人，并不是什么好人。”

    顾红哼了一声道：“你别去找秦时月，她现在巴不得你摊上点事呢，怎么会帮你的忙？还是我去找人试试，看看能不能把两个人弄出来，实在不行也只能这样了。”

    李新年惊讶道：“你认识公安局的人？”

    顾红嗔道：“托人情找关系也不一定非要找公安局的人，有时候外人反而好办事呢。”正说着，顾雪推门探进脑袋催问道：“红红，磨叽啥呢，我们要走了。”

    顾红急忙对着镜子整理了一下头发，说道：“小翠也要跟着去凑热闹，我们中午都不回来吃饭了，你跟妈随便凑合一下吧。”说完匆匆出去了。

    李新年最近有点心力交瘁，也没怎么休息好，他倒想趁着没人打搅好好睡个懒觉，可没想到两次刚迷糊过去都被手机铃声惊醒了。

    虽然只是业务上的事情，但已经折腾的他没了睡意，忽然想起眼下家里只有自己和丈母娘两个人，这可是这段时间以来难得的机会，有些事为什么不跟她谈谈呢。

    这么一想，急忙下了床，简单梳洗了一番之后走出了卧室。

    客厅里静悄悄的，厨房的餐桌上摆着早餐，可并没有见到谭冰。

    李新年往嘴里塞了一个鸡蛋，又几口干完了一杯牛奶，然后来到了谭冰的卧室门口侧耳听听动静，随即伸手敲敲门，说道：“妈，你起床了吗？早餐都凉了。”

    房门打开了，只见谭冰身穿一条棉睡衣站在门口，疑惑道：“你没跟她们一起去？”

    李新年说道：“我中午还有点事，本来想睡个懒觉，结果老是有电话进来，干脆起来算了。”

    谭冰走到化妆镜前面坐下来开始梳头发，一边说道：“你帮我看看，最近好像白头发越来越多了。”

    帮丈母娘检查白头发对李新年来说是非常微妙的心理过程，这件事他已经做了好几年了，但每一次都有点气喘心跳，为自己那点龌龊的心理感到羞愧。

    “妈，你想开一点，不管怎么样，日子不还得继续过下去。”李新年凑近谭冰的脑袋开始翻找，可能是因为光线有点暗，并没有发现白头发。

    一时怀疑丈母娘是不是故意在寻求精神安慰，因为他相信顾百里肯定也这么干过，并且他还知道丈母娘和老丈人暗中还干过其他禁忌游戏，现在看来，这恐怕也是他们维系夫妻关系的纽带之一。

    “都活到这把岁数了，我有啥想不开的？”谭冰从镜子里瞥了女婿一眼说道：“反倒是你最近好像总是心事重重的样子，是不是心里有过不去的坎啊。”

    李新年不禁有点紧张，因为他知道丈母娘那双眼睛有时候仿佛有穿透力，能够看到他的内心深处。

    “哪有什么过不去的坎？最近烦心事确实不少，，没想到这个节骨眼上爸又突然出事，确实感觉有点筋疲力尽。”李新年有点勉强地辩解道。

    谭冰好一阵没出声，最后嗔道：“哎呀，怎么半天也没找见一根啊，我刚才在镜子里还看见好几根呢。”

    李新年狐疑道：“你是不是看花眼了？我怎么一根都没看见？”

    谭冰站起身来，迅速把头发盘在了脑后，没好气地说道：“你要么是在骗我，要么也跟我一样老眼昏花了。”

    李新年干笑道：“妈，我的工厂生产一种纯植物的染发剂，还是如兰亲自制定的配方，要不了多久就上市了，到时候让你第一个试用，保证你再也看不见一根白头发。”

    谭冰走过去拉开了窗帘，看看外面空荡荡的院子，扭头盯着李新年小声说道：“你少跟我扯淡，你老实说，你爸那天晚上究竟都跟你说过什么？”

