    葬师大会近在眼前，这些事情确实是不可避免都要被知道的。

    可既然这样，那也完全没必要瞒着别人。

    我看向身后之人淡淡颔首轻声道：“是的，确实是这样，所以呢？”

    龙城倒像是斯说非说似的，看着我很是笑了一番方才说道：“四公子是天外秀才，一定会得偿所愿，只是兄弟我在这里有个不情之请，不知道四公子能否答应？”

    龙城模样倒是有几分怪异，我就算是想要装作没看到也实在是不太可能。

    这才叹了口气方才笑道：“你说吧……答应不答应是另外一回事，我至少要先知道是怎么一回事？”

    这家伙不知道是在装傻还是真傻，总之怕是说不出什么好话！

    这样细想起来实在是没什么好说的，看着眼前之人我像是也不想在听下去了。

    “四公子，我知道你要去葬师大会，我所求不多，只要四公子带我进去参观一番即可，如何？”

    我闻声稍稍朝后退却半步，望着他眼里带了些诧异？

    “这话是什么意思？你想去葬师大会，你知道大会是禁止生人进入的吗？”

    葬师大会向来是会涉及到一些隐蔽项目，在这些项目之中，难免会有人利欲熏心做出些丧心病狂的事情也不是没有可能。

    普通人要是去了，怕是也接受不了那样的架势。

    “恕我直言……”我深深看了眼对面龙城，不管这小子从前到后抱着什么心思，至少眼下倒也还算是没看出什么异样之处，不知为何，这一刻的龙城倒像是让人有些看不透？

    “葬师大会里都是些和死人打交道的家伙，你好好个大活人，跑到里面去实在是不冷静。”

    龙城却是双手拱起缓缓躬身，望着我眉眼间一片阴鸷。

    “哈哈哈，四公子不用着急拒绝，我也就是进去看看，毕竟也都是些稀罕场面，四公子就当是圆了我这好奇心如何？”

    我转身背对着龙城心下冷炙，这家伙似是有些不识好歹。

    “这位四公子，你可知道好奇心是会害死猫的！”

    说罢我朝前走去，院子里风气很大，阴潮的让人浑身发寒。

    我抖了抖身子望向天空，云层灰蒙蒙的，看不清其上的暮色，这个冬天，比想象的要来得快一些……

    “四公子！！！”

    龙城还在背后喊叫着，我转身望向身后之人浑身一抹暗淡。

    他似是看到我神色不对，脸色也是跟着通红尴尬。

    “啊，呃……”

    “龙先生回去吧，活人的日子也不长，大家都是只争朝夕地活着，何必要学我们这些半死不活的人？整日里和恶鬼僵尸打交道，先生就不担心哪一日被咬掉了脑袋？”

    我看着这小子身子颤了颤，这才看着我眼神里带着几分躲避的模样。

    最后这家伙嘴里还嘟嘟囔囔说了些什么，但说的内容，我并不在意。

    龙城走后，我这才召集了所有人。

    看着牛爷和苍凤，我闭上眼缓缓吐了口长气才说道：“牛爷，这次你就待在苍凤身边吧，她此次定然是作为苍氏一族入会，届时身边无人还是需要人保护！”

    铁牛踌躇片刻方才看着我满眼尽是担忧。

    “那你……”

    我摇摇头看向牛爷淡淡笑道：“我的本事你还不清楚吗？这次你就好好招呼好自己的小家就行了。”

    说着我在看向娆僵双亲说道：“葬师入会我需要云溪和我一起去，虽然危险，但此次是难得的机会，可以见识到许多见不到的，他虽然年纪小，但以后要面对的不仅仅是这些，我想，你们也想他能安然无恙地成长下去吧……”

    两人起身之后盯着我神色肃重，右手置于胸前，缓缓躬身。

    “族长思虑周全，我们听从。”

    我闻声方才淡淡低头，望着几人说道：“这次大会，或许是一次历史性的血洗，这么长时间了，我们一直在为了大会筹谋，如今即将到眼前了，希望大家都能活着回来！”

    牛爷一把砸在桌子上，浑身上下都是激奋。

    这么长时间过来了，牛爷陪着我一路走到今日，我在他的身上，竟也像是看到了祖父的影子？

    他会保护着我，没有原则，没有底线，甚至是付出生命。

    但这次，想来还是远离我稍微好一些。

    夜里，下了爷爷离开之后的第一场雪，这场雪来得太早，也太凶猛。

    几乎是到了晚间八九点的样子天色就阴沉了下来。

    整个天空飘起了柳絮似的大雪，浓重的雪花在地面上铺满了厚厚的一层。

    我缓缓走出院子，坐在大槐树下，闭上眼睛仰起脑袋细细嗅了一番。

    鼻翼前，像是那夏日里的槐花香仍是萦绕身侧。

    午后大家带着蝉鸣和槐花香入睡，槐树上蜂蝶成群，路过的人总要说：“今年的槐花长得好，回家做个槐花饭吃……”

    路上零落成泥里被雪白里掺着淡淡青黄的嫩芽填满。

    似是一棵简简单单的槐花树就要装点整个夏天似的，事实上，也足够了。

    夏日须臾数月实在太短，用不了许多花里胡哨的潋滟绝色。

    荷花鲜美，但又红白参半，根底淤泥缠身，美则美已，但又免不了太脆弱。

    开了，败了，谢了，这样重复来去的夏日，早已让人厌烦疲倦了。

    倒不如槐花，到了夏日，闻个清香吃个槐花饭，蒸笼一撤火一灭，锅里水蒸气哗啦啦染满整个厨房，热烘烘的夏日里吃口喷香的饭，拍拍肚子睡上一觉，手里握着蒲扇呼扇着，整个夏天就在窗边游荡着过去了。

    这样想着，我抬头看向夜幕，忽也不觉得这初冬寒冷了。

    “四公子……？”

    我看向身后小心翼翼朝前走的人影含着笑摆摆手道：“牛爷还没睡啊？”

    铁牛藏着脑袋神色里淡然而岑寂，他跟着我这么久了，心里想些什么我也很清楚。

    拍了拍身边的石墩，扫落了一片的雪花，理出空地给牛爷坐。

    铁牛倒是也不在乎这些，看着我神色里尽是无奈。

    “十三，我是不是该跟着你？”

    他这样说话我倒是有些诧异了，但诧异之余却又觉得正常。

    转身看向院子里的满地霜花看向牛爷问道：“牛爷，你觉得这雪花落到地上，这地上，会不会有什么感觉？”

    牛爷看着我晃荡着脑袋蹙着眉满眼尽是疑惑。

    “地面会不会有感觉？这，会有什么感觉？地就是的啊……”

    我闻声笑了笑，抓起一把雪花洒向空荡荡的槐树枝头。

    到了冬日里槐树也都像是休眠了似的，来不及应对早来的凛冬，慌张脱落完树叶之后就再也没了声响。

    我一个雪球砸过去，竟是砸断了一根树梢。

    看着落在地上的树梢我怔了怔，过了半晌，方才回头看向牛爷：“牛爷，地就是地，我本就是我，爷爷死后，我本就该是孤独一人，你年长我许多，牛爷是戏称，按理来说，我该叫你一声牛叔，我爷爷救了你一命，我却平白让你为了我死里逃生多次，对我来说，够了，对你来说，更是够了，恩怨这些事情本就说不清，这样算下来，倒是我欠了你很多了……”

    铁牛闻声立刻急促地晃荡着脑袋，看着我摆着双手红了眼圈。

    “不是，当然不是，牛爷我……”

    他说着像是有些哽咽以至说不下去，过了会，他稳了稳心神才一把拍到石桌上。

    比我的手大出一圈的手掌沾了些半掉不掉的雪花。

    冬日里被霜花一冻，就算是普通的石头也像是花岗岩了。

