
在齐誉看来，吕宋国王没有答应将其国土并入琼州，此举完全处于情理之中，并没有什么可意外的。

为什么这么说呢？

有两个原因。

第一，两方交际泛泛，且又无信任积累，即使见面也是虚情假意巨多，就这样的敷衍关系，人家怎么可能贸然依附呢？

其二，安南想要攻占吕宋，目前仍处备战阶段，并没有真正实现，在这种情形下，吕宋王不太可能以低姿态示人，这其中也包括了对琼政策。

这就是目前的现状。

也正是鉴于这两点，所以，段子成才提出了以拖字诀对之。

直白一点说，他就是想干等着吕宋国王不见棺材不掉泪，最后被迫过来乞求援助，继而达到己方的目的。

拖，确实是个可行之法，但齐誉却不想这么干耗着。

他觉得，这件事情不能任由着它自然发展，必须要人为地进行干涉，否则进程太慢且不可控。要知道，再过半年时间，自己可就要北上述职了，如果到了那时，安南还是不开打的话，自己岂不是立于了远离战争的尴尬境地？

故而，必须要人为造势，推动那两国对峙局势的形成，也只有这样，才算是把主动权抓在了手里。

段子成见他面露果断之色，乃问道：“看大人的模样，莫非是有了什么好想法？”

齐誉也没相瞒，直接与他说道：“其实，我有意挑起一场咱们可控的局部小战争……”

哦？是想打仗？

段子成闻言微微一愕，在他的印象里，齐大人一直都是秉承着广积粮、高筑墙、缓称王的低调高士，怎么今天突然转性，泛起了主动出击的想法呢？

不过仔细想想，此策略甚具前瞻性，不失为是一个可行的好点子。尤其是，制造和激化矛盾冲突，这有利于为齐大人接下来的留任做些文章。

段子成细细一品，便窥却了其中道道。

继续分析关于制造冲突。

就操作上来说，要做到这一点并不算难，难却是难在了‘可控’俩字。这么说吧，一旦出现了冲动型的复杂局面，琼州方面能不能应对的了呢？

齐誉认为：能！

那，有把握吗？

有！

因为咱们拥有实力！

之前不是有说，只有知己知彼，才能百战不殆吗？那好，咱们现在就聊一聊关于这个‘彼’的真正实力。

据放出去的探子回禀说，安南小儿确实在佛朗机国人的手里采买到了不少的火器，于其实力上来说，确实起到了提升作用。但是，还远远达不到雄视一方的实力。

客观一点来说，现在的安南和鼎盛时期的庸王有些相仿。

这咋一听倒是挺厉害的，然而现在琼州也早已今非昔比，基本上无惧于整个南海。就安南现在的实力，在琼州面前依旧还是被按在地上摩擦的渣渣。

总而言之就是，在绝对的

实力面前，任何花拳绣腿都是一拍即扁的纸老虎，你再怎么打鸡血都没用。

嗯，有实力就有把握，这话合乎逻辑！

段子成闻言点了点头，又做了个杀人的动作道：“大人想要挑起争端，不知打算从何入手？”

齐誉呵呵笑道：“挑起争端的方法有很多种，不见得就非要动用武力，在我看来，用最简单的方法办成大事，这才是最佳之策。”一顿，他又继续道：“我打算从琼州旬报开始入手，利用这媒体之力打起头炮。”

“此话怎讲？”

“且听我细说……”

具体操作是：以齐誉本人的名义撰写并发表一篇时评，以不卑不吭的姿态来介绍出使吕宋的经过，以及取得到的成果。

文中必须明确说明：琼州出使吕宋只是为了加强和拓展经贸方面的合作，此外并无其他企图。

从文章的表面上来看，这是一篇时政类的普通播报，并无特别之处。然而，若从政客的角度上来看，这文中暗含一种对外姿态，很值得品鉴与揣度。

事实上，齐誉想通过此文，对外释放两种信号。

首先，是对安南一方作出暗示：我们访问吕宋的目的，就是为了多挣点钱，并没有其他意思，可千万不要以为我们结什么盟了。你们该打的打、该谈的谈，完全不用在意我琼州的想法。简而言之就是，我旁观，你随意。

同样道理，这种姿态对于吕宋也算是一种委婉的警告：莫不要以为我琼州收了你的矿石就会为你站台说话，压根就没那种好事，除非，贵国能够‘大彻大悟’，皈依我琼，否则绝对不出一兵一卒之援。

这、这、这，报纸还能这么使用？

段子成被惊得嘴巴爆张，几乎都可用放得下一个大鹅卵。

在他的认知里，坊间之报大多都是一些止增笑耳的花边谣传而已，根本就上不得台面，却没想到，齐大人居然妙用在了外交方面。

这个法子虽然成本甚小，但却能准确表达出己方的政治立场，绝对算得上是一招神来之笔的天外妙棋。

既然齐大人都开始动脑子了，自己作为是他的幕宾智囊，又岂能不加以表示呢？

于是，段子成在盛赞了一番之后，又拱拱手谏道：“段某现有锦上添花的一计，还请大人裁决一二。”

“哦？先生有何妙计，快快说来！”齐誉先惊后喜，道。

“这样的，我欲将麾下侠士分作两波，分别展开各自的行动。其中一波返回吕宋，负责在暗中保护那个国王，以免他惨遭他人毒手而死于非命。另一波则是假扮吕宋刺客，佯刺安南国的国王，并以此来激化他们的矛盾，催发这场战争的诞生。一旦开战了，吕宋王就会难顶压力，十有八九会跑来琼州。”

这一招确实够妙！

琼州一方是既当了导演又当了演员，最后还把二王玩弄于股掌之间，虽说手段上阴损了点，但实用性很高。

齐大郎赞赏过后，当场拍板：就这么办！

又聊了几句之后，二人便一同离开了天字码头，各自奔家去了。

快到年了，还是各自回家团聚去吧，今天的接风宴席，不如改日再行补办。

成！

……

次日，大年三十。

齐誉在迎着朝阳贴好了自己亲笔所写的春联之后，便神神秘秘地离开了家，朝着马汉的私家宅阔步而去。

他这是去拜早年？

并不是，而是有其他要事要办。

是这样的。

说，以勒布雷为首的那些个瓦卢瓦王国的商人，在倒卖了一段时间的万金油和旗袍之后，赚得可是不一般的盆满钵满，据说他们那财大气粗的嘚瑟模样，几乎堪比鼻孔朝天的货郎孙。

是滴，这些个洋人全都发了一笔横财。

更为准确的说，应该是在齐大人的特许与照拂下赚了一大波。

尝到甜头的他们，开始泛起了经营人脉关系的长远想法。

素闻，华夏人非常倡导饮水思源的高尚品德，他们认为，对于曾经帮助过自己的人，一定要深怀感恩之心，否则就是所谓的势力小人。

洋人们在揣度透了这句富含哲理的汉语后，立即决定展示一下他们的感恩之心，为自己以后的财路保驾护航。

那么，这个感恩要用什么去感呢？

当然是用实际行动了，难不成还拿嘴皮子去磨？

于是，他们全都很上道地选择了‘敬上’。

真是孺子可教也！

对于外洋人的孝敬，齐誉还是来者不拒的，他在洋洋洒洒地一番妙赞之后，忽然被那份特殊礼物给惊呆住了。

咋了？

娘希匹的，真是亮瞎眼了~~

细看，那礼盒里装得乃是一大一小两枚钻石，大的那枚有如鹌鹑卵，而小的那枚也有花生般，目测之下，两枚皆非凡品。

笑纳！

在收下了之后，齐誉就立即找去了马汉那里，委托他连夜加工，将其做成精巧首饰。至于时间上，必须要在大年初一之前完成。

今天是大年三十，已经到了约定期的最后一天。

此节很顺利！

齐誉如愿地拿到了两条他私人订制的钻石项链。

“啧啧，真是太漂亮了，正好搭配那身旗袍……”

“对于这个新年礼物，娘子会不会笑得尖叫？”

瞧，在阳光下，齐大郎正对着五彩炫光的钻石项链喃喃自语，他一边贱笑着，一边陶醉其中，丝毫不在意路人投来的怪异眼光。

“我说……你手里拿着的是什么东西？”

倏然间，有一道悦耳动听的声音悠悠传来，宛如是出谷黄鹂那般清脆，听得直让人全身舒爽。

谁呀？

齐誉抬起眼来，顺声看去，却见殷桃这小妮子正如同小迷妹般地痴痴望来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69130085"  chaptername="第368章  定做礼物">加入书签</a>
</div>
