    菲克继续前行。

    “系统。”

    内心呼唤一声，系统光幕出现在眼前。

    【宿主：比比托亚·菲克】

    【天赋：致命光环、神级剑道天赋、初级御风】

    【体质：五阶】

    【剑道：剑豪高级】

    【体术：海军六式高级、旋风斩铁拳初级】

    【剑术：风之呼吸高级、御风剑术中级、斩天拔剑术初级】

    【霸气：霸王色入门、武装色初级、见闻色初级】

    【实力评价：你拥有了一招能越阶而战的绝杀剑招，可惜没人会给你蓄势时间。】

    “见闻色霸气。”

    菲克双眼一眯，再次使用见闻色霸气。

    “不错，感知范围达到了五公里，而且感知的更加细微了。”

    细细感受着见闻色的变化，菲克满意的点点头。

    不仅范围增大，更是能听到许多以前听不到的声音，甚至在脑海形成模糊的影像。

    按这种发展，见闻色高级，应该就能预知未来，在脑海形成清晰的影像。

    见闻色的具体功效，显然是因人而异的。

    卡二能预知未来，乌索普是直线超远距离视野，更有红伯爵的读取记忆。

    读取记忆显然是最霸道的，但预知未来也非常实用了。

    至于见闻色顶级，估计只有藤虎达到了，能感知到外太空陨石。

    这种能力，已经超越了见闻色所谓的‘听的力量’，外太空哪来的声音？

    “打开背包。”

    菲克收起见闻色霸气，再次下令。

    作为系统，自然有背包功能，不过只能储存系统赠送的物品。

    眼前的光幕一变，出现了一页的小格子。

    在第一排格子，有着几件物品。

    这些，都是菲克以前累积的，没什么用的东西。

    太阳能电饭锅、太阳能炒锅、太阳能冰箱等一系列太阳能环保厨具。

    笑话！

    他菲克，是做厨师的料吗？

    “疾风之刃。”

    意念取出武器疾风之刃，菲克手中当即一沉。

    “嗡嗡，嗡嗡，锵，锵，锵。”

    没等细看，手中的剑刃便一直嗡鸣不断。

    并且，不知为何，剑刃竟然会自发的一截一截往外拔。

    “喂喂喂，有必要这么兴奋吗？”

    菲克忍不住撇嘴，伸手握住刀柄，将剑刃完全拔出。

    剑刃长约两尺五寸，整体成银青之色，连环的风纹密布，开锋处隐有青光。

    “咻。”

    菲克持剑轻轻一挥，一道两米左右的青色斩击飞出。

    斩击所过，所有的风皆向两边退避，而后跟随着斩击呼啸。

    “嚯，这么强的吗？”

    菲克目瞪口呆，怔怔的望着手中剑刃。

    刚才，他只是出于试刀之心，随意挥动一下，并没有发出斩击。

    这道斩击，完全是剑刃自身发出的。

    虽然斩击不算强，但这只是一把刀而已啊！

    就算是无上大快刀，也没这种能力吧？

    而且，这把刀似乎还具有控风能力，能让周围的风跟随斩击。

    “呼。”

    菲克将剑刃归鞘，吐出一口气。

    “斩钢闪。”

    瞬间拔刀一挥，一道宽达数十米的青色斩击飞出。

    斩击周围，更是围绕着无尽狂风，形成龙卷。

    “四成，斩击威力足足提升了四成。”

    菲克死死盯着剑刃，震撼莫名。

    这一击，比他往常的斩击，威力提升了四成。

    四成，足足四成啊！

    将一个剑豪的斩击威力，提升四成，这是什么见鬼的能力？

    一把名刀，虽然能极大增幅剑豪的实力，但也达不到四成这么恐怖啊！

    千万别小看这四成，这可是0.4倍的增幅。

    如果他正常斩击威力是一万，而现在就是一万四。

    这样还不明显。

    可，如果他斩击威力是十万呢？百万呢？千万呢？

    这种恐怖能力，不该是一把刀能拥有的。

    而且，他并没有聚集龙卷风，这是这把刀自身的能力。

    虽然他也可以随意发出龙卷风，但有这把刀，无疑会节省很多的体力。

    “嘶，不愧是符文之地的产品，远超海贼世界的想象。”

    菲克倒吸一口冷气，惊喜难耐。

    这波，和那些海贼拜把子，确实是挣大了。

    “嗡嗡，嗡，嗡，嗡嗡嗡。”

    剑刃再次震颤，清晰的表达出自身意思。

    “呵呵，这么傲娇的吗？自主意识很强啊！”

    菲克笑了声，伸手抚摸着剑刃，如同摸头杀般温柔。

    他能清晰的感知到，疾风之刃再说：

    ‘这就是我，快夸我啊！’

    光是这种自主意识，就已经远超鹰眼的黑刀夜了。

    “嗡……”

    随着菲克的抚摸，剑刃轻轻的嗡鸣，似乎很享受一般。

    “哈哈，世界第一的刀啊！看来我也要尽快成为世界第一大剑豪了。”

    菲克仰头大笑，眼中光芒炽热。

    第一次，他觉得世界第一大剑豪的宝座，还是要上去坐一下的。

    没有世界第一的名头，可配不上这把疾风之刃。

    “呜呼，呜呼。”

    剑刃周身汇聚出一团威风，整把疾风之刃都在欢鸣。

    菲克摇头失笑，左手弹了两下刀身。

    “是，是，有你在，我肯定会成为世界第一大剑豪。”

    有些哭笑不得，菲克诚恳的点头赞同。

    疾风之刃非常的傲娇，甚至对于世界第一大剑豪都有些不屑。

    也确实，有疾风之刃在手，即使他剑道境界比鹰眼低一些，他也敢挑战鹰眼。

    只要有和鹰眼一样的剑道境界，世界最强也是触手可及。

    菲克将剑刃归鞘，打量起剑柄和剑鞘。

    剑鞘呈青黑之色，没有花纹，看上去便坚不可摧。

    护手之下，围绕着一圈红绳，可以悬挂。

    而剑柄整体银色，缠绕棕色细绳防滑，刀锷是三片树叶叠加。

    “走吧！找一艘休息一晚，以我的体力都有点累了呢！”

    将疾风之刃挂在腰间，菲克加快速度飞行。

    和鹰眼对拼一刀，消耗了太多体力，他现在急需休息。

    “嗯？什么？如果别人不同意我登船怎么办？”

    “那不是正合你意吗？你一直都想砍点什么的吧？”

    “喂喂，别太暴躁了啊！要收敛一点，以你的能力，随便就会把船给毁了的。”

    “该死的，给老子住手啊！别再聚集龙卷风了，我的船没了。”

    “哼，你个小混蛋，好不容易找到一艘船。”

    “老子现在睡哪？你想让老子在大海里泡个一天吗？”

