    【你的好友：秀才的吴修向员外的吴观谈论了你，但话不投机，员外的吴观认为秀才的吴修是在胡言乱语，员外的吴观对你仇视度+1，当前仇视：0.5星】

    【仇人（1/1）】

    【员外的吴观：在线，仇视度：0.5星】

    “...”

    陈希夷一头黑线，好家伙，搁这还能够凭空互动的啊。

    “这破游戏，之前和一男的有好感度我忍了，毕竟可以是好兄弟，但现在这叫仇人？人家那是不满、不喜欢吧，到你这就变成仇视了。”

    对于仇视度，陈希夷有些无语，具体涵盖应该是很广的，不止是仇视这么一个类型。

    “这吴观应该是吴修他爹，看来这吴修是和他爹说了我的事情，结果他爹不信？”

    “而且看着情况还是劈头盖脸的对他一顿骂。”

    陈希夷觉得这算是他今天挖矿生涯里难得开心的事情了。

    今天的收获实在是不怎么喜人，大多数还是石头和泥土两种资源，连铁矿、煤炭的影子都没有见到，这让陈希夷有些恼火。

    他这可是干了大半个晚上了，根据他自带的时间，现在已经是晚上十一点半了。

    陈希夷为此在思索要不要回去睡一觉再说，毕竟他今天还没睡觉。

    “木梯也用完了，这么说我往下挖了三百个单位了？”陈希夷看着已经消失的木梯，将火把镶嵌在一旁的土墙面上。

    火把和木梯的比例，陈希夷是三比一，如此能够最大程度的照明整个下降通道。

    “还是资源不够，先回去睡觉再说，要不然不睡觉过夜之后可能会出现负面状态。”陈希夷他倒是不困，反而还精神奕奕，这可是他来到这个世界的第一天，自然兴奋的很。

    将木镐重新放回了物品栏之后，就顺着木梯往上爬，就今天这一晚上，他的木镐都用坏了好几个了。

    木镐是有耐久度的，用多了肯定是会下降，而耐久度归零，木镐自然就损坏掉了。

    修理倒是可以修理，不过对于陈希夷来说修理压根就不值得，还不如换一个木镐，这玩意也就是1单位的木材而已，修理也要1单位的木材，那他还不如换一个新的。

    更何况，修理还得在耐久度归零前修理才行，耐久度归零后直接损坏崩解掉，就算是想修理也没东西给他修理。

    爬回了石屋后，简单的洗漱了一下，陈希夷看了眼时间。

    “卧槽，马上就到第二天了。”

    陈希夷赶忙把手上的东西往桌子上放，直接就扑在了床上。

    “差一点点...”

    23：59跳到了00：00。

    然后...

    陈希夷睁开了眼睛。

    “好险好险，差点就没睡觉。”

    看着自己恢复过来的所有状态，陈希夷忍不住松了一口气。

    什么？只睡了1分钟？

    那也是睡觉。

    对于陈希夷来说，睡觉只是一个刷新状态的过程，休息并不是重点。

    “先回家园一趟吧，今天的农作物和动物都已经成熟了，收获一波再把今天挖到的土石存一部分回去，然后把身上的装备更新换代一下，用石制工具能挖的更快，而且石制的武器防具更强大一点，能够更好的保证我的安全。”

    陈希夷思索了一下，觉得磨刀不误砍柴工，用木镐挖矿效率比不上石镐。

    石镐的耐久度更高，而且附带的采矿属性也更高，这么一来他的效率就会更快。

    采矿属性高的话，陈希夷就能够节省不少体力。

    “回去。”

    陈希夷默念了一声之后，他就从自己的石屋里回到了家园的木屋里。

    拿着火把绕了几圈农场和牧场收获之后，就回到了木屋里。

    而后将部分的资源储存进木制储物箱里，便开始制作他需要的工具。

    就这么一通忙活，很快一个小时就过去了，整装待发之后，陈希夷就又前往了大历国。

    这一次他可以说是更新换代了，直接来到了石器时代，无论是工具还是装备，全都是发生了质变。

    【石镐】

    【耐久度：30/30】

    【采矿：20】

    采矿属性翻倍了，陈希夷判断如果再挖矿的话，泥土大概只需要5下就可以了，至于石头可能需要10下。

    这给他节省了一半的时间和体力。

    还有身上的石盔甲、石头盔、石矛等等一系列的装备也是属性翻了很多。

    原本石盔甲是防御1，现在变成了防御2。

    他不仅更新迭代了武器，还制作了一千二百个木梯和四百支火把。

    这一次他要挖的更深，要是这些木梯和火把用完还没有挖到铁矿、煤炭等等资源的话，那陈希夷就得另想办法，去城里头打听消息，看看哪里有这一类的资源了。

    他不可能说真的在这里死耗。

    之所以现在会在这里，想要赌一把是一回事，另一回事自然是为了挖到足够的泥土和石头了。

    再一个，现在才凌晨一点多，按照陈希夷的判断，这个时候大历国应该在宵禁。

    这大历国在陈希夷的印象里就是一个类似于他前世古代的封建社会王朝。

    都这个点了，基本上所有人都睡觉了。

    “也不知道灵渠城有没有城墙，要是有的话，我临走前可以去敲一点带走，说不定能够敲出石砖来。”

    陈希夷往矿坑下去，脑子里在思索着。

    “不，不仅是城墙，我到时候把城门都给他卸走，只要我敲的够快，守城的士兵肯定反应不过来。”

    这么做虽然缺德了点，但陈希夷觉得作为一名玩家，没有去各个平民NPC家里头翻箱倒柜已经算是他非常的有素质了。

    “3×3的矿坑，我这要是再下个一千二百个单位，估计得挖到今天中午才行。”

    陈希夷突然觉得有点草率了，他每一次挖掘都会出现一个长宽高一致的坑洞，也就是一层其实他是挖了9个单位的资源，而不是一个单位。

    而之后的9×1200，那可是10800单位的资源，这让陈希夷觉得有点头大。

    “算了，实在不行就先挖着吧。”

    陈希夷下到了底部之后，提着石镐就开始挖掘。

    多是多了一点，但总不能说因为太多就不干了吧。

