    苏幂居高临下地看着她，像个女王，冷笑：“就算我做这个节目，就是为了我们家安宁创办的呢，怎么啦？你有意见？你是谁的粉丝？说来听听？”

    随即看着她身上的樱粉标识，突然顿悟了过来：“哦，你是岑缨缨的粉丝啊，难怪了……”

    “难、难怪什么？”

    “难怪什么样的主子有什么样的粉丝。”

    “你！你说这话什么意思？”

    “字面上的意思，所以……你如果那么有能力的话。也可以直接为你家岑缨缨开一个综艺把她捧红啊。”

    那个樱粉被苏秘这样一堆，顿时两面红耳赤了起来。

    “我们缨缨那么红需要人专门捧吗？我们缨缨可是一路靠自己辛辛苦苦打拼出来的，没有背景，也没有后台，哪里像安宁啊！道德败坏就算了，还是综艺的皇族选手。”

    “所以说……其他练习生来参加这个综艺都是来陪跑的吧？你们最后出道成团的三个里面肯定有一个内定了安宁吧？”

    面对岑缨缨的粉丝带节奏，一副看你还有什么好说的样子。

    苏幂不咸不淡地说：“对呀！就是有安宁啊！我们安宁业务能力强，为什么不能有她呢？”

    “呵……”就在何时，一抹冷笑的声音传来。

    众人看去，是苏幂身边一个身材高大的男人。

    “真是让人都听不下去了。”罗刹翻了个白眼，“如果你能找到比安宁更有业务能力的人，当然随时也可以把安宁给挤下去。找不到的话就别BB！还有，你口中所谓的安宁道德败坏这件事，你只是从网上听来的。有什么证据吗？没有证据的事情，少说话。否则我们苏小姐可是要告你诽谤的。”

    说完，上下瞟了樱粉一眼，冷道：“小朋友今年成年了吗？没成年就过来在这唧唧歪歪的。你家里大人知道吗？”

    罗刹说话的时候没什么表情，他人长得有凶又高大，好像随时都会出手打人的样子。

    几个樱粉都被怼的面红耳赤，却又不敢反驳，生怕罗刹一言不合揍她们。

    就在这时，有媒体冲了过来，举着话筒对苏幂道：“苏经纪人，你刚刚说的话都是真的吗？安宁她真的是隐藏的皇族选手吗？还有在网上传的安宁闺蜜所说的的那些事，都是真的吗？”

    这些媒体蜂拥而至的上来，他们并不会像樱粉那样好对付。

    他们最擅长的就是曲解人意，乱写八卦！

    苏幂看着这些媒体，冷静道：“如果你们有什么问题，请等我们公司直接召开记者会的时候再问。”

    记者立刻立刻说：“为什么刚刚你怼粉丝的时候，说的那么多，偏偏回答我们媒体问题的时候，却要召开什么记者会才肯回答？”

    其中更是有一个人直接把话筒对到了苏幂的嘴边。

    苏幂后退一步，然后，伸手直接把话筒拍到了地上。

    那名记者立刻就生气了，他说：“你这个人怎么一点素质都没有？拍我的话筒做什么？”

    苏幂正要说话，罗刹就挡在她面前，道：“你既然那么有素质的话，为什么要把话筒怼到苏小姐的脸上？怼到别人脸上就显得你很有素质了吗？还有！我们苏小姐愿意回答谁的问题是我们苏小姐的自由。苏小姐就是不想回答你的问题，怎么了？”

    要知道平时艺人和经纪人对媒体那叫一个顺从，哪里见过苏幂这种行事嚣张乖戾的经纪人。

    一时间，纷纷气得不行。

    他指了指罗刹和苏幂，道：“行！你给我等着！”

    他想着回去之后一定要大写的大写特写，把苏幂的形象搞臭！

