 诗静依明艳高挑，身上有着沁人心脾的馨香，在洗涤着人的心怀。  

    叶宇侧目看着这个明眸皓齿的绝美女子，越觉得她风情明丽。  “

    今天你总不能拒绝我吧？人生苦短，总不能让我戒毒吧？”叶宇望着面前白腻的美人儿。  

    “戒毒？”诗静依哑然失笑，看着叶宇炽热毫不掩饰的眼神，香腮又酡红，咬了咬贝齿低声道，“怀孕了怎么办？”  

    叶宇险些直接摔倒在地，他彻底被打败了。他终于知道自己从享受过一次后，再也没有过那样待遇的原因。  “

    啊！那个……其实能避免的。”叶宇看着诗静依说道，“要不我教你？”  

    诗静依脸更是火烫：“你一个大男人，怎么会懂这些事？”  

    望着明艳娇美的诗静依，叶宇伸手直接把她抱起来。  

    诗静依被叶宇的举动吓到了，可想到被世家的人发现，又不敢喊，只能咬着叶宇的肩膀想要挣扎开。  叶

    宇好不容易得到的机会，岂能错过。  …

    …  

    卧室之中，叶宇看着诗静依，面容绝美，鼻梁挺直，给人一种极其惊艳的感觉。  

    叶宇的手指在诗静依娇润的红唇上抚过，红唇或许因为刚刚运动过的原因，如同清晨薄雾中的玫瑰花瓣。  诗

    静依满脸绯红，扯过旁边的被子嗔道：“现在你如愿了？”  叶

    宇苦着脸说道：“我觉得会上瘾，怕是不想走了！”  诗

    静依哭笑不得，等了叶宇一眼道：“我让那些族老把你丢出来，我想他们很乐意做这样的事。  “

    你不会这么狠吧？人家说穿衣都无情，我们还没穿就这样？”叶宇问道。  “

    不穿衣服把你丢出去更好！”诗静依咯咯的笑道。  叶

    宇伸手揽住诗静依的腰肢，她按住那双手不让乱动，白了叶宇一眼依偎在叶宇的胸口道：“去遗址一定要小心，别强求，看到顾星辰尽量避开！”  

    “你也觉得我会输给他啊？”叶宇笑道。  诗

    静依摇摇头道：“他的起点太高了，别说体质。世家拥有的秘法资源等就不是你能比的，给你同样的起点。我相信你不会比起他差，可你毕竟积累太少。”  

    “这可以用时间弥补，你不需要太急，我相信你！”  

    听到诗静依的话，叶宇整个人心暖暖的，望着诗静依的美丽眸子：“总不能让他们真的觉得你瞎了眼，为了你的尊严我也得比起他强一筹。”  见

    诗静依想说什么，叶宇笑了笑说道：“放心吧，我又不是傻子，不会做什么过激的蠢事。”  

    “你还不做过激的蠢事，那这一次是干什么？”诗静依瞪了叶宇一眼道。  

    “这一次不做这样的事，那有现在的享受。”叶宇笑着回答诗静依。  

    这一句话让诗静依狠狠的掐了叶宇一下，好像说的做这些就是为了这回事一样。  诗

    静依只顾着掐叶宇，没抓着叶宇的手，叶宇那里会放弃这个机会。  他

    的手微微用力，把诗静依的小蛮腰托起，居然不需要一点前．戏，就直接被裹了进去。  

    “啊……”  诗

    静依娇羞的嘤咛一声，而后就彻底迷失……  

    ……  诗

    静依和叶宇形影不离，有不少世家中人看着他们同进同出。  

    很多人都心中发颤，心想叶宇不会已经把诗静依骗到手了吧？  特

    别是顾星辰，眼睛都要烧出火焰。他好几次都要出手和叶宇对决，只是诗静依在旁边，他生生的忍下来。  

    但是好几次都放下狠话：“遗址之中，你就会后悔，你会明白自己是多么弱，配不上他！”  

    叶宇连理都没有理会顾星辰，他和诗静依一起见了上官泽。  

    上官泽见到叶宇和诗静依无恙出来，他大松了一口气。  “

    麻烦你几件事，第一就是去关注秦老师那边……”  叶

    宇的话刚说完，上官泽就开口道：“还没来及和你说，从你对黑焱世家出手，秦老师就有消息了。她被真衍世家的道种王者调戏，怒急交手，而且重创了他们。”  听

    到这句话，叶宇心中明悟。心想如此的话，池不胖应该能抓住机会，从那方区域转移阵地逃出去，不至于被对方形成合围之势。  叶

    宇松了一口气，他很想见池不胖一次。可也知道去遗址在即，怕是没机会见他了。  

    “帮我带一个消息回阴阳学院给杜启喜，就说我和诗静依有要事，暂时没法回去，让他们不要担心！”说到这，叶宇取出了不少的东西，其中包括神元丹。  

    “这些东西你帮我带回去给他们。”  

    上官泽拿着这些东西，手心也在发颤，这是大财富。拿着这么多东西上路，被人知道绝对会被抢。  不

    过，他还是咬牙答应下来道：“好！不过，你……”  叶

    宇知道上官泽担心什么，笑了笑说道：“世家的事情已经了了。”  

    上官泽松了一口气，不过想到叶宇身后的那位老者，又觉得理所当然。有这样一位存在，世家只能打碎牙往肚子里面吞。  

    叶宇和上官泽又说了一会儿话，交代一些事情拜托他帮忙。  

    上官泽在离开前，含情脉脉的看着诗静依，一脸悲伤的看着诗静依说道：“从第一眼看到你，我就喜欢上你了。但知道你是世家公主的身份，我很绝望。不过，我会努力的。我一定会成为强者，将来能配得上你！”  说

    到这，上官泽努力的握握拳头，一副要拼搏努力的痴情模样。  叶

    宇看到，想也不想一脚狠狠的踹向上官泽大骂道：“滚！就你这模样，有脸和我抢！”  上

    官泽呸了一声道：“比长相我甩你十条街，你胜就胜在先认识她。哼，我一定会努力，一定光明正大的让你绝望。”  

    叶宇看着上官泽，不知道这家伙那里来的勇气。他一脚再次狠狠的踹过去，都不想和这家伙说话。  诗

    静依在一旁掩着嘴而笑。  上

    官泽离去，叶宇和顾星辰被老者呼唤。叶宇知道，他们要去遗址了。这让叶宇深吸了一口气，和诗静依一起前往去见老者。  …

    …  …

    … 