    第七百七十七章 降维打击   

    整个波斯帝国现在已经彻底陷入了疯狂之中。

    

    对于其他人来说，这一切完全就是降维打击。

    

    他们自己的手中刀已经变成了废纸。

    

    而对方随便一个普通士兵的武器都可以称得上是神兵利器。

    

    双方之间的这种对比实在是太强烈了。

    

    到这个份上根本就不用别人去说，就连他们自己现在也都已经无心再战了。

    

    对于剩下来的其他战士们来说，如今的这种情况简直是让人难以置信。

    

    “这还怎么打？

    这不是开玩笑吗？”

    

    对于剩下来的这些战士们而言，眼前的这一战根本就没有任何操作空间。

    

    可以说他们都是很血性的战士。

    

    哪怕是有一丝一毫的机会，这些人也都绝对不会错过。

    

    可如今的这种情况，却让人感觉到特别的难以置信。

    

    谁都没想到如今会变成这样。

    

    “简直是天大的笑话。”

    

    在他们的心里确实是无比的绝望。

    

    尤其是看到这一切的时候，剩下来的就只有逃窜之心而没有战胜之心了。

    

    只要不是傻子都能够看得出来这一战究竟是有多么的凶险。

    

    如今所发生的这一切就是腥风血雨，实在是让人感觉到难以理解。

    

    他就是因为太过于了解这一点，所以内心更是受到了极大的冲击。

    

    “事到如今我们究竟该当如何？”

    

    在他的心中简直就像是成了一块石头。

    

    直到现在他才明白这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    “现如今咱们岂不是已经完全没有任何战斗下去的理由了吗？

    这些军队太可怕了。”

    

    波斯帝国的这些先头部队，在来到这里之后，就已经感受到了他们这一生最大的打击。

    

    那种突如其来的风暴，几乎是彻底将这个地方掀翻。

    

    对于每一个真正的战士来说，这一切实在是太让人难以接受了。

    

    只要是拿刀奋战过的人现在都会感觉到特别的脆弱，因为他们还从来都没有遇到过这么可怕的状况。

    

    “天哪，真不知道这一战为什么会变成如今这样。”

    

    当秦江站在城墙上的时候，眼神中却显得犀利至极。

    

    他威风凛凛的站在这里静静的等待着属于自己的时刻到来。

    

    “这么多年来，我还从来都没有遇到过这么离谱的事情，今天倒是真让人感觉到意外呢。”

    

    秦江非常霸气的站了起来。

    

    而他目光中的那一股前所未有的气势更让人难以置信。

    

    谁都没想到，这一只秦国的部队居然能够如此。

    

    波斯皇帝卡萨丁现在彻底愤怒了。

    

    “这些人究竟是想要来这里干什么？

    简直是岂有此理，他们是准备灭了我们吗？”

    

    “好像真的是这样，现在这些人可怕到了极点，那种难以想象的杀伤力让人难以置信。”

    

    在大家的心中都感觉到离谱。

    

    谁都难以想象这样的画面。

    

    如今的这种事情更让人感觉到恐惧。

    

    “这漫山遍野的敌军已经彻底的将这座落叶城变成了他们的领土，我看这些人根本就没有要退走的意思。”

    

    当卡萨丁听到这些话之后，心中的怒火更是不断的燃烧。

    

    无论再怎么说，这落叶城也都是他们波斯的领土，是他们自己的地盘。

    

    到如今这个程度简直让人难以置信。

    

    谁都没想到，事情居然还能够发展到这个程度。

    

    现在他们才发现这一切居然是如此的让人疯狂。

    

    整座城市现在也彻底陷入了绝境之中。

    

    “现如今我波斯帝国绝对不能够允许有人在我们的卧榻之侧如此猖狂，现如今必须要想到一个解决他们的办法。”

    

    “可是这些人确实是很可怕，到现在为止，谁都不知道究竟该如何应对。”

    

    在大家的心中的确会觉得痛苦。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    整个波斯帝国都处于那种前所未有的绝境之中。

    

    谁也不知道接下来究竟还能够如何。

    

    卡萨丁作为皇帝，现在也感受到了危机。

    

    这么多年来，波斯帝国一直都处于核心的位置，从来都没有动摇过。

    

    到现在这个地步，他们却不得不接受那些让人绝望的事情。

    

    这对于每一个波斯帝国的战士来说，都是一种前所未有的耻辱。

    

    “这个大秦王朝无论再怎么强后终归是距离我们很远，现如今我们根本就不需要继续在这里被拒，我们必将能够把他们这些人斩尽杀绝。”

    

    “你这话说的好像跟真的一样，那大秦王朝如果真的像你所说的那么简单，早就已经成为尸体了，怎么可能到现在还如此闪耀。”

    

    “咱们的先头部队一个活人都没见到，应该是被大秦给全奸了，你应该知道那是谁的手下，把那么一只百战强兵，居然也能够如此，你以为自己真的能够解决得了对方吗？”

    

    他们彼此之间的这一系列的问题更是让人争吵不休。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    而如今的这种场面，也确实让人感觉到难以置信。

    

    对于其他的波斯人来说，这简直就是天大的笑话。

    

    这么多年来，他们可一直都处于整个文明的最中心点，在他们的心中，当然也拥有着绝对的自信。

    

    可是直到现在他们的自信却都已经荡然无存了。

    

    而这种压力也始终存在。

    

    “简直是岂有此理，就算是拼尽一切，也必须要把落叶城给我重新夺回来，无论怎样都不能这样眼睁睁的看着属于我们的城市落入敌人之手。”

    

    在他们的心中现在也充满了绝望。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    无论从什么角度来讲，这都是足以让他们整个帝国彻底陨落的大事件。

    

    现在他们必须要将这一切彻底解决才行。

    

    于是乎，现在大家的反应也都是十分的纯粹。

    

    每个人的心里其实也都做好了最坏的准备。

    

    而眼前的这种场面，更是让其他人都看得瑟瑟发抖，谁都不知道究竟该如何是好。

    

    整个帝国能够发展到这种程度，更是已经到达了极致。

    

    这对他们来说将会是一场难以想象的巨大风暴。

    

    “难道说就没有什么其他的办法吗？”

    

    

    

