    南宫煜看到纥溪紧皱的眉头，和她目光中的隐忧，忍不住上前一步，拥住她道：“溪儿，不用想太多，无论那个人想做什么，我都不会让你受到伤害。”

    纥溪抬头望了一旁的小池一眼，收回目光又望向南宫煜，低声道：“南宫煜，你说，那个人的目的会不会是我的母亲？”

    尽管连这个红衣男子的面都没有见到，但纥溪的心中总是有着一丝莫名的不安。

    在她听师父说了安陵月的事情之后，她就一直担心着总有一天，那群寻找安陵越的人还会再找上她和小池。

    所以如今一听说这个红衣男子的消息，她的心中就隐隐觉得此人是为了安陵月而来的。

    南宫煜眉峰微微一跳，抱着纥溪的手又收紧了一些。

    他忽然抬头打了个手势，白虎和青龙会意，立刻转身出去，谷流风也识相地拉着小池跟了出去。

    南宫煜这才低头道：“溪儿，你确定，你的母亲安陵月已经死了吗？”

    纥溪一怔，随即努力把原主的记忆翻出来查找了一遍，才皱眉道：“我……也不清楚，许多事都隔得太遥远，记不清楚了。”

    “但在我的记忆中，母亲是突然消失的，我没有看过她的尸体，也没有看到她下葬。”

    南宫煜眸光微敛，若有所思，“消失，不一定就是死亡。只要没有看到尸体，就可能还活着。”

    “可是，就连陈嬷嬷也一直说娘已经死了。”纥溪先是一惊，随后又摇头道，“而且，如果母亲没死，纳兰正泽怎么会深信不疑？我跟纳兰正泽接触过，他绝对没有一丝一毫怀疑过母亲的死。”

    “更何况，如果母亲没死，那她现在会在哪呢？又为什么一直不出现？”

    纥溪一连串的疑问，让整个房间陷入了沉默。

    南宫煜叹了口气道：“算了，不管安陵月是不是还活着，溪儿你也都不要在任何人面前提起她。就如你师父所说，若是安陵月真的来自上界，那么十几年前那些寻找她的人，就绝不是现在的我们能抗衡的。”

    纥溪点了点头，伸手回抱住南宫煜，轻轻吐出一口气：“你也是，一定要保护好自己。”

    南宫煜轻轻一笑，在她的头顶落下一吻，可是眨眼之间，脸上的笑容却被沉思所取代。

    来自上界的红衣男子吗？他到底是谁？目的又是什么呢？

    ===

    接下来，纥溪本着对病人负责的态度，又在永安城中呆了几天，确保诸葛啸天的病不会复发。

    而小池在彻底吸收了第二块神魂玉后，精气神也是越来越好，能说的话也越来越多，让纥溪欣喜不已。

    这一天一大早起来，纥溪就没有看到蛋蛋等几个小家伙。

    正在这时，莫小兔嘟着嘴进来，气呼呼道：“奚玥姐姐，蛋蛋他们太坏了，去买礼物也不叫我！明明说好早上一起去的，哼！等回来我就不理它们了！”

    纥溪看她一脸头发乱翘，睡眼惺忪的样子，忍不住嗤笑道：“不会是你早上睡懒觉，他们叫不醒你，所以才自己去了吧。”