    医院。

    霸下剑豪从昏迷苏醒，睁眼看到洁白的天花板，他挣扎起身，环顾左右。

    “羽呢？”他昏迷前，隐隐听到神代羽的声音，好像还锤了他一拳，但仔细回想，又有些模糊。

    “大叔，你终于醒了！”阿和在旁边看护，见他醒来激动的去叫医生。

    没多久，医生和警察同时过来，前者给他检查身体，确认没有大碍，嘱咐他可以随时离开。

    警察则是做笔录，询问一些关于河童的相关情报。

    霸下剑豪没啥可隐瞒的，一一回答。

    最后，警察握着他的手，表示衷心感谢，虽然只救回一个孩子，但已经是极大的帮助，且他提供了不少关于河童的资料，虽然……目前来看作用不大。

    那边，霸下剑豪大惊，忙问死的是男孩女孩。

    警察告诉他是男孩。

    “怎么会……”霸下剑豪痛苦的捂头，男孩是泉子的儿子啊，他竟然没有救回他的命。

    “霸下先生，请不要自责，这不是您的错。”警察安慰他，说河童只抓女孩，才会不顾男孩性命，任由他溺毙。

    警察走后，霸下剑豪看向阿和，问道：“羽跟泉子呢？”

    阿和告诉他，泉子得知儿子死讯，又晕倒了，在隔壁病房挂点滴。

    至于少主，阿和也是一头雾水，说道：“少主下午两点多来学校了，然后就走了，之后就没有消息了，警方说，少主没有去水库。”

    “没去水库？”霸下剑豪皱眉，难道之前昏迷前听到的声音，是他的幻听？

    他摸摸肚子，有些不确定了。

    他赶紧让阿和去打少主电话。

    阿和还是摇头，表示警方和医院，还有学校那边都联系过了，但手机打不通，显示没信号。

    霸下剑豪心中一沉。

    ……

    三鹰市与临市武藏野市的交界河流水域中，神代羽和河童，仍在追逐中！

    一人一河童，在附近水域绕来绕去，跨越数百公里，已然追逐了一小时多！

    河童和神代羽的气息，此时都疲软下来。

    神代羽虽然每日勤修不缀，但没有服用过恶魔果实，体魄没人家好。

    河童正好相反，他因为恶魔果实而得到了强横的体魄，但没经过刻苦锻炼，根本不知道如何节约体力，再加上之前被神代羽砍伤的那几刀，让他流了不少血，损失不少体力。

    但是，他知道自己一定会是活下来的那个！

    他在河底极速游行，不时回头观察神代羽。

    这段水域的河水比较清澈，他能清晰看到神代羽眼中疲态尽显。

    很好，再坚持十分钟就可以了！

    河童狞笑。

    但只过了五分钟，他就发现上面那个人类坚持不住，在往河岸游。

    他大惊，赶紧冲上去缠住他，想将他拉入水中。

    神代羽挥剑，但因为追逐太久，体力大降，他的剑已经无法砍破河童的皮肤。

    这让河童惊喜交加，只觉胜利在望，更加不顾一切的和神代羽缠斗在一起。

    然后……

    抓住你了！

    神代羽忽然擒住他的手腕，水中，他无声的张嘴，一字一句，眼中带着笑意与杀意。

    然后，他右脚猛烈一踏，水环炸裂，神代羽抓着河童，快速破水而出！

    “还有什么遗言要交代的吗？”神代羽深吸一口新鲜空气，浑身舒畅。

    这一路追下来，他的体力确实消耗太多，并觉得，再这样跟河童耗下去，可能真耗不过他！

    于是，他示敌以弱，再瓮中捉鳖！

    “死的那人，是你！”河童狞笑的看着神代羽，因为，两人冲出水面后，已经势尽坠落，一旦进入水中，又是他的天下！

    他就不信，神代羽拥有无限体力！

    但是，他脸上的狞笑很快僵硬，因为，他发现自己没有下坠，而是在继续……上升！！

    怎么回事？！

    他猛的低头，没错，他们两确实在快速上升！

    眼前这个家伙就像是踩着无形的阶梯，抓着他不停的往天空窜！

    “你要干什么？”河童剧烈挣扎，想摆脱神代羽的桎梏。

    此时，神代羽右手紧握河童左手手腕，将他垂在半空，双脚连续踩踏，踏着月步，极速升空！

    河童想打断神代羽双腿节奏，可他身处半空，唯一的借力点就是神代羽的右手，每当他想借力用劲，神代羽的右手就微微一松，那瞬间带来的失重感，让他全身的肌肉都在刹那绷住，根本无法形成有效的抵抗。

    等他克服这种恐惧，神代羽又忽而向左上方，忽而向右上方，带着他左右摇摆升空，数次挣扎，全被避开！

    “我劝你还是老实点。”神代羽冷笑道，“不信你低头看看。”

    河童下意识低头，大脑顿时一震眩晕。

    因为，他们距离地面，已经超过五百米！

    下方那条宽敞的河流，在他眼中也缩小成拇指大小。

    视觉的冲击，让他本能的绷起肌肉，心脏更是不受控制的加速跳动，而他的体力，也仿佛随着心脏跳动而快速流失。

    此时，他手脚冰凉！

    因为，他想起了过去几个月发生在东京都的一系列恶性杀人事件！

    这一系列事件，比起他犯下的罪恶，更加恐怖惊悚。

    那就是……天狗杀人事件！

    “你是天狗，你是天狗！！”河童惊骇欲绝！

    天狗事件中，每一名死者都是被抓到千米高空，然后，活生生丢下摔死！

    他看过新闻，死者被摔成一滩肉泥，血液溅出十米方圆，惨不忍睹！

    “不，不要杀我，不要杀我，你要什么我都给你，天狗大人，我们其实是一路人，我以后会效忠你，我是恶魔果实能力者，我可以帮你做很多事，你不要杀我，求求你不要杀我不要杀我……”他恐惧的尖叫起来。

    此时的他，如一个破布袋，任由神代羽抓着升空。

    哟，这是放弃抵抗了？

    神代羽低头看了眼，也觉得头晕眼花，他赶紧抬头看向高空，同时，他继续脚踩月空，越飞越高。

    为了不刺激河童，他柔声细语：“知道错了吗？”

    “知道错了，我知道错了，我以后再也不敢了，我发誓，我向天皇发誓！！”河童见神代羽语气软下来，似乎抓到救命稻草，忙不迭迟的认错道歉。

    “知道错了就好，只要你愿意将那些失踪女孩送回去，我相信天皇还是会原谅你的。”神代羽循循诱导。

    “这……”河童那丑陋的面皮抽搐着，道，“她、她们都、都死了。”

    河童也想留着她们，可这些女童活着的话就要吃穿，很容易被外人发现，他不敢留，更不敢放她们回去，最后，只能沉尸河底。

    “你这样的话，别说是我，天皇也会很为难啊。”神代羽摇头叹息。

    此时，他们已经来到千米高空，这里空气逐渐稀薄，且气温也在稳定下降，同时，每上窜一次，神代羽所消耗的体力也在成倍增加。

    到极限了，再往上，可能不够体力安全下落。

    神代羽低头看向河童，温柔道：“不过你也别担心，或许天皇会原谅你呢？”

    “什、什么意思？”河童心中闪过不详预感。

    “我的意思是，只要你态度诚恳，天皇说不定还是会选择原谅你的！嗯，我这就送你去见他老人家。”神代羽微笑着松手。

    河童两眼一瞪，瞳孔一缩。

    然后，他就感觉心脏被一只无形大手死死拽住！

    不，不！！

    河童四肢乱舞，想抓住‘天狗大人’的脚，但是，在恐怖的地心引力下，他连半秒都坚持不住，几乎是一瞬间，他就开始……疯狂下坠！！

