    “不，我不同意。”夏明玥猛地站起身，泪水夺眶而出。

    她哽咽道：“景深我来不是和你谈分手的，我只是很害怕，你不知道我有多害怕失去你，我每晚都在做噩梦，梦见你不要我了。”

    厉景深掠过夏明玥泪水弥漫的双眼，心脏微微触动，他深吸了口气将手里还没来得及抽的烟给捻灭。

    “我答应过你的，我会和沈知初离婚娶你。”

    夏明玥带着哭腔问：“那要等什么时候？”

    “等沈知初生完孩子。”

    那要是沈知初一辈子生不了孩子，难道就要这样一辈子？

    夏明玥不敢这么问，她直觉她这话一开口厉景深会生气，她委婉道：“景深我们不一定非要她的孩子不可，我们可以找其他人……”

    厉景深蹙眉：“那是违法，沈知初是我名义上的妻子，她生下孩子天经地义，只要她生下孩子那孩子的抚养权就一定归我。”

    夏明玥已经不知道自己该不该相信他的话了，她埋头擦掉脸上的泪水，喉咙艰涩地哽了哽：“你说的是真的吗？”

    厉景深倾身将她的脸掰过来面相自己：“明玥你只能相信我不是吗？周三上法庭，沈知初那边肯定会拿你来做文章，到时候你做我这方的证人，该怎么说不用教你吧？”

    片刻的温暖荡然无存，夏明玥还能说什么，只能点头答应。

    如果不答应，按照厉景深现在对她的态度肯定会结束这段关系，一想到她生命里没有了厉景深，她就不甘心，不甘心她十多年的感情因为沈知初化为泡影。

    “只要能和你在一起我什么都答应。”夏明玥靠在他怀里喃喃自语。

    厉景深哄了一会儿后，叫上司机把夏明玥送了回去。

    他站在落地窗看着车子消失的方向，想着刚才夏明玥问他的话。

    为什么一定要沈知初生下的孩子？

    他也说不出个为什么来，但好像不是沈知初生的就是不行，其他女人生下的孩子他宁愿不要。

    .........

    沈知初心里隐隐升起不安，连续好几晚做噩梦，梦见厉景深把她关在暗无天日的笼子里。

    沈知初精神被折磨的越发薄弱，早上没精打采的起来量了下体温38度低烧。

    眼看着就要开庭了这个时候可千万不能生病，沈知初去了医院拿感冒药，碰到苏渺后聊了几句案子上的问题。

    和厉景深打官司，准备的再充分感觉都没用，沈知初不想让苏渺担心也就没细说。

    苏渺插了句题外话：“那天下午你急匆匆的离开是去了什么地方？怎么后来又进医院了。”

    苏渺早就想问了，但在电话里说怕沈知初不方便，一直拖到现在她来医院拿感冒药才又想起来。

    “也没什么，就沈修礼在赌场里欠了一千万，对方让我拿钱去换人。”沈知初避重就轻的说了那天发生的事。

    “哪个赌场？”苏渺问。

    沈知初轻描淡写：“蓉城地下赌场。”

    苏渺常年平淡的一张脸在听到沈知初这话后都僵住了，“你胆子可真大，那地方你一个人都敢去，那你身上的伤是陈家行弄的？他没怎么你吧？”

    “你怎么知道是陈家行？”沈知初眼里一闪而过错愕，她只说了她去了赌场换沈修礼出来，都没提什么人，苏渺就猜到她进医院是陈家行了？

    苏渺压低声音说：“你进医院那晚，陈家行就出事了，被送到医院抢救捡回了一条命。”

