    叶白面色故作难：“你深处荒漠之中如何供我驱使？殊不知外面的世界早已变化的翻天覆地，我将你带出去又藏在何处？”

    大蛇急忙道：“地底的暗河都是互通的，这暗河的尽头是一处露天湖泊，我时常去那里打秋风，你有水域能饲养蛟龙，那地方也定能放得下我。”

    叶白心中暗笑，这家伙考虑的倒是比他还周全。

    但叶白还是皱眉道：“也不是...不行，但此行我必须要下墓一趟，你若是不能帮我下墓，我看这交易还是算了吧，毕竟那化蛟的丹药实在难寻。”

    大蛇也犯难，精绝女王死前曾经和它定下约定，必须守住她的陵墓且不能侵犯。

    作为一条有良知的蛇，它也有自己的底线。

    但仔细想想，和能化蛟的丹药相比，蛇的底线就不值一提了。

    大蛇嘶鸣道：“我可以与你一同下墓，若是墓中凶险，我可会丢下你先跑路，你不要怪我。”

    叶白笑了笑，这蛇倒是惜命，应了一声：“好！”

    叶白与大蛇定下约定，便让大蛇潜入暗河中，只等他的呼唤再爬出来。

    随后叶白搀扶鹧鸪哨来到陈玉楼等人面前。

    两拨人相遇，陈玉楼有太多的好奇，叶白鹧鸪哨两人到底遇到了什么，怎么出来之后还穿戴一件会发光的红色鳞甲。

    还有刚才叶白和黑色大蛇交流了什么内容，这蛇怎么变得如此听话了。

    叶白简单的解释后，不见金算盘和张九衣的身影，便开口询问他们的踪迹。

    陈玉楼道，金算盘还昏迷不醒，而张九衣因为受了外伤便留在上面照顾金算盘。

    叶白这才放心道：“墓中情况不明，我们先上去休整再说吧。”

    众人自无不可。

    回到神庙大殿后，几人围着篝火而坐，回推在墓中遇到的情况。

    陈玉楼忍不住叹息道：“说起来实在凶险，我估摸着咱们下了崖来到财宝堆积的小山后就已经受到幻境的影响了，怪不得精绝女王把墓穴建在扎格拉玛神山之下，一路上也没有机关陷阱，原来是让我们放松警惕，打算将我们一网打尽，沉沦在幻境中。”

    “此番还是要多谢张先生的救命之恩！”陈玉楼又向张九衣拱手致谢。

    张九衣摆摆手，示意无事，又道：“刚才听师侄所说，能对付磁山幻境的有两种方法，一是用磁块堆叠反向磁场，抵消幻境的作用，二是用这红色鳞甲，不知这鳞甲来源于何处，能庇护多少人。”

    叶白想了想道：“红色鳞甲是一位老神仙留给我的，此物来历非同寻常我不便多说，若是我全力施展红色鳞甲，可庇护方圆三米内的空间，若是再大，便只能坚持不到半个小时。”

    张九衣点点头，心中明悟，这么说来，要是众人再下墓，人数不能过多。

    “如今身处在磁山附近，我占卜的器物带有金属铜线，即便成卦，也卦象不明，想来是不能再帮助你们了。”

    张九衣话说的通彻，意思是，精绝女王的墓他不再参与。

    叶白点点头，心中虽然有几分遗憾，但也知他这师叔颇为惜命，此次能随他们一起来沙漠寻古城，已殊为不易了。

    鹧鸪哨和陈玉楼对视一眼，露出苦笑。

    确实，如此凶险的墓，如果不是血亲之人，谁也不想为别人去犯险。

    张九衣将众人的神情尽收眼底，顿了顿道：“你们也不用担心，卦中有吉象，此行你们应当能达成所愿。”

    鹧鸪哨抱拳：“借先生吉言！”

    叶白来到金算盘身边，花灵一直在悉心照顾他。

    花灵看向叶白道：“金师傅脉象无碍，但昏迷不醒，会不会是中了墓穴中的陷阱？”

    张九衣也走了过来，插了一句嘴：“是我将师弟带回来的，他沉迷在财宝金山之上，难道和此有关？”

    叶白也不清楚，上前在金算盘身上检查起来，直到按在他的腹部时，发现里面有异物。

    这感觉...似乎是金币！

    叶白有些吃惊，金算盘不会在幻境中把金币当食物吞吃了吧。

    但就算是吃金币也不会昏迷不醒啊。

    “怎么样？有发现吗？”陈玉楼问道。

    叶白摇摇头：“先把师傅送上去吧，估计他一时半会是醒不来了。”

    “好，那接下来怎么办？”

    “接下来...”叶白扫视在场的众人，最后把目光停留在鹧鸪哨的身上：“我和二哥下墓，其他人原路返回。”

    听到这话，陈玉楼皱眉道：“原路返回？三弟，你是不是把我忘了！”

    叶白长叹一口气：“大哥，精绝女王的手段你也见识过了，能借地势杀人无形，我估计这墓穴的凶险情况不比献王墓差分毫，这次你就别下去，把我师傅他们护送回去吧？”

    “你小子别把我当愣青头忽悠，护送的事有小黑兄弟就够了，我陪你们一起下墓！”陈玉楼斩钉截铁道。

    叶白无奈的看了鹧鸪哨一眼，示意你也说说啊。

    鹧鸪哨也不想陈玉楼陪他们冒险，但刚想开口就被打断。

    “你们什么也别说了，我是你们的大哥，而且我陈玉楼能成为卸岭魁首不仅仅靠能力和手段，更是义气二字，你们把我丢下独自去下墓，把我置于何地？”

    陈玉楼也极为气恼，三人携手这么多生死绝境都走了过来，现在却把他一人丢下。

    见陈玉楼是真的生气，叶白也无可奈何，他这大哥动了真脾气的话，向来是说一不二，倔强的很。

    他只好开口道：“行，这次我们三兄弟一起，会一会那精绝女王！”

    陈玉楼这才由怒转喜。

    接着叶白对齐小黑交代不少事情，又把之前从宝箱中开出的空间戒指交给他。

    里面装满了食物和水，即使他们三兄弟真的折在墓中，里面的物资也足够齐小黑等人安全出沙漠了。

    众人目送三兄弟全副武装走进墓穴深处，花灵忍不住问道：“张先生，你说他们能平安回来吗？”

    张九衣安慰道：“放心，吉人自有天相，他们的命格早已经被改变，皆不是短命之人。”

