
三千、五千、八千、一万……

当告示贴出整整十天之后，前来佃农村的人数已经突破了三万。

而这其中，武者的比例更是达到了百分之一。

“报！”

这天，沈令见到了一名斥候回返，“启禀公子，金军的先头部队已经到了白露城，预计还有五天左右能到富华城。”

“这么快！”

沈令沉思了一阵，抬头道，“再探！”

“是！”

斥候火速消失。

在斥候离去之后，沈令又陷入了思考。

他现在有三万可用之人，不过距离金兵的到来已经没有多少天。

十天！

他只有十天的时间能够安排。

十天之后，可能就是一场大战开始的时间。

“公子，十天够吗？”

南广场上，霍老看着沈令，说出了自己的担忧。

沈令摇了摇头：“当然不够！别说只有十天，就算是还有一百天，我都不觉得够。可现在，我们只有十天，最多也不过半个月。”

“不过，也不能说我们只有十天，应该说……我们还有十天！”

只有，还有。

两个词代表着两种含义。

沈令看着霍老，轻声开口：“另外，这十天就不要训练其他的了。主要让他们保持队列，其余的就先放一放吧。”

“是。”霍老点了点头。

转眼，十天过去了。

站在启华城的城墙之上，沈令看到了远处升腾的烟尘。

那是金国的先头部队，一共五千骑兵……

“来得倒是快。”

望着那里，沈令的嘴角微微翘起。

他已经基本掌握了金兵前进的方向和人数，而现在就轮到了他，来进行破局。

“吁！”

金国的骑兵勒马，在启华城前二百步左右的地方停止前进。

其中一名将领抬头向着启华城的城墙之上望去，看到沈令的时候，眼神瞬间闪过一丝寒意。

这人不是别人，正是那二品的金兵将领。

如今倒是成了金国先头部队的前锋。

“好久不见。”

望着这个二品的金兵将领，沈令的脸上瞬间浮现出了笑意。

“是你！”

二品的金兵将领眯了眯眼，沉声道，“本来我还在奇怪，为何回到金国之后怎么也找不到你，原来你早就不在那边！”

沈令笑了笑：“这难道不正常吗？金国又不是我家，我没有必须留在那里的必要啊。反正我本来的目的也只是为了拖延你们到达这里的时间，我的目的已经达到。”

“撤！”深深地看了沈令两眼，二品的金兵将领下达了命令。

“将军，不过是一个小城罢了，为何要撤？”一个副将看着二品的金兵将领，疑惑地出声问道。

“我说撤就撤，你是要违抗命令吗！？”二品的金兵将领脸色一沉，他不想解释那么多。

他和沈令交过手，沈令的强大毋庸置疑。

只要沈令堵在城门口，他和五千骑兵就别想往启华城中前进一步。

“别急着走啊。”

看着城池下方那二品的金兵将领，沈令出声道，“我给你们预备了一份大礼，你们若是走了，岂不可惜。”

大礼？

什么大礼？

二品的金兵将领看着沈令，心中大感不妙。

就在此时，刚刚那个副将再度开口：“将军，我们被包围了。”

除了启华城这边。

五千金国骑兵的三面，都出现了一群人。

这些人拿着各式各样的武器，脸上的表情也都带着些许的凶狠。

“武者，武者……”

二品的金兵将领目光扫视一圈，最发现自己观察到的所有人，最低都是武者。

尽管人数不多，只有几百个，但只要是武者，就比寻常的人要强出很多。

不过他可是二品！

“砰！”

一声巨响，二品的金兵将领回头望去。

只见刚刚从城头之上跳下的沈令正在缓缓站起，抬起头对着他露出了一丝笑意。

糟糕！

一时间，二品的金兵将领心里咯噔一声。

他刚刚忘了把沈令算进去了。

“冲出去！”

没有和沈令交手的打算，二品的金兵将领转身向着来路回返。

他现在骑着马，只要能冲出包围圈，就算是沈令也不能将他奈何……

“哪里走！”

沈令大步狂追，但和二品的金兵将领却越来越远。

不过，二品的金兵将领选择的是北方，而沈令安排在北面的武者领袖，是宁月。

“喝！”

一剑袭来。

二品的金兵将领眼中闪过一丝惊骇之色。

他连忙后仰闪躲，但这一剑却将他身下的那匹马的脑袋斩了下来。

二品的金兵将领被迫落地……

“你！”

看着宁月，金兵将领眼中闪过一丝怒意。

他拿起自己的双斧，就向着宁月狂攻而去。

“接招！”

明明相差一品，可宁月并不惧怕。

她知道沈令正向着这边赶来，此时她只需要拖住面前这个金兵将领就好。

“欺人太甚！”

突然间，金兵将领怒骂一声。

他的动作突然一顿，尽管幅度不大，但却代表沈令已经靠近了他。

“一起死吧！”

在逃跑无望的情况下，金兵将领突然发出一声怒吼。

他将手里的双斧以极快的速度挥舞，手臂宛如大风车一般疯狂向着宁月乱砸。

这时，本就实力落后的宁月，只能全力闪躲。

她根本无法使用长剑，去阻拦金兵将领的双斧猛攻。

宁月落入了下风。

不过，就在此时，一声厉喝传来：

“震山式！”

“破！”

沈令一刀劈在了金兵将领的双斧之上，打断了金兵将领的狂乱攻击。

而震山式附带的力道，又让这二品的金兵将领手臂无力。

双斧掉在了地上，宁月趁机一剑刺出。

只见金兵将领的双眼带着浓浓不甘地神色望了沈令一眼，随后身体向后倒去。

在生命的最后几秒钟，这名二品的金兵将领，看到北面又出现了一支千人左右的骑兵，彻底封堵了金国骑兵撤退的路线。

“你好狠！”

临终前，金兵将领吐出了三个字，随后永远地闭上了眼睛。

“杀！”

平静地望了一眼地上的尸体，沈令大喝一声。

之前培养的一千骑兵和那些金国的骑兵战成了一团，而这边的数百武者也在快速清理着那些掉队的。

或许从这先头部队到达启华城下的那一刻起，这一切的结果……

就已经注定！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455182"  chaptername="第86章  斩灭">加入书签</a>
</div>
