    星辰战线的制度比较军事化，但适合太空部队。

    分为：列兵、队长、团长、舰长、次级指挥官、指挥官、总指挥官。

    李真熙的级别是次级指挥官，这意味着如果真正发生太空战，她是有权负责一支太空舰队的，按照幻想时代的标准……可能是数万艘歼星舰。

    当然。

    现在不是幻想时代，整个星辰战线也没有几艘太空飞船。

    但对方的职位确实很高，等同于宁无忧这种省分委的头头了，虽然对于这个组织没有什么好印象，但伸手不打笑脸人，李和还是客气的问道：“李小姐过来是？”

    “考察。”

    李真熙没有隐瞒，自己说明了来意：“周瑞领导的革命军与帝国的合作是大环境稳定和平的前提，也是我们看到帝国有和平改变的前提。”

    “而你的出现，让革命军出现了不同的声音。”

    “所以。”

    “我此次过来主要是对你进行考察，从而判断革命军未来的动向。”

    李和眼睛一眯。

    冷声道：“按李小姐的说法，如果我和目前革命军的路线不同，就会是你们星辰战线的敌人？”

    “并非如此简单。”

    “现在好像没有什么事了，斩龙之战也还有三天，能找个地方，喝杯茶，好好聊聊么？”

    李真熙浅浅一笑，八风不动的说道。

    李和偏头和姬长生对视了一眼，说道：“那走吧，有个好去处。”

    一家咖啡厅。

    见李和直接将自己带到革命军的据点，周围全是革命军的人，大有意见不合，摔杯为号，刀斧手齐上的架势，李真熙含笑端起咖啡，认真的品尝着。

    荆轲缩在李真熙身边，有些瑟瑟发抖。

    实在是跟嬴政呆在一个房间，她有些毛骨悚然，那百万大军，十二金人毁天灭地的威势，让她还有些后遗症。

    哪怕知道嬴政如今炁不多了，也不敢抬头。

    李真熙淡然打破了僵持，她看向李和问道：“李先生知道，一艘太空飞船的制造，需要什么吗？”

    “不太清楚。”

    如今炎帝国的科技实力是个谜，日常生活比起二十年前，并没有翻天覆地的改变，可炎武卫的武器装备又太过科幻……

    李真熙答道：“一艘太空飞船的建造，需要数千名科学家，上万名工程师，十余万家配套企业，数百万合格的产业工人。”

    “它是一个时代的科技结晶，只有庞大的帝国才能支撑起它的建造。”

    “而我们星辰战线控制的三韩地区太小了。”

    “不足以支撑。”

    “更别说庞大的星际舰队，宇宙大开发了，那必须要数十亿人团结一心，数百年持之以恒，人类才能够走得更加遥远。”

    “我这么说，李先生明白吗？”

    话说道这个份上，李和还怎么不明白？星辰战线要的，要么是一个和平的帝国，要么，是在乱世当中重建一个新的帝国。

    但这两个极端的跨越太大。

    中间的任何一点，他们都不想要，而李和如果属于中间这段……就是星辰战线的敌人。

    “这是……在通知我？”

    李和没有感受到合作的诚意，对方好像只是告诉了他星辰战线会如何做，既然如此，李和也懒得废话了，起身说道：“时间不早了，请回吧，李小姐。”

    送客。

    李真熙不介意的起身，说道：“并非是通知，而是准备帮先生一把，哦，对了，有个组织送了五千万册《我大明天下无敌》给我们，李先生看，我们什么时候发行比较好？”

    三韩地区有八千万人口。

    在炎帝国建立以后，已经全面使用汉语了，所以汉语小说，在三韩地区并不存在基础的阅读障碍，五千万册书籍，差不多能够让成年人人手一本了。

    哪怕因为阅读习惯和文风导致转化率颇低。

    百万粉丝，至少是有的……

    虽然三韩民族没有什么厚重的历史和英灵可以让他们心生共鸣，但不妨碍他们认为世界的就是他们的，反正如今都大一统了。

    也就是说……

    星辰战线随时可以帮他将变动率推高至少一个百分点！

    这句话背后的信息，反而还要更加重要，那就是，有组织……在帮他印书！

    奥林匹斯！

    革命军众人对视了一眼，瞬间就猜到了是谁在搞鬼了，变动率不受控制的飙升，反而会让他们措手不及！

    “李小姐的意思是……”

    李真熙笑道：“星辰战线可以卖你一个人情，书什么时候发，由你说了算，但我有个要求，接下来，我要跟着你们支部行动，以便观察。”

    李和犹疑。

    姬长生却答应了，他笑道：“可以，很欢迎指挥官小姐。”

    对于李和的担忧，姬长生笑道：“没事的，早就只剩阳谋了，防风氏的出现，估计也是奥林匹斯在做最后的试错。”

    “对你的战力再次进行确认而已。”

    “灵霄姑娘应该是看出了这一点，所以方才战斗的时候让你再三等待，不过，我觉得露出冰山一角，反而要更好一些。”

    “奥林匹斯想掌握这个主动权，可没有那么容易。”

    “老李。”

    “敢不敢得罪炎武卫？”

    李和直接表示：“要怎么做？”

    姬长生剥了颗水果糖丢入口中，吃得哐当响之余，一口狠狠咬碎，表情略有狰狞的说道：“炎武卫展开斩龙之战，是在给台阶下，平息这场幻想事件。”

    “但显然，收不住了。”

    “奥林匹斯并没有好好参加斩龙之战，以争夺特异点的方式来了却恩怨的想法，反而在利用炎武卫在束缚我们。”

    “三天。”

    “我们倘若享受炎武卫的规则，悠哉三天，或者受限于炎武卫的规则束手束脚三天，三天后，斩龙之战开启的时候，就是面临雷霆一击的时候。”

    “我毫不怀疑，奥林匹斯能够在一天之内，将变动率给推到5%。”

    “他们有这个资源！”

    “所以。”

    “不能等了……”

    说完，姬长生走到嬴政面前问道：“陛下，如何算势力范围？”

    君王职阶真正的强大，在于领土越大，实力越强，嬴政的力量想要完全发挥，就不能缩在一个小小的江城！

    “秦王旗下，皆我大秦领土。”

