    光幕中，镜头再次变化，这一次，变成了夜晚，一个充满沧桑感的忧郁男声响起了。

    “圣杯战争，以圣杯的奇迹之名，由魔法师们所创造的大魔法，由七名魔法师参与，召唤升入英灵座的英灵降格凡间，化为由魔法师们控制的从者，以此为基础展开了一场奇迹般的战争。”

    “真是可笑啊，这种魔法师之间的战争，居然会让我这个魔法师杀手参加，你说对吗？舞弥。”

    随着这个男人的话语，显现出来的，是一名坐在某个酒店房间窗边，手指之间夹了根烟，很有电影画面感的男人侧影，而在房间中，还有一名男装丽人在窗外月光的照耀下显现了身形。

    ————

    “呃，连我也有，还有舞弥……”

    卫宫切嗣拿烟的手颤抖得更厉害了，不禁感到头皮发麻，而旁边的同事则用诡异的目光盯着他以及站在不远处的干练女探员久宇舞弥。

    两人在超自然灾害对策室是搭档关系，也是上下级，久宇舞弥就是精英探员卫宫切嗣的助手。

    平时两人都是一副精炼干将的模样，做事雷厉风行，绝不拖泥带水，给人一种很酷的感觉。

    只是现在，两人都有一种强烈的社死感，同时因为画面中的两人都在一个房间，所以产生了强烈的危机感。

    不妙啊！

    总感觉接下来画面中会出现不能接受的超展开啊！

    冬木市中，卫宫一家和认识卫宫切嗣的，都是一阵错愕，不过因为有爱丽丝菲尔的情况在前，大家很快就回过神来，随后不少人都在思考卫宫夫妇究竟什么时候跑去拍电影了，怎么就没看出这对夫妻演戏都这么厉害呢？

    看画面中的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔，演出来的就和真的一样，把那些一点演技都没有的小鲜肉小花旦给秒杀得连爹妈都不认识了。

    当然，也有人不这么认为，他们都在心脏狂跳的同时，意识到画面中的情景很有可能是真实发生过的。

    这奇异光幕所展示的内容，都是真实事件！

    ————

    很明显，苏云搞出来的这些景象，实际上就是动漫作品《fate/zero》里的剧情，乃是超经典的第四次圣杯战争。

    当然，这里面夹杂了苏云的私货，乃是魔改版的，肯定和原著有很大出入。

    比如光幕画面中卫宫切嗣提及的魔法师，在原著中是魔术师，只不过苏云要塑造的是超凡世界观，而不是型月世界观，魔法师魔术师总会让人搞混。

    再加上后续还有计划出其他作品的魔改剧情，以此来赚取更多的幻想力，苏云便干脆一不做二不休，直接就将魔术师们改成魔法师了。

    反正对大部分路人来说，型月世界的魔术师和魔法师完全是傻傻分不清——反正都是一群喜欢玩花活且非常神秘的超凡者。

    “魔法师……和魔法师杀手？”

    无量塔姬子一脸懵逼，作为超自然灾害对策室的室长，她自然认得自己手下的得力干将，但她可从未听过卫宫切嗣有这么牛批的身份啊。

    想到这，无量塔姬子立刻拿起办公桌上的电话打了出去：“喂，是我，对，卫宫切嗣和久宇舞弥现在在哪？休息区？立刻叫他们来叫我。”

    停了下，她又立刻改口，“不，由我主动过去好了，另外将总部戒严，禁止所有人出入！从现在开始，超自然灾害对策室进入紧急状态，没我命令，必须一直保持！”

    随着无量塔姬子的命令下达，位于东京的超自然灾害对策室总部直接封锁并进入戒严状态。

    卫宫切嗣见状，就十分头疼的知道要遭，但他什么都做不了，毕竟他知道自家情况，他虽然是精英探员，在面对诡秘现象的时候都有充足的应对经验和技巧，可他真不是那听着就很强力的魔法师杀手啊！

    这一刻，卫宫切嗣有一种被坑惨的感觉。

    而最让卫宫切嗣崩溃的是，就是光幕画面中接下来发生的事了。

    镜头里，抽完烟后，卫宫切嗣站了起来，而久宇舞弥则走到了他面前，抬头仰视这个忧郁沧桑的男人。

    随后，这个男人缓缓开口：“抱歉，爱丽，这场圣杯战争，我必须背叛你了……”

    接着，久宇舞弥就主动吻了上去，而卫宫切嗣也没有拒绝，画面移动到窗外，让人们只能看到外面的明月，而镜头里却能听到淅淅索索的声音。

    无数老司机一听就知道这是脱衣服的声音，瞬间一个个都露出了lsp的表情——这里面有男有女，毕竟lsp和老司机是不分性别的。

    不过，更多的人却是发出了不爽的骂声，表示卫宫切嗣真是个渣男，有种把画面直接放出来啊！这样遮遮掩掩，只有自己享受却不拿出来给大家分享，真是渣男中的渣男啊！

    这一刻，现实世界的卫宫切嗣整个人都是崩溃的，他真想点燃一堆烟，然后摆出经典的表情包来表达心中的崩溃情绪。

    倒是旁边的久宇舞弥看后虽然惊讶，但心情是微妙的，完全没有崩溃的感觉，反而有点窃喜。

    毕竟，她可是偷偷暗恋着卫宫切嗣，只是后者洁身自好，和她连点暧昧氛围都没有，两人就是单纯的同事关系罢了。

    卫宫切嗣哆哆嗦嗦的拿出手机，一个电话打了出去，很快电话接通了，而对面十分沉默，一点声音都没有。

    深深呼了口气，卫宫切嗣说：“爱丽，你听我解释，我和舞弥没有任何暧昧关系，请相信我，我们什么都没做过。”

    “啊啦~”电话那头的爱丽丝菲尔发出了可爱的声音，“放心吧~切嗣，我是知道你为人的，安心安心！我没有误会，那些图像都只是奇奇怪怪的图像而已，正如我也没有见过叫saber的少女一样哟~”

    “所以啦~这周下班回家我会做美餐给你吃的，尽情期待吧~”

    说完，爱丽丝菲尔单方面挂断了电话，而卫宫切嗣则人都要灰白化了。

    毕竟，他是知道的，自己的妻子虽然漂亮可爱，非常完美，偏偏厨艺技能是负数的，无论怎么做，只要是她做出来的东西，都会变成可怕的黑暗料理。

    而每当爱丽丝菲尔心情不好的时候，都会做一堆黑暗料理给他吃……

    抬头，看向那光幕图像，卫宫切嗣的眼神犹豫且沧桑，都快和画面中的自己一样了。

    如果他有机会知道是谁搞出来的这种图像，他一定会毫不犹豫掏出自己的冲锋枪给对方来一梭子。

    而当卫宫切嗣因究极社死感到窒息的同时，画面中的镜头也重新转变，来到了一座庄园宅邸，并直接拉入了宅邸的地下室中。

