    夜，浅水湾别墅。

    从宴会回来，童心脱下一身华服，上楼好好泡了个澡。

    卸掉一身疲惫后，忽然发现肚子有点饿了。

    她裹上浴袍下楼，想要找点吃的。

    可谁知一下楼，客厅的灯光大亮，一道熟悉的身影正坐在沙发上。

    不用上前，就能感受到男人身上笼罩的极低气压，那一张俊脸阴沉得几乎能拧出水。

    厉嘉衍？

    童心以为自己泡澡泡晕了，赶紧揉了揉眼睛。

    可怎么揉，那男人还是坐在那！

    确定自己没看错，童心冷了脸色，大步上前讽刺道。

    “厉总，我之前好像提醒过你，私闯民宅是犯法的！你不陪着宋小姐，又来我这里做什么？”

    她怎么就忘了换密码？

    狗男人说来就来……当她家是什么地方？

    男人起身，浑身冷冽如霜，一双深眸含着滔滔怒意，仿佛要杀人一般。

    “你为什么要那样对宋雨霏？她刚刚失去孩子你还不满意，今天那么大的场合，你还让她当众出糗？我之前竟没发现，你这女人怎么如此恶毒？！”

    看着男人目眦欲裂的样子，童心瞬间明白了他的来意。

    她忽然冷笑一声：“宋雨霏说是我害她那样的？”

    厉嘉衍冷声道：“难道不是？医生查出她是吸入式中毒！她只和你单独喝了酒，不是你的话，还能是她自己？”

    童心笑了笑：“厉总聪明！你还真说对了！你的宋小姐就是这么狠，狠起来连自己都害！”

    厉嘉衍大怒：“我以为你会大方承认！孩子的事我可以相信是意外，但今天的事只有你有可能！怎么？敢大庭广众下勾引男人对别的男人笑，做了坏事就不敢承认？”

    童心被她的话气笑了，白了男人一眼，不想再搭理他。

    反正狗男人认定了是她害了他的白月光。

    多说无益！

    她直接拿出手机拨打了110：“喂，110嘛？我报警！我老公家暴我……对……我的地址是浅水湾别墅101栋！”

    童心干脆利落报完信息，挂了电话。

    厉嘉衍满眸不可思议，幽幽地看着眼前的女人。

    这女人……竟然连警察都敢骗？

    他怒目指了指房顶的监控：“你骗警察过来是犯法的，不知道吗？”

    童心轻蔑一笑：“哟！原来厉总还知道有监控？我记得金家院子里到处都是监控，你怎么不去看？什么也不知道就劈头盖脸就来质问我？”

    厉嘉衍幽深的眸底划过一丝诧异。

    童心懒得再理男人，径自走到酒柜前拿出一瓶红酒，找出电动开瓶器开酒。

    又地拿出高脚杯，慢条斯理地为自己酌上了一杯。

    倒好酒，她将酒杯擎起对着灯光优雅地晃了晃，然后才不紧不慢地送到红唇边。

    红酒入喉，醇香浓厚，她忽然想起什么。

    “对了！这里出警很快的，不到三分钟……”

    正说着，门外警笛声响，警察来了。

    童心轻笑一声，放下酒杯去开门。

    门外，小区物业经理正带着两名警员站在那里。

    “厉夫人，这两位警员说您报警求救！是不是有什么误会？”

    说话间，他不由朝门里那道颀长的身影看了看。

    物业经理当然知道这家人的身份，问得很小心翼翼。

    童心笑了笑，看向两名警员。

    “抱歉，这么晚打扰两位警察同志了！我先生确实没打我也没骂我，就是……平白诬陷我！这应该叫恶意诽谤吧？也是犯法的对吧？其实我也没有别的意思，就是想让警察同志来给我个公道！”

    两名警员互相看了看，神色有些诧异。

    物业经理更是有些懵逼。

    有钱人干仗……都这样？

    其中一名警员上前，出示了自己的证件。

    “厉太太既然您投诉先生诬陷，请详细说下当时的情况！”

    这时，厉嘉衍已经走了过来。

    他什么也没说，只是朝物业经理递了个眼神。

    物业经理瞬间懂了，赶忙笑着拉过两位警员。

    “哈哈，两位同志，抱歉，这个大概是个误会！来来来，这家的情况我了解，我来给你们细说细说！”

    物业经理笑嘻嘻地把两位警员请走了。

    童心也没拦，转身回到酒柜前，端起酒杯继续悠闲地喝酒。

    “看来你对你的宋小姐也不是很信任么！我就随便这么一说，你就真的怀疑了？还是……”

    说着，她故意冲男人眨眨眼：“你更相信我？”

    女人一身浴袍本就透着性感，水眸一眨更是妩媚动人。

    厉嘉衍不由嗓子一干。

    可只一瞬，男人就立刻回神，郁闷地捏紧了拳头。

    “这件事最好和你无关！”

    言落，转身摔门走人。

    童心看了看那扇被愤然合十的大门，仰头喝完杯中酒。

    宋雨霏，虽然厉嘉衍我不想要了，但是我突然也不想让给你这了！

    凭什么！我非要恶心恶心你！

    本来说生孩子的事她还没考虑好。

    但现在，她决定了！

    ……

    翌日。厉氏。

    宋饶将童心的通话录音放给厉嘉衍听。

    “宋助理，麻烦你转告一下你们厉总，让他今晚回一趟浅水湾。他有重要的东西在我手里，我只有今晚晚饭时间在家，让他亲自来取，否则就烧了，别后悔。提醒他，那东西是他一直在找的！”

    从上次之后，跟童心打交道，他就养成了录音的习惯。

    没办法啊！

    谁叫太太瞬息万变，老板又阴晴不定呢！

    录音好啊，省去了他受夹包气的麻烦。

    厉嘉衍凝眉，疑惑地问：“我能有什么重要资料丢在那里？”

    结婚三年，他回浅水湾的次数，用一个手都能数得过来。

    每次回去，也不过片刻停留，怎么会丢东西在那！

    那个女人又要耍什么花招？

    宋饶灵机一动，提醒道：“老板，会不会是您之前丢的那个彩绳手链落在那边了？那是您以前一直珍藏的，结婚后丢的。”

    为了那条手链，老板真是大动干戈。

    命人将老宅和公司翻了个底朝上，连窗台缝都没放过。

    没找到，还气得一天没吃饭呢！

    他怎么可能印象不深刻？

    厉嘉衍脑海中迅速闪过十几年前的一个画面。

    女孩将自己手七色彩绳小心地系在他的手腕上，甜甜一笑：“七彩绳会给人带来幸运的，希望哥哥你永远幸运永远幸福！”

