    第1575章 不够塞牙缝   

    “那是何人？”

    

    “一剑令我族有上万人伤亡，这是什么怪胎出现？”

    

    “人族也有这样的猛男？”

    

    “我呸，那个人族只是金身尊者，这算什么猛男？”

    

    “那人族小子给我们下马威，咱们围上去，宰了他！”

    

    陆沉斩的那一剑，震惊了这支兽族的先头部队，令无数兽人强者胆战心惊。

    

    片刻之后，许多兽人强者回过神来，看清楚陆沉的境界之后，纷纷怒吼着冲杀上去。

    

    只不过，兽人这支先头部队很精明，发现死的是风骨圣人，伤的是纹骨圣人，而玉骨圣人没什么损伤，便立刻调整了战术。

    

    然后，所有冲向陆沉的兽人强者，全是玉骨圣人！   

    而玉骨圣人以下，均绕道而行，避开陆沉。

    

    “这班家伙比鬼还精，不好打！”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，御光步开启，快速穿出兽人强者包围圈，直追兽人的那些风骨圣人而去。

    

    没错，柿子就是挑软的捏！   

    这不是三群五队的群殴，而是千军万马的战场，杀敌自然是先找好杀的杀！   

    大量斩杀了兽人的风骨圣人，也等于打击了兽人的锐气，磨掉了兽人的锋芒！   

    这样一来，这几支兽人部队受到挫折，冲击第二层城墙的时侯，就没那么猛了。

    

    “这人族小子只想杀我们的风骨圣人，不要让他得逞！”

    

    许多兽族强者发现陆沉的意图，当即追击拦截。

    

    可惜，陆沉的速度太快，几乎没有兽族强者能够在阻拦。

    

    “所有风骨圣人不要聚在一起，尽量分散，别给那人族小子一剑灭光了！”

    

    有兽族强者吼道。

    

    倾刻间，原本聚集一起的兽族风骨圣人，吓得亡魂大冒，纷纷四散。

    

    陆沉抢先过来，星河斩出，空间断裂，虚空破碎。

    

    剑锋之下，又有数千兽人的风骨圣人死亡。

    

    等到陆沉追上去，再斩一剑，收获直接小了十倍，仅有数百兽族死亡。

    

    斩完第三剑，收获太少，陆沉就觉得没必要再斩了。

    

    兽族的这些风骨圣人因为怕，而跑得很散，一剑下去，也不过斩数十人而已。

    

    估计斩第四剑，恐怕斩不了十个人，妥妥浪费时间。

    

    有那功夫，还不如施展翻天手，直接找兽人强者开杀呢。

    

    陆沉舍弃兽族的这支先头部队，突然飞向兽族的后续部队，再祭星河，打那些兽族一个措手不及。

    

    在烽火城的范围内战斗，人族有一个绝对优势，那就是可以飞行，而敌族不能。

    

    但敌族可以跳跃，能跃多高，就看个人修为了。

    

    一般的风骨圣人，都能跃上百余丈高，从城外随便跃上城内的第二层城墙都没问题。

    

    风骨圣人以上，那就跳跃得更高了，但没什么卵用。

    

    因为，他们在跳跃的时侯，在第一道城墙就被人族守军给拦下来了。

    

    即使有冲破拦截的也是少数人，势单力薄，根本翻不起浪，很快被人族扑杀，没有任何意义。

    

    所以，敌族大军都不会随便往第二层城墙跃去，而是先攻破第一层城墙再说！   

    陆沉也只斩了几剑，大约斩了万余人，便收剑不斩了。

    

    因为，兽族的后续部队一样很精，冷不妨吃了陆沉一剑之后，立刻分散兵力，让陆沉斩不了多少人。

    

    “那人族小子杀了我们那么多人，不要放他回去！”

    

    兽族有强者叫道，随后就有上千玉骨圣人一跃而起，从各个方向对陆沉扑来。

    

    “别说跳跃，就算你们晓得飞，也奈我不何！”

    

    陆沉早有准备，身子一拨，纵身而起，犹如一道闪电一般，瞬间飞上了高空千丈。

    

    兽族的玉骨圣人顶多跃上数百丈，哪里追得上陆沉，只能望空而叹。

    

    兽族部队受挫，陆沉的目的也达到了，便往第二层城墙飞回去。

    

    这个时侯，兽族的那支先头部队已经发动了进攻，纷纷跃上第二层城墙，与驻守在那里的人族武者厮杀呢。

    

    狂热军团驻守的那段城墙长度小，敌人也少，压力自然少得多。

    

    等陆沉返回去的时侯，杀上城头的兽族也不过数百人，而玉骨圣人以下，全部被杀干净了。

    

    城头上，只剩下十多个兽族的玉骨圣人，正在拼死厮杀，处境不妙。

    

    这十多个兽族强者很不幸，他们进入了狂热军团的战阵之中，彻底被困住了。

    

    他们也是一脸懵，怎么刚刚跃上来，就落入了一个战阵呢？

    

    他们在混乱之地厮杀了这么久，也攻了很多次烽火城，从来没遇到过什么战阵，今天总是碰到了。

    

    而且，围困他们的人族很多，基本是金身尊者，这对于他们来说，原本就是蝼蚁！   

    可这些蝼蚁跟别的蝼蚁不一样啊！   

    这群蝼蚁可强大得多了！   

    三五成群，结成一个强悍的小战阵！   

    小战阵在大战阵的加持下，变得更加强大。

    

    三五个小战阵联合起来，就能扛一个玉骨圣人多次打击了。

    

    而且，这些蝼蚁的肉身强横也就算了，还披了一副品质很高的盔甲，甚至每个人还有一道盾防护体，就这么层层叠加起来，防御力很强，竟然不容易被打爆体。

    

    更让他们感到头疼的是，这些蝼蚁的后面有战地医者支持，无论受了多重的伤，转眼之间便恢复回来了，真是见了鬼了。

    

    然而，这些蝼蚁的小战阵，对他们仅起牵制作用，还伤不了他们。

    

    真正对他们有威胁的是，是这群蝼蚁之中的十多个圣人！   

    他们已经有人倒在剑修的剑下，也有人被箭修一箭爆头，甚至还有人被十个灵族女子围殴，一不小心被斩成肉酱！   

    “我去，你们的战力真是越来越强了，我是不是该退休了？”

    

    陆沉飞回来，见此战况，那真是叫一个狂喜如潮。

    

    “陆沉，你别参战，这几个家伙交给我们练手！”

    

    上官谨急忙说道。

    

    他刚才斩了一个玉骨圣人，信心大增，准备再斩几个呢。

    

    这个时侯，陆沉若是加入战斗，他还斩个屁啊。

    

    他是知道陆沉的战力有多强的！   

    更何况，这十几个玉骨圣人陷在战阵之中，各自又不能照应，还不够陆沉塞牙缝！   

    

