    “你确定你有自保的能力？”老祖看着我，显然是在担心我自己一个人无法应付，不过老祖的实力是道境后期，而敖老现在的实力没有完全恢复，但也能发挥道境后期的实力。

    所以，敖老和我一起进去也是一样的。

    “放心吧老祖，我会有分寸的。”我郑重点头，最后，老祖答应下来，他可以给我打开封印让我进去，但让我感受到危险的时候，一定要第一时间离开。

    随后，老祖带着我前往战神碑内，不过这次带着我前往的是另一个空间，很显然，这个地方就是被开山老祖直接封印的那个地方。

    面前，一道乌黑的屏障浮现，在上面似乎还有这无比隐晦的符文出现。

    这时候，身边的老祖手中拿出一块令牌，手中印结变化而开，那令牌快速的朝着眼前的光幕飞掠而去，瞬间的时间，那光幕有着一道口子浮现出来。

    老祖看向我，出声道：“令牌给你，当你想出来的时候，灵气灌输进入令牌之中，就能够打开这里的封印。”

    我一把将令牌接住，而后对着老祖点头，随后我整个人直接掠进眼前的那光幕之中。

    当我抵达冲进这光幕的瞬间，我感受到了比之前更加恐怖的天魔气。

    这里的天魔气更加的狂暴，浓郁。

    看来，魔河真的有可能被封印在这片空间，我按照萱儿给我说的，开始在这片空间内寻找起来，我感受到，在前方不远处，那天魔气的气息更加的明显。

    我加快速度朝着前方掠去，十分钟之后，我突然听到一阵极为汹涌的河流声，听到这声音的瞬间，我整个人心中一喜，没错了，这是河水流动的声音，魔河就在前方。

    “小家伙，这片空间，不属于你们这片世界吧？”

    就在这个时候，敖老的声音传来，听到敖老的话，我连忙告诉敖老，说这地方名叫天魔域，乃是我们这片世界外面的一个世界。

    “原来如此。”

    敖老低声说着，并没有再多说什么，这个时候，我继续前进，而当我停下身形的瞬间，我整个人惊骇的看着前方。

    在我的眼前，一条巨大的河流横跨，其中的河水，呈现出一种乌黑的颜色，看得我整个人心中震惊不已。

    最主要是这条河，大的超乎我的想象。

    大河足足有两三百米宽，站在这岸边，我感觉到了自己有种极为渺小的感觉。

    “小家伙，这里面的气息可并不弱啊，就算是道境，恐怕也不敢有丝毫的怠慢。”

    这时候，敖老对着我出声提醒，闻言，我深吸一口气。

    既然都来了，而且现在也找到了魔河，我没有道理不下去看看的。

    “敖老，一会儿要是有什么意外，劳烦您出手相助。”

    我对着敖老出声，他也是答应下来。

    灵气将我自身全部包裹住，我看着眼前这条巨大的魔河，整个人直接跳进这条大河之中。

    当我整个人进入这条大河之中的瞬间，我感受到周围被一股阴寒，刺骨，狂暴的能量包裹，而后开始朝着我周身冲击而来，好在，我除了有灵气护体之外，我的肉身力量同样是无比的恐怖。

    我发现，这大河之中的这种气息就已经足够我用来淬体了。

    分身出现在我的身边，我直接盘坐下来，分身的出现自然是为了方便敖老随时能够附身在分身之上，在危机的时候能够助我一臂之力。

    而我现在则是进入了梦境空间之中，开始吸收周围的这些力量。

    在梦境空间吸收这股力量整整八天的时间，我逐渐适应这股恐怖的力量，同时，我的肉身好似有了再度松动的感觉。

    萱儿说过这魔河之中最好的东西可并不只是这些，而是在魔河之中游走的气龙。

    这是无数的天魔气凝聚而成的，而且诞生灵智，相当于这种天魔气已经被赋予了生命，这种东西对于肉身的作用，超乎想象的大。

    但这种东西，并不是说想要找就能够找到的，毕竟这种东西有了生命，就不是那么好获取的。

    我从梦境空间之中醒过来，便是继续朝着下方河流深处掠去。

    现在我已经适应了周围的这种力量，所以下潜并不是问题，同时我在仔细的感受周围的一切能量，我对于天魔气也算是很熟悉的了。

    当我下沉到一定时候，我突然感觉到身边似乎有什么东西一闪而过。

    “小家伙，你要找的东西应该出现了，小心一点儿。”

    就在这个时候，敖老提醒我出声，听到这话的瞬间，我陡然间警惕起来，敖老知道我要寻找什么东西，所以此刻的我变得无比警惕看着四周，我知道我很需要这东西，但并不代表这个东西没有任何的危险。

    准确的说，这玩意儿，还会攻击人。

    我心中念头刚刚闪过的瞬间，我便是感觉到在我的脚下，有着一道攻击猛然间朝着我快速逼近而来，察觉到这个情况的我连忙后退。

    同时周围的力量领域开始快速的弥漫开，我顿时发现下方竟然是有着一条通体乌黑的龙形生物朝着我快速掠来。

    这就是那气龙吗？

    我的心中一凝，做好了一切的准备，毕竟我前来这魔河就是为了眼前的这个东西。

    下一刻，我感觉到那气龙瞬间在河流之中婉转而开，在这河流之中全部都是呈现出一种五黑的环境，所以我根本就看不到眼前的一切，只能是凭借神魂的力量去感受这一切。

    周围的重力朝着那气龙碾压过去，我身形掠出，一旁的分身也紧跟着朝着那气龙掠出，我和分身同时出手，这气龙的威力虽然接近道境，但它的灵智的确也不算高。

    很快，这条气龙直接被我和分身擒拿。

    感受着气龙之中传来的那股力量，还有不断的挣扎，我直接抓起那气龙，然后将它身上的气息全部都吸进我的身体之中，与此同时是，我感受到我浑身的每一寸血肉仿佛都在被撕裂一样。

    我第一时间进入梦境空间之中，想要快速的将这个东西给消化，然而，这东西比我想象中的强大，或者说，强大了许多。

