    激烈的战斗继续。

    丧失理智的怪物们，毫无章法的攻击着假面骑士G3。

    但以G3目前的战斗能力，完全可以应付一切。

    毕竟在这个错乱的世界，不管是古朗基，还是unknown，他们的实力，都被压制了下来。

    就是连贺辰自己，要不是有着G3盔甲，也不可能发挥出五级觉醒者的战力。

    链锯剑“滋滋”作响，贺辰面不改色的看着周围的怪物们。

    用一句话形容此时贺辰的处境，就是。

    你被强化了，快上！

    此刻的贺辰着装G3盔甲，还真可以说是被强化。

    而怪物们，就是被削弱到了极点。

    G3腰间，来自兽晶的能量极致驱动。

    贺辰紧握手中的链锯剑，在链锯剑上电光火石交错！

    下一秒，G3就是朝着四面八方奋力一劈。

    在这瞬间，G3身旁的怪物们被尽数消灭干净！

    剩下的怪物看见这一幕，眼中露出恐惧的神色。

    对于G3强大的战力，让他们感到害怕。

    在本能的驱使下，所剩无几的怪物慌忙逃跑。

    但G3又怎么可能放过他们。

    最后，只有镜怪物穿进镜子里面逃跑，其他的都被链锯剑挫骨扬灰。

    “滋滋”作响的链锯剑，在贺辰手中发挥出了可怕的杀伤力

    链锯剑，yyds！！！

    不时间，在贺辰的战斗下，怪物们死伤殆尽。

    这不是什么高端的战斗，对于贺辰来说，最多就像是一个小插曲。

    也幸好，没有人因此出现死亡。

    只是贺辰不明白，这些假面骑士当中的怪物，为什么会突然出现。

    回想起时劫者的话。

    贺辰皱眉，那家伙，到底在计划着什么？

    “少年，你没事吧？”

    这时，交警Chase从远处跑了过来。

    怪物的战斗，失去记忆和变身能力的Chase，无法帮助贺辰。

    现在见怪物被消灭，交警Chase才跑了过来。

    听见这话，贺辰手中幽空宝珠一动，G3盔甲瞬间消失不见。

    贺辰微笑道：“没事，谢谢关心。”

    交警Chase睁大眼睛，道：“你还真是吓了我一跳啊！”

    “刚才的那些怪物是怎么回事，还有你刚刚身上穿的铠甲，难道这个世界，真的有钢铁侠这样的存在吗？”

    交警Chase惊疑不定，就是问了一堆问题。

    眼前发生的事情，对于现在的他来说，太过惊奇！

    贺辰正要一一回答。

    但忽然，一道哭喊声又是传来。

    只见不远处，一名妇女哭泣着脸，大声喊道：“谁来帮帮我们，我小孩有心脏病，呜呜！”

    在她怀中，一个六岁大的孩子，此时面色惨白，呼吸极为不稳定。

    之前怪物的出现，让孩子受到了惊吓，旧病复发。

    见到这一幕，贺辰跟交警Chase，齐齐脸色一变。

    贺辰赶紧道：“前辈，这里的后续你帮忙处理一下，我去把那孩子带去医院。”

    贺辰的改装摩托，可比一般摩托还要快很多。

    “这是我的电话，我们之后联系。”

    随即，贺辰报出了一串电话号码。

    紧接着，不等交警Chase反应过来。

    贺辰连忙发动摩托车，来到妇女的身旁。

    “上车，我带你们去医院。”

    贺辰叫道。

    听见这话，妇女二话不说，就是抱着小孩坐上摩托车。

    在一道发动机的轰鸣声下，摩托车飞快超医院方向奔去。

    看着快速离开的贺辰，交警Chase看着周围。

    街道被破坏，连监控摄像头也没有遗留。

    也不知道自己如果说，这边刚才有盔甲人和怪物大战，也不知道会不会有人相信。

    交警Chase露出一丝苦笑。

    但接着，他又是沉默，因为他从贺辰的语气中感觉到，对方好像认识自己。

    但自己压根没有见过他。

    今天发生的事情，到底是怎么一回事？

    交警Chase想着，开始忙碌。

    ……

    另一边，在贺辰全力的疾驰下，不过短短五分钟，他就来到了医院。

    也亏得刚才的战斗，让附近街道都没什么人影。

    来到医院后，妇女就是带着自己的小孩，连忙向急诊室跑去。

    贺辰则是舒出一口气，刚刚来的路上，他已经偷偷用能量属性，滋养了一遍小孩的身体。

    以土属性能量的温和，孩子应该不会出事。

    那么，接下来。

    贺辰将摩托车挺好，自己来到医院，也是该去找一下宝生永梦了。

    贺辰想着，第一站就是往儿科走去。

    很快，贺辰看着儿科医生这边，今天的执勤表，并没有发现宝生永梦的名字。

    原本，其实贺辰完全可以去护士台，询问这家医院有没有叫做宝生永梦的儿科医生。

    可就像前面说过的，世界的错乱，让贺辰的记忆，出现了模糊。

    或者贺辰脑海里，对骑士们的名字印象很深，但当他想说出名字的时候，对于骑士的记忆，就又会出现朦胧感。

    比如宝生永梦这个名字，想叫，却叫不出口。

    脑海里知道叫宝生永梦。

    但贺辰正准备开口。

    就变成了，宝生什么，什么永梦，宝什么梦，等等等等。

    对此，贺辰也是无奈至极。

    遇到火野映司，也是火野映司自己通报姓名后，加深了贺辰的记忆。

    现在还没找到宝生永梦，让贺辰也是无可奈何。

    只能慢慢找了。

    如果这家医院找不到，就只能去下家。

    时间流逝，贺辰除个别诊室外，将这家医院几乎逛了个遍，依旧没找到宝生永梦的人影。

    正当贺辰准备去下家医院的时候。

    之前，发病孩子的妈妈，也就是那名妇女找到了贺辰。

    孩子妈妈是去缴费，碰巧遇到贺辰的。

    看见贺辰，孩子妈妈免不了一阵感激流涕。

    要不是贺辰出手相助，她们母子两也不可能这么快赶到医院，得到救治。

    要是在晚来一会，后果不堪设想。

    对此，贺辰摆摆手，他也是举手之劳。

    任谁看见这样的事情，都会伸出援助之手。

    贺辰自己，不过是做了一个人类该做的事情。

    只听贺辰问道：“孩子现在怎么样？”

    孩子妈妈回答道：“已经平复下来，真的是谢谢你了！”

    孩子妈妈又是一声道谢，很感谢贺辰。

    之后，又是闲聊几句，贺辰就提出告辞。

    但就在贺辰即将离开的时候。

    “妈妈！”

    突然，孩子的叫声响起。

    贺辰不禁看去，刚才心脏病复发的孩子已经恢复健康，在他身旁还站着一位面带笑容的年轻医生。

    很显然，是医生带孩子过来找妈妈。

    顿时，贺辰目光中闪过一丝震惊，然后又是释然。

    还真是，得来全不费工夫啊！

    贺辰也是露出笑脸。

    那位医生，正是宝生永梦，假面骑士ei-xad(艾克赛德)。

