
　　朝阳升起，两匹马牵着一名裸身的男人，行走在温暖的旭辉之下。

　　清风微微抚摸着马上维克托的脸颊，他深呼吸，感受着这一日的心旷神怡。

　　山丘背后的篷车还在，桑神父裹着毯子缩在车上熟睡，唐尼靠在篷车边，点烟缩着脖子轻微的抖动驱寒。

　　见到两人归来，唐尼隔着老远打起了招呼。

　　随后，他们重新把马套在了篷车的牵引架上，驱赶马车返回了瓦尔丁镇。

　　……

　　一回到镇上，奇诺就被拖进了治安所的牢房，关在了里面那昏暗的笼子里，正是维克托上次被关押的那一间。

　　顶上的孔洞射进来了唯一的光束，但在奇诺的眼前，只能看到那三位审讯者的人影。

　　虽然对方隐藏在暗处，但奇诺知道他们是谁。

　　“你有什么要说的吗？”维克托的声音从面前传来，“关于你自己。”

　　奇诺眼珠子左右晃动，他知道维克托手上有那种让自己痛苦的药粉，所以不敢轻举妄动，额头上全是汗水，身体的伤口直到现在都还没有痊愈。

　　“如您……如您所见，维克托老爷。”

　　奇诺憋出来了这么一句话，紧接着咳嗽响起，一名老人的声音从另一处传来：“可以变身的食尸鬼……你比其他同类拥有更加让人惊讶的天赋。”

　　“你在丹德莱恩警署做了什么？是不是替托马斯掩盖赃物？”亨利的声音最后发出。

　　奇诺双手拽着栏杆，他的手腕被上了镣铐。

　　“什么？托马斯……探长先生，我都被他扔进湖里了，您早看见了，怎么可能会是一伙儿的？”

　　“那你为什么偷走了警署的东西？”亨利平静的问。

　　奇诺双手举起，费力的挠头，一副实在想不起来的模样。

　　“你说的我不明白，为什么我要去警署里偷东西？虽然我确实是一只怪物，可这不是我自己希望的……”

　　“8月22日，托马斯的顾问乘坐列车前去丹德莱恩时，死于奥古斯塔之手，车上遇难者的遗物被存放在了丹德莱恩警署。你在万花筒号出事之后的那天，出现在警署附近，随后遇难者的遗物中就少了一样东西，很明显那就是托马斯顾问的遗物。”亨利的脸浮现在那一束光芒下，“你是第一嫌疑人。”M.23sk.com

　　奇诺被这话给问懵了，他看起来根本就不知道还有这种事情。

　　“等一下，你们知道警署旁边是什么地方吗？是璀光之境的教堂，那后边是公墓，教堂的侧方向有停尸间，所以不用我解释了吧？！我只是饿了而已！”

　　这话倒是让亨利呆滞在了原地，他回头打量维克托与桑神父，想听听他俩的意见。

　　“食尸鬼无法拒绝死尸腐食，特别是人类的遗体……咳咳。”桑神父在暗处为大家科普。

　　维克托凑近蹲下来，身影也浮现在了光束中。

　　“这个借口很完美，我的奇诺阁下。”

　　“不是借口好吧！？”奇诺站起来懊恼的抱着头，“天啊！我知道你经常和那名愚笨的治安官待在一起，以至于你现在都在尝试像他一样思考问题了吗？”

　　这家伙嘴巴真欠，他似乎还不理解自己现在的处境。

　　维克托不是很信任对方，但他也没有合理的证据来拆穿眼前的家伙。

　　可这时，笼子里的男人仿佛想起来了什么，双掌一拍脑门，恍然大悟道：“我知道了！我知道你们想找的真正罪犯是谁了！”

　　亨利听到对方掌握了线索，赶紧问道：“有什么话就快说！”

　　奇诺把脸挤在了两根栅栏间，眼珠子像要瞪出来般瞥向亨利，口吐飞沫道：“是那个警察，一定是他！我在墓地那边能看到警署背后所有房间的窗户，他溜进了保管证物的房间，拿走了某样东西，那间屋子平时很少有人会进去，他的行动鬼鬼祟祟，一看就不是什么好东西！”

　　维克托听后，依旧对奇诺的话保持怀疑：“你怎么知道那间屋子就是放死者遗物的资料室？又想骗我们转移注意力？”

　　“维克托老爷，我在丹德莱恩墓地逛了好几个月，对警署靠东面的房间非常熟悉，绝对不会记错。”奇诺少有的表现出了坚定。

　　“谁知道呢？”维克托摊了摊双手，对亨利与桑神父说道，“他这混蛋最喜欢说谎。”

　　奇诺一听急了，急忙索求纸和笔，要把那名警察的长相画下来。

　　亨利皱了皱眉，还真就走出门，让唐尼搞了张黄纸和钢笔墨水。

　　奇诺双手被镣铐束缚着，绘画很艰难，但他还是在一个小时左右完成了人像的描绘。

　　这一瞧过去，维克托真的是大跌眼镜

　　只见那简略线条勾勒出来的人像栩栩如生，描绘得非常得体，面部轮廓一眼就能识别出基本特征，虽然细节没有补全，但最终效果已经可以媲美这个年代的黑白相片了！

　　这家伙竟然还是个大触！

　　亨利也被奇诺的画功给震惊了，称他为人体打印机也不为过。

　　“探长，只要您带着这幅画去丹德莱恩警署找人，一定能将那个家伙给逮出来！”

　　维克托与亨利面面相觑，对这个结果感到惊奇。

　　咳咳……咳……

　　桑神父急促的咳嗽，将众人的注意力引了过去。

　　他放下手帕，问奇诺道：“我们来说说你的事情吧！你为什么与其他食尸鬼……咳，不一样？”

　　空气顿时凝固，这个房间内的正常人都在等待笼子里的非正常人解释。

　　奇诺对这个问题的反应相当苦恼。

　　他脸色纠结，支支吾吾半天，也不知道该说什么。

　　“很难回答？”

　　“是的，先生。”奇诺没有找借口的直言。

　　“那你就大致说明一下吧！咳咳……”

　　奇诺在脑海中组织了半天语言，才开口。

　　“各位，我也不知道怎么回事儿，我是一名山弗朗公立大学历史系的博士研究生，很早就抵达了密苏勒州，在这里进行考古研究。”

　　“一开始进行得很顺利，我和导师还得到了两名陆军士兵的保护，每周付给他们2到5法卡的工资，全都是大学的研究经费里拨出来的。”

　　“我们发现了印东大陆上某些石灰岩下有着古代神秘物种的痕迹，它们似乎还早于无影帝国与印东原住民……”

　　他滔滔不绝的解释，很快就被亨利给打断了：“停！说重点！”

　　奇诺被打断，尴尬的一笑，重新组织语言接着说道：“我记得，当时我们的考古小队去往了印东保留地，基本上快要靠近它们的最大部落集群——‘普雷西亚’。”

　　“在集群的边上有座赛国的陆军要塞，时刻监视着这群土著民，防止它们越界或者有预谋的反攻，而我们的落脚营地也搭建在要塞附近，然后……”

　　“应该是1863年6月15日的那天晚上，要塞里的士兵全都被杀光了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零三章 奇诺·拉夫拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 