    

    “你们既然都不愿意说，那我就挨个问了，问到谁，谁要是说没看见，那就很遗憾，你已经失去资格了，就可以回家了。”

    他现在只能用这个办法了，反正自己是招收学生的老师，就算是这样做，谁也不能说什么，要是学院准备问责，那都是以后的事，到时候自己调查清楚这个天雷的事件，谁还会追究他的责任啊。

    他的如意算盘是打得很响的，想到这里，他居然有些佩服起自己的聪明智慧来。

    只不过，有些人就不乐意了，开始发出反对的声音来：“你凭什么这么做！我们就是没看见，又能怎么样啊！”

    学院的这个老师，也不直接回复，只是微笑着看着众人，等他们都安静了，他才说道：“我就是负责招生的，就是有这个权力，你要是有意见，现在就可以离开！”

    这话说的没啥毛病，所以学生们就不出声了，没办法，这个世界就是这样，谁的拳头大谁就说的算，这就是弱肉强食的法则啊。

    其实，无论是在那个世界，强者为尊都是不变的事实，就算口头上说着什么人人平等，但实际上跟不是这样的。毕竟“物竞天择，适者生存”，这是自古以来的不变的真理。

    虽然一开始有的学生不敢说，可是现在，如果不说的话就会面临，被直接拒之门外的风险低昂，这样的代价，可不是一般的学生能够承受的。

    要知道，这个世界是一个修炼者的世界，就算是有钱人你，或者有全力的人，如果家族中没有强者的话，那这个家族就一定是兴盛不起来的，没有别的原因，就是因为，所有的大家族的繁荣，都需要有强者的镇守。

    他们将自己的孩子活着组内的弟子，信心培养，从小就认真培养他们的训练天赋，看看他们能不能以后为自己的家族，做出什么贡献，可是现在，发生了这种事，如果这时候站出来，指认那个人的话，那就会得罪那个人，因为不知道那个人的底细，怎么说这样其实是不太好的，但是现在如果不说的话，那就会跟修炼一途无缘，如果是大家族的话，那还好说，说不定有什么门路，认识什么人，可以帮他们走走后门，但是一些小的家族的弟子就不行了。

    他们家里本来就没有什么钱，也不认识什么厉害的人，能让自己的子弟来到这里，就是已经付出了大价钱了。

    如果这时候不出来说的话，自己一旦被赶回家，那就完全没机会了，这样的风险他们是不愿意冒的。

    就算是不为了自己，也得为自己的家族考虑一下。

    所以，还是终于有人忍不住了，指认了张遥。

    “他，就是他，我看到他拍了一下那个人，那个人就倒在地上，满后就不断的抽搐了，没错，就是他！”一个学生指着张遥喊道。

    “竟然是他……”

    “看起来也一般啊，没什么特别的样子……”

    “还真有人敢说啊……”

    学生们议论纷纷，看来他们还真是打算作壁上观，竟然在一边窃窃私语，等着看下面怎么发展。

    不过，张遥是完全俗所畏惧的。

    “就是我弄得，怎么了？”张遥问。

    那个老师看了看张遥，这么低的修炼等级为什么会放出天雷？

    他不太相信，不过，原来的主人既然已经承认，那就没什么好说的了，就直接问吧。

    “你是用了什么手段啊？实话实说。”他问道，声音从平静变得严肃，看来就像是在问罪得样子。

    “手段？你问的是用了什么技能吗？”张遥回答，“我用了这个……”

    说着，他伸出双手，手指间电流正到处乱窜。

    “哇！”那个老师明显是害怕了，被吓得退后了好多部，但是因为怕在学生面前失态，所以终于是忍住了继续想要叫喊的冲动。

    “你……你是怎么做到的！”他惊讶的喊道。

    但是周围的学生们就没有这么将其了，因为他们还不知道这天雷的哦恐怖，更不知道为什么这个老师会这么害怕，害怕一个学生？这样的人还能够当老师吗？

    学生们窃窃私语，但是现在的老师已经顾不上这么多了，就是因为这个人，自己才这么的失态，都这样了，被学生看到了，都丢人到这种程度了，怎么也得问明白了，不然多亏啊！

    “怎么回事？你不想解释一下吗？”这个老师硬着头皮跟他说道。

    但是张遥看出了这个人的惊恐，这种惊恐是藏在骨子里的，是发自灵魂深处的那种害怕，不是一般的惊讶，这个人居然对自己，或者说对于这个天雷，害怕到这种地步，这样的人还当什么老师啊！这样的学院有这种水平的老师，真的也没有什么可以继续待下去的价值了。

    张遥为了看看这个人的反应，才会做出这样的事的，但是现在这个人居然真的害怕的时候，自己都瞬间不愿意在这个学校继续磨蹭下去了。

    “这样的老师，这样的学校，太丢人了……”

    张遥摇摇头，转身走了，“太让人失望了……”

    他是不想在这里的，但是现在，已经不得不停下了。

    “慢着！”对方叫住了张遥，“你到底是何方神圣？能不能告诉我？”

    “何方神圣？”

    “怎么说也是学校的老师，说出这样的话，合适吗？”

    “那个人到底是什么来头，连老师都……”

    张遥不理他们的反应，而是皱了过去，跟老师说道：“怎么？我有资格进入你们学校吗？”

    “有！”那个老师一点犹豫都没有，就直接回答。因为现在的情况就是这样的，不允许他有一丝一毫的犹豫，自己如果回答的慢了，说不定对方就转身走掉了，这样的情况下，要是让他就这么走了，那才是自己的巨大损失，学院的巨大损失啊！

    所以，他现在果断回答了，不管合不合规矩，就算有人不服的话，那就让他也放个天雷试试，看他到时候会不会服、

    相信自己的回答和态度，应该会让这个人满意吧。

    他是这样想的，但是现在却根本不是这么回事。

    张遥嘴角微微翘起，“我说的不是进学校当学生，我说的是我要当老师呢！”

    这话一出，简直就是震惊！周围的学生们纷纷开始了自己的不满的抱怨。

    “什么？当老师？你在开什么玩笑啊！”

    “为什么要求是当老师，我们这里明明是学生的选拔，你在这里拍了队半天，你难道不奇怪吗？”

    “这样的人当老师……呼呼，我喜欢！”

    “这个嘛……”这位老师也犹豫了，毕竟这种事不是他自己一个人说的算的，就算是当老师，也得经过院长的同意啊！这件事也不是他一个人能做主的呀，再说了，就算自己现在答应，以后院长如果不同意的话，那也没用啊。

    只不过在这里答应的话，实在是有点惊世骇俗。

    这里有这么多学生看着，然后还有其他人在一旁听着，让自己一口答应他这样的无理要求，实在是太为难了。

    自从学院开学以来，从来就没有发生过这种情况，如果有直接进来，要求当学生的，倒是没有听说过进来，要求当老师的。

    如果自己真的答应了，那真是天大的笑话。从学院开学以来，就从来没有出现过的，惊人的笑话。

    但是，张遥并不管他这么多，他当然不会在乎，这个老师心里想什么，是想要进入这个学校不管用，什么样的方式。

    因为之前看这个老师的反应，这个学校里面的人，应该不会用这种方法，来释放天雷。张遥如果去的话，那肯定是第一个。

    对于这样的一个人的话，学校怎么说，也应该有一点表示吧。就算没有奖励什么的，也应该表示表示自己的心意，然后尽力拉拢张遥让他进入学院，不管用什么方式，当学生也好，当老师也好，都是可以的。

    如果张瑶是这个学校的老师的话，他就会这么做。如果这位老师面前这个老师够聪明的话，他也建议他这么做。

    只不过眼前这个老师肯定没有这么聪明，看他的样子，似乎也做不了什么主，但是又想拉拢一下张遥，让他不要走，又不愿意放弃的样子，真的是太好笑了。

    “你说的算不算？”张遥问。

    “我……这个……招学生的话，我说的还是算的，不过，招收老师的话，那真不是我能决定的啊！”这个老师吞吞吐吐地回答。

    虽然这个答案，张遥不是很满意，但是他说的也是实情，的确，这个决定不是他能够做的。

    “好吧，那带我去见你们的院长，然后我就跟他说，或者让他来见我也可以。”张遥说道。

    “这……”这位学院的老师面露难色，看样子非常为难，第二天带他去见院长都不愿意的话，那这样下来，也没有什么可谈了。

    张遥失望地摇摇头，然后转身准备离开了。

    “等！等一下！”那个老师又把他叫住了。

    没有办法张遥现在的情况就是这样，如果他现在不带他去见院长的话呢，他现在马上就转身就走，谁也留不住他。就算是这个老师也没有自信，就一定能够把他留住。

    毕竟对方能够召唤天雷，这东西的威力，他还是不知道的。在不知道对方的实力的情况下，他是不愿意贸然出手，更何况对方本来的想法，就不是冲着的来当学生的，而是冲着来到学院的老师，所以对方的实力肯定是不容小觑的。

    他既不敢贸然行动，也不敢贸然出手，更不敢随意答应他的要求，所以现在他只有一个选择，带他去见院长。

    “那好吧，我带你去见院长，跟我来吧。你的去留，也只有他能够决定了，我是决定不了的。”他说道。

    这样的回答对张遥来说，总体还算是满意，既然他愿意带自己去见院长，那就行了。

    他跟着这个老师往学院里面走去。没有学生他窃窃私语，他根本就当作听不见，毕竟站到一个高度以后，谁还会在乎脚底下蚂蚁的言论呢。

    张瑶虽然不在乎，但是，这并不妨碍其他人把这件事传得神乎其神的，第二天，所有人都知道了，不光是学校里面的人知道，甚至连学校外面的人都在议论。

    当然他们的议论，张遥是无所谓的。

    很快他就见到了学院的院长，一个干巴巴的老头子，看起来样子非常的老，年龄已经很大了，满头的白发，一脸的胡须，满脸的皱纹。这真是一个标准的老头。

    他有没有想到，作为一个修炼者居然会老到这种程度，不是说修炼到一定程度以后生长速度会缓慢，衰老也会变减慢吗？

    但是现在这个样子，到底是怎么个情况啊？

    “为什么修炼者会这么老？”张遥直接发问了。

    因为在张遥所认知的这个世界的修炼来说，修炼者是不会变老的，能到这种程度，只有两种情况，一种是这个院长的年龄真的很大了，就算是延缓衰老，也没有什么效果了，另一种情况就是，他没有那么高的修为。

    这两种情况，无论哪一种都不是什么好的结果，都不是张遥想要看到的。

    如果一个学院的院长会是这样的情况，那这个学院真的是已经，走到了尽头。

    “恭喜你，年轻人，你被录取了。”

    老院长似乎已经知道了所有的事情，他没有任何疑问直接跟张扬说，他已经被学院录取了，可以来得到这个学院里面当老师。

    他竟然什么都知道了，张瑶真的是非常惊奇，也就是说，这个人真的是实力非常强啊，要不然也不会这么未卜先知。

    “我这算是完成任务了吗。”张遥毫不在意另外两人的目光，直接对着虚空喊话。他相信他这么说话的话，万象之书是能听得到。

    “完成了……”果然万象之书真的能听得到，她回答了张瑶。

    但是，这个她原本想要完整的方式不太一样，虽然都是成功进入了学校，但是这个结果也差距太远了吧，算了，反正都完成目标了，也不计较这些东西，等这些让他回来再说吧。        

