    正下方两三百米处，一道巨大的阴影从冰穹下缓缓露出一角，正是两座空岛。

    空岛速度虽慢，但完全驶出这个范围其实要不了多一会儿，时间稍纵即逝。

    “沧老师，怎么办？”

    厉蕾丝语气似在问询，其实心中已经有了论断。

    李沧迟疑两秒，指着旁边不远处的两只狗腿子：“大尸兄，朝它们跳过去。”

    “吼~”

    大尸兄咆哮一声算作回应，毫不犹豫的执行李沧堪比自杀的指令。

    它的大脚丫子在冰崖上重重一踹，庞大身躯登时飞出，准确撞上两只狗腿子并将它们揽在怀里。

    “别...”

    “不要...”

    厉蕾丝老王凄厉大喊。

    “尸妹狗腿子，锁死冰崖停止下降！”

    李沧头都没回，甚是洒脱的摆手，然后下达了一个指令。

    他感觉自己的背影这会儿肯定老帅了...

    尸妹和所有狗腿子利爪扣死冰崖，很快便停下来，一只只挂在上面。

    大尸兄四肢张开保持着仰面朝天的姿势，李沧扯过两只狗腿子，将它们叠罗汉一样叠在大尸兄胸口处。

    狗腿子伸手抓住他的腿，李沧以堪比特技表演一样的姿势，踩着它们，在空中颤颤巍巍的站起来。

    呵！

    区区几百米高度，三重肉垫缓冲，再加上他能承受6c力量的超常体质以及准备豁出去的两条腿——

    好吧，这没啥卵用，指定是死球了。

    他在赌，赌空岛封存时所展现出来的那个球状“结界”的范围内都会被划归到空岛所属，或许在摔成一滩马赛克之前他还来得及许个小小的愿望。

    赢了会所嫩模，输了下去干活！

    然而就在下一秒，意外发生。

    下坠停止，失重感瞬间消失，李沧还没来得及调整为“基本没啥用的电梯脱控坠落标准保护姿势”，于是膝盖直接顶碎狗腿子肋骨，重重跪进它的身体里。

    “噗~”

    一口血直接喷成血雾，剧痛，晕眩，他已经感觉不到自己的腿在哪。

    “这玩意从哪冒出来的！”

    瞪大满是血丝的眼睛看清脚下到底是啥后，李沧脑子里只有一个荒唐念头——老王许愿的鲸鱼到账了？

    半路突然飘到他脚下的是一条鲸鱼，一条漂浮着的、长达20米的冰封鲸尸。

    离谱啊！

    不过，李沧真的很难再鼓起勇气跳一次，脑子都摔懵了...

    就连鲁迅先生也曾经说过，人是不可能在短时间内自杀成功两次的/doge

    这时他就听到老王在上面喊，

    “绳子啊，你背包里有绳子，已经差不多够长了！！”

    李沧一下子反应过来，

    “祈愿：修复。”

    命运仆从补充体力条的范围是空岛及周围1.5公里半径内具备浮空属性的碎片、空岛、物体，一发大治疗术下去，大尸兄和两只狗腿子瞬间生龙活虎。

    它掏出背包里的绳索用钢钎钉在鲸尸上，托着李沧单手拽着绳索飞速下降。

    绳子差出十几米，大尸兄手一松，轰然砸在空岛的土地上。

    李沧如遭重创，喷泉似的再喷两口血，不光是嘴巴和鼻孔，就连眼角都在向外渗血。

    “祈，祈愿：修复我的伤...”

    即将晕过去之前，李沧满血复活。

    接下来事情就变得很简单了，祈愿撒币把所有人和狗腿子都弄回来...

    老王甚至还有心情屁颠屁颠的用弩炮去轰鲸尸，完全不给它飘走的机会。

    厉蕾丝冲过来对着李沧就是一个铺天盖地般汹涌的拥抱，

    “诶你...”

    李沧话都没说完，拥抱就变成了抱摔，哐~

    厉蕾丝咆哮：“你他妈疯了？没死过？！”

    李沧拍拍屁股爬起来，扯过厉蕾丝的手，掰开，里面是两颗亮晶晶的珠子。

    其中一颗毫无疑问是“空岛”，至于另一颗，则是李老头的舍利子，学名【剥离者的窥探：血脉遗骸】

    厉蕾丝顿时心虚，小声哔哔：

    “我...咱们距离太远，我不敢冒险把珠子丢给你们用。”

    李沧挑眉，“当我傻？你自己用就合适了？”

    她确实是准备使用舍利子冷却时间为30天的三重代价把自己换到岛上去的，但问题也恰好出现在这——

    厉蕾丝没有祈愿次数，即使到岛上也做不了什么，必须要再换一个能够祈愿的人下来。

    舍利子的功能很简单，那就是消耗一定数量的寿命、硬币以及行尸之类的异化血脉生物，将某个普通人、动物带到使用者身边，或者直接与之对调位置。

    但李成则的根据多次使用下来的经验早已知晓，其实这里边是有一个隐蔽的、说明中没有被提及的前提，一个不算规则的规则。

    重量。

    作为消耗品的异化血脉生物，它的体重是必须要大于被置换单位的，换到三倍代价的使用者与被置换单位对调，也同样适用。

    如果超出就要还债，用到的“货币”自然是寿命和硬币，具体尺度未知。

    不过看李成则当时衰老虚弱的状态就知道，这个债挺不好还。

    李沧被归类到异化血脉，换他本身就属于极限一换一；老王体重又直逼300斤，代价或许稍低，当然也可能更高。

    正因为瞄到厉蕾丝的动作表情猜出她的想法，李沧才果断先她一步直接信仰之跃。

    让他选的话，显然的，阳寿＞受伤。

    不管是他自己的还是厉蕾丝的，搁在谁身上都一样。

    硬币是小事，命只有一条。

    李沧觉得这非常划算，哪有小孩天天哭，哪有赌狗回回输？

    并且即使他赌错了...

    别忘记还有大魔杖在手呢，早已经怼狗腿子脸上随时准备无限叠BUFF拿它当抽血泵。

    总之，看似一条赌狗，实则稳如老狗。

    李沧把这些乱糟糟的东西一说，把厉蕾丝人都给整恍惚了，并且有点自闭：“一时之间你怎么想到那么多的？你脑子什么做的？”

    “没啊，”李沧嬉皮笑脸道，“我跳下来之后才想到的。”

    “......”

    厉蕾丝就很想杀人。

    王某人正在为一头鲸鱼圆梦落入囊中抱着太筱漪嗷嗷叫的狂欢庆祝，并没有注意到这边：

    “哈哈哈，鲸鱼啊鲸鱼，就问你们老子牛逼不——你俩表情那么严肃干啥？”

