    六魂幡……

    这名词，颇为熟悉。

    对了！

    长耳定光仙！

    林轩前辈曾经制作了六魂幡，就是为了钓鱼执法，抓出了长耳定光仙这个叛徒。

    多宝道人和赵公明随即反应了过来。

    他们脑海之中灵光一闪，顿时明白了通天教主向他们索要之物。

    二人心中有些疑惑，似乎有点想不明白，自己这个师尊，为何会突然提到这六魂幡。

    不过，局势还是比较危急的。

    赵公明紫府一闪，手中顿时出现了一柄鬼气腾腾的长幡。

    这长幡之中，蕴含了无穷魔气，浓郁的魔道之力，化为无穷魔云，在虚空之中，不断翻腾。

    这就是天道凶煞异宝的六魂幡。

    此物一出，诸天圣人顿时脸色大变。

    尤其是鸿钧道祖，更是瞠目结舌。

    “此物，怎么和我的镇天棺这般相似？”

    元始天尊心中一沉，随后喃喃说道。

    想到这里，元始天尊不由看向了鸿钧道祖。

    陨圣丹，镇天棺，都是天道凶煞异宝。

    乃是当年三千混沌魔神的精气神所化，拥有镇压杀伤圣人的无上力量。

    当年在分宝岩之上，鸿钧道祖瞒着通天教主，将之镇天棺赐予了元始天尊。

    因为鸿钧道祖早已知晓，日后量劫推动，那蒸蒸日上的截教，将会成为量劫的牺牲品。

    因此，鸿钧道祖对元始天尊开了一个小灶。

    除了盘古幡之外，还赐予了天道凶煞异宝的镇天棺。

    就是为了应对日后截教的威胁。

    至于这六魂幡……

    就是鸿钧道祖也傻眼了。

    连他都不曾听说过……

    “当年天道凶煞异宝，本座不过取了两件，尚且有一些混沌魔神的精气神流逝。但是，以本座当年的力量，却不能阻止其流逝。故而也就没有在意！”

    “如今，除了陨圣丹之外，竟然还出了一件天道凶煞异宝，这！”

    “一定是那神秘人！”

    “那神秘人，到底有多强大？居然能够汲取三界早已化为虚无的混沌魔神精气神，从而再度炼化出一件天道凶煞异宝！”

    鸿钧道祖心中一惊，顿时感觉脑海之中，一片轰鸣。

    他有些难以置信。

    怀疑自己肉眼看见的一切，是否都是梦境。

    这简直不可思议！

    恐怖，可怕。

    鸿钧道祖心中满是忌惮。

    元始天尊听到了鸿钧道祖的话语，这才知晓，原来道祖鸿钧并未赐予通天教主这六魂幡。

    是那神秘人的手段。

    想到这里，元始天尊心中不由一沉。

    隐隐之中，竟然有着不祥的预感。

    “轰！”

    封神台之外，通天教主双目凛然，双手伸出，不断在虚空之中演化。

    随后开始演化成为了阵纹。

    阵纹不断涌动。

    在通天教主的脚下，开始出现了诛仙剑阵。

    那诛仙剑阵，以诛仙四剑为阵眼，不断在虚空之中变化。

    随后，通天教主圣人之力倾泻而出，六魂幡镇压于诛仙剑阵，转化成为了万仙阵的一个重要环节。

    可谓是六魂阵！

    那封神台上的乌云仙，仙气鼓动，竟然受到了召唤。

    “乌云仙，守万仙阵之太极阵！”

    通天教主一声爆喝传来。

    乌云仙虽然不明白自家师尊，到底是在做些什么，但是，他也相信，师尊所做的一切，都是为他帮助他。

    因此，乌云仙急忙开口说道：

    “乌云仙遵命！”

    说完之后，一道元神透体而出，呈现金须鳌鱼的形态，激射入了戮仙阵所化的太极阵。

    “灵牙仙，守万仙阵之两仪阵！”

    “灵牙仙遵命！”

    ……

    灵牙仙元神而出，一只黄牙白象镇压虚空，入了陷仙阵所化的两仪阵之中。

    “金光仙，守万仙阵之四象阵！”

    “金光仙遵命！”

    ……

    金光仙元神化为金毛犼，元神镇守四象阵。

    自此，六魂阵，太极阵，两仪阵，四象阵，以诛仙剑阵为基础，最终成型，成为了万仙阵。

    “截教诸仙，入万仙阵！”

    通天教主体内圣人本源之力鼓动，强大的圣人之力，不断流转而出，阵纹不断扩张，在虚空之中遮天蔽日，最终成为了盖压天地之间的大阵。

    这大阵之力恐怖，足以容纳截教万仙。

    “我，多宝道人，入阵！”

    “我，释迦如来，入阵！”

    “我，无当圣母，入阵！”

    “我，金灵圣母入阵！”

    ……

    截教万仙，纷纷打出了自己一道元神，融入了万仙阵之中。

    万仙阵霎时间，光芒流转，掩盖虚空苍穹，震撼四海八荒，洞穿九天十地之间。

    强大的力量，几乎破空而去，震慑三十三重天，甚至就是连紫霄宫诸天圣人，也感觉到了一股恐怖的压力。

    一个字，强！

    “吼！”

    乌云仙，灵牙仙，金光仙。

    三大随侍仙人，原本不过就是大罗金仙巅峰的层次。

    此刻，因为万仙阵的力量，不断涌入，竟然开始越来越强大。

    强大的气势，铺天盖地而出，弄得整个封神台上风卷残云，天变异象。

    一只庞大的金须鳌鱼，周身环绕玄水而出。

    一只黄牙白象，力破苍穹，镇压一方。

    一只金毛犼，目露凶光，浑身煞气凝聚。

    三大仙人演化出了本体，瞬间便是成为了三大神兽。

    强大的气势，甚至震撼住了路西法三人。

    “这是……什么怪物！”

    路西法不由吞咽了口水。

    即便他是西方大陆的地狱之主，但是面对这种恐怖无敌的神兽，也不由从内心之中涌动出了一丝忌惮。

    说白了，他有点慌了。

    米迦勒和加百列更是有些不堪。

    就是脚步都不由向后退走三步。

    “快！出手！这阵法不凡，迟则生变！”

    耶和华感受到万仙阵的力量，身为混沌魔神的他，顿时心生不妙。

    随后急忙对着路西法三人开口催促说道。

    “杀！”

    路西法三人，那背后六翼一展，化为三道流光，破碎虚空，瞬息之间，便是出现到了三大神兽的面前。

    末日审判，七罪剑，真理之号。

    三大西方神器，转瞬之间，便是到达了三大神兽的面前。

    此刻的西方三大天使，再也没有保留，齐齐出手，爆发出无尽光明和黑暗的混沌力量，开始对着三大神兽全力出手……

