
　　东王公这个豪言，本来只是对自己和手下的一群生灵而说的，但却得到了天地的认可，此言竟在天道规则的映照下，顷刻间响彻洪荒的每一个角落。

　　众生灵大惊，东王公统领天下男仙竟然得到天道的认可，其画面，其话语映照整个洪荒。

　　一时之间，东王公声名大噪，前往东海瀛洲、方丈两岛投靠东王公的男性生灵无数。

　　西昆仑，东王公欲统领天下所有男仙的画面与话语映照整个洪荒，得到了天道的认可，西王母做为天地第一缕玄阴之气化形，自然不可能不动心思。

　　于是西王母也对上天言道：“吾西昆仑之西王母，乃洪荒天地第一缕玄阴之气化形，天地万物皆分阴阳，阴阳为万气之首，天下男仙属阳，女仙属阴，因此吾当统领天地间所有女仙！”

　　西王母的话竟然也得到天道的认可，此时的画面与话语映照整个洪荒，因众大能震惊，同时西王母也名声大噪，大量女性生灵前往西昆仑拜见西王母。

　　气运、气运！

　　东王公与西王母如此便得到了一些气运，本就已经是大罗金仙巅峰的修为竟然有了寸进，似乎只差一个临界点，东王公与西王母便能突破进入准圣初期。

　　东王公与西王母的成功，让其他大能眼红，其中以太阳星上的太一、帝俊最为激动。

　　“大哥，东王公与西王母一个欲统领洪荒所有男仙，一个欲统领洪荒所有女仙，竟然都得到上天的认可。天地分阴阳，东王公虽然是洪荒天地第一缕玄阳之气化形，但吾兄弟二人生在太阳星，天生操控太阳真火，且吾有洪荒天地间最强大的先天至宝混沌钟为伴生灵宝，大哥也拥有极品先天灵宝河图洛书为伴生灵宝，吾兄弟二人才更应该统领洪荒生灵，做那王者。”太一对帝俊说道。

　　帝俊点头道：“为兄也是如此想法！”

　　兄弟二人理念一致，都想做统领无数生灵的王者，本来天生就有王者之心，现如今气运的传说一出，统领无尽生灵便能得到大量气运，而气运不仅能够帮助修行，更便于寻找更多先天灵宝，这太令人难以抗拒了。

　　“大哥认为我们该如何着手？”太一问道。

　　帝俊思考了一会道：“吾兄弟二人本体乃太阳星上诞生三足金乌，三足金乌一族，天地间唯有吾兄弟二人。因此吾兄弟二人要建立势利，不可三足金乌为一族，应另想一个名字，同时打出吾兄弟二人的威名，让无数生灵闻吾兄弟二人威名便来投效！”

　　太一赞同道：“大哥所言极是，那大哥以为吾兄弟二人建立势利当如何称呼为好？”

　　帝俊认定道：“便叫妖之一族！”

　　“洪荒万族皆可为妖，只要投靠到吾兄弟二人麾下，不管以往是何族群，都是妖族，终有一日，吾兄弟二人将洪荒所有族群全部纳入妖族，纳入吾兄弟二人统管之下。传言上古龙族统领洪荒所有水族，凤凰族统领洪荒所有飞禽，麒麟族统领洪荒所有走兽，吾兄弟二人的妖族当统领洪荒所有飞禽、走兽、水族，万族皆治！”

　　帝俊此言一出，太一热血沸腾。

　　虽然说太一有先天至宝混沌钟为伴生灵宝，而帝俊只有极品先天灵宝河图洛书为伴生灵宝，就单纯的实力而言，太一绝对在帝俊之上，但太一好战，头脑简单，帝俊不仅诞生灵智最早，且智慧超群，王者气质远强太一，太一极为敬服帝俊，事事以帝俊为先。

　　太一激动道：“大哥，如此，吾兄弟二人也宣告天地，立下妖族！”

　　“善！”帝俊点头道。

　　遂兄弟二人自太阳星上俯视下方洪荒大地，齐声道：“今吾太阳星帝俊、太一，立妖之一族，洪荒万族，无论飞禽、走兽、水族任何族类，皆可为妖！”

　　巫妖时代，妖族是主角之一，妖族建立，自然也得到天道的认可，天道规则顿时将兄弟二人宣告的一幕映照向整个洪荒。

　　一时之间，洪荒众生灵，众大能再次震动。

　　昆仑山，三清道场。

　　玉清原始说道：“原以为东王公欲统领所有男仙，西王母欲统领所有女仙，野心已经足够大了，想不到太阳星上的帝俊、太一二人，竟然欲统领万族，岂不是想将整个洪荒都纳入统领之下？”

　　太清老子沉默不语。

　　上清通天道：“他们有野心他们的，只要不招惹到我们三清头上，要不然我们也去像东王公、西王母、帝俊、太一那般去建一个势力？”

　　玉清原始哼道：“那些披毛带羽之辈，吾等兄弟三人堂堂盘古正宗，岂可与他们为伍？”

　　原始太傲了，这是先天的性格使然，他自持盘古正宗的身份，要收手下，也必须是跟脚‘清白’，福缘深厚者，让他像东王公、西王母、太一、帝俊那样来者不拒的势力，他是万万不愿意的。天籁小说网

　　到是通天对原始的话不以为然，相比较元始天尊的傲，通天就觉得，有教无类，统御无数各类生灵没什么不好的，既然是盘古父神的后裔，盘古正宗，更应该教导这片洪荒天地上的万物生灵。

　　当然，毕竟兄弟三人如今兄弟感情还极为深厚，通天与原始虽然理念不合，但原始是哥哥，他做为弟弟不该与哥哥争论，免伤兄弟和气。

　　蓬莱岛。

　　李旭看了一眼天空，嘴角勾起一丝笑意道：“妖族建立，巫妖时代马上开启，鸿钧道友想必百个元会之内必定突破圣人境界，彼时紫霄宫讲道，布仙道于洪荒，洪荒开启第二次准圣时代，以及圣人时代，那才是大争之世，无尽的精彩。”

　　李旭等待巫妖时代的到来，已经等了一个多量劫了，巫妖时代与后来的圣人时代，人族时代，都比上一个量劫的三族时代精彩不知多少倍。

　　回到太阳星上，虽然帝俊、太一建立妖族的一幕得到天道的认可，在天道规则的映照下，传遍洪荒，也让无数生灵知道帝俊、太一两位大能。

　　不过帝俊、太一并不满足于当前的影响力，他们觉得，要妖族迅速崛起壮大，必须打出更大的声望，于是帝俊、太一盯上了巫族，想靠巫族来做他们妖族迅速崛起壮大的踏脚石。

　　巫妖首次交恶即将发生。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第97章 太一帝俊立妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 