
　　摸鱼少女愣了愣，说道：“白川同学…”

　　“嗯？”

　　“你又要帮我么…”

　　“别说傻话了。”白川泽平淡定道：“我只是担心没有漫画家收入的你，会支付不起补习的费用。”

　　“所以，这不是在帮你，是在帮我自己。”

　　“……”

　　“少在那发呆，赶紧进来。”白川泽平皱眉道：“我现在可是请假状态，尽快把你的事情解决了，我好回去学习。”

　　请假么…

　　原来，为了我这么麻烦的家伙…白川同学专门请了假过来呀…

　　一色羽织锦这般想着，再次抬眼望向男孩的身影，眼神里像是多了几分释然和触动。

　　所以说…里音姐之前觉得我太依赖白川同学这件事…原来是真的吗？

　　……

　　摸鱼少女家里之前有一个房间，专门用于日向里音过来借住，同样的，日向里音的家里也有着这样的一个房间。白川泽平第一次进这个房间的时候，还以为自己来错了地方。

　　这…这分明是一个画室嘛…各种设备一应俱全，毫不夸张地说，这里看起来比一色羽织锦自己原本的房间，更像是漫画家的工作间。

　　“白川同学…你找个地方坐吧…”摸鱼少女一边轻车熟路地绕开了地上的废稿、同人志，一边对着他说道：“我去把之前送过来的期刊拿过来…”

　　送过来的期刊指的，自然就是一色羽织锦漫画连载所在的刊物《月刊Girls》，说实在的，自从摸鱼少女正式开始成为漫画家以来，自己就没怎么看过她的作品了，一方面因为之前幽灵Jk的本子，已经给了她一定的教训，相信她短时间不敢再犯，另一方面…

　　这可是个少女漫画刊物，一个男生去买岂不是会社会性死亡？

　　平心而论，一色羽织锦的绘画技巧和水平，那是肯定没话说的，要不然的话，也不可能拥有lv4的绘画了。可惜，想要成为漫画家，画技是必须品，却不是唯一必需品。

　　现在的读者可不像从前读者那么好哄了，随着互联网时代的发展，一种新型的生物开始活跃了起来…白川泽平有点怀疑，摸鱼少女这货可能是被杠精杠到心态崩了，后续质量下滑，最终有了腰斩的风险。

　　如果能找到她作品里存在的问题，帮忙解决的话，这确实是一件小事。只可惜白川泽平仔细翻阅了一下女孩的作品，都没能从里面找到什么原则性的问题…

　　套路？可是大家伙都这样搞啊，别说什么套路不套路的，反套路多了，那不也是一种套路么？

　　难不成…真的是像她之前所说的…她的作品里没有恋爱的感觉？女孩子这也太麻烦了吧…

　　“白川同学…”一色羽织锦忐忑不安地问道：“你…你觉得怎么样？”

　　白川泽平沉吟片刻，回道：“我觉得还行…森原小姐之前怎么和你说的？”

　　“森原小姐一开始只是和我说有一些负面评论，叫我不要太在意…”

　　摸鱼少女叹了口气，接着道：“其实我也明白，创作总是会面临着质疑的…任何作品都不可能让所有人喜欢上…以前我刚开始画同人的时候也是这样…”

　　“所以我当时就想啊…如果我能够拿出更好，质量更高的作品的话，就一定能让大家满意了吧…

　　“后来…后来发生的事情白川同学你也知道了。”一色羽小可爱垂头丧气道：“没想到勤勤恳恳努力画稿子，等来的却是有可能腰斩的通知…从那以后，我再看我之前的作品，就会觉得很奇怪了…”

　　“你以前不是有过当本子画师的经验么？”白川泽平奇怪道：“心态还没办法调整回来么？”

　　“我也没办法呀！画师是画师…漫画家是漫画家，这两者是不一样的…”摸鱼少女惆怅道：“现在的我都开始怀疑自己是不是有这方面的才能了…”

　　即便是拥有lv4绘画的一色羽织锦，面临挫折的时候还是会忍不住怀疑起自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　这或许便是创作类职业的通病，作者也好，漫画家也好，都一样渴求认同，渴求关注，除非你的才能足以惊艳历史长河，否则的话依旧还是免不了进入患得患失的状态。

　　“漫画家怎么就和画师不一样了？不都是创作故事么？”

　　“读者不一样啊！”一色羽小可爱气愤道：“以前我发布画师新作品的时候，下面的评论清一色都是：大大好人，大大超棒这样的鼓励…到了漫画家，就开始有人纠结一点点小问题了…简直是在用显微镜看漫画啊！”

　　“我画的又不是五胞胎漫画！没道理，完全没有道理啊！”

　　白川泽平：“……”

　　一色羽织锦这话说得倒是一点错也没有，开车帖或者开车群里面都是最和谐的，清一色都是楼主好人，楼主一生平安这样的话，想看见这群老色批在里面吵架骂人？不存在的。

　　除非，你画的是牛头人。只有这种情况，才会让一群老色批互相厮杀起来…

　　“那你现在的稿子呢？”

　　“……”

　　“你不会还没完成吧？”白川泽平无语道：“刚刚还觉得你稍微开始努力了呢，这么快就原形毕露？”

　　“才不是！”摸鱼少女大声反驳道：“只是…只是我听到腰斩的消息后，心态很崩…越画越不行，越画越没劲…最后…还差一点…”

　　“一点点？”

　　“一点点！”

　　白川泽平看了一眼手机日历，问道：“下一期的交稿日是什么时候？”

　　“这个星期五…”

　　“那就是还有三天。现在开始的话，应该能从1%到100%。”白川泽平点了点头，开口道：“接下来就由我来监督你，没问题吧。”

　　“？？？”

　　“不对吧，白川同学，为什么你会觉得我的稿子只有1%的完成度啊…”

　　“那你拿出来给我看看？”

　　“这…这个…”

　　“那就是没有了。”

　　“怎么可能！”摸鱼少女似乎是受到了刺激，气呼呼地跳起来，把之前摆在桌子上凌乱的线稿整理了出来，递给了白川泽平。

　　“你看吧！这就是我的成果！真的只差一点就完成了好吧…”

　　白川泽平接过画稿，默不作声地开始看了起来，摸鱼少女也同样没有说话，心底万分纠结地等待着对方的评价…

　　不多时，对面的声音传了过来，女孩轻轻抬头，眼神里满是忐忑和期待

　　“我看完了。”

　　“说实话，如果这个水平放出去的话，可能就真的要被腰斩了。”

　　心底最后的一丝希望被击破，一色羽织锦的脸色顿时白了下来。

　　“原来白川同学也这么觉得么…果然…在这种状态下，我是不可能创作出动人心弦的作品得…”

　　“嘛…也不是不能接受…毕竟我一开始就是从画师转型过来的，现在转型失败回去继续当同人画师，也不是什么稀奇的事情嘛…很多前辈都有过这样的例子呢…”

　　一色羽织锦竭尽全力让自己的语气听起来放松一些，只不过在白川泽平的耳朵里，依旧是微微颤抖。

　　“我的漫画家生涯…就要这么结束了…我还没有成功呢，没有让樱泽酱、小夏织、橘同学知道我的作品…没有把漫画家一色羽这个名头自豪地告诉过别人…”

　　“奇怪…我这是怎么了…明明已经不会哭了…好奇怪…”

　　她自顾自地抹着不断涌出的眼泪，声音听起来分外惹人心疼，白川泽平沉默了片刻，轻轻开口。

　　“我只是说，如果。”

　　“现在还没有刊登出去，所以，还有机会改变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十九章：漫画家的危机（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 