    打开个人面板，张阳看到自己的个人资料已经有了变化：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：259110点。

    超凡职业：星法师（传奇）。

    体质：20.2。

    力量：20.2。

    敏捷：20.3。

    智慧：20.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），灵魂稳固（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：八荒盘龙玄功（初成）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），永恒之火项链（暗金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），法师长裤（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级），魔石车间（黄金级），魔像制造器（黄金级），母虫（黄金级）。】

    “升传奇也没别人说的那么难嘛……”

    心中稍微感叹了一句，张阳又打开自己的论坛帖子查看起有价值的回帖，一看之下，他发现尚待处理的帖子还是之前那三个，并没有增多，看来愿意卖情报给他的人数只爆发了那一次。

    一一回复那三条帖子，张阳告诉他们自己可以过去打怪，要他们有时间就把自己拉过去，然后就进入了空闲的等待时间。

    “最近这一周闹诡世界那边没有新奖励发过来了……怎么回事？”

    处理完了帖子的事情，张阳想起了最近几天的一点点异常，也就是没有新的诡系列黄金级奖励入账了。

    “得问一问。”

    拿出一张诡符并转化为迅符，张阳通过它向闹诡世界同样持有迅符的红衣发送了精神讯息，他这道讯息一发出去，他手上的迅符很快就变为了碎末，似乎耗尽了诡异力量。

    这种情况在他意料之中，因为这是跨界通讯，迅符在进行跨界通讯时是一次性的。

    很快，当张阳又抽出一张迅符时，他接收到了红衣发来的讯息，红衣的回复还是一如既往的快速。

    “闹诡世界的土著没有偷懒……最近没出奖励是因为高级诡怪被狩猎得差不多了……竟然是这种原因……好像我手上的诡系列奖励确实已经不少了……”

    张阳原以为闹诡世界的联邦又开始作妖罢工了，但经过红衣的观察，是因为高级诡怪杀了之前那些不好找了，那边的土著最近一只高级诡怪都没有找到。

    同时红衣还报告说土著已经获得了奖励，她按土著的意愿将他们派出的一个男子利用诡棺转化为了初级诡术士。

    “没罢工就好……多仔细找找应该还能得一些诡系列奖励……”

    张阳对这种情况表示能理解。

    他其实还挺喜欢闹诡世界的奖励的，因为基本都比较好用，如果断掉了来源就有些可惜了。

    “该去休息了。”

    连续六天不眠不歇精神高度集中晋升到传奇，张阳其实也没感到多累，但按照他的习惯，他还是决定先好好睡一觉。

    直接从这法师塔的冥想室内瞬移到了黑石城堡的领主房间，张阳简单洗漱了一番就躺到床上睡了七个小时。

    当他醒来时，他感觉自己的精神确实比睡前更好了一点点。

    “看来即使体质已经非人类了，睡眠还是会有用……”

    张阳对这种发现还算高兴，这说明了他现在依旧还算个人。

    打开系统，查看论坛回帖，张阳看到之前他处理的那三条帖子有一个已经有回复了：

    【一切都是最好的安排：张阳大佬，刚才我发现之前那只白银级怪物不见踪影了，等我找到它了再联系您。】

    “等了这么久才回复他们还是造成了一些影响……”

    见暂时不会有人拉自己去新世界，张阳披上了辰光之衣，从领主房间直接瞬移到了黑石城堡大厅中。

    这大厅里这个时候没有别人，因为现在是睡眠时间，大多数人都在休息。

    大厅外，两个守护传送阵的金属人正在和另外两个换班，严格遵守着规章制度。

    利用空间之刃从前院种植的清神茶树上割下了一把新鲜的茶叶，然后又发动瞬移能力将它们取回，张阳开始给自己泡清神茶。

    这种茶水他有段时间没喝了，感觉有点想念。

    静静地喝完之后，张阳便瞬移到了外面逛了逛清闲时分的领地，领地里当前活动的人数比忙时少了一些，但也没有少太多，因为他的领地是没有规定这个时间必须睡觉的，有一些人并没有按照大家的习惯时间活动。

    在领地里随便逛了逛，又去酒馆里看了看暗精灵妹子和换班过来的2B，张阳便点了一份大餐吃了一顿。

    “奶油焗龙虾……草莓布丁……酒馆里怎么有这种东西卖了？”

    张阳在领地酒馆里发现了奇异之处，以往单调的菜单上增添了不少新货色，像以往没有的牛奶已经开始供应了。

    “这些东西是领地管事让人送来的……领地管事前几天去山下庄园那边考察了，采购了很多东西……”

    2B向有些惊讶的张阳解释道。

    “哦……是这样啊……我差点忘了……”

    张阳这才想起之前领地管事老凯里找他商量领地特色产品，然后他要他通过传送阵去别的世界采购的事情。

    “一大杯牛奶价格一枚金币……你们这定价够高的……”

    他随后开始吐槽这些新东西的离谱价格。

    “因为求生者们抢着要买，存货又不多，就只能涨价了……”

    2B对此如此解释，

    “管事据说近期会引进奶牛自己产奶……以后价格应该会下降……”

    “好事啊，以后想吃点好的不用跑太远了。”

    张阳感觉老凯里的这番操作还行。

    吃完了大餐，张阳又通过传送阵去往了巫师世界山下庄园那边，看了看小龙，又和吃货安娜一起观看了希娜和A2两人在草地上的切磋。

    A2将一根长枪使得虎虎生风，对抗希娜的犀利剑术丝毫不落下风。

    “A2这枪法什么时候学的？白银级金属人真是全才，不仅能做管理，拳脚、冷兵器、热武器都很擅长……”

    “希娜最近练剑术真是入迷了……我都看到她和三个不同的人切磋了……”

    在山下庄园停留了一段时间，张阳后来还遇到了乘坐飞车外出考察归来的老凯里，老凯里说这个世界和他们那个世界没变黑时差不多，感到很是唏嘘，和张阳扯了不少。

    随后，按照常规流程，张阳传送到了宗派世界求生派道场，看了看那边的情况。

    林清清第一个发现他过来了，随后就拉着他在山下的红木镇去晃悠，说是必须让人看看这个总是消失的人并没有失踪。

    一番交谈后，张阳知道求生派这边最近发展正常，没什么幺蛾子，只是人数又增加了一些，林清清的几个也在这个世界的姐妹都从外面赶到了这里并成功加入。

    求生派剑宗，也就是之前的清河剑派那边，最近的情况也好了点，他们在接收到柳晋豪安排的一批强力治疗药剂后基本度过了难关，甚至特意加多了向这边送来的供奉表示感谢。

    “海妖的万能药瓶果然给力……我也得拿走一些来用……”

    张阳在和林清清一同返回了道场后就去找了柳晋豪，向他要了一些海妖的万能药瓶制造的治疗药剂、祛病药剂等等。

    至于海妖的万能药瓶这件宝贝他也没有收回，因为他本人可没那个闲工夫过几分钟就制药，还是让柳晋豪每天多多制造各种药剂，他有需要了直接来取。

    在宗派世界又度过了一段时间，张阳便陆续得到了那三位回帖求生者的回复：

    【天气好心情棒：张阳大佬，总算得到您的回复了，您准备好了我随时可以拉您过来。】

    【一切都是最好的安排：大佬，那个白银级怪物我找到蛛丝马迹了，很快就会给您回信。】

    【土豆最好吃：亲爱的张阳大佬，很高兴收到您的回复，请把白银级枪械的信息发给我看，谢谢。】

    “这第一个求生者要的东西是白银级的刀，我刚好有，他也准备好了，看来要先去他那里……”

    “这第二个人的怪物竟然能再次找到，真是神奇……”

    “这第三个人要的白银级枪械我真没有……黄金级的倒是有一把……要不用激光枪、高斯手枪这些东西问问他。”

    张阳先是回复了第三个求生者，也就是“土豆最好吃”，告诉他自己没有系统出产的白银级枪械，但高科技枪械有一些，给他说明了一下，问他有没有兴趣。

    他发过去消息后接着又向第一个求生者“天气好心情棒”回了信息，告诉他自己已经准备好了，他随时可以拉自己过去。

    至于第二个求生者“一切都是最好的安排”，张阳也回了个表情表示期待他的情报。

    回复完毕，一时间并没有收到任何一个回信，张阳就开始琢磨自己的事情。

    “我现在已经开发出了领域成就了传奇，接下来就得强化对领域的运用，然后后面可以继续研究法则的力量……不止，我还要继续往上升……传奇后面好像是半神境界……这个半神我该怎么升上去……”

    想到以后的道路，张阳感觉有点迷茫，半神这个境界他了解的太少了，只是前段时间在白塔巫师学院的大图书馆里看书时稍微涉及过。

    “以后再去白塔巫师学院问问……或者找找阿古拉斯罗德……他们都不是半神，感觉不太靠谱……有了，可以去找克蕾雅的族人问问……”

    一番思索下，张阳发现要获得半神的相关信息，最好还是通过克蕾雅这个渠道，克蕾雅虽然自身实力只有白银级，远远比不上白塔巫师学院的几位院长以及传奇贤者阿古拉斯罗德，但克蕾雅的族人中有非常强大的，像以前他在星界见过的六翼天使族长实力就绝对有半神，甚至更高。

    “希望能从天使一族那边获得成为半神的方法……”

    思索之间，张阳得到了系统的提示，有人邀请他做跨界协助任务。

    他立刻停止了思绪，选择了接受，于掌门房间内离开了宗派世界。

    这一次前往新世界的过程中他不再有以前的那种天旋地转轻微眩晕的感觉了，因为他的实力已经到了传奇境界，本质上获得了很大的提高。

    身披系统保护的三秒金光，张阳降临到了新的世界。

    他发现这里看起来是个比较安静的村庄，风格上是比较明显的粗犷古欧洲风格，大木屋子，石头路，远处一条小河上有一座陈旧的石桥，更远处是连绵起伏的山峰，山峰顶部覆盖着白雪。

    他站在离小河不远的一块长满青苔的大石头边，一名年轻的穿着亚麻衣服的黄种人女子正抬头看着他。

    “天朝人？”

    张阳这还是第一次被女性求生者拉到新世界，而且对方看起来有点像是同胞。

    “不是，张阳大佬，我是樱岛人。”

    年轻女子笑着对他摇了摇头，口音听起来确实不是天朝人。

    “哦，抱歉……给你的刀我已经准备好了，怪物的情报你确认没问题吧？”

    猜测错误，张阳也不感到尴尬，直接开始正题。

    “没有问题，那个怪物现在就在附近的一个山洞里。”

    “行，那我们先完成协作任务，然后我再去杀怪，杀完怪了就给你白银级的刀具。”

    “好。”

    这樱岛女子的话不算很多，很快带着张阳去往了附近的山脉中，同时为他说明协作任务的内容。

    “我拉您过来用的是日常任务，一共需要清理三只低级魔物。”

    “魔物？”

    张阳对这个东西有点疑问。

    “魔物，大多是这个世界的物种受到邪恶力量影响转变而成的，少数是从异界入侵过来的，我们只需要清除几只山脉里的弱小魔狼就能完成任务。”

    这名来自蓝星樱岛的年轻女子解释道。

