    看到真的有全副武装的甲士在摔杯之后就从大堂的廊下杀出的时候，高满政傻眼了，苑孝政傻眼了，就连苑君璋都有一点傻眼。

    事发突然，就算机敏如他，一时间都不知道该怎么办了？

    总不能说这个杯子不是我摔的吧？

    “贫道就是手滑了一下……”

    孔清的脸上依然是一副云淡风轻，似乎完全没有把冲进来的那些甲士们放在眼中的样子，轻描淡写的拍了拍手。

    “没想到真的有五百刀斧手啊！”

    “嗷……”

    就在这个时候，坐在高满政身侧的彪形大汉高满治猛然虎吼一声，一跃而起，朝着坐在大堂正中位置的苑君璋就冲了上去。

    “苑君璋，你竟然敢暗算俺们！”

    他的反应很快，应对也非常正确。

    在这种时候，最有效的保护高满政的办法就是直接斩首，抓住苑君璋。

    看着高满治那面目狰狞的样子，苑君璋虽然已经做出了防范，但心中还是猛然一颤。

    “护法金刚何在！”

    “嗡啊吽……”

    随着一声模模糊糊的梵唱，一个刚才本来站在苑君璋身后，好像是护卫一样的人猛然向前跃出，迎着高满治的身体就冲了上去。

    砰！

    两个人相撞，在大堂里激起了一声闷响。

    高满治踉踉跄跄的后退了两步，然后随手抄起身边的一根足有一两百斤的铜制烛台当做武器，前踏一步，手中粗大的烛台朝着那个阻挡他的人影就砸了下去。

    “去死！”

    对面的这个人影一时间没有合手的武器，于是干脆一低头，双手抓住了苑君璋面前的几案抡了起来，对着面前的烛台就迎了上去。

    咔嚓！

    一声巨响之后，青石地面在这两个人的足下直接碎裂。

    而苑君璋也趁着这个时候，连滚带爬的跑到了大堂的角落里，跟从后堂涌出的甲士混合在了一起，从他们的手中接过了自己的长剑，用力一挥。

    “集众之力，千人可敌！”

    随着话音，他的气势瞬间高涨了一截，接着他用手中的长剑朝着高满政一挥。

    “给我上，杀了高贼！”

    就在他的话音落下，但那些甲士们还没有冲到高满政身边的时候，在大堂里忽然传出了一个清朗的声音。

    “大行台，贫道劝你克制……”

    说话的是一袭白衣，恍如神仙中人的孔清，此时他正站在一脸懵逼的苑孝政的身后，手中一把雪亮的古剑就搭在他的脖颈处。

    “我们是有人质的！”

    说着，孔清似笑非笑的看了一眼刚刚才从几案后面爬起来，至今还是一脸都不能置信表情的高满政，招了招手。

    “高将军你等什么，还不赶紧过来！”

    苑君璋一脸郁闷的看着自己的这个被人剑架在脖子上的儿子，满脸无奈。

    这个逆子，刚才让他赶紧回营，他非要来凑这个热闹，现在好了吧，热闹是看到了，但是自己的命也快被看丢了。

    “怎么，大行台……”

    孔清手中的古剑徐徐在苑孝政的脖子上拖动，一丝血痕出现在了剑下。

    “你真的不打算要你的儿子了吗？”

    看着自己儿子那一脸无助的表情，苑君璋最后还是忍不下心，用力的断喝了一声。

    “先住手！”

    唰！

    四周的那些冲进来的甲士们顿时齐刷刷的停下了脚步。

    “令行禁止，好兵啊！”

    孔清一脸轻松写意的朝着四周看了看，似乎完全不担心周围的情况一样。

    “圣人和平阳公主这么看重你苑君璋不是没有理由的，不过你现在最好让这些甲士们离贫道远一点，因为贫道的胆子比较小，万一受了什么惊吓，手微微一颤，大行台你就该白发人送黑发人了。”

    轰！

    又是一声巨响，在大堂中央的高满治跟那个穿着重甲的护卫再次毫无花假的对拼了一次，一根烛台上的侧枝在响声中折断，擦着这个护卫的头顶飞了过去，将这个护卫头上的头盔打了下来，露出了一个雪亮的光头。

    “咦？”

    孔清的目光从对方铮亮的光头上扫过，这个亮度，这绝对是刚刚刮干净头发之后，又打了一层油的效果……

    他的眉毛轻轻的抖动了一下。

    怎么贫道走到哪里，都能碰到想要跟贫道作对的光头……

    难道不知道他清微真人最讨厌的就是法华宗的光头了吗？

    似乎是被这一声巨响给提醒了，苑君璋看着眼前的这个英俊的道士，恨恨的咬了咬牙，一挥手。

    “你等守住门户，不得让一个人脱逃，尤其是高满政这贼子！”

    “是！”

    这些甲士答应了一声之后，立刻如同流水一样撤到了大厅的四周，守住了门窗。

    “苑君璋！”

    这个时候，亲耳听到苑君璋称呼自己为贼子的高满政用手指点着对方，一脸的心痛。

    “咱们这么多年的交情，你居然也能下得了手暗算我？”

    听到高满政的话，苑君璋的脸上也有一些不好意思。

    没错，他们两个的确是很有交情，不但是好朋友，而且还都是定杨可汗刘武周的妹夫，与当年的宋金刚一起并称妹夫三杰，堪称刘武周最信任的人。

    事实上要不是因为尉迟恭的老婆出身大隋显宦苏氏，而且尉迟恭跟她的感情还非常好，就算是死了也没打算换一个的话，刘武周还试图让尉迟恭也成为自己妹夫，与上面那三位组成妹夫四天王的。

    “暗算你又怎么样？”

    愧疚只是一下下，很快苑君璋就再次理直气壮了起来。

    “你今天说要归唐，明天说要归唐，你就没想过归唐之后，我这个被突厥册封的大行台会有什么下场的吗？你看没看到李密是怎么死的……”

    听到苑君璋的话之后，高满政立刻反驳道。

    “可是唐皇已经说了不会清算旧账，甚至还愿意给你铁券，勒誓于上……”

    “嗯，没错！”

    站在一边的孔清插嘴说道。

    “这个贫道可以作证，圣人说了，绝不清算，而且你进门就封国公。”

    “别扯了！”

    苑君璋一挥手，毫不在意的说。

    “当年刘邦也不是没给过韩信铁券，封的还是王，然后呢……”

    听到苑君璋的话之后，高满政略微的卡壳了一下。

    是啊，这个皇帝的保证有没有用，他现在也不知道。

    叮叮当当！

    就在苑君璋跟高满政对话的时候，高满治正挥舞着烛台，跟那个秃驴好像打铁一样，叮叮当当的打成了一团，此时他手中的烛台早已看不出本来的样子，而对面的那个几案看上去也是伤痕累累。

    但不管高满治怎么用力，都没有办法击败眼前的这个光头。

    “就算如此，但所谓兄弟相绝，不出恶言……”

    高满政一脸痛心疾首的看着苑君璋。

    “咱们一别两宽也就是了，何至于要埋伏下刀斧手，要取了某家的性命呢？”

    “废话！”

    对面高满政的这个问题，苑君璋一脸冷酷的说道。

    “今日你走，明日他走，到时候我军心摇动的话，某还何以治军？”

    “笑话！”

    高满政用手指着苑君璋，浑身都在颤抖。

    “你自己可以下去问问，现在哪个兄弟还愿意跟着你再回突厥那边，是我想要动摇军心的吗？是现在军心就已经是这样了啊！”

    “放心！”

    苑君璋毫不犹豫的回答道。

    “等弄死你之后，某会把军心扭转回来的。”

    ……

    “杜虞候……”

    一个穿着一身白衣的英俊道士此时正站在高满政的营中，对着眼前的一个身材精瘦的人说道。

    “贫道就问你一句话，你究竟打算不打算召集部队？”

    “不行！”

    这个被称为老杜的杜虞侯听到孔清的话之后，瞬间把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “没有高将军的将令，私自聚兵那是死罪，某绝对不会做的。”

    “……”

    在苑君璋的大堂中，某个正在用剑威胁着人质的白衣道士忽然转过头，对着高满政说道。

    “高将军，事已至此，要不要召集您麾下的人马来这里？”

    “某也想啊……”

    高满政对着白衣道士苦笑了一声。

    “但问题是咱们现在怎么召集人马？”

    “哦！”

    白衣道士点了点头，然后沉默了下去。

    下一刻，某个站在老杜面前的白衣道士对着他同样的点了点头。

    “你放心，高将军已经同意召集人马了，你赶紧擂鼓聚将吧！”

    “道长您就别开玩笑了……”

    老杜苦笑了一声，对着孔清做了一个揖。

    “高将军人都不在这里，怎么同意的，您还是赶紧出去吧，不要影响某做事情。”

    “怎么？”

    孔清一晃手中的拂尘，一脸认真的看着杜虞候。

    “这么说，杜虞候你是不打算遵从高将军的将令了？”

    “不是某不打算……”

    还没有等老杜的话说完，他就看到眼前的这个白衣道士已经伸出了自己的拳头。

    砰！

    一声闷响之后，老杜一头扎在地上，四肢抽动。

    “唉！”

    某个白衣道士叹了一口气。

    “什么事情都得贫道自己来做……”

    说着，他低头把老杜拖到了营帐的侧方，丢在了一堆箱子后面，然后从自己的袖子里掏出一个奇形怪状的蜡烛台，点燃之后放在桌子上，扬声喊道。

    “来人啊！”

    几分钟以后，激越的鼓声响起，传遍了整个军营。

    两通鼓打罢，营帐里已经聚起了十几个穿着劲装或者是甲胄的汉子。

    “诸位……”

    看到人到的差不多了，站在主位旁边的老杜从几案上取下了一纸命令，拿在手中，围着下面的这些汉子们转了一圈，让他们都能清楚的看到命令上的内容。

    “高将军临走之前的时候予某将令，让某在他离开的半个时辰之后召集大家，带上武器去大行台的府邸，兵谏大行台，让他体谅一下大家，不要跟着突厥一条道走到黑。现在半个时辰已过，请诸位立刻集合队伍，前往大行台的府邸！”

    “是！”

    这些汉子们在看到这个高满政的亲笔命令书之后，毫不怀疑，齐齐躬身行礼。

    “吾等遵命！”

    “还有……”

    等到这些汉子们行礼完毕起立之后，杜虞侯有点了点头，接着用手指了指站在一边，手握蜡烛台的孔清。

    “清微道长某相信大家都认识了，他的勇武大家也是心里有数的。”

    听到老杜的这句话之后，在场的这些人都默默的点了点头。

    没错，这个小白脸道士的勇武他们心里都有数。

    事实上在场的这些人中，有接近一半是亲眼看着孔清把人摔飞的，而另外的一半则是亲自被孔清给摔飞的。

    “其实这位清微道长是平阳公主派来的使者，专门来迎接我等归唐的。”

    听到老杜的这句话之后，瞬间下面的这些将军们的眼睛就是一亮。

    如果说一开始他们归唐仅仅是自己的打算的话，那现在平阳公主使者的出现，就说明了唐军也已经认可了他们。

    这是好事啊！

    点出了孔清身份的老杜环顾一圈，看了看在场的这些人的表情，接着一挥手。

    “高将军临行之前特意叮嘱，说这次带着大家去兵谏的事情由清微道长全权负责，这点大家没有什么异议吧？”

    “有异议也可以……”

    孔清在一边笑眯眯的一挥拂尘，对着这些人笑了笑。

    “只要各位谁能打赢贫道，那贫道甘受驱策，绝无虚言，有谁想要试一试吗？”

    随着孔清的目光扫过人群，下面的这些将军们一个个都是鸦雀无声，没有一个人站出来表示反对。

    看玩笑，这个道士背景又厚，拳头又硬，吃饱了撑的现在去做出头鸟，反正又不是一直归对方管辖……

    “看来诸位都没有意见……”

    看到这些人顺从的表情，孔清满意的点了点头。

    “那承蒙各位厚爱，贫道就暂时带领大家去兵谏。还请诸位都听从贫道的号令，不要阳奉阴违，不然高将军回来之后可是军法无情！”

    听到孔清的话之后，这些将军们全部附身拱手。

    “是！”

