    ……

    刘备一愣，大贤什么的他可从来没有招揽成功过，那些世家总是不看好他，到现在为止所有的招揽都没有成功的，自然在听到这个消息的时候直接一愣。

    “玄德公。”陈曦又是一声，反正他已经睡不了觉了，干嘛还要让别人在自己面前走神。

    “好好好。”刘备反应过来，顿时大喜，不管来的是什么样的人物，只要这个时候愿意来投奔自己的文臣，不管能力如何，刘备都打算大礼恭迎，而且以后吃香的喝辣的都不会忘记添双碗筷。

    “玄德公，走了，不论是糜子仲还是鲁子敬对于我们现在都极其重要，鲁子敬此人眼光极其长远，而且对于政务谋略都有自己的见解，可谓谋国之才，糜家乃是大富之家，对比甄家便可知其富贵，当世五大豪商之家的家主。”陈曦特意点明这两位的身世，也算是给刘备一个准备。

    刘备一听这话反倒冷静了下来，原本的激动之色缓缓退去，恢复了原本的平静，扭头看着陈曦笑道，“我以为我刘玄德难入天下奇才之眼，不想却是我过于自卑了，甄家走了，糜家不是来了，他张昭，张纮不来，鲁子敬不也入了我的大门。”

    这一刻刘备意气风发，原本因为一系列名士招揽不至，河北甄家因为不看好他潜力而离去所产生的郁郁之气这一刻全部化去，整个人看起来多了一抹自信张扬。

    “那些家伙还不如我。”陈曦打着哈欠说道，“玄德公要是觉得某个人没招揽到就对比一下我，武将的话对比一下赵将军，要是文臣比我厉害，武将比子龙厉害的话记得通知我。”

    陈曦此话一出，赵云先是自信的一笑，随后又带着特有的谦逊说道，“当不得军师此话，不过军师乃是天下奇才，想来这天下也难有匹敌。”

    陈曦翻了翻白眼，“说得好像这世界还有好几个吕布一样，行了，大家伙心里有数就行了，玄德公请在任何时间都记住，过了今年，任何不看好玄德公的都不会是当世顶级的谋臣，至少一个顶级的谋臣需要的眼光他没有。”

    “多谢子川提醒。”刘备肃然一礼，“我们出门去等待一番，子川要是倦了可以先回家休息，总是这么倦也不是事，我给你找一些补药好好补补，现在也没有什么政务，你也休息一下。”

    “不了，鲁子敬一路赶来必然会和我探讨一些事情，我还是稍带片刻。”陈曦摇了摇头说道，依着这个时代那些顶级文臣的习惯，一旦投效第一件事便是献策，而他在场的话也能为刘备遮掩一番，毕竟很多事情都是他做的，刘备并不是很清楚。

    坐在马车里的糜竺看着窗外的繁华，心中震撼不已，这一路赶来到处都是一副热火朝天的劳作景象，也许比不上富硕的徐州城，但是现在的泰山奉高已经远远超过了他的想象，记得一年前来的时候这里刚刚被泰山贼肆虐，破旧的连普通的县城都不如，而现在已经超越了绝大多数的郡城。

    看着三丈宽的护城河，高达十丈，厚逾八丈的城墙，糜竺很清楚的知道这需要花多少功夫，就这么一道城墙就足够让盗匪熄灭自己的欲望，而现在就在这短短的三个月间修筑了起来，十万左右的人力，糜竺略一计算就明白了。

    穿过城门，宽阔的青石道路让糜竺有一种来到了徐州城的感觉，不，比徐州城更加的干净整洁，糜竺感觉自己有些承受不了，这一路过来就他入眼的场景还有由其他地方得到情报得出的结论，水利工程，垦荒，修筑城墙，赈灾，收拢流民拢共下来花费逾亿。

    要是陈曦知道糜竺的想法，估计直接就撇撇嘴，一亿钱根本不够分，五十万的流民，一人两百钱大概连勉强吃三个月饭的都不够，所以发钱的话五大豪商都得伤元气，以工代赈什么的他们会自己创造利润的……

    想到这里糜竺就有些抽搐，听说甄家跑了，想想要是这么花钱的话，他糜家大概也撑不住吧，这泰山郡丞简直就是一个花钱好手，虽说就效果而言也是绝佳，但要是每个郡都这么干的话，根本支撑不下去。

    鲁肃一路赶来也了解到了不少的情况，和糜竺不同，鲁肃的眼光很长远，自然不会将已经回转冀州的甄家算在刘备名下，因此在他看来整个泰山郡非常值得研究，不论是这依旧在建造的土胚房还是在不断开挖的河渠，亦或是那热火朝天的工作场地，都很有研究价值，忙而不乱，这是鲁肃的直观感觉。

    在鲁肃一路观察下，最后得出的结论很古怪，貌似整个泰山复原并没用用到钱，虽说粮食是实打实的，但是真正撒出去的钱财几乎没有，而且相对于洒出去的粮食和现在复原的效果相对比而言简直令人震惊，最重要的是在这短短三个月的工作当中，泰山郡治下所有的百姓居然全部认可了刘备的统治，可谓民心在手。

    这不得不令鲁肃震惊，得民心者得天下，鲁肃虽不完全认可这个说法，但是民心在手很多事情都会变得非常便利，能在这么短时间破碎掉原本百姓对于政府的怀疑，并且重新树立起百姓对于政府的认可还有信心，甚至是自发的拥护刘备的统治，鲁肃对于刘备治下管辖内政的陈曦只能称一句，真乃奇才！

    自然有这种奇才辅助，鲁肃对于刘备也多了一份信心，原本他并不看好刘备，不过刘备招揽他的信使被他祖母看到之后，鲁肃的祖母便拦住被鲁肃推辞掉的信使对鲁肃说：“出去见见世面，一直在家里陪着我这个老太婆，看看书，种种田不是英雄的处事风格，既然汉室宗亲刘公相招，何不去见识一番再做思量。”

    执拗不过祖母的鲁肃只好带着自己的仆人随刘备的信使上了路，走的时候还有些伤感，但是出了东城之后鲁肃很快就抛却了伤感，这是他第一次离开他的祖母单独行动，天下大势的脉络第一次展现在了他的面前，这一年鲁肃十八岁。

    原本鲁肃并没有抱着投奔刘备的想法，他来泰山不过是打算给自己祖母一个交代而已，不过这一路赶来的情形让他兴趣盎然，以他的眼里自然能看出这一次泰山丰收会有多少的积蓄，而这些积蓄在靠近青州这地方会意味着什么。

    【且看一下刘玄德此人如何，若是袁术那种志大才疏的家伙那就暂且盘桓几日即可，若真乃宽仁之辈我鲁子敬倒也不介意为君分忧。】鲁肃看着车窗外忙碌的景象缓缓的下定了决心，不过内心的躁动并没有影响他的神情，依旧的儒雅，依旧的冷静。

