    盛晚棠的手从裹着黑色衬衫的手臂上挪开。

    口罩挡住了男人大半张脸，那温柔了冷漠的眉眼，压了压。

    紧随盛晚棠身后景深闻言，立刻开口。

    “盛晚棠，你在说什么？”

    他的声音底气十足，听不出一点心虚。

    装得倒是很像。

    其他人没有听见他们在说什么，只见三个人在即将上台的地方逗留了下来。

    “嫂嫂，是我！岑亦！我扶你上去领奖！”

    少年不知道从哪个角落钻出来的。

    岑亦接替了陆霁渊的位置，顺便向他哥眨了个眼，仿佛在说：你看我出现的多及时！

    费兰克原本已经越过人群，即将走到盛晚棠身边的时候就愣在原地。

    站在盛晚棠身边的挺拔男人，即使带着黑色口罩，穿着一身低调到极致的黑，他也一眼认出了那是陆霁渊。

    小老板的老公都来了，他是不是不应该出现？

    那是一定不能的！

    岑亦主动把右手小臂放在盛晚棠左手掌心下：“嫂嫂，要上楼梯了，小心。”

    主持人再次播报了盛晚棠的名字。

    盛晚棠不好耽误，扶着岑亦的手臂往前走。

    她的裙摆拖着地上，景深弯腰提起她的裙摆。

    “扶着盛晚棠的人是谁呀？《风华》剧组的新人？”

    “给她提裙子的是工作人员？怎么没穿工作人员的制服？”

    “我的天！提裙子的人是景深！”

    “扶盛晚棠的人怎么有些眼熟？”

    “One神啊！现在最值钱的电竞选手！扶着盛晚棠的那双手买了几百万的保险的！”

    台下全是震惊之后的窃窃私语。

    盛晚棠的获奖感言很官方，简短而得意。

    主持人原本接到了暗示，要在获奖感言后的提问环节拿盛晚棠眼睛失明的事情制造爆点。

    可是现在看到景深和岑亦‘虎视眈眈’的站在台边，台下还有一个不知道什么时候来的费兰克，他什么都不敢说了！

    盛晚棠迟迟没有等到主持人说话，疑惑的转向主持人的方向。

    “盛小姐，您有什么问题吗？”

    “你没有问题问我？”

    “啊？”

    “比如，我双眼失明之后，如何和我的事业和解？”

    聚光灯下，美丽的女人似笑非笑，透着一股从善如流和游刃有余，比旁边脸色尴尬到有些白的主持人形成鲜明对比。

    “再比如，我双眼失明之后，该怎么生活呢？会不会接受不了？”

    全场寂静。

    这的确是好事者想要主持人问的，也的确是主办方想要主持人问的。

    但是现在盛晚棠以自我调侃的形式说出来，就像是大喇喇的撤下遮羞布，让心思肮脏的人无所遁形。

    “盛小姐，您说笑了！您的事业是遍地开花，又不是只有一条路！您这么优秀，优秀的人怎么都优秀！”

    盛晚棠点了点头，好不谦虚应下他的奉承。

    她今天来就是要告诉那些想看她笑话的人，她就算眼睛失明，依然能站在最闪耀的地方！怼他们！

    全场还没有从盛晚棠的发言里回过神来，就看到景天王和One神跟两个小跟班似的去扶盛晚棠下台，顿时更加沉默了。

    “小老板，回家吗？”费兰克在台下等盛晚棠。

    盛晚棠打了个哈欠：“还有戏没看完，再等等。”

    盛晚棠没有再坐回原来的位置。

    她同排的来宾已经非常默契的调整位置，为她空出了最边上的位置，方便她出行。

    费兰克、景深和岑亦三个人就靠着墙站在边上的过道。

    周围人时不时就去看盛晚棠，似乎有什么想说的，但又全部安静如鸡。

    生怕自己说错句什么被那三个男人记仇。

    更怕被盛晚棠怼！

    他们以前是为什么会有盛晚棠脾气好，好欺负的错觉呢？

    “岑亦，你怎么在这里？”盛晚棠低声问。

    岑亦弯腰和盛晚棠说话：“俱乐部放假，我听说嫂嫂你领奖，特来瞻仰！”

    盛晚棠勾了勾嘴角，问：“你一个人来的吗？”

    “啊？啊，对！”

    “那刚才，一开始扶我人是谁？”盛晚棠问。

    “就是我啊！”

    岑亦谨记表哥的叮嘱，不能暴露表哥。

    盛晚棠又打了哈欠，开始等待。

    过了半小时，主持人开始说颁奖典礼的结束词。

    突然！

    观众席一片哗然！

    盛晚棠的嘴角无声的扬了扬。

    大屏幕上，尽是宣茜和孙庙的亲密照，有接吻的，甚至有床照。

    “那是致远的孙总吧？旁边的女人是谁？孙总的老婆不长这个样子吧？”

    “造型师宣茜，最近风头很盛，被誉为是下一个盛晚棠。”

    “吐了！这种当小三的就别碰瓷盛晚棠了！”

    ……

    “关掉！哪里来的？给我关掉！”

    宣茜从座位冲到后台控场去关掉大屏幕的路上一直不停的听到‘小三’这个词。

    所有人看她的眼神都充满了审视和鄙夷。

    关掉大屏幕上的照片，宣茜走到角落给孙庙打电话求助，想求孙庙封锁了这些照片和今天的消息。

    “贱人，你还好意思给我打电话？老子要被你害死了！”孙庙咒骂了几句就挂断。

    宣茜再打回去，已经被拉黑。

    宣茜想趁着现在事情还没有发酵赶紧离开。

    谁知道，刚走到会场外，她就被记者团团围住：

    “宣茜，请问你和致远的孙总是什么关系？”

    “你知道孙庙是已婚吗？你知道你这是破坏别人家庭吗？”

    “孙庙说是你缠着他，事实是这样的吗？”

    极具攻击性的问题从四面八方砸过来。

    宣茜愣住：“什么叫……我缠着他？”

    她和孙庙是各取所需，一个出皮肉，一个给钱财和资源，哪来什么缠着？

    其中一个记者说：“我们同事在孙庙处得到消息，说是你恶意纠缠，肆意勾引！”

    宣茜脚下一个踉跄。

    她完了！

    事业完了，名誉完了，人生也完了！

    忽然，宣茜的目光穿过人群，看到不远处——身着黑色绸缎礼服的女人被一个金发碧眼的外国男人扶着，身旁跟着景深和一个长得颇好的少年，身后是两个女保镖。

    是盛晚棠。

    宣茜想起自己之前曝光了盛晚棠眼瞎的信息和住址，当时盛晚棠也是这样被围攻……等等！盛晚棠！

