    张梦莹睡着睡着，一下子就抽了一下，林岳赶紧看上张梦莹，还以为她已经醒了。

    可是张梦莹的双眼紧闭，眉头紧紧的皱着。

    林岳伸出手想要抚平张梦莹皱着的眉头。

    可是一碰到张梦莹的额头，张梦莹就开始有些不安定了。

    所以林岳赶紧就收回了手。

    免得把张梦莹给吵醒了。

    现在看来应该是张梦莹做噩梦了，还没有醒过来。林岳松了一口气，现在还是安安静静的思考问题比较好，要是闹腾着会让人更加心烦意乱的。

    林岳慢慢的把张梦莹给抱起来，放到旁边的床上。

    林岳的动作十分轻柔，张梦莹全程没有一丝的反应。

    只不过刚放到床上的时候，张梦莹十分自然的翻了一个身。

    然后就沉沉的睡了过去。

    林岳就做到了椅子上看到他现在很关心的两个人躺在床上，一个身上插满了管子，一个皱着眉头沉沉的睡着。这样的情况是他之前想都没有想过的。

    或者说张母会出意外，这件事情他从来都没有想过。

    毕竟也没有想到会有人居然敢加害张母。

    林岳深深的叹了一口气，然后拿出手机想要给骆老爷子打个电话。

    可是又不知道该怎么说。

    这件事情的确让他太为难了。

    完全就摸不清楚方向。

    不过这种电话迟早都要打，现在不打的话等过段时间也要打，所以长痛不如短痛，与其一直都在思考着要怎么表达这件事情，还不如一次性就打了。免得后续还在担心。

    林岳深吸了一口气，然后走到病房外面去给骆老爷子打电话。

    老老爷子早就得知林岳离开了公司。

    不过他也没有在意，就只是认为林岳可能有什么私事要去处理的。

    所以当他接到林岳打来的电话的时候，老爷子还完全都没有想到是关于张家。

    “爷爷，我最近这边要处理一些事情，所以暂时去不了公司了。”

    林岳还是不敢把张家给说出来。

    倒不是说什么他跟张家有什么牵连就是怕骆老爷子到时候又不高兴就开始针对他们了，之前杰西卡跟他说的话他一直都进。记在心里面，这也是他最畏惧老爷子的地方。

    杰西卡之前说的话他一直都记在心里面，同时这句话就像一个魔咒一样，让林岳根本就不敢再骆老爷子面前提到张家，生怕骆老爷子去针对张家做出一些什么事情来。

    毕竟骆老爷子这样身份的人想要做什么也是十分容易的，张家虽然产业很大，但是在骆家面前还是显得十分微不足道的。

    “什么事情需要处理这么久的？是不是也帮忙的？有什么事情尽管说，我可是你的爷爷。”

    那老爷子根本就没有想到其他方面，还以为林岳是遇到什么麻烦事情了，依照林岳的性格，他可能要是遇到事情了根本就不会向家里面求助，所以骆老爷子才特意问了这么一句话。就为了林岳不那么拘谨，有什么事情尽管找他们处理。

    “没事的，爷爷我真的可以处理好，就只是需要一点时间，所以最近公司里面我就暂时不去了，等处理完了我再去公司里面好好学习。”

    林岳就怕骆老爷子再多问一句。

    “那好吧，要是处理不好的话，你尽管找家里面。

    骆家是你最坚实的依靠，你千万不要有觉得有什么负担，这些都是你应得的。”

    骆老爷子的话，让林岳都觉得有些不好意思了。

    他认为这样的情况，其实应该向老爷子如实汇报的，但是他就是不想让老爷子觉得他跟张家又重新有了联系，到时候误会就麻烦了。

    他虽然是老爷子的亲孙子，但是实际上他的能力远远是达不够的，所以现在他只是依附于骆家，骆家要是对张家有什么举动，他是完全都没有能力去阻止的。

    所以林岳现在只能小心小心再小心一点。

    能够神不知鬼不觉的把这件事情给处理好，不让老爷子知道那自然是最好的。

    要是实在不行暴露了他再好好的跟老爷子解释一下吧。

    反正张家的事情做一次他不能够袖手旁观。

    毕竟张梦莹是她喜欢的人，而张母又是当初对她百般照顾的人，要是没有张母的话，玲玲也不可能这么快的就做了手术，说不定。会耽误了治疗时间，玲玲的生命相当于是张家给的。

    所以于情于理上面，他对这件事情都是需要正亲自出面的一个关系。

    打完电话以后，林岳的心里稍微轻松了一点。

    现在就只能够先这样了，到时候瞒不过去再说。能拖一段时间就拖一段时间。

    他进到病房里面又坐到了张母的旁边，他要观察张母现在的变化，一旦有动静他就要找护士过来。

    话说他对张母的病情还不是很熟悉，所以趁着现在张梦莹还在休息，他就去找医生了解了一下情况。

    医生原本是不会泄露别人的信息的。

    但是林岳证明了自己的身份之后，医生就把这些事情一五一十的告诉了林岳。

    “要是熬不过今天晚上就危险了吗？”

    林岳没有想到事态已经发展成这个地步了。

    “是了，所以今天是十分关键的一个阶段，你们作为家属一定要在旁边好好的守着。一旦有什么变化就立马通知我们，说不定就可以挽救一条生命。”

    医生的压力还是比较大的。

    病房现在已经有保镖在门口守着。

    他们都知道了张母的身份，张家的企业在本市来说已经是很大了，所以医生了。得这次工作就格外的小心谨慎。

    平时都不怎么注意的细节，这一次一定要完全的顾及到。

    毕竟医生也是怕那些凶神恶煞的保镖的。

    林岳现在呼吸有些急促，怪不得张梦莹哭的那么伤心，原来是今天晚上就是一个决定生死的时刻。

    任谁到了这种情况肯定都不会淡定下来的。

    林岳回到病房的动作那是马不停蹄的，就怕在他离开的时候有什么事情。

    好在他回到病房的时候都没有什么改变，所以他现在已经做好了一动不动观察的张母情况的准备。

    张梦云就可以好好的在那边安心的休息，他就在这边看着张母的情况。

    林岳几乎是眨眼的，速度都放的很慢，生怕错过一点点细微的表情。

    这可是人命关天的事情，他不敢懈怠。

    “唔”

    过了一个小时之后，张梦莹呻吟了一声。

    然后就缓缓睁开了眼睛，看到雪白的天花板的时候，她眼睛一下子睁大了。就想起了妈妈已经出事了这个事实。

