
这天，林佰诚来洛杉矶机场接人。

林佰诚除了带着秘书秦岚之外，还带着克里夫·库柏和布莱恩·欧文这两个新保镖，以及陈耀先和另一个保镖。

和陈耀先他们不一样，克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人是有配枪的。

为此，林佰诚捐了200万美元，才让克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人获得配枪允许。

这还是因为克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人是白人，换成陈耀先他们就绝对不行了，根本就没办法给他们配枪。

这里毕竟是美国，一个可以合法持枪的国家，要是保镖不能配枪的话，就算身边带着一些保镖，也总有不保险的感觉。保镖有了配枪之后，安全感立马就大增了。

林佰诚他们一行人在VIP出口等着，这里的人并不多，因此虽然看起来很显眼，但并没有什么。

因为是知道航班到点的关系，所以林佰诚并没有等多久，就等到了人。

“诚君。”

从机场里面走出来的毛利晴子，见到林佰诚后，立马朝着林佰诚那边奔去。

克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人并没有见过毛利晴子，本来还准备去拦着，但在看到自家老板也朝着跑来的那个女人走去后，便停下了动作。

“晴子！”

林佰诚紧紧的抱住毛利晴子。

“毛利晴子，她不是林总的助理吗？”

看着在拥抱的两人，秦岚心中不由暗道。不过很快她就想明白了是怎么一回事，这个叫毛利晴子的助理长的很是漂亮，年纪并不比老板大几岁，不管谁是主动的一方，两人变成现在的关系很是正常。

“走吧，先回去再说。”

林佰诚牵着毛利晴子的手往外面走去，行李箱自然有保镖提着。

外面停着三辆车子，有四个保镖在看着，车子不会因为林佰诚的离开就被人动手脚。

汽车驶往比弗利山庄。

“诚君，这个别墅好大噢。”

来到住处，毛利晴子这里看看，那里瞧瞧。她并不是没有见过更大的别墅，只不过那些别墅是别人的，而这栋别墅虽然不是她的，但她可以住进来，感觉不一样。

“还好吧。”

林佰诚笑着道：“过两年我准备买套更大的，不仅是这里，香江、日本这两个地方，我都准备买套比这更大的别墅。”他这话可不是在吹嘘，而是确实有这样的打算。

等80年初过去，黄金期货投资结束，所有利润入袋，那时林佰诚必然身家暴涨。与此同时，因为投资大赚的关系，他必须要缴纳巨额的税。

那时，肯定需要避税，进行大额消费或者投资，因此买套更大更豪华的别墅，让他能够有更好的享受，是他的选择之一。

“我相信诚君你一定能办到的。”

毛利晴子挽着林佰诚的手，一脸崇拜的看着他，一副小女人姿态。她这段时间可不是白过的，向她母亲学过不少如何讨好男人的手段，男人都有虚荣心，往往都喜欢自己的女人崇拜他，这样男人会有极大的满足感。

“哈哈，那是自然了。”

林佰诚很是高兴，带着毛利晴子往别墅里面走去。

保镖们就待在外面，在别墅周围站岗，倒是秦岚跟了进去。

“晴子，我给你介绍一下，这是秦岚，我新找的秘书。”“秦岚，你应该已经知道晴子了，我在日本那边的助理。”

坐在沙发上，林佰诚为两人介绍。在他的口中，毛利晴子还只是他的助理而已。

就目前来说，林佰诚确实只是将毛利晴子当成他的助理，只不过两人有着一层男女关系，这个助理在他心中的地位肯定会不一样，比伊莎贝拉、成宇峰要来的高。

“毛利助理。”

秦岚躬身打了个招呼，既然林总并没有说毛利晴子是他的女朋友，那她就当毛利晴子只是助理了。

“你好，秦秘书。”

毛利晴子点了点头，心中却暗暗蹙眉，这个秘书长的也太漂亮了，一点也不输给她，今后一直跟在林佰诚的身边，有心的话，将是个威胁。

“晴子，你竟然会说粤语？”

林佰诚有些惊讶的看着毛利晴子，刚刚毛利晴子向秦岚打招呼，使用的是粤语。要知道，在此之前毛利晴子并不会说粤语的。

毛利晴子不会说粤语很正常，她是日本人，到美国留学过，在成为林佰诚的助理之前，她从来没有去过香江一带，而粤语又不是世界流行的语种，毛利晴子不会说非常正常。

“诚君你是香江人，我怎么可以不会说粤语呢，最近我一直在学。”

毛利晴子用着粤语柔声说道，她最近确实一直都在学粤语，为的就是能够和林佰诚更接近一些。

“晴子，你有心了。”

林佰诚轻轻的拍了拍毛利晴子的手，说道：“多学个粤语没坏处，今后到了香江那边，也方便和其他人交流。”

“嗯！”

毛利晴子轻轻的点了点头。

“你也累了吧，先上去好好休息，明天我们再开始好好玩几天，不急着回日本去。”

林佰诚拉着毛利晴子的手往楼上走去，这次毛利晴子过来并不是为了公事，而是说想他了想要过来，林佰诚正是精力充沛的年纪，当然也想毛利晴子那曼妙的身躯，因此同意让毛利晴子过来，陪她一起玩几天。

林佰诚虽然有钱，但他可不会选择花钱找女人，发泄过于充沛的精力，因此他也有需求，毛利晴子的到来正是时候。

毛利晴子因为想要在事业上更进一步而主动勾引了林佰诚，但要说她不想成为林夫人那是不可能的，毕竟林佰诚年轻帅气不说，身家财富还那么多。

毛利晴子知道林佰诚现在没有女朋友不说，还没有别的女人，她当然想趁机让林佰诚忘不了她，甚至爱上她，而这必须要她和林佰诚多多接触，否则一年见不了几次，怎么可能有深厚感情。

毛利晴子并不是想要骗钱，做感情骗子，她准备付出真心，她相信真心的付出才能够得到真心的回报，让林佰诚真心的喜欢上她，让她成为林夫人。

林佰诚可不知道毛利晴子的想法，暂时他并没有找女朋友的想法，更不要说结婚了。前方还有一大片森林在等着林佰诚开发，他怎么可能年纪轻轻就守着其中的一棵树。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68061173"  chaptername="第两百章  毛利来洛杉矶">加入书签</a>
</div>
