    他和苏慕婉，最终也是那样吗？卓越忍不住灰心地想着，握着手机，闭上眼睛都能准确无误地拨出那十一位数，可是他无法面对每一次都是一样的忙音或者无人接听。他也根本不知道，该如何去解决这个问题。

    比起感情上的复杂，以及一再地让所有人心灰意冷，事业上的问题对于他来说，简直就是手到擒来。他现在做策划案子基本上都已经很熟练了，花的时间也比以前少了很多。而且单永鑫也渐渐地独立去做商业上的策划案子了，所以卓越只需要去把两个人工作室的婚礼策划给完成就行了。

    这天工作室接到一个单子，是跟以前完全不一样的，不是婚礼也不是求婚或者其他，而是给一首歌做一个。来洽谈的人，卓越完全不认识，不过他带来了歌曲的样版：“就是这首歌，麻烦你听一下，帮我们做一下。”

    卓越没有想到，居然会有这样的业务上门。戴伊也有些犹疑地看着他，因为不确定这样的案子能不能接下来，毕竟他们从来没有做过。而且这个人送来的这首歌，说实话影响很大，甚至于他们的手机里头都有，才出没有多久，很励志很激昂的一首歌，听着听着会让人很感动。

    “这首歌我很喜欢。是信仰乐队的，这几个年轻人很执着也很认真，从他们的音乐里头就能够听得出来。”戴伊说道，有些疑惑地看着这个人，“但是这首歌已经传唱很广了，不知道为什么会想到找我们来做。毕竟你们肯定有更多更好的选择，而我们不是专业的，这样去做一个，不知道效果会不会好。”

    戴伊的本能意识，就是觉得音乐还是一件很神圣的事情，而且始终觉得自己还是个小工作室，感觉去做，她心里头一点底都没有。

    来的这个人叫秦文，是一个经纪人，听戴伊一说，他也笑了：“说实话，的确是这样一个情况。我们公司其实有自己专门的制作团队，别说是了，拍个电影出来都绰绰有余。不过怎么说呢，一些资源的分配，跟你们外界想的可能不一样。”他含糊地用一句应付了过去：“我这边是接到推荐，说你们这边的微电影和婚礼策划都做得非常好。说是这首歌的风格就是励志加上感人，但是如果能够配上合适的画面，冲击性可能会更强。如果想把这首歌继续宣扬、扩大影响面，就一定要做成，而且是找你们做。”

    卓越心里头有数，这个乐队他也知道，跟徐冉冉是一个公司的，而且之前徐冉冉也说过，她也开始带团队了，说的估计就是这个乐队了。毕竟两个人工作室在业内影响确实很大，但是娱乐圈基本上不会注意到，更不会想到把交给他们拍。所以只能是徐冉冉暗地里做着这件事。

    “我想请问一下，让秦先生你来找我们谈合作的人，是不是黄小姐？”卓越也很直接地问道。

    秦文笑了笑，点点头说道：“我跟信仰乐队一样，实际上等于是有青青姐在主要负责。这事情也是她安排的，让我找你来谈这次合作。虽然不知道卓总跟我们青青姐是什么样的交情，但是青青姐很明显很信任你们，也很重视。而且这首歌的意义也非同凡响，我一开始也有犹豫，希望能够找专业的团队。不过青青姐很坚持，所以希望你们可以尽力拿出最好的作品给到我们。”

    既然是徐冉冉指定的，那没有什么话好讲，卓越笑着说道：“行，虽然还没有做过音乐，但是原理还是一样的。而且歌曲本身就能够体现出一定的故事，我再加上一些补充。一定争取做到最好。”

    他问道秦文：“黄小姐她现在怎么样？好像总是很忙吧？”

    秦文点点头：“我们有时候好多天都见不到她，现在就是不听地接活动，很辛苦，不过人气也是水涨船高。”

    卓越本来还想打电话给徐冉冉，问候一声，不过听到秦文这么说，也就没有再去打这个电话。只是后来在徐冉冉的微博下留言说道：“加油，不过也要注意身体。谢谢对我的信任，我会做好的。”

    卓越把那首歌翻来覆去地听了好多遍，闭上眼睛，去跟随着旋律去想象每一个画面，然后再把这画面用文字记下了，最后再做成脚本的形式。说实话这样很麻烦也很辛苦，毕竟是给定了范围去做，不像是婚礼策划那样可以天马行空，要结合音乐本身的意境去给出相应的画面，而且一定要复合音乐本身，能够让更多的人去引发共鸣。好在卓越自己也是有一定的底子的，所以付出了很多的努力之后，还是做出来一个自己觉得很满意的——徐冉冉来找他帮的忙，那他是无论如何都要做到最好的。

    就连秦文过样片以后也很惊喜，完全没有想到，卓越他们真的可以做好：“你们这水准，真的不输公司的那些专业制作团队了。我相信这个推出去的话，乐队也一定会更火。”

    不出他们所料，本身这首歌是徐冉冉帮小武他们一起做的。她现在想要自己去做音乐，公司并不支持，因为希望她能够把更多的时间放在商演和其他方向上。所以她只能把自己的一些想法，拿来去帮助小武他们。这首歌在前期试着推行的时候，反响就十分不错。而面世之后，就更加的轰动了，画面渲染得非常有质感，整个讲述了一个关于氤氲、梦想以及坚持的故事，卓越当时自己看的时候都会有热血沸腾的感觉，其他人当然会更加受影响。所以在视频网站上的点击量节节攀升，甚至于有员工来上班的时候，会惊喜地告诉他们：“我今天坐公交车，车上放的就是这首歌的，当时一车人都盯着屏幕看。那时候我都想蹦起来喊：那就是我们工作室做的！”

    所有人都忍不住笑起来，不管怎么说，接触全新的领域还能够不断有突破，是一件很值得开心的事情。甚至于徐冉冉最终还是特地抽时间给他打了电话：“卓越，真是不好意思，回国这么久，忙的在北京呆的时间加一起不到一天，都没有时间过去看你。我看到了，非常棒，真的特别谢谢你。”

    “你至于么？一口一个不好意思又是谢谢的，我听不惯。”卓越笑着说道，“你交待的事情，我一定会办妥的。”

    徐冉冉非常忙，聊了几句，约定有空见面聊以后，匆匆挂上了电话。但是这次合作，在她看来是一次双赢的合作，结果也可以说是皆大欢喜。

    但是她没有想到的是，这也使她愈发地得罪了某些人。

    首先是这个的成功，自然使得原先籍籍无名的信仰乐队，一跃进入公司高层的视线中。公司也发现了这几个一直被遗弃在角落里的人的潜力，或者说利用价值，于是又开始策划，准备将他们重新策划包装一番。

    徐冉冉正好刚刚回到北京，休息的间隙知道这个事情，也是非常的高兴，她觉得自己做这个决定，是帮到了小武他们。事实上，因为公司从来不重视他们几个，所以这次做这个，全程费用都是她自掏腰包，去帮信仰乐队做。当然这个事情，她连卓越都没有告诉，毕竟卓越做这个也不容易，她来钱总是要快一些的。好在小武他们也实在争气，加上也知道娱乐圈的人情冷暖，所以对徐冉冉更加的感激。

    但是小曼却没有这么乐观，反而是忧心忡忡的，看着小武他们几个离开以后，小曼才忧虑地说道：“青青姐，我听说一件事情。杨姐因为在公司是老资历，加上人脉广资源多，所以公司以前是很看重她的。但是现在你的发展已经超出了她的限制，再说你的个性她很不喜欢。而小武他们几个当时参加的那个选拔赛，她是最主要的负责人，小武他们的落选也是因为，杨姐喜欢那种年轻帅气外形好的，结果就是现在小武他们一下子火起来了，高层那边就质疑杨姐选拔人才的标准。还有最主要的一点，公司在宣传和制作方面的团队，跟杨姐有很大的利益牵扯……好像是，我听说是杨姐把她弟弟安排进来在负责。反正每一次一个制作动不动就是大几百万，她从里面都是有钱拿的。所以青青姐，这次杨姐是没有得到半分好处还要被公司问责，我估计她肯定很不开心，而且她的脾气你是知道的。”

    小曼说道，忍不住叹了口气：“我估计杨姐肯定会想办法找麻烦。”

    徐冉冉也是愣了一下：“我不知道这个事情。杨姐她还搞这个？”

    小曼苦笑着说道：“青青姐你当然不知道这些。我也是偶然间听其他的助理说起来的，杨姐因为入行时间久，各种门路都毕竟清，所以当然是要想办法做赚钱。她把这个看得很重的。”

