    

    
我一吼之后，或许是因为心中愤恨太重，胸口闷闷的发痛。

    
连同小腹都隐隐作痛，好像有什么慢慢的绞动。

    
也就在同时，缠在手腕上的墨修飞快的转了一下，顺着我胳膊爬到肩膀，又飞快的游到小腹。

    
在小腹上慢慢的游走，连同蛇身好像都变暖了，如同一只暖暖的手，揉抚着我的小腹。

    
一边陈新平被我吼了，似乎还有点不满：“这男娃又不是我们买的，现在出了事，都是我们遭罪，说不过去吗。”

    
也就是说，他们到现在，还感觉他们是“无辜”的。

    
“先把那孩子的尸体取下来吧。”肖星烨重重的呼了一口气。

    
朝我道：“你别发火，别伤着了胎气。”

    
陈家村的人，这会磕完头，好像又都事不关己了。

    
都看着那黏合在一块的尸团：“这也太邪门了吧？大铁也在，陈海平也在啊？那陈瘸子都死了一年多了吧？”

    
“还是李倩那娘们邪门，居然还把人都搞这里来了。”

    
“你不该动气。”墨修将我小腹里的蛇胎安抚住了，这才复又游到我肩膀上，沉声道：“那孩子身下肯定有一具邪棺的。”

    
肖星烨本就是捞尸的，从背包里掏出长手套戴上，嘴里含了粒什么，就伸手想去抱那个孩子，可明明看上去就只是躺在那些尸体上，却怎么也抱不动。

    
他仔细打量了一下，那孩子的尸体，却发现根本没有什么镇尸钉之类的。

    
只得沉眼朝我看来，示意我过去看。

    
我握着剃刀，在陈家村人那依旧只是看热闹的眼神中，走了过去。

    
那孩子依旧安静的躺在那里，这会离得近，还能看到脸颊左侧有一个小梨涡。

    
我看得小腹又开始隐隐作痛，墨修轻叹一声：“你去把他抱下来吧。”

    
有墨修在，而且他发了话，应该是可以的。

    
肖星烨见我要抱那孩子，忙将手套取下来给我。

    
朝他摇了摇头，直接伸手去拉那孩子的胳膊。

    
我身上什么没沾过？

    
浮千的头发沾上就甩不脱，于心鹤不过是双手揪了一下，现在都没有摆脱，我全身都被浮千的头发缠过。

    
手还沾过浮千的血了，这都是受蛇棺所镇压的东西浸染，比什么尸毒啊，水毒啊都厉害多了。

    
我一伸手抱起那个孩子，他手软软的就耷拉了。

    
将胳膊伸到他颈后，只不过轻轻一用力，他就翻转到我怀里。

    
那双小小的胳膊，顺势反转，就好像他也反抱着我。

    
我将他抱起，突然感觉心中无比的酸痛。

    
肖星烨连忙将自己的外套脱下来，又朝陈新平吼道：“拉张床啊。”

    
陈新平这才反应过来，叫人去拉张床出来，可谁也不愿意，又在商量着拿什么摆这具小小的尸骨。

    
我将那孩子抱在怀里，他小身体还是软软的，就好像昨晚，在那艘船上，我抱着阿宝睡着时一样。

    
或许是因为带了几天阿宝，我突然感觉，如果有一天，阿宝被人这样带走，我怕是会疯了。

    
陈家村的人弄了好大一团乱，才找了一张破旧、缺了腿的宽凳过来。

    
肖星烨找了块石垫着缺了的凳脚，示意我放下去。

    
等我将那孩子放在凳子上，他忙将自己的外套罩住他，朝我道：“你别看。有时尸体看多了，你就会去想。”

    
“想他是怎么死的啊，生前有没有遭过罪啊。”肖星烨说着，看了一眼我的小腹：“你现在怀着孩子，对孩子的事情，多少会有点共鸣，这就叫母性吧。”

    
我看着那外套下罩着的小身板，沉呼了口气，这会胸口憋闷，连那股恶臭都好像闻不到了。

    
陈家村的人，这会见没了那孩子的尸体，就去看陈海平和陈瘸子，以及大铁他们那五具黏合在一块的尸体。

    
肖星烨在一边让他们别乱碰，然后朝我道：“你还好吧？”

    
不过等目光落在我小腹上，朝我道：“要不，你去一边休息？”

    
墨修却在我手腕上转了转：“如果有邪棺的话，不能让他们碰，必须把邪棺带走。”

    
“让所有人都退开吧。”我走过去，朝陈新平道：“如果你们村的人，想和大铁这几个一样被拉走，和他们作伴的话，就在这里看着。”

    
这话一出，原本还议论的陈家村人，瞥了一眼成了“人棺”中一部分的大铁他们，立马你拉我扯的，全部都走了。

    
“你们先忙，我回去做饭，等下到我家来吃饭啊。”陈新平一边往家里跑，还朝我们摆手。

    
他人品不行，可场面上的话却很会说，他们村连水都没有，拿什么做饭？

    
等所有人一走，墨修直接出来。

    
看着这些尸体，微微的挥手。

    
一股冷风扫过，隐约着有什么嘶吼的声音传来，跟着那些年黏合在一块的尸体哗的一下就滑开了。

    
浓浓的恶臭散开，只见叠合的“人棺”里面，有一具雕刻着各式各样幼兽的棺材，只比那孩子的身体大一点，刚才被几具成年人的尸体遮住了。

    
那棺材一露出来，那口老井就“咕咕”的朝外冒着什么。

    
墨修瞥了一眼，依旧一展那块黑布，朝我道：“我先带回去，这口井被污染了，整个村的地下水都不能喝了。他们身上的东西，是没得治的，将孩子送回父母那里，就好了。”

    
他看了一眼井口，手轻轻一挥，一道火光落在井里。

    
幽绿的火光从井中“哗”的一下，冲天而起。

    
连空气中，似乎都有什么“滋滋”的燃了起来。

    
墨修带着那具小小的邪棺，直接就走了。

    
井里的火光越来越大，井里好像还有什么在挣扎着发出怪叫。

    
肖星烨想要去看，我拉了他一把：“别看。”

    
那怪叫我很清楚，就像是蛇一样的嘶吼声。

    
浮千的头发燃烧时，就是这种声音，让人听着很不舒服。

    
“这是腐烂之后，化成沼气了啊，燃得这么快。”肖星烨瞥了一眼，朝我道：“这些人的尸体怎么办？”

    
陈瘸子他们的尸体这会已经和那头死牛一样，浮肿发胀了。

    
“让陈家村的人，自己解决了。”我沉吸了一口气。

    
看着那个躺在宽凳上，被肖星烨外套罩着的孩子：“告诉他们，如果没找到孩子的父母，他们还会像陈海平一样，发狂的跳井。”

    
见肖星烨明显感觉这样的震慑不够，我复又沉声道：“这次没有吓他们，是真的。他们可以试试，反正这事我不会再管了。你在这里看着吧，我去走走。”

    
再呆下去，我想不用邪棺报复，我都会将陈家村的人，全部推到井里埋了。

    
朝四周看了看，就顺着村里的毛马路往上走。

    
“你去哪啊？”肖星烨脸带担心，沉声道：“这山窝窝里，你可别乱走啊。”

    
“我去上面水库看看。”我朝马路上面指了指。

    
那水库的小岛，囚禁了李倩和那个孩子，我突然想去看看。

    
村里的住房都集中在这一块，可毛马路却还往上，肯定通向水库的了。

    
陈家村离水库并不远，我没走十几分钟就到了。

    
水库大得看不见边，四面都是山，岸边还停着几艘小木船，挂着渔网什么的。

    
那网还有点湿，明显村里人时常到这里打渔。

    
水库中间，有一座小岛，离岸挺远的，在岛边上就用木头钉了个简易的房子。

    
我围着水库边上走了走，看着那个小岛，总感觉胸口有股愤恨无处发泄。

    
走着走着，就见岸边飘着块木板，巴掌大，泡得发黑，不过上面似乎有字。

    
蹲下身捡起来，随意瞥了一眼，胸口那股愤恨好像瞬间变成了一根刺，戳得我生痛。

    
那泡得发黑的木板上，用几个扭曲如同蚯蚓一般的字。

    
粗看都不知道是什么，可细看的话，却是：99我。

    
那个“我”字，还分着家，落笔的一撇，撇得老长。

    
写字的东西是暗红的，可能泡得久了，有点看不真切，可能是血，也可能不是。

    
我捏着木板，看着那个小岛，又往前走了几步。

    
没一会，又有一块大点的木板。

    
依旧是扭曲而又暗红的字写着：99我。

    
五六岁的孩子，一次次逃跑被抓回来，被铁链锁着囚禁在岛上，明明陈家村的人去都有上岛，钓鱼的，打渔的。

    
有见过那个孩子的，也有见过他用血在木板上写着的求救信息。

    
可却没有一个人想过救他。

    
我捏着木板，突然感觉那邪棺也没有什么不好，至少如果没有邪棺。

    
都没有人知道，那个孩子，还有李倩，是怎么死的，又是被谁害死的。

    
就在这时，锁骨上的鳞纹好像发着热，耳边似乎有谁在叫我：“龙灵，快来啊，我在等你。”

