    彭万里的判决下来以后，就光速坐牢去了。

    昔日他自觉吃尽无数苦头，才换来一点人前光鲜。现在倒好，一点光鲜也没了。

    又因为席乘昀着实是个名人，彭万里与他老婆扯上关系后，在牢里就没少被人指指点点。

    他和往常一样，麻木地坐在自己的位置上。

    才短短多久的日子？

    别人因为些偷偷摸摸小问题入狱劳改，愈见精神。他却愈见憔悴。看着好像一夜老了十岁似的。

    今天倒也新鲜。

    “彭万里，你的律师要见你。”

    彭万里腾地一下就站了起来。

    难道……他的案子还有转机？但他没记错的话，他的律师早就尽完义务，这会儿不用再为他办事了啊！

    抱着最后一丝希望，彭万里还是去见了他的律师。

    律师穿着深色西装，戴着金丝边框的眼镜，看上去衣冠楚楚，身上的精英味儿十足。

    彭万里觉得自己好像见过他。

    ……哦对，好像是京市某个相当有名的顶级律师团队的成员！

    他根本就请不来这样的人……

    对方并没有和他废话。

    律师从口袋里取出手机，打开手机支架，并点亮屏幕转向了他。

    屏幕里正在播放一段视频。

    镜头晃了晃，然后稳住。

    “大家好，我是今日鲜闻的记者，我现在在国际机场，……大家看见了吗？曾于数年前，犯下金融罪并逃逸的房涛，将要从今天的这架飞机上走下来……”

    彭万里惊愕地看着屏幕。

    房涛……跑了那么多年……竟然被抓了？！

    彭万里凑近了些，瞪大了眼。

    镜头一晃。

    房涛露了脸，高清特写。

    但很快他就被罩住了头，然后有警察上前将他带走了。

    然后他看见了他这一生最憎恶的两个人。

    席乘昀和白绮慢吞吞地走下了飞机，两个人都神清气爽，并肩而立，相当漂亮的皮囊凑在一处，让他们看起来非常的赏心悦目。

    白家以为有席乘昀，就可以解决一切了吗？

    房涛跑了这么些年，钱都花光了吧？就算被抓住又怎么样？白家还是回不到辉煌的过去了！

    彭万里咬牙切齿地想。

    然而这时候律师动了动手指，他轻点屏幕，换了另一段视频。

    这是一个做热点时事的UP主上传的视频。

    弹幕打开，进度条一边往前走，也就出现了满屏的哈哈哈。

    “房涛应该很快就被起诉了。银行也恨他呢，他拿了那么多贷款，说跑就跑。”

    【哈哈爽！】

    “哦还有那些事故的受害者家属。

    “当年他们那个项目，确实惹人眼。当时的竞争对手，想要工地出个大事，然后低价接这个盘。就主动找到了房涛，让他在工程项目上动手脚。房涛早年与白山合伙开公司，那时候太谨慎，投的钱不多，所以分的钱也就不算多。

    “这人嘛，贪欲无止境，房涛就把自己的妹夫带进了公司做财务。这个人呢，确实也有点本事，和白山的老婆苏美娴一起打理财务，打理得井井有条。

    “但后来白山越做越大，房涛听妹夫念叨钱款，越听越嫉妒，越听越觉得自己拥有的不够多……

    “他当时可能心想真是老天都在帮他，于是他收了竞争对手的两千万现金，动完手脚，然后趁白山老婆休假的时候，把钱款全卷了，这人狠就狠在，还一脚踹了自己的妹夫，没给人分一分钱。”

    【呕，这人比彭万里还恶心】

    【别吧，彭万里也挺恶心的】

    【都是人渣罢了】

    彭万里看见自己的名字，气得眼皮都跳了跳。

    “所以么，家族式企业要不得。但那老话叫什么，恶人自有恶人磨。他害了那么多人，嘿。结果他出国多年，愣是一分钱没能花出去，这笔钱过段时间审核没问题，就要返还给白山了……”

    【哈哈哈这个瓜我吃了！他老婆竟然是混黑的！他每天就过着提心吊胆的日子！】

    【大快人心！】

    彭万里看到这里，喉头一哽，连带着胸口都是一紧。

    钱一分……没花……？

    房涛用了那么多手段，最后却都要乖乖还给白山？而这些年的困苦，不仅没能把白山打倒，倒给人家换来了个有钱女婿？

    彭万里嘶声吼道：“你为什么给我看这个？”

    他终于明白律师来找他干什么了。

    律师只是想请他看一看，他这辈子都别想再看见白家落败了。白家会重现辉煌，也许还会过得更好。

    彭万里胸口疼得像是要裂开。

    这些年桌上谈生意，逼着那些小年轻一块儿遵从酒桌文化的报应来了。

    他只觉得脑中像是一阵血液上涌，然后“嘭”一声从椅子上摔了下去。

    律师缓缓起身：“抱歉，我是想告诉他，如果能像房涛一样供出的非法所得，供出其他违法人员，兴许能二审上诉减刑……”

    彭万里听着他虚伪的声音越来越远，越来越远。

    他是……席乘昀找来的吧……

    哈。

    白山，我当年真没看错，你儿子是真值价！

    彭万里两眼一翻，彻底没了知觉。

    律师慢慢走出去，直到完全脱离了这片区域，他才拿起手机，拨了出去。

    白绮和席乘昀并肩站在居民楼下。

    “席老师，你手机响了。”

    席乘昀低低应了声，从白绮那里接过来，将电话接通：“喂。”

    “席先生，我想房涛被抓的新闻，会让彭万里先生在很长一段时间，都无法开心得起来了。当然，这还得是在他脑溢血能抢救得过来的情况下。”律师说。

    席乘昀只不冷不热地应了声：“嗯。”

    然后他就挂断了电话。

    白绮转头问：“怎么了？尚哥的电话吗？我都接到郑导的短信了，催你去参加路演。”

    席乘昀笑了下，没有说律师去做了什么。

    他只轻描淡写地说：“不是，是听说，彭万里在监狱里突发脑溢血了。”

    白绮：“啊。”

    他顿了顿，低下头，踢了踢脚边的石子。又慢慢地抬起头，看向天空。今天的天很蓝。连居民楼下紧挨着摆放的垃圾桶，似乎都没有任何味道传出来。

    等了一会儿，白绮才歪过头看席乘昀，他轻声说：“我觉得席老师很像是我的幸运星。”

    席乘昀轻轻笑了下，他说：“绮绮今天好土。”

    白绮瞪大了眼：“那送花也很土！”

    席乘昀：“嗯。我就喜欢土的。”

    白绮：？

    席老师你也好土！

    但我也喜欢土的！

    白绮忍不住飞快转身，抱了下席乘昀的腰。

    席乘昀同时张开了双臂，好像知道他会有这样的动作一样。席乘昀托住了他的屁股，将他轻轻往上一送，然后把白绮整个抱了起来。

    白绮：？？？

    白绮：“我爸妈……”

    “你爸妈出门旅游了，不是正在往回赶的路上吗？刚才我们一起进的屋，一起打的电话，忘了？”

    “不是，我是想说，我爸妈楼上的邻居，会开窗户看我们的！”这样抱小孩儿似的，多少有点不好意思。

    席乘昀顿了顿，说：“就该让你楼上老董多看看。”

    白绮抱住了席乘昀的脖子，仰头看了一眼。

    楼上那个总冷嘲热讽的老董，还真拉开了窗户，悄摸摸地往外看呢。

    老董嘴上逼逼：“光天化日，不要脸。”

    他儿子在后面说：“好有钱！席乘昀穿的衣服就得几十万一套吧？白绮身上那件也不便宜，我上次想要，你还打我！”

    他儿子摸了摸自己的脸：“你怎么不把我生得好看点？这样我也好歹能去傍个富婆啊。”

    老董一口气提不上来：“老子把你头都打没！”

    席乘昀抱着白绮挪到了车边，然后把人塞进了车里。

    塞的时候，他一下摸到了白绮的胸口。

    轻按两下……

    他从白绮的外套底下的大兜里，摸出了一份合同。

    《结婚协议》

    席乘昀低声问：“撕掉吗？”

    合同一共有三份，他、白绮各自存有一份，除此外，尚广那里还留了个底本，这是当初为了避免合约对象胡搅蛮缠而特地留的后手。

    现在席乘昀不会担心撕毁合同后，白绮爽快地离开他了。

    白绮说：“等等吧。”他问：“你的呢？”

    席乘昀笑了下，打开了车里的小保险箱，从里面也取出了那份一模一样的合同。

    原来他也带了出来。

    白绮问：“席老师今天还有别的安排吗？”

    “没有。舅舅和舅妈在逛街。”席乘昀笑了下，“大约是在使用绮绮教的新办法。我们就不用去露面了。”

    白绮点点头：“那我们去哪里？”

    席乘昀：“听你的。”

    白绮：“去爬山！”

    席乘昀：“好。”

    司机打了打方向盘，车驶出了这条小巷子。

    他们在山上租了个露营区域，然后花了三个小时的时间攀到了露营点。天色渐渐暗下来，白绮坐在一块大石头上，掏出打火机。

    席乘昀知道他是想把合同烧掉。

    嗯……烧完就一起迎来日出吗？

    小孩儿还挺有仪式感。

    席乘昀正准备挽起袖子过去帮他，就见白绮又默默把打火机放回了兜里。

    席乘昀：“怎么了？”

    白绮面无表情地说：“山上一把火，派出所长爱上我。”

    席乘昀：“……”

    还挺有法律安全意识。

    席乘昀：“那还是算了吧。”他好笑地道：“不能再有别人爱上绮绮了。”

    于是两个人就特别傻地围坐在一块儿，你一把剪刀，我一把剪刀，开始当人肉碎纸机。

    一时间，耳边除了虫鸣声，就全是“喀嚓喀嚓”剪纸的声音。

    白绮人都快麻了。

    现在就是后悔。

    很后悔。

    早点在家用碎纸机碎了不就好了吗？或者在家烧也行啊！

    等两份合同终于被剪得碎得不能再碎的时候。

    白绮肚皮里咕叽了一声。

    他仰躺在睡袋上：“席老师，好累。”

    席乘昀剥了个巧克力塞到他的嘴里。

    白绮咬了一口下来。

    然后席乘昀神色不变地把剩下的吃掉了。

    白绮脸红了下，忍不住舔了舔唇，总觉得吃下去那半块巧克力都更甜了。

    他看了看那堆被收在一个塑料袋里的碎纸屑，小声问：“席老师，现在算是真正的约会吗？”

    席乘昀：“算。”

    白绮翻了个身：“席老师我饿。”

    席乘昀站起身：“吃什么？我去山腰的酒店买。”

    白绮：“都要。”

    席乘昀点了头，然后心情愉悦，甚至是步履轻快地迈出了步子。

    席乘昀走出去没多久，就收到了微博新提醒。

    白绮发新微博了。

    他的特别关注里只有白绮，所以这一条格外的显眼。

    【席老师是我的幸运星。[图]】

    照片里是黑漆漆的天空里，一点最亮的星。

    席乘昀眸光轻动，然后加快了脚步。

    等他回来的时候，白绮正在和人通电话。

    白绮：“嗯，钱是我转回去的。不是席老师。真的，舅舅。”

    “啊，为什么转回去一半啊？因为……”白绮不老实地在睡袋上继续打滚，“因为花田不能拔啊，一辈子也不能拔。”

    白绮滚着滚着，就撞席乘昀迎面骨上了。

    席乘昀弯腰揽了他一把，把食物摆在了他身旁，然后一边扶着白绮坐起来，一边不动声色地也发了条新微博。

    他转了白绮的那条微博。

    @席乘昀：你才是。

    遇见白绮，是我的幸运。

    白绮一边握着手机，一边坐稳了，鼻尖微微抽动。

    很香啊。

    他礼貌地和舅舅说了拜拜，然后将手机放到一边，席老师已经很贴心地往他嘴边送了一口食物。

    白绮一口咬下去。

    他想了想，说：“席老师，我喜欢约会。”

    另一头的舅舅收起手机。

    妈的。

    恋爱的酸臭味儿。

    呕。

    作者有话要说：舅舅：呕呕呕呕！

