    “可老婆子我又能怎么办呢？”

    荣国府，贾母处。

    贾母如此叹息，鸳鸯心里也明白，恨铁不成钢，大体就是这个意思。

    尤其是在有贾环作为对此时，别人家的孩子和自己家的孩子更是如此。

    鸳鸯思索片刻，随即劝说道：“老太太，奴婢只是一个小丫鬟，没多少见识。

    但奴婢也知道，家和万事兴的道理，环三爷虽然不愿意给二百万两银子，帮助荣国府偿还国库，应该有他自己的大算。

    奴婢以前听人说过，爹有妈有，不好伸手，哥有嫂有，不好开口。

    环三爷心里，原本，环三是对老太太偏爱宝二爷就有所不满，如今老太太若只是提及偿还国库银子，他应该会帮忙，但您老人家这个打算，以环三爷的精明，他不会看不出，您这是为了宝二爷的将来在铺路。

    故而，他拒绝了，也属正常。”

    贾母一听，又想起当日贾环确实说过，如果只是偿还国库欠银，他还是愿意的，只可惜当时自己正在气头上，哪里听得进去。

    如今鸳鸯如此一说，贾母心里忽然有点悔意，脸上的愤怒和无奈也慢慢消散下去了，她看着鸳鸯说道：“事到如今，依你之见，这件事儿又该如何解决？那孽障是个吃软不吃硬的，老婆子昨天那般恶了他，他心里恐怕也憋着火。”

    鸳鸯一听，感觉这事儿已经有了转机，当即微笑道：“老太太，看您说的，不管怎么说，只要老太太就此打住，环三爷他依旧是您的孙儿。

    别的不说，老太太应该也知道，环三爷是要进入仕途的人，为官做宰之人，一般都很注重名声。

    老太太您占着大义，环三爷如果不想被人在背后戳脊梁骨，他该孝顺您的，还是得孝顺您。

    不过，奴婢想着，您老人家与环三爷之间，其实从来都不存在矛盾，导致您二位不和的原因，就是宝二爷。”

    说到这儿，她看着贾母脸上的神色并未发生变化，反而想听她继续说，于是又继续说道：“老太太，您是荣宁两府的老祖宗，整个贾家，如今没有辈分比您还高的，同时，您也是荣宁两府地位最高的老封君。

    如今先荣国公已经去了，整个贾家得由您来把握未来才是啊。

    奴婢知道，您疼爱宝二爷，但是，若是从长远来看，这恐怕会让环三爷疏远荣国府。

    与其如此，您不如再考察一下宝二爷和环三爷，如果宝二爷真的何堪大用，您大可以将贾家现有的人脉资源，全都交给宝二爷。

    如果宝二爷不堪大用，您只需要保证他后半辈子生活无忧，也算是老太太您对他的疼爱了。”

    鸳鸯这话，直接说动了贾母本就有些动摇的心，她看着鸳鸯，笑道：“没想到老婆子身边，也出了一个女诸葛啊，鸳鸯，你的话很有道理，既如此，那就给我把衣服取下放好吧，要不要除掉环哥儿的爵位，老婆子还需要再考虑一番。”

    贾母借坡下驴，直接答应了下来，她本就是因为愤怒，所以才准备不顾一切地进宫，如今听完鸳鸯的劝说，她自然明白，就算自己进了宫，恐怕也不能说动皇家除掉贾环的爵位。

    再一个，除爵可是大事，一如贾环所说，他才承袭爵位没几年，贾家就要换一个人来袭爵，这对皇家乃是大不敬。

    倘若皇家一怒，直接取消了宁国爵位，到那时，恐怕贾家的威望定会大受损伤。

    ......

    贾母想了很多，直到鸳鸯将她的品级服饰取下之后，她依旧坐了很久。

    然而，在荣国府大门前。

    “站住，尔等何人，不知道这里是荣国府吗？闲杂人等不能靠近，快快离去，不然定然要你们吃不了兜着走！”

    只见一大群人，朝着荣国府正门走来，看门的小厮见状，心里不悦，当即厉声喝道。

    “这位小哥，麻烦您通报府里宝二爷一声，我们是来要账的，宝二爷在我们小店赊了几千两银子了，小本经营，实在是没办法，所以才来要账的。”

    “是啊，宝二爷也在我们店里赊了三百两银子，我们小本买卖，经不起这样的消耗。

    小哥你只需要通报宝二爷一声就行，我们并不靠近府门，所以您也别怕我们会做出什么不好的事情来。”

    “是啊，我等也是如此想法，只要小哥请府里的宝二爷出来，还了我们的银子，我等绝不在此闹事！”

    “......”

    一个又一个的掌柜，不断地开口说了起来，七嘴八舌的，一家几百两上千两银子的，加起来已经有好几万两银子了啊。

    这小厮乃是王夫人亲自安排过来的，目的就是想知道有哪些人会来荣国府走动。

    当然，最重要的，还是贾环什么时候来，她好应对一番，不然若是牵扯了贾宝玉，恐怕就大不妙了。

    就比如昨日，贾母让贾环前来，二人话还没说完，王夫人就已经赶到了。

    看着四五十个前来要债的，小厮心里也有些害怕，脚步忍不住往后退了退。

    众人见他迟迟不动，心里也是着急了，只见一个掌柜上前一步，朗声道：“小哥，自古以来，欠债还钱，天经地义。

    宝二爷身份尊贵，能来小店吃东西，是小店的荣幸，因此，小店前前后后赊了三千多两银子的账，此前也并未前来要过，这便是小店能够做到对宝二爷最大的尊敬了。

    但是，宝二爷也不能一直继续欠着小店的银子不是？

    堂堂荣国府，开国元勋的家族，若是为了这几千两银子的欠账，就被我等商贾告上了衙门，这对贵府也是个有损威名的事情。

    因此，还请小哥进去，请宝二爷出来给个说法，是全部偿还，还是先还一部分，总是有个交代，小人回去之后，也能给东家一个交代。

    做生意嘛，讲究个和气生财，我们也不想将事情闹大呢！”

    “钟掌柜说的是，还请宝二爷出来说句话，是还还是欠着，我们也好回去有个交代啊！”一群掌柜附和起来。

    小厮见众人并不上前，随后转身对另外一个门子说道：“你在这儿看着，我去请示一下二太太。”

    “好。”

    门子答应后，小厮这才快速跑进府里，不多时，便跑到王夫人小院外，发生禀告道：“二太太，小人是看守大门的小厮富贵，前门来了不少人，都是来找宝二爷要债的！”

    富贵这一声嚷嚷，顿时让刚刚起床没多久的王夫人吓了一跳，也让服侍王夫人梳头的金钏手上一用力，当即将王夫人拉得头疼。

    “外面在嚷嚷什么？”

