    随着岛内西侧平原尽数纳入明郑的统治下。

    大量木材等待砍伐，大量平地等待屯垦，还要修路，还要造船，所有的事情都需要人来干。

    人口还是不够啊！

    郑克臧在延平王城内发出无奈的感慨。

    有感于此，他再次召集诸臣商讨增加人口之事。

    可能是从阮朝和朝鲜身上尝到了劫掠的甜头，也可能是澎湖海战胜利后, 大家不用再担心对岸强大的军事压力了。

    这次众臣都变得很激进，陈绳武骨子里的好战基因涌动，首先建议可以去南洋抢一波。

    柯平立刻反驳了陈绳武的危险言论，“如今已交恶阮主、朝鲜，若继续四处树敌，我东宁水师虽强, 恐仍是招架不住。”

    他瞥了一眼陈绳武后继续道：“况且今年已连番大战，民众将士思安, 实在不宜再启兵戈，再说南洋西夷不似朝鲜等国，其船可远涉重洋，焉知不会因此犯我海疆，好战必亡啊。”

    陈绳武笑了笑道：“右参政所言甚是，但下一句接着的可是忘战必危。”

    郑克臧唔了一声，他心中清楚柯平看似是在反驳陈绳武，实际上是在说给他听，当即抬手打断了两人的争论。

    “那依柯卿之见，该如何增加人口。”

    柯平躬身道：“左参政的提议路子是对的，确实可从南洋华人下手，但并不一定非要动武，我东宁挟澎湖海战大胜之威可尝试喻令南洋各国不许奴役、囚禁华人，更不许阻碍华人归国，同时明发召集华人归国令, 晓谕南洋诸国华人, 或可有效。”

    郑克臧闻言有些失望，看向其他人问道：“卿等可还有言？”

    户官蔡济拱手开口道：“臣近日与英圭黎商馆马萨昂交流颇多，其背后东印度公司每到一地必设商馆, 往来贩运洋货、暗中买卖人口，或可仿照此例？”

    郑克臧闻言眼神一亮，蔡济的这个想法便是殖民的雏形，他没想到有人会提出这点，心中感慨怪不得后世网上有人称明郑是历史上唯一带海洋性质的汉人政权。

    满清刚给松松劲，这帮人就放飞自我迫不及待想去抢掠殖民了，甚好甚好啊，海盗海贸起家也不是没有优势嘛，起码不抑商这一点就很不错。

    他冲蔡济鼓励地点点头道：“卿所言设立商馆可有具体地方选择？”

    蔡济闻言思索道：“或可就近而行，先往琉球、马尼拉等地设立商馆，也好配合右参政之策鼓励当地华人归国。”

    柯平补充道：“可借海军之威，逼迫对方同意设立商馆。”

    郑斌脸上流露出担忧神色，插嘴道：“当年马尼拉的大佛郎机人屠杀了数万华人，致使国姓爷闻讯后忧愤复发旧疾，在马尼拉设立商馆与对方通商恐惹物议。”

    郑克臧微微颔首，这倒是个大仇，就算是为那数万无辜民众，也不能轻易饶过了西班牙。

    他思索片刻后道：“那便不叫商馆, 也莫提通商，就叫归侨馆吧, 以招募华人归国为主要职能，也别选在琉球和马尼拉了，谕令各国，在各地都要建造此馆，是否通商因地制宜，但说服当地华人迁移乃是头等任务，此事就....”

    他环望众臣看见了站在最后的陆曾相，点了点头道：“就交由陆卿的南镇抚司负责说服移民，商贸仍由户部负责。”

    突然被点到名字的曾陆相连忙躬身领命。

    说是在各地都设立，但实际操作肯定不现实。

    伪清肯定就不行，日本有田川家在也没必要，朝鲜、阮朝这些也悬。

    但郑克臧认为既然要搞，动作就要大，东宁给海外华人当后盾，号召大家归国一事要咸使各国华人闻知。

    ……

    马六甲原为一无名渔村，四处草莽丛生，一片荒凉，位于马六甲河边，背山面海，形势险要，又有便于停泊小船的港湾，多有海盗出没，故而最初仅有居民数十。

    但其身傍海峡优势，在海上贸易兴起后迅速发展起来，于唐朝时就成为了东西方交通孔道。

    当初恭谨朝贡大明的马六甲王朝早已不复存在，如今的马六甲在名义上属于柔佛苏丹国。

    但自从十年前柔佛苏丹国被苏门答腊岛的占卑人侵略以来，国势一蹶不振。

    在荷兰人每年的重金贿赂下，柔佛苏丹国已放弃了在此地的统治权，马六甲地区落入到荷兰人手中。

    午间，马六甲港口上正是繁忙之时，来来往往的商船络绎不绝，自东往西，自西向东，每个人怀揣着发财的梦想在这个疯狂的时代极尽冒险。

    但梦想是昂贵的，务实的荷兰人教会了他们这一点，每一个路过此地的梦想者都必须要根据船中货物的价值向荷兰当局缴纳税款。

    荷兰陆军下士梅杰倚在港口警戒点看着繁忙的港口直打哈欠，一旁几个柔佛本地士兵连忙点头哈腰地请示长官是否困了，需不需要点个烟草解解乏。

    梅杰对他们的表现很是满意，唯独不远处木讷站在原地的少年让他感觉有些碍眼。

    他大声喊道：“李，巡查时间到了，你快去。”

    木讷的少年名叫李潭，听到长官的命令他一脸木然的争辩道：“长官刚才就是我去的，这次应该是…”

    梅杰不耐烦地打断了他的话道：“让你去你就去，哪有那么多废话，若不是你叔叔的面子，我怎会让你这峇峇跟着我。”

    几个柔佛本地人闻言脸上也都露出嘲讽神色，揣着手看李潭的笑话。

    峇峇是对马六甲地区土生土长华人的称呼，李潭闻言没再争辩老实地扭身向港口走去。

    迎面港口传来喧闹鲜活的气息，让他暂时忘记了之前的争执，他迷醉地看着来来往往的商船，梦想着有一天能有一艘属于自己的船。

    突然，在他旁边的泊位上下来了两个明制打扮的人，这可是稀奇，明朝灭亡之前他的祖先便已搬到此处。

    自打他记事时起，便很少看见这样打扮的人，但他对这打扮并不陌生，家中最初的祖先在画像中都是这般模样，只是再往后的先祖画像渐渐变了穿着。

    他小时候也曾在家悄悄模仿祖先的穿着，却被父母呵斥是怪模怪样。

    是朝鲜人吗？他心里想到，并没太过在意，准备继续往前走。

    却没想到对方却主动叫住了他，

    “观你相貌似是华人，可能听懂我的话吗？”

    耳边传来的是李潭从小说到大的闽南话，让他一时间有些愣住了。

    对面见李潭呆楞住的样子，摇了摇头迈步继续前行，刚走没几步就听身后传来一句回应。

    “我是华人，听得懂的。”

