    第243章 鼓舞士气！双方传奇的试探！

    “我已向王城求援，援兵很快便会到来！”

    “护城大阵是圣奥城的最后一道屏障，不到万不得已之时，不得开启！”

    “圣奥城是我国的重要边境之城，一定不能丢，除非我们所有人都战死了！”

    “为了与圣奥城，为了国家荣誉，你们跟随我一起前往城墙，阵前指挥，将士们共进退！”

    阿马尔说完，带领着众将领们离开了城主府。

    看着城内的近百万大军，做起了战中动员。

    “战涅国英勇的战士们！”

    “我是你们的大将军阿马尔！”

    “今日，圣奥城遭遇敌人的袭击，生死一线！”

    “我们将为自己而战，为家园而战，为国家而战！守护我国的领土！”

    “战涅国的威严，不容侵犯！”

    “我们已经没有退路，后面是我们最重要的家园，就算是战死，也要与敌人同归于尽，守护我们的国土与荣誉！”

    “我阿马尔带领军队高层将领，向你们保证保证，无论如何也不会死退一步，而你们，都是战涅国的英雄，若是战死，必然会受到厚葬，家人家族必然会受到国家的重视！”

    “当然，若是有人临阵脱逃，我阿马尔第一个不会放过他，背后国家千千万万的国民也不会放过他！”

    “荣誉即使命！”

    “做好牺牲的准备，拼死一战吧！”

    点将台之上。

    阿马尔身穿一身厚重冰冷的将军战铠，双手握着宝刀，高高举起，大声吼道。

    声音传遍了整个圣奥城，不论是正在集结的士兵，还是在激战的将士们，都听到了大将军阿马尔的话。

    众人看向高台上，那个身体魁梧，气势雄厚，面色威严，气质非凡的阿马尔。

    犹如一头猛虎凶兽，屹立于天地之间，让所有人的精神为之一振。

    要知道，阿马尔可不仅仅只是他们的大将军，是他们的顶头上司。

    阿马尔在战涅国的事迹远扬，赫赫有名，是从最底层中拼杀出来的传奇人物，是所有士兵们心中的偶像。

    每个士兵都希望，自己能够像阿马尔一样建功立业，功成名就。

    “荣誉即使命！”

    “为国而战！”

    “拼死一战！”

    圣奥城中，响起了一阵阵士兵的呐喊声。

    包括阿马尔身边的将领们，也在高声呼喊。

    数十名黄金境，上千名白银境，近百万的将士们，齐声大吼。

    声音如同轰雷一般，震动整个圣奥城，甚至向城外传去。

    连天上的云层，在这一刻都被震碎了，风起云涌，天地变色。

    整个圣奥城，在这一刻，仿佛凝聚成一股独特的军魂。

    所有的将士们，士气大涨，眼中泛着狂热的光芒。

    双手紧握着武器，朝着城墙冲去。

    正在交战的守军士兵们，爆发出超凡的战力，挡住了敌人的进攻。

    “荣誉即使命！”

    大量的军队将士们，从圣奥城发出大吼声。

    一声声大吼汇聚在一起，让整个圣奥城仿佛变成了一座圣战之城，每一个人都是狂热的圣斗士。

    这股恐怖的气势，由百万将士所凝聚而成，极为惊人。

    哪怕是传奇在此，面对着百万将士的气势，也得退避三舍！

    以黑冥血炼豹为首的精锐，开始冲到城墙处，参与了战斗，一次又一次的挡住了敌人的攻城。

    哪怕是南边的城墙攻势，也被士气高昂的守军再次占领了。

    而面对着秦渊一方炮火军团的轰炸，敌人虽然作为惨重，却是越发的勇猛。

    与之前相比，多了一股恐怖的军魂气势。

    在之前，若是看到身边士兵的身体被轰成碎片，或多或少会心生恐惧，会想逃跑，畏惧死亡。

    可是现在，看到战友的阵亡，反而是激起了他们的怒火，战力变得更强大了。

    阿马尔亲自来到了南边城墙。

    这是整个圣奥城战斗最激烈，伤亡最惨重的地方。

    他的到来，让周边的守城将士们，士气达到了极致。

    轰轰轰！

    唰唰唰！

    天空中，飞来了一颗颗黑色，红色甚至是白色的炮弹。

    这是特鲁吉洛研制出来的几种威力不同的炮弹。

    如今，秦渊的军工厂全面投入生产，魔导大炮的产能不断的在上升着，而且每天都能够生产出大量的炮弹。

    所以，在炮弹方面，根本不用担心不够用。

    哪怕是轰上个三天三夜，都没问题。

    哼！

    面对着铺天盖地的炮弹，阿马尔手中长刀一挥，迸发出一股极为锐利的可怕刀气。

    长达上百米，恐怖的刀气在空中与炮弹们撞击在一起，顿时，整个天空爆炸了起来。

    能量涌动，洞穿天地，仿佛要撕裂乾坤一样。

    而天上的云朵，这一刻，这真的被击碎。

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    守城士兵们看到大将军出手，一举挡住了敌人最猛烈的炮火攻势，不由高声呐喊道。

    就连他身边的高级将领们，一个个都露出欣喜之色。

    虽然只是挡住了敌人的一波炮火攻势。

    但是，对于整个圣奥城的将士们来说，这无疑是榜样的力量。

    特别是阿马尔真正做到了，与他们一起战斗！

    连大将军都这么做了，他们又有什么理由还想着逃跑呢。

    “派黑冥血炼豹防守南城！”

    阿马尔下令道。

    他的目光，看向城墙之下，那密密麻麻的亡灵骷髅大军。

    以及远在数里之外的炮火军团。

    他怎么也想不到，敌人竟然拥有如此猛烈的炮火。

    甚至，还有如此多的亡灵族战士。

    他得到的情况，此次攻城乃是周文肃联合秦渊所发起的战争。

    原本，他并不是很担心。

    毕竟，他与周文肃交手了这么多年，双方知根知底。

    双方交手胜负基本持平。

    何况，一般情况下都是正面交战，而不是攻城战。

    攻城战的难度可不小，至少要多于守军好几倍的兵力，耗费极大代价才有可能拿得下来。

    至于秦渊。

    算是异军突起。

    不知道从哪里冒出来的。

    倒是让阿马尔十分意外。

    不过，阿马尔所担心的一点，只是那头将他击伤的邪火妖龙而已。

    至于秦渊的军队，并没有被阿马尔放在眼里。

    他通过之前领主的情况，也知道秦渊的一些兵力，大约也就几十万而已。

    所以，秦渊与周文肃的联军，加起来应该就一百多万，顶多两百万。

    这点兵力，还是无法威胁到圣奥城的百万守军的。

    可是，阿马尔万万没想到的是，此次攻城竟然还有亡灵族的骷髅战士。

    漫山遍野，白茫茫的一片海洋

    这数量，比守军还要多得多。

    特别是，亡灵骷髅并没有血肉之躯，悍不畏死，这才是最恐怖的。

    哪怕是他手底下最精锐的黑冥血炼豹，那也是血肉之躯，拥有感情，有痛苦，甚至有心理防御，面对死亡时，也会有情绪爆发，甚至是生出恐惧。

    而亡灵骷髅呢，拥有亡灵之躯，没有人类的情绪，哪怕是受伤，也不会有任何的痛感，战斗力不会受到影响。

    只要灵魂之火不灭，便不会死亡。

    最恐怖的是，亡灵骷髅只听从命令，哪怕是死也不会后退一步。

    “这是秦渊的军队，还是周文肃从哪里请来的！？”

    阿马尔面色极为凝重。

    原本他觉得，至少能够守着圣奥城十天半个月，应该没问题。

    可若是敌人一直保持着这么猛烈的攻势的话，恐怕最多只能顶住五天时间。

    甚至，这还包括护城大阵开启的时间。

    而王城那边，收到消息到派援兵到来，恐怕来不及了。

    作为身经百战的阿马尔，仅仅是一会，便看出了双方的局势。

    对于圣奥城一方来说，极不乐观。

    情况比他想象中的，还要严重得多。

    吼！

    这时，天空中爆炸余波所产生的黑烟，瞬间变成了一片火红色。

    一头身长数百米的红龙，从云层中钻出。

    一口如同太阳般的火红烈焰，朝着城墙砸了下来。

    “又是这条龙！”

    阿马尔眼中闪过了一抹异色。

    面对着这一口烈焰龙息，阿马尔提刀便斩。

    邪火妖龙乃是传奇境实力，他的攻击威力极为恐怖。

    想要挡住这么一位传奇境红龙的攻击，如今的圣奥城，只有两个办法。

    要么是开启护城大阵，在阿马尔亲自坐镇，足以抵御传奇境强者的一段攻击时间。

    要么，便是阿马尔亲自出手，以传奇对传奇。

    哪怕是手底下的黄金境，面对着传奇强者的攻击，根本无法抵挡。

    更何况，城墙上的一些常规的守军将士们。

    轰！

    一人一龙，也算是老对手了。

    双方隔空交手了几招，能量席卷方圆数里，飞沙走石，狂风呼啸。

    惊人的气势搅动着风云，天地间，能量汹涌如潮，甚至许多士兵被能量涉及到，瞬间变成了碎片。

    阿马尔极为克制，面对邪火妖龙的攻击，只是做出了防御手段。

    不论是邪火妖龙如何挑衅，他都没有离开城墙半步。

    而邪火妖龙，也只是利用着远程技能，进行着攻击。

    身体距离城墙足有半里之远，也不敢太过于靠近城墙。

    毕竟，邪火妖龙对于护城大阵也是有一定的了解，笼罩的范围并不只是城墙，一些城池会将大阵的范围设置在城外一段距离。

    要是邪火妖龙傻傻的进入护城大阵的范围内，难保阿马尔会生出杀心。

    双方传奇的交手，不过是这大战的一次试探。

    “希望王城能够派来至少一位传奇支援！”

    经过短暂的交手，阿马尔心中的压力大增！

    看情况，对方的准备极为充分，不像是试探，而是真正打算吃下圣奥城。

    ......

    “看来，阿马尔身上的伤势都恢复了啊，甚至，似乎还有精进！”

    数里之外，周文肃看着两位传奇之间的碰撞交锋。

    “恢复了又如何？”

    “既然阿马尔出现在战场上了，我倒是觉得，这是是一个好机会。”

    “周先生，我派出邪火妖龙与深渊恶魔君主，配合你一起行动，三位传奇，都不弱于阿马尔，可有把握将他拿下！”

    “拿下阿马尔，那这场战役就结束了！”

    “既不用浪费那么多时间，也不用让底下的士兵们付出太大的牺牲！”

    “你意下如何？”

    秦渊冷笑一声，看向周文肃。

    阿马尔的出现，既在意料之外，也在情理之中。

    如今圣奥城面临生死存亡之际，作为主心骨的大将军，必然不可能一直躲在后方。

    不过，既然出现了，秦渊也想着速战速决。

    整个圣奥城，最关键的便是护城大阵与阿马尔。

    但是，护城大阵的强弱，也要看主持者是谁。

    若是阿马尔，那威慑力还是非常强的。

    要是普通的黄金境主持护城大阵，那威力可就弱多了。

    所以，最关键的一人，还是阿马尔。

    虽说，周文肃只需要他一人出手，而秦渊这边派出两位传奇。

    看似是吃亏了，将所有传奇境投入。

    一旦有所伤亡的话，那必然会是巨大损失，甚至影响战争的结果。

    这似乎是极为冒险的举动。

    可是，不论是阿马尔还是周文肃，都不知道秦渊还有另外两位传奇，赵子龙与自然精灵公主。

    一旦有什么意外发生的话，再加上两位传奇，足以挽回局势。

    要不是这一次与周文肃合作，双方在此之前便计划了攻城事宜。

    秦渊都想直接派四位传奇与众多黄金境战斗兵种直接压上，哪怕有护城大阵在，也可以凭借着强大的势力碾压对方。

    “不妥，圣奥城的护城大阵乃是战涅国耗费百年精力建造而成，不仅仅是拥有强大的防御能力，还是一个拥有着恐怖杀伐能力的大阵！”

    “哪怕是靠我们三位传奇，在敌人的主场上作战，也未必能够占据到优势！”

    周文肃想也没想，直接拒绝了秦渊的提议。

    虽然他不知道秦渊从哪里来的底气。

    可是，作为暗夏国中唯一的传奇境强者，又是百万大军的最高指挥官。

    没有必要如此之冒险。

    这并不符合周文肃稳妥的风格。

    强者确实是能够决定一起战斗胜负的走向。

    可是，并不是一定要出手。

    很多时候，周文肃都将自己当成一名统帅，而不是亲自上沙场的将军。

    若不然，那还要底下百万将士有何用？

    (本章完)

