话说，随着证人的出庭，整个庭上的气氛瞬间就紧张了起来，而正在观看直播的方志强和李永贵，此刻也是目不转睛的盯着镜头，镜头之上此刻所显示的，正是证人刘建浩。

方志强对于刘建浩自然是极为熟悉的，为了改变他的主意，方志强不惜让光头派人去境外，对他的家人进行有效的保护，最后完成了这一切之后，而且，那些拍摄下来的聚英的人对刘建浩家人所做的事情，之后刘建浩也都已经亲眼看到了。

那些事，让刘建浩对聚英彻底死心了，他终于彻底肯定，聚英的人做事从来都没有下限，始终都是以他们自身的利益为重的，之前之所以对自己态度那么好，无非就是想让自己在作证的时候，能做放过他们一马，可现在他们的目的已经达到了，马上就翻脸不认人，所做的事情，让刘建浩现在想起来都是一心的愤怒。

所以，现在的刘建浩已经不可能再相信聚英了，而且聚英之前对他家人的所作所为，也让他对聚英产生了仇视心理。

这一切加在一起，才让王亚欣的心里有了十足的把握，之前在跟刘建浩进行谈话的时候，王亚欣非常注意他的说话语气，以及神情，从那些信息当中，王亚欣能看出很多东西来。

“证人现在可以作证。”

随着正席上的声音传来，刘建浩顿时也抬起目光，看向了聚英的代表，以及那位律师，当初承诺他的，就是这两个人，可是这才过去多久？两个人就对他的家人做出那样的事情，这让刘建浩完全无法接受，当然也不可能接受。

随着刘建浩看过来的目光，聚英的律师和代表却并没有表现出紧张的神态，反而依然是一脸信心十足的看着刘建浩，他们仿佛在告诉刘建浩，不管刘建浩说出什么话来，对他们都没有丝毫的影响。

刘建浩盯着聚英的律师和代表看了许久，却始终都没有开口说话，此刻的李潇潇已经有些着急了，她没有跟刘建浩进行过直接对话，只是从王亚欣那里听说，刘建浩已经不会有任何问题了，可是实际情况，她却是一点都不了解。

不过相较于李潇潇的着急，王亚欣则是不慌不忙，她知道，刘建浩此刻正在内心酝酿着对聚英的愤怒。

而聚英的代表和律师到此刻依然不知道他们做了什么错事，看向刘建浩的目光里没有丝毫的忏悔，这让王亚欣也更放心了一些。

聚英或许输就会输在他们眼里似乎没有任何人一样。

“我想起来了，之前聚英用家人胁迫我们这些技术人员，让我们对明达的系统防护程序发起进攻，破译他们的核心数据，并且尝试改写他们的系统，当时有很多跟我一样的人，做着一样的事，后来，破译出来的核心数据，被他们拿出来用别人的账户发布到了网上，这些是我们事先根本不知道的，发布之后，他们还对明达进行负面评论，让明达一时之间陷入舆论之中，这一切都是聚英在背后搞的鬼！”

终于，刘建浩开口了，毫不停歇的说完了所有的话之后，他再度低下头，狠狠的喘了几口气，看得出来，虽然他对聚英已经彻底失望，甚至是极为愤怒了，可他依然很害怕聚英的人，刚刚盯着人家看了那么久，然而在说出这些话之后，却立刻再度低下头。

或许，那是因为对聚英的恐惧，也或许，是他觉得自己违背了当初加入黑客组织最重要的一条原则：永远不能出卖自己的上级！

事情发展到了这一步，刘建浩自然也顾不上那么多了，自己的上级想着自己弄死自己的家人，自己为什么还要守着这样一条铁则？那是对自己的不负责任，是对家人的不负责任！

刘建浩的话说完之后，聚英的律师和代表都恨得咬牙切齿，然而除了恨之外，王亚欣却没有从他们的脸上看到丝毫的慌张之色。

好像刘建浩说出这些话来，的确对他们没有丝毫的影响一样。

而王亚欣一旁的李潇潇此刻也是一脸疑惑的看着聚英的律师和代表，他们的表情让李潇潇而是满心的疑惑，事态进展到这一步，似乎最后的结果已经不用再猜，明眼人都能够看得出来，聚英已经必败无疑了。

而且，这一次的失败对于聚英来说绝对是最大的一次打击，他们做出如此见不得人的事情，而这一次全程都通过直播的方式让那么多人同时观看，接下来聚英会处于何种境地？李潇潇自己都想象不到，那是聚英自己给自己挖的坟墓，而他们自己，也没有让所有人失望，终究还是自己跳了进去，

可是，从对方的眼神以及表情当中，李潇潇并没有看到丝毫的慌张，这让李潇潇极为疑惑，她顿时就忍不住站起来对着正席说道：“大人，因为这件事，辛苦了你们这么久，我们心里也过意不去，这次事情结束之后，明达会进行一笔数额不低于两千万的捐助款，用以建设更好的平台和制度，虽然两千万并不多，但对于目前的明达来说，已经算是一笔不小的数额了，希望大人不要嫌弃。”

很显然，李潇潇这话是在向正席上的人示好，虽然她们都很清楚，这个地方是最有法度之地，最公平公正所在，可是，因为聚英的代表和律师那样的表情，让李潇潇顿时就忍不住，想要快速听到最后的结果，所以才这么着急的对着人家说了这么多。

当然，这在之前和王亚欣演练的时候，李潇潇也曾说过，王亚欣对于这句话也是非常认可的，在庭上的时候，李潇潇说话的机会并不多，可能会出现的情况，以及应对的方法，之前王亚欣都已经非常细致的跟李潇潇讲解过了。

不过说这句话，则是李潇潇自己想出来的，在当时，王亚欣也是极度认同的，不管怎么说，博得大人的好感，终究是没有任何坏处的。

而李潇潇的话也吸引了正席之上那人的注意，他转过头来，对着李潇潇看了片刻，然而却并没有任何表态，神情也依然是极为庄重肃穆。

不过这一点李潇潇也并不意外，之前王亚欣就跟自己说的很清楚，现在这个时候，人家是不会轻易表态的，虽然表面上看不出什么来，可心里有怎样的想法，那是很正常的事情。

所以，自己该做的事情只管做，至于人家怎么想，那就是人家的事情了。

随着李潇潇的话音里的，王亚欣也是目不转睛的盯着正席上的人，此刻他再度看向了聚英的代表和律师，随即继续开口问道：“关于证人的证词，你们还是什么要说的吗？”

这是必有的流程，是省略不下来的，虽然王亚欣和李潇潇此刻都很着急的想要快速结束，但该走的流程依然是一样都不能少。

而看着现在这个情况，王亚欣心里也是更加有底，正席没有对刘建浩的证词提出任何疑问，很显然，他们已经在某种意义上，采纳了刘建浩的证词，而此刻也是为了走完流程，才对聚英的人再度发问。

随着正席的发问，聚英的律师顿时看着正席，斩钉截铁的说道：“上一次要求刘建浩作证的时候，他明明说的是什么都记不起来了，可这一次却又改变主意，证词是儿戏吗？想改变就能改变吗？我们自然不会承认这样的结果！你们相信吗？”

原本发问的正席，却被律师如此反问，让正席之上的人也是微微一愣，之后低头沉思片刻，而王亚欣看着他沉思的样子，顿时就再度慌张起来，这根本就是不用思考的事情，刘建浩不可能为了栽赃聚英，从而加重自己的罪行，今天他说出这些话，不仅仅能够揭露聚英之前的所作所为，另一方面，也会加重他自身的罪行，这对于他本人来说，也需要莫大的勇气。

而王亚欣之前承诺过他，不会让他为说出实话付出太大的代价，王亚欣也的确做到了，只是现在，案子还没有结束，王亚欣并不能告诉刘建浩自己都做过了些什么。

当然，王亚欣心里所想的那些，并没有着急的说出来，因为看此刻正席的状态，显然还在思索，王亚欣以为，经过简单的思索之后，他就能想明白这是怎么回事。

可王亚欣错了。

片刻之后，正席之上的人再度抬头，敲响法槌之后，顿时宣布道：“案件进展节外生枝，现在宣布休庭三十分钟！”

随着这句话落地，王亚欣脑海中顿时就萌生了一个不祥的预感，因为她发现，事情的进展跟自己想象的完全不同，聚英那边的律师和代表甚至什么事都没有做，他们所提的每一个问题自己都能够强有力的回应他们，然而现在看着正席的态度依然如此扑朔迷离，这让王亚欣意识到，这事情的背后，似乎依然有不小的猫腻！

休庭是王亚欣最不愿意看到的结果，一方面是自己的身体越来越虚弱，已经快要撑不住了，另一方面，刘建浩是自己最大的底牌，抛出他，自己接下来已经没有任何对付聚英的手段了，也就意味着，自己接下来只能被动的等待着最后的结果，王亚欣曾体会过这种感觉，是非常难熬的。

休庭之后，聚英的代表和律师已然怒视着证人席上的刘建浩，仿佛对于刘建浩刚刚所说的那些话，他们恨到了极点。

而刘建浩不经意的看到他们看向自己的目光，顿时也吓得赶紧移开目光，一方面，他已经知道了聚英狠辣的手段，如果这一次不能扳倒聚英的话，那么倒霉的终究还是自己。

另一方面，他也担心，聚英会再度因为今天的事情，对他的家人痛下杀手，到了那个时候，自己已经没有任何办法来改变这一点，也没有任何办法来阻止聚英做出这样的事情。

所以，此刻的他跟王亚欣是一模一样的想法，都希望能够通过这件事，彻底扳倒聚英！

手机屏幕前的方志强跟李永贵也忍不住再度疑惑的皱紧了眉头。

随着正席宣布休庭，李永贵和方志强也再度陷入一阵讨论之中。

“这是什么情况？事态不是已经很明朗了吗？为什么还要进行无意义的休庭？”

李永贵一脸的疑惑的摊手道。

“不知道，不过这对于明达来说，显然不是什么好消息。”方志强的想法跟王亚欣是差不多的，虽然他不知道王亚欣此刻的身体有恙，但是却很清楚，刘建浩是明达最后一张底牌，如果连这最后一张底牌都发挥不了作用的话，那么明达就只能等着任人宰割！