    霓裳公主对此并没有多说，她相信秦叶里面有很大一部分说的都是真的。这种绝情的名字秦叶是不会想得出来的。凭着他花心的模样，让他忘情是万万不可能的事情。

    “一切都已经过去了，不如我们重新起一个名字可好？”霓裳公主尝试着对秦叶问道。

    不过这一次秦叶摇了摇头，忘情火就如同他身上的一块伤疤，即便愈合还是会有伤痕。倒不如将它一直持续下去，给于后事一番警示。

    逃跑的愿望终究没有实现，转眼间王者大会又将继续。幻剑玄圣顺利将秦叶和霓裳公主两人送到皇宫之中，他的愿望才算完成。

    “四十七位晋级的妖孽，今日是王者大会第二关的考核。你们任凭自己的一切手段，在神罚者手中坚持一炷香便算你们通过。在此过程中，两位神罚者只准使用武技以及自身的两层实力。”东明皇帝再度介绍着比赛的规则。

    按照常理这种事情都是交给身旁的公公介绍，不过晋级的都是一些奇才，外加上一些国家的玄圣也在此就坐，他亲自介绍显示更加重视。国与国之间的博弈都是非常的微妙，哪怕是一个眼神都会有着重大的作用。

    “有请两位神罚者！”

    介绍完毕后东明皇帝下着命令，而后两位神罚者被他邀请了过来。看到两位神罚者的出现，四十七为妖孽也是重视起来。这是中域最为强横的一个组织，每一个人都是非常的优秀。

    如今东临国聚集了所有的天才，除此之外还有大商国这等其他国家的皇子，可以说是优秀之人云集于此，然而他们能够有资格成为后补神罚者都是一个未知数，由此可见神罚者的优秀。

    “东明皇帝，劳烦你在我们身上设下禁制。”豪震主动说道。

    这是之前提出的规则，如今自然要兑现。对于这种规则不但是秦叶总是，就连其余国家的玄圣同样如此。他们唯恐这些神罚者做出一些其他的事情，那样结果便是无法预料。

    “真龙封禁！”

    东明皇帝站起身来，在他体内出现两条浮动的金龙虚影。金龙笼罩在东明皇帝的身前，让他的气息更为玄妙。那些妖孽忍不住想要跪下来臣服，整个皇宫之中龙吟阵阵，一道道瑞气也是闪烁浮动。

    金龙虚影顺着东明皇帝的双臂进入到沈宏和豪震的身体之中，霎时间两人觉得自身的实力尽数被金龙封印。

    “真龙封禁已经完毕，两位神罚者在十二个时辰之内只能使用两层实力，大家可以放下心来！”东明皇帝冲着玄圣们一一点头，对于东明皇帝的这个动作其余人也是非常的满意。

    “比赛可以开始了，张公公你宣布上场的次序。”一切做完后东明皇帝才将事情交给一旁的公公，自己坐到了龙椅之上。在他的龙椅旁坐着心爱的女儿霓裳公主。

    对于霓裳公主这个便宜女儿东明皇帝十分的满意，正是靠着这一届王者大会让东临国在周边可以名声大振，一时间地位提升了许多。

    现在东临国处于主动的态势，任谁都想要巴结一番。无论是攀上了商公子还是其他的皇子，东临国必将强上一个台阶。一些玄圣也是刚刚奉命前来。

    “张云帆对阵沈宏！李青对阵豪震！”

    张公公说出了最先出场的两人，当两位妖孽准备就绪后。香炉之中的香也是被点燃起来。

    张云帆是非常强大的对手，他这一场我要好好观看一番。透过他的表现便能知道神罚者的两成实力到底有多么强大。秦叶看着上台的张云帆，脸上闪过一丝的期待。毕竟这是自己交手过的最强妖孽。

    “神罚者得罪了！”

    张云帆很有礼貌地说了一句，当他说完话后周围出现了无比庞大的金属性气息。三十六道金光冲着沈宏身上刺去，每道都是充斥着十足的威力。尽管他并没有变化成妖孽奥义，可每一道剑气都仿佛是一把道器攻击。

    金属性！

    秦叶心中默默说了一句，张云帆是五行属性，自身有着许多的花招，金属性不过是开始而已。

    “属性倒是不错，威力也有几分，不过对我无用！”

    沈宏站在原地一动未动，他身前凝聚一缕原力。三十六道金色的剑光射入后被尽数的吸收。当沈宏吸收了三十六道金属性气息后，面前的原力之上出现了一丝金色的光泽。

    吸收了吗？

    看着沈宏的动作，秦叶心中说了一句。

    “这是你的三十六道剑气，我如数的奉还给你！”

    沈宏继续说道，而后三十六道金色的剑气朝着张云帆射去。这一次金色剑气的威力增加了十几倍，由道器也是变化成了极品道器。

    “神罚者两成的实力，真是太可怕了！”

    “这还只是他随手的动作，若是认真起来这一招威力不知能够提升多少倍。”

    “王者大会的考核果然并不容易，我看还是算了吧。”

    ……

    见到沈宏的动作，其余人心中有了深深的震撼。抬手之间的威力已经超乎了他们的想象。这还是在沈宏没有使用妖孽奥义，倘若变化成妖孽奥义，威力更是不敢相信。

    王莫真的被我杀了吗？

    看着强大的沈宏，秦叶心中也是自问了一句。对自己之前的动作也是有些不敢相信。击杀王莫完全是因为特殊的地点。倘若离开烟花之地，秦叶无论如何也不会成功。

    “大地守护！”

    张云帆最快速度地凝聚自己的手印，而后一个土黄色的巨人再度的出现，巨人跪在擂台之上。他的双手紧紧闭合在一起，将张云帆身体彻底的护住。这一招秦叶也是领略过，当初的大碑冥拳没有造成任何的效果。

    “噗噗噗……”

    三十六道金色的光泽打中巨人的手臂，里面的张云帆看到了透入的金光，妖孽奥义迅速涌入全身，最终金色刀刃完全消散。

    “还不错，没有实战妖孽奥义大地守护就有如此强度，五行之体名不虚传。”

    沈宏看着张云帆点了点头，当初他在青玄城中看到了张云帆的表现。对于张云帆他也感到有些可惜，若是张云帆提早接受训练，说不定也能够成为一个后补神罚者。

    “湛蓝清水！”

    张云帆大喝一声，他在大地守护之中并没有离开。一道蓝色的水浪朝着沈宏席卷而来。在水浪之中充满了一丝的深邃，强大的吸力更是迅速的蔓延。转瞬之间一个小型的漩涡便是被他制造出来。只要进入漩涡深处，一切怕是难了。

    “还不错！”

    沈宏的身体也被迅速搅动，他口中赞扬了一句，而后脚下出现白色的光芒，他从容不迫地朝着漩涡之外走去。张云帆的这一招并没有给他造成任何的威胁。

    “木海降临！”

    张云帆再度大喝一声，手上的水属性也转化成了木属性。在沈宏的背后出一颗颗参天大树拔地而起。每一颗大树都有着不凡的实力，纵然是道器想要轻而易举砍断这些大树也是有些不大现实。

    “这种程度的木海降临还是太弱了！”

    站在远处的六皇子看着张云帆施展的木海降临，眼神之中不由得流露出了一丝的失望。他虽然并不精通五行属性，可对于木属性的领悟却是达到了炉火纯青的程度。

    对于张云帆的木海降临六皇子有些失望。不过有人对于这一招的评价却是很高，这人正是和秦叶有过一番恩怨的木槐玄圣。

    “此子木属性异于常人，若是他愿意老夫可以把他收为关门弟子。”木槐玄圣看着张云帆满意的点了点头，对于这种难得的木属性传承者十分的满意。

    “封住我的去路吗？张云帆你还差了一点！”

    沈宏回过头去，一道道金色的剑气对着一颗颗参天巨木迅速的斩落。他的动作十分的犀利，张云帆制造的木海降临转瞬间被破去了三分之一。眼看沈宏就要躲过漩涡，逃入安全之地。

    “火鸦！”

    张云帆再度转化自身的属性，火属性也被他施展了出来。一只数十丈大小的火红色乌鸦凭空出现，而后朝着木海之中重重砸去。一只脚踏入的沈宏也是彻底被裹在其中。

    “好，五行属性施展的着实漂亮。”看着张云帆华丽的动作，一些玄圣站起来拍手叫好。

    “不错，此子的确是栋梁之才，出生在我东临国也是一大幸事。不过结果如何我都要将他收在身边，对他悉心栽培。用不了多少年，东临国将会再度出现一位强大的玄圣。”

    东明皇帝看着张云帆的举动点了点头，对于这种人才他是发自内心的喜欢。不单单是二十一世纪，什么时代最为重要的都是人才。

    一个王朝的兴盛与否与这些人才是分割不开的，只要一些人才作为重要的基石支撑，这个国家才会强盛。张云帆的耀眼已经是不容忽视。

    就在他们议论之际，张云帆再度爆发出强大的五行属性。面对妖孽奥义下的张云帆，没有使用妖孽奥义的沈宏也是没有任何的胜算。

