    第1291章 带路   

    大头领他们，也只能在下面干着急，根本就听不到上面人在说什么，而且也看不清楚张龙脸上的神情，一时半会的，不知道会有什么样的结果。

    

    “张龙，怎么还在这里好，费启时间来了，咱们赶紧把这里解决了，也好，去之前商量好的地方呀！”

    等的时间越长，大头领就越发的着急。

    

    宋轶勉强能从对方说话的口型上判断出来，他们在说什么事，这个时候，多少还能有些理解张龙的。

    

    “您先别着急，咱们再等一会，反正是有什么事情，张龙也不能一个人扛下的。”

    在这种时候，宋轶就只能先安抚大头领他们。

    

    刚开始的时候，还都是剑拔弩张的，眼看着就要打起来了，但是这个时候，船上的气氛已经有些不一样了。

    

    “那好吧！看这样子，应该不会出什么事，大家现在原地休息一下，咱们今天晚上要完成的任务，还是有些艰巨的。”

    等这里的事情解决完了之后，他们就要把防护服给脱掉了。

    

    听说能休息了，一个个的，脸上全都洋溢着笑容，他们是真的非常高兴的，在这个地方站了这么长时间了，有人早就已经热得头晕眼花的了。

    

    “那好吧！我们兄弟两个帮你们一起，把这些家伙全都给消灭掉，我汇报的时候，就把所有的责任都推到你的身上去。”

    到最后，刘周总算是答应了下来。

    

    主要还是因为，那底下养的虫子规模实在是太大了，张龙他们如果贸然进去的话，说不定会遇到什么危险。

    

    刘周兄弟两个，在这里照顾这些虫子，也有两三年的时间了，怎么说也是有点经验的，由他们两个带路，不知道避免了多少的损失。

    

    “当然没问题了，你们的那位大姐，早就已经对我恨之入骨了，最近这段时间，不知道派了多少人过来暗杀，以前都堆到我身上就行了。”

    张龙对这些，丝毫也不在意。

    

    刘周有些奇怪的，看了一眼张龙，对于这个人，他一直都处在听说的状态，就算是来到了这个地方，你从来都没有见到过，所以根本就不了解。

    

    说起来他又想起了大姐，提起张龙的时候，那种咬牙切齿的样子，一个女人，对男人不可能有莫名其妙的恨，能让她变得这么疯狂的，很有可能是和感情有关的。

    

    “你们这些人，身上带着的应该都是那些药吧？”

    刚开始的时候，刘周还在想，他们为什么一个个都穿的这么奇怪，原来人家早就已经把这里的情况给摸清楚了，这个样子就一点也不奇怪了。

    

    来这里的时候，早就已经做好了准备，大家差不多也能猜到，很有可能是和那些虫子有关系的。

    

    “当然了，要不然的话，我们也没有那个勇气闯到这里来了。”

    就算是穿着防护服，也还是有裸露在外面的地方的，万一不小心被那虫子咬上一口，到最后小命都会丢在这里了。

    

    直到这个时候，刘周是真的放弃抵抗了，刚开始的时候，大姐就用了计策，名不正言不顺的，让他们来到了这里，心理本来就是有怨气的，张龙几句话，就直接动摇了。

    

    “大家赶紧带上东西，咱们现在跟着他进去，把里面的东西给灭了。”

    张龙大喊一声，说话的时候，还偷偷的和刘周拉开了距离。

    

    虽然两个人早就已经达成了协议，但是他们毕竟是第一次见面，有些地方，还真是不得不防备着的。

    

    大头领他们听到之后。

    都是一脸惊讶的看着刘周，实在是想不明白，这个人怎么突然间就和他们站在一个阵营了。

    

    “有什么疑问，咱们回头再说，现在所有的人，都立刻进入警戒状态，这里面的虫子，比你们以前遇到的所有的都要多，所以咱们必须得全力击杀才行。”

    看着欲言又止的一群人，张龙直接就制止了。

    

    光是听到比以前遇到的还多，所有人就跟着头皮一麻，他们一时之间，不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    跟在刘周的身后，他们一步步的朝着船下面走去，张龙跟在后面，始终保持着不远不近的距离，就连小怪物，也在锁定着这个人，防备着他真要做什么事的话，直接击杀。

    

    “老二，你怎么带这么多人进来？”

    在下面喂食的刘骥，看到弟弟身后跟着这么多人，被吓了一大跳。

    

    他们兄弟两个，虽然一直在商量，什么时候才能离开这里，但是心里也清楚，那位大姐得不到这座岛，他们两个永远没办法回去。

    

    “大哥，这个就是张龙，他们今天是有备而来的，是为了杀那些东西的。”

    这些虫子，要是一个都不剩的，全都死了，他们兄弟两个说不定会受到一点惩罚，但是和一直留在这里比，不知道好了多少。

    

    刘骥听了之后，被吓得立刻就掏出了枪，但是他手抖的厉害，好半天都没能成功的上膛。

    

    “你你你……你真是糊涂呀！怎么就把他们给带过来了，这里的事情，要是被大姐给知道了，别说是家里的人了，就连咱们两个这条命，恐怕都会留不住的。”

    好半天，刘棘有些退燃的把枪给放了下去。

    

    兄弟的想法，他多少也能猜到一些，但是如果真有这么容易的话，他们两个人，就能直接把这里的虫子给灭了，然后栽赃到张龙的身上去。

    

    “你们兄弟两个，先去旁边说话吧，我们等着赶时间呢！”

    张龙，这个时候，可就没有那么好的耐心了。

    

    留下几个看着他们的，剩下的人，直接就跟着冲了过去，他们的那些虫子，就像是有仇一样，恨不能全都把他们给杀死。

    

    “大哥，我们在这里呆了这么长时间了，一直都没有回去过，谁也不知道，家里的人是什么样子的，不能再一直这样下去了。”

    刘周一脸认真的看着自己的大哥，他说这些话，全都是发自真心的。

    

    他们两个私底下的时候，讨论过无数次，但是每一次都是畏首畏尾的，什么事情都不敢去做。

    

    

    

