    “我姬家愿意庇护他，成长为大成圣体，之前的纠纷一概不论，”姬子开口说道。

    叶凡眼神闪烁，显然不相信姬子所说的，在他看来不过又是一场对他的万物母气鼎的谋划而已。

    显然在场的其他人也是这么想的，叫一个无名小卒来说这话，就算出了事，也可以推脱，这个叫姬子的青年，无法代表姬家。

    姬皓月也清楚他们的想法也紧接着说道：“姬子的想法就是我们姬家的意思。”

    闻言，众人变色，没想到姬家竟然真的要庇护圣体叶凡。

    连叶凡闻言都有几分震惊，有姬皓月这个未来家主的背书，这个姬子的话很有可能是真的。

    而且，姬皓月与姬子二人，一看就知道领头的人是姬子。

    这姬子到底是何来历，莫不是姬家隐藏的天骄，还在姬皓月这尊神体之上？！

    “妙依还有一问，不知道圣体，比起帝子来如何？！”安妙依浅笑，玉齿闪动晶莹光泽，明眸蕴诗菁。

    “帝子？！”

    她盯上我了，这娘们不像好人呐！

    “帝子，这个话题比较禁忌，”金赤霄瞥了一眼姬子与姬皓月。

    “无碍，没什么不好说的。”姬子开口说道。

    “帝子继承大帝血脉，修行最适合自己的帝经，前期同境界还要胜过少年大帝一线。”姬子开口说道。

    “难怪如此强大，原来如此！”有人释怀道。

    少年大帝前期都不能战胜帝子更何况他们这些人呢。

    殊不知这样已经落入下畴，像叶凡这样的人不会认为自己比少年大帝弱。

    “传闻帝子无法证道，是不是真的。”有人目含期待的询问道。

    “汪，当然是假的了，帝子不能证道纯属瞎扯。”黑皇一脸嘲讽的说道。

    “不错，并不是帝子无法证道，虽然有父辈的法则在体内禁锢，但并不代表着无法打破。”

    姬昊也开口说道：“过往的帝子，无法证道是因为不够惊艳。”

    “事实上，最为惊艳的帝子，都被封印起来，等待黄金时代的到来，”姬昊并没有说成仙路开启，这种禁忌话题，没有必要现在谈及。

    “黄金时代？！”安妙依疑惑道，淡红色的玉唇闪烁着美丽的光泽，玉颈修长，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体。

    转身之间，顾盼生辉，无比动人。

    “诸多大帝古皇将其最优秀的孩子，封印到黄金时代，到时候诸多帝子共存争夺成仙的机缘。”姬子也开口说道：

    “成仙！”众人惊呼一声。

    “那黄金时代是？！”一些非极道势力的修士询问道。

    安妙依也美目顾盼，绝美的面容上露出了一丝好奇的神色。

    “这个在极道势力中也不是一个秘密，黄金时代也就是这个时代。”姬昊随口说道。

    “这个时代，古今岁月的帝子皇子都将出世，大帝古皇之间两两不相遇，或许能够凭借帝子之间的交锋确认一二。”姬子也开口说道。

    “古今帝子！”在场众人一脸沉重，还没有从这个时代蕴含成仙的秘密的惊喜中缓过神来，就听到这么一个消息，一个虚空帝子就把他们压的抬不起头来，更何况还有一堆帝子将要出世。

    “安仙子为何对圣体、帝子如此感兴趣?”叶凡忽然开口。

    “妙依一心向道，想明其源，悟其本，我在前辈手札中见到，圣体亲近大道，自然想多了解一些。”

    “至于那位帝子，妙依听闻其天资无双，战力惊世，更拥有万古神禁，足矣比肩少年大帝，仰慕其风采。”

    大夏皇子大笑道:“圣体，昔日名传天下，我越来越期待他打破诅咒进入四极秘境了。”

    “其实并不是所有帝子都如同那位帝子一样，万古神禁哪怕是大帝少年事情也难以进入。”这时姬子有些赞叹的说道。

    “必须五大秘境全部开启，将八禁磨练圆满，才有一线希望踏足万古神禁，而那位帝子却仅凭化龙境界就踏足神禁，已然打破常规，在诸多帝子中也算是巅峰。”姬子认真的说道。

    “而且仙子有何疑问也可以问一下，帝子就在这宴会上。”姬子开口笑道。

    “帝子！！！”

    众人极为震惊，忽然想到了什么齐齐看向姬子，按照流传出去消息，自卖自夸这种事情是那位帝子做出来的事情，而且姬皓月又对他这么恭敬。

    “你们看我做什么？”姬子有些疑惑道。

    “您不是帝子吗！”有人说道。

    “我？！”姬子一下子卡住了，不知道该说些什么，暗自吐槽道：”我确实是帝子，但不是你们认为的那个帝子啊！”

    “我不是姬昊！”姬子只能僵硬的说道。

    “不是？！”众人也四处打量，看看谁有可能是帝子。

    “道长，你知道在场谁是姬昊帝子吗？！”叶凡悄咪咪的问道。

    “你问这个干什么！”姬昊瞥了他一眼道。

    “只是单纯的想知道那位帝子隐藏在哪里了。”叶凡说道。

    “远在天边，近在眼前，我就是啊！”姬昊在叶凡的震惊目光中，变回了本来的面貌。

    三千青丝被一根紫色丝带所束缚，容貌比女子还要美丽，一双眼睛如同明亮清澈的宝石，其中仿佛蕴含着一片星河。

    修行吞天魔功后，姬昊的本源得到进化，面容也变得愈发俊美，朝着“完美”的方向不断提升。

    在这一刻，他如同一个翩若惊鸿的仙灵，眸子中无波无澜，只是平静地盘坐。

    一下子变成宴会的中心。

    “见过小祖*2”

    姬皓月和姜逸飞赶忙见礼道。

    “嗯！”姬昊点了点头，又对着叶凡说道：“听说你找我！”

    “怎么样，见到本座是不是倍感荣幸啊！”姬昊笑道。

    “荣幸之至！”

    “我也应该叫你小祖吧！”叶凡开玩笑说道。

    姬昊年纪不过十五六岁，身姿修长：“你年龄比我大，咱俩各论各的，你叫我小祖，我叫你哥。”

    叶凡嘴角抽搐。

    “咋滴了，哥，让小祖来看看！”姬昊笑道。

    叶凡脸色漆黑，不想理会姬昊。

    “你好，姬昊，我是姬子！”姬子上前说道。

