    王亚欣气的长叹了一口气，她不知道林珊是真的喝多了，还是故弄玄虚，正常情况下，林珊是不可能这样的，她难道是为了发泄自己内心的痛苦吗？

    那也不能这样糟蹋自己呀！虽然心中极为无奈，可林珊毕竟是自己的姐妹，王亚欣自然不可能不管她，更不可能看着她就这么在这个油腻的男人身上吃亏，王亚欣再度看向那个刘大海，开口说道：“新亚律所有没有听说过？”

    刘大海听到王亚欣突然脱口的一句话，浓浓的眉头顿时就皱了起来，他极其疑惑的摸了摸自己的光头，随即皱眉说道：“知道啊！那么出名的律所，怎么可能会不知道呢？

    怎么？

    你该不会想跟我说，你认识新亚律所里的人吧？

    你别以为我不知道，新亚律所在前几天已经被封停了，你想拿这个吓唬我，门儿都没有！”

    王亚欣看着刘大海那嚣张的样子，眉头也是不由得再度紧皱了起来，她很不喜欢刘大海那自以为是的表情，所以刘大海的话刚刚说完，王亚欣就轻声的说道：“我就是新亚律所的创始人：王亚欣。”

    虽然王亚欣此刻的声音并不大，但是随着她这句话落地，现场所有人都沉默了下来，大家彼此面面相觑，谁都不敢相信自己刚才听到了什么，而坐在椅子上一直目光呆滞的林珊，此刻也不由得愣了愣，她好像是有些反应了过来，事情已经严重到，王亚欣需要表明自己的身份了吗？

    想到这里，林珊也从椅子上站了起来，看了看刘大海，而后又看了看王亚欣，脸上浮现出一摸疑惑之色，脱口说道：“怎……怎么了？”

    刘大海此时也终于是反应了过来，他眯着眼睛思索了好久，随后一脸轻蔑的看着王亚欣冷冷一笑道：“当我是三岁小孩儿呢？

    以为我那么好骗吗？

    是你傻还是我傻？

    在这种地方忽悠人？

    你如果真的是新亚律所的创始人，怎么可能会来这种地方吃饭呢？

    而且我也不是没在新闻上见过王亚欣，你看看你的样子，跟人家哪一点相似呢？”

    刘大海极其自信的说着，说起来倒也不怪他。

    今天王亚欣和林珊她们来这里吃饭，的确是一个意外，如果是平时，确实很少来这种地方。

    再加上两个人在雨夜之中淋了好久的雨，王亚欣的发型也早已经被淋得变了形，甚至就连脸上的妆容，也被破坏了不少，所以此刻的她看起来，跟新闻里那个，精神抖擞的新亚律所创始人王亚欣，的确有很大出入，就像是刘大海刚才所说的一样，两个人没有任何相似的地方。

    而王亚欣也是无奈的摇了摇头，自己也是为了能够快速解决麻烦，能够让他们尽快离开，这才无奈地将自己的真实身份给说了出来，可是没想到，人家对于自己的身份，竟然一点都不感冒，甚至还觉得自己像是在欺骗人家一样！而王亚欣此刻也不知道，自己还能怎么解释，怎么说自己就是自己呢？

    怎么证明自己就是王亚欣呢？

    且不说王亚欣根本就没有这个心情，仅仅是刘大海之前的那番态度，就已经让王亚欣彻底失去了耐心，她此刻也是不再跟刘大海废话，一边拿出手机，一边开口说道：“我已经给过你们机会了，但是你们没有好好把握。”

    随着王亚欣的话音落下，她缓缓地举起手机，放在自己的耳边，虽然自己可以凭借专业技能，让这几个家伙得到应有的惩罚，可是现在想要解决眼前的这个麻烦，还是要靠方志强，毕竟自己和林珊两个都是女人，显然不可能是这四个男人的对手，所以此时的王亚欣正是在给方志强打电话。

    可巧的是，方志强此时已经睡了过去，而且手机也被设置成了静音，王亚欣的电话拨通了许久，另一边却迟迟都是无人接听。

    此刻的王亚欣，听着电话里传来的声音：“您好，您所拨打的电话暂时无人接听……”王亚欣的眉头也是再度紧皱了起来，疑惑的将手机放了下来，正准备尝试再打的时候。

    那一直在看着王亚欣的刘大海，终于是开口笑道：“哈哈，我说小姑娘，你装腔作势够了没有？

    真以为我们几个是三岁小孩儿呢？

    你在这儿做做样子，就能把我们给吓住了吗？

    我告诉你，人家林珊已经同意让我留下来，我劝你不要多管闲事，要不然，等会儿可能会有什么后果，你可就得自己兜着了！”

    王亚欣此刻也有些慌张了起来，自己刚才跟刘大海说出那番话的时候，语气可是极其冰冷，而且王亚欣也的确不愿意跟对方废话，本以为给方志强打一个电话，只要他一上来，不需要动手，这几个男人自然就得离开。

    可是没想到方志强的电话怎么也打不通，现在凡让刘大海觉得自己好像在装腔作势，这就让王亚欣陷入了尴尬的境地，自己脑袋里的那些专业知识，在这个地方，也毫无用武之地，无奈的王亚欣，只能是再度将目光看向了自己对面的林珊，她心中已经萌生出了一股不祥的预感，觉得今天晚上，可能是要发生一件不好的事情。

    而就在这个时候，刘大海已经对着林珊的纤细的腰部，伸出了他油腻的手掌，而林珊仍然是站在原地，眼神看起来有些呆滞，好像的确是喝多了一般，王亚欣此刻也是着急了起来，她顿时就指着那个刘大海大吼道：“你给我住手！”

    可是王亚欣的话音刚落，她身后的三个男人就同时对着她围了上来，其中一个坏笑道：“别羡慕，你也有同样的待遇，嘿嘿……”几个男人一边坏笑着，一边对着王亚欣凑了上来，眼看着他们就要伸手对王亚欣动手动脚。

    而就在这个时候，王亚欣猛地转身，将自己脚下的椅子，狠狠地踢向面前的三个男人！“嘭！”

    随着一阵闷响声传出，那椅子对着三个男人飞了过去，但是其中一个男人一伸手，轻而易举的就将椅子给挡了下来，而后他的脸上也浮现出一抹不悦之色，对着王亚欣开口说道：“给你脸不要脸！”

    几个人顿时就发起怒来，王亚欣一看大事不妙，立刻拔腿就跑，可是这第三层到处都摆着桌椅，原本就狭窄的道路，现在还被撑起来的伞给占了许多，三个男人在王亚欣的身后紧追不舍，王亚欣就这么拼命的奔跑着，不让他们的手掌接触到自己。

    可王亚欣又放不下还在桌子上的林珊，她跑了一会儿之后，突然就停了下来，转身看着那三个男人开口说道：“咱们商量一个事情怎么样？”

    三个男人此刻也是呼哧呼哧喘着粗气，听到王亚欣这话，他们一个个面面相觑，其中一个男人顿时就开口说道：“别想跟我们耍什么心眼，今天晚上你是逃不掉的！”

    “几位大哥误会了，我并没有想要逃走，我只是希望你们不要那么生气，这样的话也能对我们的态度好点，不是吗？

    大家都开开心心的，就像是那个刘大海刚才所说的一样，一起热热闹闹的玩一玩儿，不是挺好的吗？”

    王亚欣一边说着，脸上也浮现出一抹职业性的微笑。

    面前的三个男人，顿时就被忽悠住了，特别是看到王亚欣脸上那抹极其真实的笑容，几个人顿时就心生愉悦，其中一个开口说道：“你早这样不就好了吗？

    也省的我们大家你追我赶的，咱们乖乖的回去喝酒，大家都相安无事。”

    几个男人一边说着，一边对着王亚欣走了过来。

    王亚欣眼看着他们想要对自己动手动脚，可是现在自己绝对不能强行的反抗，要不然吃亏的只能是自己，随即王亚欣再度笑着说道：“几位大哥不要这么着急嘛，咱们先回去喝酒好吗？”

    

