    　　其实说到与这只狃拉战斗，青木真的是比较头疼的。

    　　因为狃拉恶系加冰系，虽然受打击面比较广，但是青木仔细想了一下，能够克制狃拉属性的精灵，自己好像真的没有。

    　　哪怕是能打出普通技能伤害的属性，都不是很多。

    　　只有黑暗鸦的飞行系技能，呆呆兽的水系技能，和鬼斯的毒系技能。

    　　也只有大奶罐不受狃拉的克制了。

    　　呆呆兽最擅长的超能力技能被克的死死的，黑暗鸦的恶系技能也被伤害减免，鬼斯的幽灵系也就不用多说了。

    　　想到这里，青木觉得应该将呆呆兽学奇迹之眼这个计划提上日程了。

    　　按曾经游戏中的玩法来看，呆呆兽应该是无法学习奇迹之眼这个技能的，但是这里是现实世界，又不是游戏世界，只要找对方法和技巧，还是有机会能够学会的。

    　　恰巧，这个方法青木在前世的时候，就已经得到了。

    　　青木在前世的时候，遇到过个准天王训练家，能够让自己所有的超能力系精灵都学会奇迹之眼。

    　　青木用不菲的代价得到了这个技巧，准备培养一只实力强大的超能力系精灵，但计划还没开始执行，就重生到了这里。

    　　所以说呆呆兽需要学会奇迹之眼，否则面对恶系精灵的时候，实在是有些被动。

    　　虽然还有水系技能能够作为输出，可是超能力才是呆呆兽最擅长的，水系对于他来说只是辅助罢了。

    　　从这里也可以看出，狃拉虽然受打击面很广，但是对于那些还是精灵不全面的训练家，还是有很大的威胁的。

    　　“狃拉！”

    　　最终，狃拉还是没能抵抗住青木两瓶牛奶的诱惑。

    　　但其实这也是没有办法了，狃拉的逃跑路线已经被青木封死了，就算不答应战斗也得答应了，现在的情况还算好的，赢了至少能够得到两瓶牛奶。

    　　小心翼翼的将手中喝到一半的牛娜放在地上，把瓶盖拧上。

    　　护食的模样表现的淋漓尽致。

    　　“你放心好了，你的牛奶我不会动。”青木看着狃拉的模样，不知道为什么，有些莫名的心痛。

    　　从他身上看到了一些自己曾经的影子。

    　　在刚来到这个世界的时候，他就是一个孤儿，没有父母，陌生的环境和落差感让他差点崩溃。

    　　在被火箭队抓去试炼之前，遍走于各个垃圾堆中，为的就是寻找到食物。

    　　活下去，是他唯一的目标，什么训练家根本不敢奢望。

    　　但有时候总会有些人出来跟你抢夺，那时候自己护食的模样，应该跟现在狃拉很像吧。

    　　也正是因为那段时间看到了这个世界中不为人知的另一面，知道的所谓的小精灵世界的美好不过是乌托邦罢了，一切隐藏在其下的黑暗，才是这个世界的本质。

    　　摇摇头将脑中的回忆甩去，现在不是优柔寡断的时候，想要让自己掌握自己的命运，那就要变得更强，眼前的这只狃拉，他要定了，无论用出什么手段，无论以后他是否真心加入，但是眼前，青木就是要收服他！不择手段！

    　　如果一只呆呆兽无法赢他，那就加上黑暗鸦，如果再无法赢，那就让大奶罐也一起上，反正对于野生精灵来说，一打多，也不过是家常便饭。

    　　听到青木的话，狃拉明显不是很信任。

    　　这种直接冲到人家家里，说要战斗的人，让狃拉怎么可能那么容易就相信？

    　　“咪噜~~”大奶罐虽然拦住了狃拉的路，但是叫了几声，还是想解释什么。

    　　“狃拉！”狃拉一挥手打断了大奶罐。

    　　虽然他对于大奶罐并没有什么恶意，甚至因为她身上的味道而感到亲切，不过明显大奶罐是跟他们一伙的，狃拉不愿意听她多说，既然要战斗，那便战！

    　　“狃拉，狃拉！”狃拉决定战斗之后，便不再管身后的牛奶，缓缓走到了青木的正对面，两只前爪放在胸口，紧紧的盯着青木，那不带丝毫感情的目光，就像一个没有温度的杀手。

    　　“黑暗鸦，呆呆兽，一起上！”青木严肃的说道。

    　　狃拉的等级和资质都比黑暗鸦和呆呆兽高，而且属性上也有一定的优势，这种时候无论拍谁上都肯定是战败的结局，就算两只精灵一起上都不一定能够获胜。

    　　黑暗鸦和呆呆兽唯一的优势就是他两的配合。

    　　当然，跟随青木这么久，使用了这么长时间的能量方块，有些地方是不能够单纯的通过资质和等级来判断的。

    　　“滋滋~~”

    　　率先动手的还是狃拉，只见他两只前爪泛着白光，放在胸口处不断的摩擦着，发出了一些难听的金属声。

    　　磨爪技能，通过将爪子摩擦的更加锋利，提升自己的攻击力和命中率。

    　　“黑暗鸦，抢夺！”

    　　狃拉原本的攻击就占据优势，如果让他简单的提升，黑暗鸦他们的战斗就更加不好打了。

    　　所幸，黑暗鸦的恶作剧之心特性，能够让变化类的招式优先级提高，配合抢夺技能的效果，就算狃拉率先使用出了磨爪，黑暗鸦也能抢夺过来。

    　　随着青木的命令，狃拉周身出现一丝丝黑光，缠绕在他的双爪之上。

    　　原本摩擦的正爽的狃拉，突然感觉到那股熟悉的声音不见了，自己的磨爪效果好像没能成功？

    　　反而是黑暗鸦在抢夺了狃拉的磨爪之后，自己两只爪子锃亮了不少。

    　　“黑暗鸦，集体顺风加速，呆呆兽，水枪！”

    　　在狃拉发愣的同时，青木下达了攻击指令。

    　　“嘎！”黑暗鸦一个振翅，熟悉的飞行系能量出现在周身，不过这次不用将顺风效果压制在自己身边，可以让呆呆兽一起享受顺风的加持效果。

    　　不过呆呆兽本来就是不擅长行动的精灵，除了感觉身体周围出现一阵风，让自己变得更加轻盈之外，也没有太大的作用。

    　　按照青木的命令，呆呆兽嘴中喷射出一道水柱，目标直指狃拉！

    　　不过狃拉这个时候也已经反应过来了，一个闪身就要躲过呆呆兽的攻击，让后快速的往前跑。

    　　如果呆呆兽被他近身的话，那后果可能就有些不堪设想了。

    　　————————————————————————————

    　　第十四更咯，槿木没有存稿了，一章章码！

    　　欠了好多章了，我也没有数过，等会数一下。还是求一下首订，求一下订阅和月票，谢谢大家支持！

