    第586章 有熊氏   

    时间一晃而过。

    

    距离地窟的天榜挑战赛还剩下三天时间了。

    

    苏夜在这几天里也终于将所有的法器都提升了一个等级。

    

    回守涛要是穿戴几件五星法器去参加，那必定会震动整个地窟，夺得耀眼的战绩。

    

    现在有时间，苏夜也应该去拜访一下有熊氏了，他的目的自然就是万法鼎。

    

    “黑白二老，你们背上箱子，跟我去拜访一趟有熊氏。”

    

    “是，少主。”

    黑罗刹，白夜叉恭敬应答。

    

    他们二老将巨大的箱子背在身后，银色的箱子十分显眼，里面装着的可都是五星法器。

    而且，黑白二老一个全身黑色长袍，一个全身白色长袍，两人都是枯黄的老脸，眼眸深邃，给人一种生人勿近的感觉。

    

    苏夜没有多带人，也就是想着带他们两个而已。

    

    只不过回守涛听到了消息，也不修炼了，非得跟过来。

    

    他嘟哝说道：“老大你亲自出马，肯定是有大事的，我肯定要跟着去，说不定能捞到不少好处呢。”

    

    苏夜无奈，也只好也让回守涛也跟着。

    

    出了城门之后，外面早就有一队人等着，这些人都是有熊氏的武者，带头的还是长老人物。

    他们昨晚就收到了苏龙王要拜访他们有熊氏族的消息，今天一大早自然是有人过来接引的。

    

    在城门之中一阵客气之后，一众人都是坐上了飞行的坐骑。

    

    苏夜和黑白二老都能御空而行，但回守涛这胖子并不能，更何况现在毕竟是客随主便，自然也是跟着一起驾驭飞行坐骑，他们四个坐的就是自己的仙鹤。

    

    有熊氏这一行人，他们驾驭的飞行兽宠，更加像是传闻之中的狮鹫。

    

    身体像是狮子模样，拥有四肢，但长着双翼，脑袋则是秃鹰的脑袋，可以坐成五六个人也没有什么压力。

    

    这种飞行兽宠应该在《山海经》之中出现过，只不过苏夜对此并不感兴趣，没有过多留心。

    

    没有多久。

    

    苏夜一行人就来到了有熊氏的宗族之中。

    

    有熊氏和轩辕氏一样，同样是盖了一座座城池，背后靠着峭壁，都是易守难攻的位置。

    

    而且进入城池之后，忽然就看见了一个无比庞大的广场，这座广场竟然是一座八卦大阵，这八卦大阵之中，每一格都是散发着光芒。

    

    八卦阵之中，上面还有着指针，似乎是可以感应九天之外的星辰，能够算出周天时刻。

    

    哪怕是苏夜看见了，也忍不住沉声夸赞：   

    “好一个周天八卦——有熊氏能有这样的玄妙八卦，足可见能够窥视天机了。”

    

    他话音刚落，前方就有一行气度不凡的老者踏空而来。

    

    当前一位白发老者哈哈长笑，远远说道：   

    “苏龙王好眼力，这才看上一眼就可以道出我们周天八卦的玄机所在。

    看来盛名之下绝无虚士啊！今天一见，苏龙王真人比传闻之中还要让人敬佩啊！不怕苏龙王笑话，地窟是时间计算，都是用我们这个周天八卦为准的，这也让我们有几分虚荣了。”

    

    苏夜知道眼前这些人就是有熊氏的核心人物了，脸带笑意，拱手行礼。

    

    “周天八卦玄妙无穷，岂是虚荣那么简单！这位一定就是有熊氏的族长了。

    苏夜今天拜访，多有唐突了！”

    

    “哎呀。

    苏龙王如此客气，那就是折煞我们了。

    老夫熊同普，正是有熊氏的族长。

    我们全族上下可是盼望很久了，可终于等到苏龙王您大驾光临了！”

    

    这位熊同普族长也是十分客气。

    

    他看起来虽然是一头发白的，但脸庞却并没有显得有多老，而是像是五十岁年纪模样。

    

    这应该是和他修炼有一定的关系，修炼越高，那自然就是可以保持青春容貌。

    

    双方自然又是一阵寒暄客气，双方都开始介绍。

    

    苏夜介绍了黑白二老，倒是让熊同普有些意外地上下打量了两眼。

    

    沉吟说道：“老夫早就听说了，苏龙王身边有两位杀神，人称黑白无常，只要他们出手，必定当场索命。

    看来就是这两位了。”

    

    黑白二老脸上神色仍然没有什么变化，古井无波，只有黑罗刹微微地对着熊同普点点头，算是回应了。

    

    回守涛这个胖子忍不住，凑过来说道：“熊族长，那我呢？

    回守涛，有听说过吗？”

    

    熊同普哈哈一笑，说道：“那当然是听说过的，苏龙王的左膀右臂，最重要的心腹。

    你的大名，如雷贯耳啊！”

    

    回守涛得意地一笑：“那你的耳朵没事吧？

    我这太出名也不会办法。”

    

    苏夜知道这个胖子可不会分什么场合，当下说道：“我们这些都是从华夏进来的武者，谈不上什么如雷贯耳。

    倒是我听说有熊氏天才如云，天骄更是千年难出。

    这次天榜挑战赛你们有熊氏可是最有希望冲击第一名的。

    不知道是哪些天骄人物？”

    

    苏夜这几句话听起来是随口夸赞对方，但实际上，他是要暗中观察一下有熊氏的实力。

    

    他这次是冲着万法鼎来的，自然是用尽一切办法去摸清楚有熊氏的底细了。

    

    熊同普似乎也是十分满意自己族中的天才，哈哈大笑，沉声说道：   

    “都是一些小辈在小打小闹，既然苏龙王想要见见他们，这就让他们过来——你们几个，过来见一见苏龙王。

    这几天里不是一直都在说着要见见苏龙王的吗？”

    

    当即，就有十几位气势逼人的年轻男女走了过来。

    

    他们身上都是散发出一种朝气，属于那种光芒大盛的模样，体内的修为想要隐藏也隐藏不住那一种状态。

    

    苏夜仔细看去，心中都是微微一惊，这十几位年青男女看起来也就是三十岁左右，但他们全部都踏入了借假修真境界了。

    

    就仿佛，所有的天榜挑战赛都已经是借假修真境界为最基本要求一样。

    

    他们一个个都跃跃欲试的样子，介绍着自己的名字。

    

    “见过苏龙王，我叫熊冠农……”   

    “见过苏龙王，我叫熊剑骨……”   

    苏夜对着他们点点头，这些天才也就是走一个过场而已。

    

    倒是有一个漂亮的女子让苏夜微微有些一愣。

    

    她声音悦耳，一身白衣，介绍说道：“见过苏龙王，我叫熊初沫……”   

    这话一出，倒是回守涛先忍不住了，笑哈哈地问道：   

    “你叫熊出没？

    那你是不是认识熊大，熊二？”

    

    那白衣女子倒是不生气，脸上露出傲然神色，说道：“我的熊初沫，可不是你认为的那个。

    初，是初一十五的初。

    沫，则是泡沫的沫。

    熊初沫！”

    

    苏夜攒了一句，说道：“好名字！”

    

    熊同普族长说道：“苏龙王，这次登门，一定有事。

    我们还是进去说吧！请！”

    

    

