    秋元康生于1958年，十七岁放送作家出道，二十岁就已经成为顶级音乐节目《THE BEST TEN》的幕后班底，后来顺理成章，开始替歌手提供歌词。不仅音乐节目，综艺节目的台本也信手拈来，是搞笑艺人隧道二人组的合作好伙伴。

    瞧一瞧履历，少年时就是才子，光鲜的不得了。看一看年龄，还不到三十，名副其实的青年才俊。再瞅一瞅相貌——

    “您好，秋元老师。”打完招呼，岩桥慎一直起身来。

    相貌嘛，也过得去，虽然有横向发展的趋势。

    当然，岩桥慎一来跟秋元康见面，不是为了点评他的相貌打个分的，而是因为他担任了松本明子的脚本作家，特意过来拜访的。一言以蔽之，必要的礼节而已。

    RB的艺能界异常之发达，相对应的，分工也异常之明细。别看台前的明星多么光鲜，支撑起这份光鲜的还是幕后的这些黑衣们，所以对待这些人，一定要保持必要的尊敬。

    铁打的黑衣，流水的明星。

    “您好。”秋元康向他还礼。

    这个胖胖的青年挺文静的，言谈举止也颇为谦逊含蓄，除了微笑的时候，那对略小的眼睛里偶尔闪过的精明的光，属实是平平无奇。

    但就是这个青年，一手策划了火爆全国的综艺节目《黄昏喵喵》。

    要说在之前，秋元康还只是个在业内有些名气的制作人。但是现在，他的名字几乎是已经无人不晓了。尤其在做着快餐明星梦的普通女高中生眼里，这个胖胖的青年地位大概不亚于当年在《STAR！诞生》里指点江山的阿久悠。

    虽然实际上还差远了……

    知道是由秋元康来负责松本明子新的短剧台本，岩桥慎一先是意外，随即觉得，由他来负责再合适不过。

    因为这个胖胖的青年，实在是深谙如何玩坏偶像之道。他所制作的小猫俱乐部，也正是在摧毁偶像旧有的生态之上才诞生的。

    唱不好没关系，跳不好没关系，原本偶像应该具备的东西都没有也没关系。

    小猫俱乐部之前的偶像是精雕细琢才能出厂的优等品。但是，秋元康制作出来的这支组合，造出来的却是用过即丢的快消品偶像。

    铁打的组合，流水的成员，小猫俱乐部的毕业机制，正是这种“快消”的体现。什么质量优秀，什么舒适耐用，什么大牌设计，新鲜好看就行了。

    反正人类的本质是喜新厌旧。这个胖胖的青年最清楚这一点。

    好了，不揪着胖胖的不放了。

    这边岩桥慎一在心里觉得，由秋元康来担任这次的脚本写作非常合适，那一边，秋元康也对岩桥慎一挺感兴趣的。

    就台本的内容进行着交流的过程里，秋元康时不时跟岩桥慎一搭个话。

    “听说，松本桑的转型企划是岩桥桑来做的？”

    “是的，见笑了。”

    “我可是觉得岩桥桑的企划很有趣。”秋元康一笑就眯起眼睛——眼睛里也随之闪过精明的光，让岩桥慎一觉得这人滑不溜丢不好对付，仿佛一条大泥鳅。

    “怎么想到做这个企划呢？”

    “之前的路走不通，自然要发掘松本桑身上的卖点，然后觉得这条路可以一试。说来，也算是破釜沉舟了。”岩桥慎一客气的回道。

    “卖点啊。”秋元康点点头。

    “人尽其才，物尽其用。”他说，“岩桥桑的判断很对。”

    晚上，岩桥慎一和上司一起，负责招待秋元康与富士电视台的另外两名工作人员。还是那老一套，先吃饭，饭后进酒吧，酒吧完了是夜总会，一个都不能少。

    吃饭时一切融洽，续第一摊的时候也还好，等从第一家酒吧出来，喝了点酒的工作人员现了本性，吵吵嚷嚷，说什么“接下来去哪儿要听秋元君的！”

    “秋元君可是银座通，哪家店的小姐漂亮会说话，哪家店的节目有趣，他最清楚了！”

    被这么推出来的秋元康，还是那副笑眯眯不为所动的样子，岩桥慎一见状，去和他商量，“秋元老师，接下来……”

    “没办法，那就包在我身上好了。”他倒是好说话。

    两名工作人员一听，去跟秋元康勾肩搭背，“那就跟着秋元君了！”

    看他们这副就差要跳猫儿蹦蹦舞的模样儿，岩桥慎一心想，RB的上班族莫非是白娘子转世变的，两杯（雄黄）酒下肚就要现原形。

    银座通秋元康推荐的店果然不凡，陪酒小姐素质也极高，连岩桥慎一这个一行人当中地位最低的，都享受到了非同一般的服务。

    喝了酒的工作人员在陪酒小姐面前放得很开，连岩桥慎一的上司，虽然要保持清醒招待客人，可也不时流露出些许放诞。

    提议过来的秋元康，一副花丛老手的游刃有余。他喝酒痛快，又是才子，随随便便说点什么，就能逗得陪酒小姐们心花怒放，一看就知道是个在银座大受欢迎的主儿。

    可岩桥慎一在旁边看着，却觉得这个人的个性很冷。

    “岩桥桑人太冷了。”

    结果，秋元康逗完了陪酒小姐，分出神来，却这么评价了他。

    虽然被评价的对象是他，可岩桥慎一却有种被看穿了内心想法的感觉。

    按说他这种年轻人，在逢场作戏的时候最容易假戏当真，可他毕竟不是个一般的年轻人，还有在夜总会打过工的经验，见识过陪酒小姐本来面目，所以心中有数得很。

    不过，他也不动声色，笑着回了句：“有吗？”转过脸，拉住坐在他身边的陪酒小姐，把话题甩到她身上，“亚美酱，秋元老师说我太冷了，这可怎么办才好？”

    他对陪酒小姐化解这点小事的能力信心十足。

    “那现在就（把气氛）炒热起来吧，慎一君~”叫亚美的陪酒女撒娇的技巧一定好好练习过了。她一边说着，一边挎住他的胳膊。

    第二摊续完，已经过了十点了。两个电视台的工作人员都很尽兴，没再要求第三摊，心满意足的准备搭出租车回家。

    去送他们的时候，秋元康突然叫住岩桥慎一，“岩桥桑，我醉的有点厉害，能请你送送我吗？”

    这里有一份来自胖胖青年的邀请。你要：

    （选择项）

    当然没问题。

    对不起，我……

