    陈家送出的两份“礼物”，说是礼物，倒不如说是两把刀。

    嫁衣，自然意味着两家要因此达成联姻协定。

    可根据陈如龙之前霸道的表现，就能猜得出来，这次所谓的“联姻”，不过就是一个吞并林家百年家业的毒药！

    而寿衣就更简单了。

    这是陈家铁血的手段，是在实打实的告诉林朝北，如果不想让林家被陈家温水煮青蛙的吞并，那么，就等着直接被灭门吧！

    一时间，林朝北的脸上露出严峻的神情，冷声说：“如果我两份都不选，十三爷又打算怎么办？”

    陈登闻微微一笑，说：“林家主，你必须要选。否则，我就会替你林家做出选择。”

    唰唰唰。

    话音落下，身后的数百人，抽出身上的武器。

    顿时，一股肃杀之气，将林家笼罩。

    林朝北脸上的肌肉颤抖一下，强行压制住心中的恐惧，冷声说：“陈家这是欺负我林家没人吗？！”

    话说到最后一个字，几乎用出了林朝北所有的愤怒，铿锵有力！

    咚咚咚！

    随后，就听见外面传来一阵沉闷的脚步声，好似战鼓响起，让人不由自主的开始紧张起来。

    众人纷纷回头，只见硕大的院子里，八百人的队伍，从四面八方出来，然后又迅速的集结到一块儿。

    这八百人，分别由林家御林军，和龙家龙卫组成的林家最强力量。

    在箫布衣灭掉龙家之后，林朝北没有急于去接收龙家的公司、财产、债券和不动产等产业，而是率先将龙家的龙卫整合到御林军中。

    林朝北很清楚，在这个世界上，钱财都是虚的，只有握在手里的“刀”足够锋利，天下之大，什么金银财宝得不到？

    刚经历龙家覆灭，又见识到箫布衣恐怖的龙卫，在林家的恩威并济下，很快就融入到了御林军。

    而今天，将是全新的御林军，向中洲三十六城第一次，亮出他们凶狠的爪牙的时候。

    如此强悍的队伍，即便是陈登闻，也不由得露出几分讶然的神色。

    他身后的那些陈家护卫，也纷纷严阵以待。

    南疆虽然只是一个小城，可是能主宰一方的第一家族，果然也不是善茬儿。

    看着陈家众人的表现，林朝北的脸上露出得意的神情，说：“十三爷，林家这份实力，是否能有选择的权利？”

    “看来林家在这次与龙家的一战中，受益匪浅啊。”

    陈登闻感叹一声，在林朝北露出得意神情之后，他又嘲讽与戏谑的说：“如此一来，我更想试试灭掉林家后，陈家能获得的巨大利益了！”

    林朝北脸色一冷，说：“这么说来，十三爷是打算一意孤行了？”

    陈登闻笑着说：“不至于不至于，我陈家只是想试试手里的刀够不够锋利罢了，没有别的意思。”

    说着，他一指身后的那五百陈家护卫，声音多了几分冷峻，说：“林家主恐怕不知道，我这身后的五百多人，自十五年前就跟着我，在江州纵横。”

    “期间大战113场，小战五百余场，每战均浴血奋战，手下亡魂不知多少。”

    “最艰苦一战，是七年前我陈家与历城余家一战。”

    “余家率众八百人，与我陈家五百护卫，战于历城怀江湖畔。”

    “我陈家腹背受敌，背水一战，无一人退却。”

    “此战，我陈家护卫五百人，当场战死183人，重伤217人，剩下的也是人人带伤。”

    “而余家八百余人，全军覆没，无一人生还！”

    “从此一战，奠定了我陈家的血卫之名，整个江州，乃至中洲，无人不知，无人不晓。”

    “七年才过，难道林家主已经忘了吗？”

