    第566章 就这点？

    

    所有的人都好奇，这个高昌使臣能够拿出多少的钱，又愿意拿出多少钱给这个店主。

    

    要是这个店主能够拿得到钱的话，那之前被抢了东西的其他店铺，是不是也可以多多少少拿到点儿钱了？

    

    于是，便也有不少被抢过了的店主在一旁看着，若是这个使臣真的给这个刚刚被抢了的店主钱的话，他们现在便马上冲出去，也和这个使臣要点儿钱再说。

    

    高昌使臣打开荷包，往里看了一眼，脸色有点不妙。

    

    他一路上已经花了不少的钱了，现在荷包里竟然只剩下了几文钱，根本没什么用处。

    

    而其他的钱他全放在驿馆里了，根本没有往外带。

    

    店主一直在看着他，看得他有点儿发毛。

    

    不过，高昌使臣只是窘迫了半分钟左右的时间而已，马上就释然了。

    

    毕竟他作为高贵的高昌使臣，愿意给这个大唐的贱民一点儿钱，就已经算是给他脸了，难不成这个大唐的贱民还想着要全部的货款？

    

    不，别说是全部了，就算是一半的货款他都不配要，他就应该把东西直接全部免费送给他，这又不是买卖，这只是单纯的额上贡的行为。

    

    而他现在给钱，不过就是给他一点小玩意，夸赞他的识相罢了！   

    高昌使臣这么想着，从荷包里拿出了一枚铜板，笑嘻嘻的说道：“来，这个是给你的钱，拿好了。”

    

    高昌使臣说着，便直接丢在了店主脚边，就连直接递给他的想法都没有。

    

    那一文钱在地上扑腾了两下，围观的群众们看着这一文钱，登时便马上炸了锅。

    

    “就一文钱？

    他打法叫花子呢？”

    

    “就这么一点钱，是能做什么吃？

    难不成他觉得这是一笔巨款吧？

    还一副跟自己是什么阔佬一样的，结果最后就只是拿了这么点儿钱出来？”

    

    “他刚刚那整得像是荷包里有金子一样的，我还以为他会一下子丢出几块金子，一掷千金，来显示自己很有钱不差钱？”

    

    “笑死了，就一文钱，是能买什么东西啊？

    埋汰人也不带这样的，这不就是在看不起人吗？”

    

    “这就是把咱们当成要饭的了，要饭的看见就给这么点，都不会多赏这个穷鬼一眼！”

    

    “你们说，这是不是他们国家太穷了，所以才会把这么点儿钱当做是钱啊？

    你们看见了没，那个畜生刚才还觉得这是对那个店主的施舍，笑死我了！”

    

    百姓们看着这跟在搞笑一样的发展，窃窃私语着，有不少的人甚至直接笑出了声。

    

    高昌使臣没想到这么做竟然会遭到嘲笑，脸蹭的一下红了起来，臊得慌。

    

    但是，他给了这个店主钱，这个店主应该要感恩戴德的收下这个钱才是！   

    而那些贱民们也应该羡慕这个店主拿到了这个钱才对啊！   

    这个可不仅仅是钱币，这个可是他这个尊贵的高昌使臣碰过的东西，他碰过的东西理所应当便是价值千金，怎么这些贱民们一点都不识货呢！   

    高昌使臣越想便越是来气，看着那些周围起哄的百姓们，也来了火。

    

    要不干脆叫柴令武把这些出言嘲笑的百姓们都抓起来算了！   

    而一旁的鸿胪寺小吏看见高昌使臣的面色变化，也知道高昌使臣大概是真的来了气的，连忙赶紧说道：“喂！使臣给你钱那是看得起你，你好好收着就是了，怎么，还嫌少？”

    

    店主看着那个一文钱，欲哭无泪。

    

    这个何止是嫌少啊，这个连个毛都买不起！   

    就算是去街上买个馒头。

    都不该是这个价钱！这个使臣根本就不是在给钱，而是打算羞辱他们罢了！   

    高昌使臣瞥了那个店主一眼：“这个鸿胪寺的家伙说得不错，本使臣碰过的钱币那可以说是价值千金，用来抵你这些瓷器的货款，那早就算是绰绰有余了，你应该感到荣幸才是。”

    

    高昌使臣这不要脸的话一说出来，围观的百姓们马上又炸了锅。

    

    “哦，这个家伙还真把自己当货色了，就他拿过的钱币，我都嫌脏，还价值千金嘞！”

    

    “说这种话之前也不照照镜子看看自己是个什么东西，怎么这小国使臣就是没见过世面，还真把自己当个人物了不成？”

    

    另一个刚刚被抢过店铺的店主也是摇了摇头：“我原本以为自己应该能够拿得回一点儿钱的，却没有想到，这个畜生能抠门到这种地步。”

    

    另一个也同样是受害者的掌柜的也是摇了摇头：“我刚才还想着好歹能拿回一点钱呢，没想到就那么点儿，那么点儿钱我拿来我还嫌弃这钱脏了我的手。”

    

    “就是啊，就这么点钱，我不要了，拿去给他上坟用算了。”

    

    “这么点儿破钱够买什么，这不就是抢吗？

    ！”

    

    “小国的畜生不愧是小国的畜生，就连做的事情都是那么丢人现眼，可真有他们的。”

    

    百姓们的不满越来越明显，甚至有不少的人都完全不压着声音了，而是直接说出了口。

    

    他们完全不担心会被那个异族的畜生听见，反正听见就听见了，大家都在人群里，难不成这个畜生还真的打算把他们所有的人都给抓起来，关进大牢里去？

    

    高昌使臣听着百姓们所说的话，很快就挂不住面子了。

    

    这些贱民真的是什么都不懂，没教养！   

    他能够把自己的东西给他们这些贱民，那可都是实打实的赏赐！要不像他们这种大唐贱民，哪里有资格碰他碰过的东西？

    ！   

    他现在这可是给这些贱民们一个机会，让他们能够近距离的接触到他这种尊贵的存在，能够见到这么尊贵的他，怎么这些贱民们还不知足！   

    实在是可恶！   

    高昌使臣气得火冒三丈，而一旁鸿胪寺小吏见高昌使臣气得不行，便是转身指着那些个看戏的百姓们，大喊道：“你们这些蠢货！怎么可以这么对待尊贵的使臣大人！”

    

    “使臣大人给这个商贩钱，那可是给足了面子！像你们这种平民百姓，平常根本不可能拿到使臣大人用过的钱！这个钱就应该直接供起来，懂吗！”

    

    

    

