
　　女娃一脸懵懂的被请进了汤谷里，一路上小心翼翼的打量着四周，即使周围都是奇花异草，也不能让她有丝毫的放松。

　　这实在是太诡异了。

　　难道看到我这人形的生物，你们这些兽族不应该喊打喊杀吗？怎么突然欢迎起来了是怎么回事？

　　难道这其中有诈？

　　女娃越发的谨慎起来。庆忌一副忠诚卫士的模样，骑着小马站在她的肩头，目光炯炯，扫视着四周不怀好意的目光。

　　日下氏看着女娃的样子，心里更加笃定女娃就是山水之精。

　　一个刚刚出生的山水之精，顺着河流来到东海，一路漂泊到汤谷，不是很正常的吗？

　　从没见过汤谷这样多的兽族，这么多强烈的气势，有些紧张不是很正常的吗？

　　一个刚出生懵懵懂懂的山水之精的样子，在日下氏的心里越发的清晰。特别是当它的目光扫到了女娃那雄伟的山峰，就更加满意了。

　　“这样的，才能够迷倒那些人类。嘿嘿嘿……”它不禁再次在心里称赞了一番自己的智慧。

　　很快，它就将女娃带到了自己的山洞前，笑问道：“女娃啊，你觉得我们这汤谷如何？”

　　女娃低下头，掩盖着脸上的无所谓，道：“看起来不错，很美丽，比我出生的地方好看多了。”

　　仿佛女孩子天生就会骗人一样，女娃说起谎话来，脸不红，心不跳的，让她自己差点都信了。

　　“你喜欢就好，喜欢就好。”日下氏听到女娃称赞，蛇脸上露出了笑容，接着笑道：“不知道女娃你可有长住之所？”

　　女娃摇摇头，道：“还没有。我从出生以来，就一直四处游荡，还没想好在什么地方居住下来。或许等我玩够了，我会找个山谷，看着日升月落，朝饮露珠，夕餐云烟，随意的生活吧。”

　　日下氏激动道：“那女娃你觉得我们东荒日下氏如何？我们这有扶桑木覆压十万里，上无边际，日月从我们汤谷而出，壮丽无比。

　　另外我们日下氏还有水神，山神，海神，可以为友，足以让你过的很舒服。你以后定居在我们日下氏如何？”

　　女娃：“？？？？”

　　这什么情况？

　　这个时候你们兽族不是应该一个个义愤填膺，对我怒目而视吗？

　　不是应该为了兽族的安全，对着我喊打喊杀吗？

　　“这里面有诈，一定有诈！”女娃被它这么一搞，身为人族天干的傲气也被激了出来，不由得心下发狠道：“我倒要看看你们究竟想干什么？即使有诈，姑奶奶我接着就是了！”天籁小说网

　　见女娃许久没有说话，日下氏猛然明白过来，自己这是没有表明身份，让它给误会了。万一是它觉得自己不够资格呢？

　　想到这，日下氏急忙说道：“我是这汤谷之王，日下氏。上掌扶桑木，下掌山神，海神，你完全不必担心有兽族敢欺负你。

　　看你这么小心翼翼的样子，以前一定没少受到欺负吧？我可以给你保证，以后在这汤谷啊，不会有任何人敢欺负你。这是一个王的保证！”

　　“这么好？这是要下多大的套啊？”女娃觉得自己可能要完，她根本不敢相信还有这种好事。

　　只是她一抬头，就看到了日下氏蛇瞳里闪烁着寒光，不由得浑身一震，连忙点头答应了下来。

　　“好！好！好！”

　　日下氏连呼三声，刚要仰天长嘶，将汤谷里有地位的兽族都召唤过来，让它们好好的见一见女娃，突然想到了自己以后要让女娃去人族当奸细的，这要是让人族收买的兽族知道了，那不就坏事了吗？

　　日下氏急忙甩动蛇头，掩饰着自己的尴尬。

　　可是不能召集手下，让它们都见见女娃，怎么能让女娃知道我们兽族的强大，怎么能让它知道我们兽族才是它最终的家呢？

　　汤谷的王不禁四下里打量着，一边和女娃打着哈哈，一边看着周围景象。当他抬起头，将目光落在了正在扶桑木上不断巡逻的大耳国人。

　　这些大耳国人除了长着两只硕大柔软的耳朵之外，外观上和人族几乎一模一样。也和女娃的外形看起来差不多，相比它们之间相互交流起来，应该不会有什么大问题吧？

　　说不定它们之间还会互生好感，如果是这样的话，那就更好了。

　　日下氏再次为自己的智慧欢呼起来。

　　随即它仰头发出一声长嘶，呼唤大耳国的王过来。只有一国之王，才足以对女娃说明自己对它的重视！

　　很快，一个看起来胖胖的，眯着眼睛，头顶上带着戴胜大耳国的国王从天而降，落到了日下氏的面前。对着它恭敬的行了一个礼，道：“我王！”

　　日下氏冷哼一声，道：“这位是女娃，山水之精，如今来到汤谷。我特许它在这里住下，你今后就陪着它好好的转转，让它在我们汤谷一定要像是在自己的族群里一样，知道吗？”

　　大耳国的国王连连答应。转身向着女娃看去，顿时就感觉眼前一亮。

　　这山水之精也未免太好看了吧！

　　看看这眉毛，这眼睛，这身段！

　　都是我最喜欢的啊。

　　特别是那身前的两座大山，更是让它看直了眼睛。

　　站在女娃肩膀上担任着忠诚守卫者的庆忌，一看到这种情况，顿时大怒。长矛往后用力一抽小马的屁股，就向前指去。

　　咴聿聿！

　　小马嘶鸣一声，哒哒哒的踩着空中，如同踩在平地上一样，在半空中画出一道透明的水印，直冲大耳国的国王而来。

　　这次它们俩吸取了冲撞帝放勋的教训，避开了那胖乎乎的脸蛋，直冲着它的眼睛而去。只听得噗嗤一声，长矛应声而入，扎入到了大耳国国王的眼中。

　　大耳国国王痛叫一声，剧烈的疼痛让它一瞬间就留下了鼻涕眼泪，中间夹杂着鲜血，顿时一张胖脸蛋上都是红的，白的，再也没法看了。

　　日下氏看着目瞪口呆的女娃，心里闪过一丝心疼，如果不是在外面吃了很多苦，庆忌也不会有这么激烈的反应。

　　我们兽族应该更加的对它好点，只有这样，它才会更加死心塌地的替我兽族出力。

　　只是这大耳国国王怎么回事？

　　老子我才刚刚说完，不会有人欺负它们俩，你就这样惹怒人家，你这是自己想死，还是想打我的脸呢？

　　女娃心里大叫一声，不好，这下子全完了。她捂着得意洋洋的庆忌，全身紧绷，丝丝云烟从脚下升起，正要出手逃跑的时候，却猛然听到日下氏带着怒气的声音响起：“女娃啊，你不必紧张，没事的。这大耳国的国王冒犯了你，从现在起，它们大耳国就要换一个国王了。这样处理你觉得怎么样？”

　　女娃的嘴巴渐渐张大，浑身犹如石化了一般，一个字也吐不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十九章 反复横跳的女娃（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 