    他周身三千大道之链环绕，双眼之中如有神光，身旁诛仙四剑镇压寰宇周天，如同满天星辰都在他的脚下。
    
    侧枕星河八万顷，一语可让日月悬！
    
    他的明日之我也太强了吧？
    
    这压根不是一个级别的存在啊，看明日之我这架势，仙王都能打杀了！
    
    明日之我看向陈明，笑了笑道：“一气化三清，斩去来？”
    
    陈明微微点头，这个明日之我到底是什么情况？还会说话的.......
    
    明日之我看向陈明，然后道：“何苦呢？”
    
    陈明问道：“什么意思？”
    
    明日之我道：“未来之事不可说，说了，便不是未来，未来不可预见。”
    
    陈明道：“那么我要怎么才能斩了你？”
    
    明日之我道：“除却我自裁，你没有任何办法，我甚至，只需要看你的一眼，你就已经死了。”
    
    陈明道：“那，能不能烦请你自裁一下，都是自己人，不要大动干戈，不好。”
    
    明日之我道：“可以，如果我自裁，那么你的未来会不可预知，也不会落得我如今一无所有的下场，失去部分，总好过我失去一切，一无所有。我登极而御天下，我拥有着世间的一切，回首望去，却是一无所有。或许，你能比我做的更好。”
    
    明日之我道完，盘膝坐在空中，身旁诛仙四剑起舞，一剑一剑穿过他的身躯，将他逐渐斩的支离破碎。
    
    万剑奔涌，震动群星，从中传出明日之我缥缈的声音，“记住了，过分的溺爱，对于他们，并没有好处，该来的终会来，无非早晚，只是，早一点，或许更好应对。”
    
    陈明愣愣地看着明日之我消散的情景，他说的，到底是什么意思，过分的溺爱，说的是自己对于弟子的培养方式吗？
    
    自己对于门下的弟子，是不是真的有些关怀过度了，或许，自己这样可以培养出天仙，但是终究无法培养出金仙，他们缺了生死之间的感悟。
    
    而且，在自己的温室中生长的，未尝不是四大仙国培养出的那种温室中的花朵。
    
    燕山，似乎是太安逸了。
    
    修仙不是养花养草，而是要的一股能与天公试比高的道心！
    
    而自己，现在在把燕山的弟子当猪养。
    
    陈明本来想的是，等到燕山弟的修为直接达到天仙之后再放出去，可那个时候，是不是已经太晚了，刚刚离开燕山这个温室便要面对外面的狂风暴雨，注定只会被狂风暴雨碾落成泥。
    
    与其那样，还不如现在就让他们去感受这个残酷的修行界，让他们知道这个世界本来的模样。
    
    现在门下的弟子，基本上都已经是地仙修为了，再不放出去，便是祸害了他们了。
    
    陈明思考了很久，终究是决定让他们出去历练，论悟性，有着清心菩提子，他们是天才，论功法术法，他们修行的是无字碑和大仙术，论财力，他们知道燕山的炼丹方式。
    
    成为一方霸主，应该有的资本，他们都有了。
    
    自己也不应该继续捆着他们了，是时候让他们去这个世间历练了。
    
    就好比凌仙，若不是自己一直将他留在燕山，就凭借他的幸运光环，也能混的风生水起吧。
    
    就好比李素衣，若不是一直留在燕山，他的功力，应该也是突飞猛进吧，他的光环，可是很难死啊。
    
    他们都已经长大了，应该拥有自己的经历了。
    
    这一天，陈明睁开双眼，他的口中轻喝，“一气化三清！”
    
    在他的身旁，分出一尊白衣分身，一尊黑衣分身，黑衣分身便是永不休止的凝望者，白衣分身则是万卷道藏的撰写者。
    
    “叮，你获得了光环【一气化三清】lv3。”
    
    陈明看向这个光环：
    
    【一气化三清】
    
    介绍：斩去来，一气当是化三清！
    
    效果：三倍提升！附：万卷道藏的撰写者，永不休止的凝望者。
    
    陈明看了两人一眼，然后道：“戴上两个滑稽面具吧。”
    
    两尊分身接过陈明的两个面具戴上，陈明当即道：“银翼，下令，召集所有的燕山弟子，包括所有宗主。”
    
    银翼很快去禀报了消息，陈明带着两具分身，站在自己授课的高台上站好，等待着所有燕山弟子的来到。
    
    凌仙不过刚刚回到燕山，便是已经得知了这个消息，心中也是不知道到底发生了什么事。
    
    让他有些奇怪的是，大师姐居然下山了，到底是发生了什么大事，大师姐居然都下山了！
    
    卓青瑶也是有些疑惑，然后道：“应该是出什么大事了。”
    
    不过三天的时间，所有的记名弟子，以及诸位宗主，都是赶到了燕山分部之下，之前都能够看得到，陈明站在高台之上一动不动，在他的身旁，有着两位穿着黑袍和白袍的人。
    
    陈明看了一眼，看向凌仙，问道：“所有的弟子都已经来齐了吗？”
    
    凌仙拱手道：“是的，所有的弟子都已经来齐了。”
    
    陈明微微点头，然后道：“现在，我要告诉你们几件事，首先，这位，是你们的二师叔！”
    
    陈明指向黑袍的永不休止的凝望者，众多弟子都是拱手道：“见过二师叔！”
    
    陈明微微点头，然后指向白袍的万卷道藏的撰写者，“这是你们三师叔。”
    
    众多弟子都是齐齐拱手道：“见过三师叔！”
    
    弟子们窃窃私语，“原来师父还有两个师弟啊，不知道这两位师叔，会是何等强大！”
    
    陈明继续道：“从今日起，五宗主万八千，以及四宗主陈灵鱼的职责，全部交由你们二师叔。”
    
    陈灵鱼和万八千对视一眼，没有什么迟疑，陈灵鱼将自己的赤潮大陆星主令牌送了上来，万八千也是将大祭祀印送了上来。
    
    陈明继续道：“凌仙的职责，交由你们三师叔。”
    
    凌仙拱手道：“弟子遵命！”
    
    亲传弟子们并没有觉得有什么不对的地方，师父突然冒出来了两个师弟，比自己辈分高，接过这些权柄也是应该的。
    
    陈明继续道：“三天之后，所有燕山弟子，需要离开燕山，进入尘世中历练。”
    
