    血月高悬，阴风呼啸。

    堆积的枯骨蔓延不知几里，这里好似怪诞故事中的无间地狱，一片死寂。

    活死人此起彼伏的嘶吼声更是给这个死寂世界增添了一丝阴森恐怖。

    已经习惯了眼前场景的封棋一脚踩碎小残的脑袋后，径直来到了星城地下庇护所的操控台前。

    启动操控台后，布满灰尘的屏幕亮起。

    在检索栏输入自己的名字并筛选后，他的相关信息浮现在屏幕中。

    【封棋（A级科学家、S级人类精英）】：

    享年：29岁

    死因：研究符文晶石时遭受符文晶石溢出能量辐射，导致身体迅速衰败，经抢救无效死亡。

    死亡日期：2034年8月15日。

    毕生成就（荣誉）：星城学府S级优秀毕业生、S级人类精英勋章、人类发展杰出贡献奖、猩红研究院A级研究员……

    研究成果：修炼体操2.0版本、《猛虎拳》、《淬体术》、《天地冥想》、《摄魂》、人体种神概念创始人、修炼体系3.76版本更新参与者、断肢重生技术（生物科学领域）……

    评价：网络评选中的历史十大天才之一，封棋的一生可以用“天赋异禀”来概括。

    早年间的他在功法研究领域有着诸多杰出成就，被誉为是新修炼体系搭建的领军人物，全人类都对其给予厚望，认为他会在功法研究领域创造一个崭新的历史。

    但在星城学府任教第二年末，他亦然接受猩红研究院的邀请，成为一名生物科学研究员。

    这个决定在当时引起了巨大轰动，所有人都为封棋的决定感到惋惜。

    但事实证明，封棋是个不同寻常的超级天才，接下来的几年间，他先后完善了生物科学领域未解决的四项难题，他研发的《断肢重生》技术更是对后世影响深远。

    但就在全人类期待着他继续创造奇迹的时候，一次实验事故带走了年轻的他，就此属于封棋的时代结束。

    至今，他的雕像还被树立在星城学府与人杰纪念馆中，供后人敬仰。

    网友评价：

    就爱喝奶茶：（献花.jpg）感谢封先生为人类留下的贡献，多么渴望能与您同处一个时代，亲眼见证您的辉煌成长，可惜现在我只能通过雕像和阅读你的传记来了解您。

    非油炸的小猫：（献花.jpg）清楚记得历史课上老师在向我们介绍您时，曾一脸惋惜的说，如果您能再活几十年，人类文明的发展必将翻天覆地的变化，历史也必将被改写，您的离开是我们全人类的损失，但我们永远都记得。

    向你致敬-叶菲语-2687年9月30日留。

    奔跑不止：一个被时代铭记的天才，被历史铭记的人杰，有人觉得封棋是被历史神话的人物，但真正去翻看历史你会发现我们还是小瞧了他，你敢相信他在17岁时就已经研发出了6门修炼功法？说他是穿越者我都信，就是不理解封棋为什么要去猩红研究院，虽然期间也有不少成就，但还是觉得被埋没了。

    ……

    看了人物介绍以及网友评价后，封棋的脸上露出了笑容。

    这一次，他终于得到了世人的认可。

    【但是你英年早逝的结局并没有得到改变，相比较上一次竟然还减寿了，我可怜的阿棋，要是寿命能充值续费的话，我砸锅卖铁也得给你续上一百年。】

    封棋：……

    对于自己英年早逝的结局，他早已做好了心理准备。

    但要说他死于研究，他必然是不信的。

    为了了解详情，他关闭人物详情页面，然后在检索栏输入了邮箱地址。

    当邮箱页面弹出，他点击了留言箱。

    顿时相关内容在屏幕中排列，这一次没有出现与上次邮箱被清空的意外。

    从第一封留言开始，他查看起未来的他留下的内容：

    1、今天正式获得了猩红研究院的研究员身份，职务隶属于基因研究部，但跟师公辞去代课老师职务的时候，以及跟沐晴、林染，以及学生们告别时还是挺不舍的。

    4、每天都在被劝说放弃去猩红研究院，但我已经做出了决定，跟着本心走就行，前路只有自己走过了才知道，别人给不了建议。

    6、正式入职啦，顶头上司就是蔚薇，前期我就负责担任她的助手，给她打下手，这两年我空余时间学了大量生物科学方面的知识，直接入职应该没什么问题。

    33、开始接触符文改造人计划了，但我没有过多询问什么，毕竟现在和蔚薇还不太熟悉，直接问敏感问题貌似不太好，先相处一段时间吧，最近我准备替人类解决脱发问题，嘿嘿。

    245、今天询问了蔚薇关于沐晴的事，她告诉我沐晴是自愿跟她参与符文改造人计划的，还说那时候沐晴似乎挺抗拒自己的，因为那段时间小沐晴也住在猩红研究院内，她看小沐晴可爱，就经常欺负她……所以，难怪沐晴对于蔚薇有抵触情绪。

    当我询问蔚薇，沐晴身上镶嵌的那颗符文晶石是什么的时候，她却摇头表示自己也不清楚，那颗符文晶石是意外所得，我想细问详情时，蔚薇却不愿再回答了。

    感觉其中有秘密，不过得慢慢来，总有一天她会告诉我的。

    337、相处的一年多时间里，蔚薇并没有展现出敌视人类的一面，或许她是站在人类这边的，希望我的猜测是正确的。

    387、今天晋升为猩红研究院C级研究员了，许多保密资料终于有权限知道了，与此同时蔚薇还告诉我一个信息。她说符文改造人计划猩红研究院其实从未放弃过，哪怕是当初被禁止的时候，因为这个计划或许能改变人类未来走向。

    587、今天又去进行了各方面的身体检查，包括精神层面的检测，猩红研究院在这方面极其严格。

    我不禁怀疑猩红研究院是为了防止被邪恶势力渗透才这么做的，但我更想知道研究院核心区域的领域超脱生物到底是怎么回事，奈何现在的权限连踏入那里的资格都没有。

    723、晋升B级研究员了，今天还登上新闻头条了，各大媒体对我一顿猛夸，这条时间线上的我没给你丢脸吧，看网友评论的时候应该不会那么难受了，也不会想和他们展开键盘对喷了（大笑.jpg）

    868、（红色标记）这几年的卧底，蔚薇逐渐对我产生了信任，并在今天的检查结束后告诉了我一个重大消息。

    她告诉我，其实这个世界并非我所看到的那么简单，其实这个世界还有我们未曾发现的阴暗面，那里就是灾厄的源头。

    领域生物也都尽皆来自于那里。

    并且人类中潜伏着大量想要毁灭人类文明的邪恶势力，猩红研究院早已发现了这一点，已经对此展开了最高保密等级的反渗透计划。

    得知这个消息的我太震惊了，当我想询问计划详细情况的时候，蔚薇却说后面的内容保密等级极高，现在还不到知道的时候。

    好气啊，卑微B级研究员就不配知道太多吗？

    看来我等努力了，感觉离真相越来越接近了，未来的你等我好消息。

    ……

    看到这里，封棋的脸上露出了惊讶神色。

    对于世界的阴暗面世界，之前他还只是猜测，却没想到竟然被蔚薇给证实了。

    再联想到那些神秘消失的强者，他忽然觉得，他们极有可能是得知了真相，并被调遣去了世界的阴暗面。

    但同时他心中浮现诸多疑惑。

    世界的阴暗面到底在哪，反渗透计划的详细内容又是什么？

    那里是否就是吕越所说的通天路？

    如何猩红研究院站在人类这边，又该如何解释猩红研究院地底基地中的领域超脱生物？

    还是说猩红研究院其实也被渗透了一部分，只是蔚薇也不曾知道真相？

    带着疑惑，他继续往下翻看邮箱内容。

    ……

    897、今天蔚薇又告诉了我一个保密消息，证实了我之前的猜测，她正在想办法复制天才，第一人选就是沐晴，因为她清楚知道沐晴的成长潜力有多么恐怖，似乎小吸盘的诞生正在酝酿中了。

    901、蔚薇最近联系了沐晴，采集了好几管最新的沐晴血液，准备开始新一轮的克隆复制计划。

    期间我还打了个电话给沐晴，了解她的近况，她表示自己最近一切安好，正在准备组建黎明领域战团。

    在猩红研究院内我还是比较安全的，感觉这次起码能活到七、八十岁，或许我能知道沐晴屠城的真相。

    937、今天蔚薇老娘们大发雷霆，在实验室一通打砸，因为克隆沐晴的计划又又又失败了，培育出来的胚胎都夭折了，我觉得问题或许出在符文晶石方面……还是下次和她说吧，这老娘们指定是更年期到了，边砸边骂，简直离谱，我在一旁看得瑟瑟发抖。

    938、和蔚薇聊起符文晶石或许就是复制沐晴的关键，蔚薇觉得我说的对，但是沐晴身上的那颗符文晶石显然是拿不到了，她决定用其他符文晶石试试……从未来的角度来看，她估计又得经历连续失败，小吸盘的诞生真是历经磨难啊QVQ。

    1098、晋升为A级研究员了，再次接受了各项检测，然后蔚薇把我带到了她的办公室，再次告诉了我一个重磅消息，我终于知道猩红研究院地底的领域超脱生物是什么了。

    她告诉我，反渗透计划的核心就是符文改造人。

    人类的气息与领域生物完全不同，会被轻易发现，但是符文改造人不同，他们拥有领域生物的气息，可以伪装成阴暗面中的种族势力来对阴暗面世界进行反渗透。

    猩红研究院地底的绝密场所，就是符文改造人的核心研究领域。

    里面的研究内容从未公开过，说是符文改造人，更准确的说是将人类改造成领域生物，一切都是为了反渗透，提高隐蔽性。

    这个计划的最终目的就是在阴暗面世界中找到将灾祸传输至现实世界的源头，然后切断传送的源点。

    至于如何前往那个世界，答案就在被驱散的领域场内留下的空间晶石，这颗晶石就是阴暗面世界与我们所处世界相连的节点，用特定的方式将其激活后，就可以形成一条通往阴暗面世界的通道。

    但当我询问她历史中消失的强者是否被送去了阴暗面时，她却摇头表示猩红研究院的反渗透计划还未彻底展开，只送去过两个符文改造人，研究院并未与那些历史中消失的强者接触过。

    她还告诉我，这些根植在人类文明中的邪恶势力正在想方设法覆灭人类文明，并对人类中的新生代天才展开了刺杀行动。

    猩红研究员为了保护这些天才，暗中培养了不少专门保护天才的强者。

    ……

    看到这里，他终于相信猩红研究院始终站在人类这边。

    关于猩红研究院的诸多疑惑，也终于在此刻得到了答案。

    而沐晴也始终清楚猩红研究院站在人类这边，所以往后建立世人口中的黎明叛军时，从未对猩红研究院下手。

    至于猩红研究院内的那份天才名单，实则是为了对抗暗中刺杀人类新生代天才的神秘组织才设立的。

    吕越在其中一条时间线中保护新生代天才时遭遇到的神秘保护势力，其实就是来自于猩红研究院。

    但新的问题又随之浮现，那些消失的强者到底去哪了？

    猩红研究院又是否知道潜伏的敌人到底是谁？

    带着疑惑，封棋继续往下翻看邮箱内容。

