    第103章 我就是知道

    这个赛季对科比来说是艰难的。

    身体上饱受伤病的折磨。

    心态上即将告别NBA，让他没有了以前的斗志。

    不过短短两个多礼拜的时间。

    科比已经重新燃起了争胜的欲望。

    就是王双的出现，让科比感叹长江后浪推前浪。

    关键这个浪还不知道是从哪儿冒出来的。

    中场休息的时候，科比在更衣室里坐立不安的。

    一会儿和这个人聊聊，一会儿和另一个人说说话。

    其实他感觉自己身体状态不错。

    不过背靠背轮休是这个赛季定下的规矩。

    因为是退役赛季，所以好歹要完整的打完。

    否则因为疲劳导致伤退，最后在伤病名单上完成最后的巡演。

    实在是有点得不偿失了。

    可是现在, 科比有些后悔。

    为什么要答应轮休了？

    这一轮休，自己打的比赛不就变少了吗？

    他找到斯科特，道：“嘿教练，之后如果再有背靠背的话，让我登场吧？”

    斯科特道：“为什么？你的肩伤好了？你应该多休息的。”

    科比道：“但我想上场帮助球队。”

    一旁的王双道：“你在板凳上坐着，对球队未尝不是一种帮助。”

    科比拾起凳子上的毛巾, 朝着王双砸了过去。

    更衣室内，充满着快活的空气。

    这样的气氛显然很好。

    交易不仅没有让湖人更衣室出问题。

    相反, 兰多夫等人和大伙相处很好。

    兰胖子以前是个更衣室炸弹。

    在开拓者妥妥的球队毒药。

    但在孟菲斯他洗心革面, 已经是个成熟、稳重的老大哥了。

    意外被交易到了湖人，场上兢兢业业，场下积极融入球队。

    至于格林、阿伦，本来就是性情和善的人。

    反倒是拉塞尔和兰德尔两个所谓的潜力新秀。

    一个情商低，嘻嘻哈哈没正形。

    一个球队毒瘤，场上场下都不合群。

    当然，最最重要的还是湖人队在赢球。

    赢球是一切的基础。

    再好的球队氛围，球队老输球也不顶用。

    到了第三节比赛。

    王双和保罗的对抗继续。

    中场休息的时候，斯科特知道托尼-阿伦单防是管不住保罗的。

    作为曾经保罗的主教练，斯科特要求王双多协防，多限制保罗。

    “在必要的时候进行换防，盯住他！”

    斯科特突然就将限制保罗的重任放到了王双肩上。

    王双有些疑惑, 道：“教练, 我要是防不住怎么办？”

    斯科特道：“不会的, 教练相信你。”

    王双道：“可我真不一定能防好啊, 你凭什么相信我？”

    斯科特道：“就凭你运气好。”

    王双很无语, 原来斯科特也开始相信运气了。

    好吧，王双也相信, 爱笑的男孩运气不会差。

    第三节一开始，快船开启了极为猛烈的反扑。

    雷迪克、保罗连续投篮命中。

    连得了5分。

    而湖人这边阵地进攻不中。

    兰多夫遭到了严密的包夹。

    快船的防守强度提升了一个层次。

    分差一下子被缩小到了2分。

    王双外线还三分不中。

    保罗拿到篮板球策动反击。

    这球打进，快船就要追平比分了。

    保罗没有着急，他慢下来。

    等到队友落位后，挡拆后往里走。

    在底线兜了一圈，突然一个击地传球给到内切的韦斯利-约翰逊！

    这球约翰逊要是接到球，直接杀篮下就上篮了。

    结果王双预判到了保罗的这次传球。

    将这球给断了下来！

    断球得手的王双可没有犹豫。

    克拉克森已经猪突过半场了。

    直接一个跨越半场的长传！

    克拉克森接球直接上篮得手！

    这球非常的关键。

    里外里来回就是4分啊。

    如果这球让快船打进就是平手了。

    斯科特坐在场下看着，心想：“能断下保罗的传球，真的是很不容易。”

    斯科特当初带领黄蜂，指导保罗打出了MVP级的赛季。

    要不是科比的巅峰发挥，那一年的常规赛MVP就是保罗。

    斯科特知道，保罗就是场上的大脑。

    他的传球，战术指挥，是历史级的。

    他的失误控制更是顶级。

    而王双上半场一次争球，一次差点抢断得手。

    足以说明他在防守端的敏感性。

    防守保罗绝对不能靠缠，靠粘。

    因为保罗不是那种节奏型得分手。

    他是用脑子打球。

    一定要了解保罗和快船的战术配合。

    从一个整体的角度来看待保罗主导的进攻。

    才能更好的遏制他。

    王双是个对战术有很深理解的人。

    谁让他在板凳上的坐的时间足够长呢？

    所以，对于快船和保罗的战术选择。

    王双可能比快船教练猪头里弗斯都要清楚一点。

    这样他在防守中，才能做出提前的预判。

    如果王双去防守杜兰特、科比。

    没有道具帮助，王双大概率是要被打爆的。

    因为这种攻击手进攻的时候，靠的是肌肉记忆。

    不管你怎么预判，强大的肌肉记忆，会让他们做出相反的选择。

    结果就是，防不住。

    而保罗这种，除了靠肌肉记忆，还有不停的思考。

    保罗的进攻思考是复杂的，合理的。

    如果不用脑子去跟，很可能被玩。

    但王双可以跟上，并且做出预判。

    这就让保罗很难受了。

    接下来的进攻中。

    保罗和格里芬挡拆。

    王双依旧没有主防。

    但他提前预判出两人的配合路线。

    进行了夹击和干扰。

    迫使保罗没有传球给格里芬冲篮下。

    最后分球给到外线，让雷迪克远投出手。

    这个选择并不是太好。

    雷迪克的三分不中。

    兰多夫拿下后场篮板。

    第一时间将球交给了王双。

    王双稳一下节奏。

    扛过了第三节开局快船的反攻。

    比赛的主导权又重新回到了湖人手中。

    这时候，如果有科比在。

    或者别的什么超级球星在。

    肯定需要一个英雄球，来重新确立优势。

    所以，兰多夫又当仁不让站出来。

    在左侧低位要球，强吃小乔丹。

    王双传球到兰多夫的手中。

    兰多夫背身强打！

    但遭到了快船球员合围。

    转身后的上篮没有命中。

    可是，王双用迅捷的速度插入篮下。

    抢到了前场篮板。

    然后面对格里芬的防守。

    一个假动作晃起来，再躲开保罗的切球。

    艰难的上篮得手！

    这球看得查尔斯-巴克利大喊起来：“王双！漂亮的补篮得手！我觉得这球他早已预判好了，他就知道兰多夫不会进，但他知道自己能抢下前场篮板，他知道！”

    肯尼-史密斯道：“他知道？他怎么知道？他怎么会知道？”

    巴克利道：“他就是知道，他就是知道！因为我知道！”

    “你在说什么查尔斯？”

    “我在说一个会抢篮板的人都知道的事！”

    (本章完)

