    “当初你着力兴商，老夫还有所担忧。如今大明天下各地，还有无数百姓嗷嗷待哺，吃不饱肚子，兴商又有何用？”

    徐光启断了一顿。

    他很累，不可能一口气说很多的话。

    “可是后来见你另辟蹊径，山东于农事之道上亦颇有建树, 老夫除了敬佩，却也无话可说。”

    徐光启一生虽然博学多才，但是最重要的著作就是《农政全书》。

    这足以说明他对农业十分看重。

    从左梦庚一开始筹划集团化农业道路时，他还是有所担忧的。

    不知道这种办法可行与否。

    但是随着时间的推移，这种按照工厂模式的农业生产极大的提升了耕种效率，产量也节节攀升。

    山东用极少的人力竟然满足了所有人的吃饭要求。

    这个事实，让徐光启大开眼界。

    “农业和工业其实是相通的，都可以通过先进的办法和工具提升效率和产量。贫瘠的土地通过一定的办法可以变成沃土, 低劣的种子也可以通过办法慢慢变的高产良种。而这一切都需要科学的支持。祖父你放心, 我们会一直坚持下去，一直做到所有大明百姓都能吃饱饭的那一天。”

    左梦庚信心满满的话，让徐光启露出了憧憬的笑容。

    只可惜他看不到那一天了。

    时间紧迫，让徐光启想到什么就说什么。

    “西人素来伪善，万里迢迢实乃深藏狼子野心。与之交往，必须要始终保持戒心。你比我强，我只想到了防范，你却想到了主动出击。可是仍要牢记，国虽大、好战必亡。切不可好大喜功，导致大好局面毁之毁于一旦。”

    左梦庚点点头，将这些话牢牢记住。

    他可不认为这些话是迂腐之言。

    后世强如美利坚，一场一场的战争打下来，国力的衰减也是肉眼可见的。

    这么好的例子摆在那里，左梦庚要是再不牢记教训，那就是真的愚蠢了。

    “我中华素来与人为善，崇尚共赢之道。相信我以善心待彼，彼亦会以善心从我。我们到底和那些西洋强盗不一样，最终一定会在这个世界上有许多朋友的。”

    徐光启细细听着, 但是却无法辨别左梦庚这话的是否有道理。

    这已经超出了他的认知。

    他又冷了几分，身子更加矮了。

    “上次陈人中与我说，希望续写农政全书。如今想来，你等之功已远超老夫，故万万不可令老夫贪占虚名。告诉陈人中，他的便是他的。他陈人中不比任何人差，不需为老夫增光添彩。老夫子希望日后他能济天下苍生、无愧于学识，仅此而已。”

    生命的最后时刻，徐光启放下了一切的虚名薄利。

    他知道如今山东这边对于各项科学知识的研究，已经在他的基础上走出了很远很远。

    如果还要将这些科学成果安在他的名头上，他受之有愧。

    虽然左梦庚觉得老人家太谦虚了，可这是徐光启的心愿，他还是点头答应。

    说完这些，徐光启似乎再无遗憾了。

    他的瞳孔开始涣散，反射的阳光愈发璀璨。嘴里喃喃的声音，只有靠得近了才能够听到。

    “少小离家老大回……乡音不改鬓毛催……”

    越来越微弱的声音中，老人家的身体渐渐僵硬，呼吸慢慢停止了。

    左梦庚身子一顿，痛苦的低下了头。

    旁边的徐尔觉捂着脸，可是却拦不住泪水哗哗流下。

    徐光启。

    一个在中国历史上留下了璀璨痕迹的人, 终于走完了他的一生。

    这是一个生不逢时的人物。

    他的所有学识碰到了最黑暗的年代，没有太多施展的空间。

    相信看着华夏日渐沉沦，老人家的内心一定是十分痛苦的吧？

    所幸左梦庚出现了，为这个黑暗的时代带来了希望的光。

    看到这一点星星之火正在慢慢燎原，相信徐光启临终之时当有那么一丝丝的安慰。

    从这方面讲，左梦庚足以骄傲。

    跪在老人面前，他最后磕了三个头。

    起来后，拍拍徐尔觉的肩膀，已经不需要再多的安慰。

    外面无数的人都在等待。

    看到他走出来，所有人都十分紧张。

    左梦庚只说了一句。

    “好好送玄扈公最后一程吧。”

    徐若琳怔怔的，突然嘤咛一声，仰头便倒。

    “姐姐！”

    徐若欣连忙扶住。

    看到徐若琳晕倒了，众人又是一片混乱。

    左梦庚冲过去，亲自抄起妻子，转身送入别院。

    “大夫呢？”

    徐光启这边自然是名医云集，听闻他的呼唤，毕荩臣立刻赶了过来。

    他观察了一番徐若琳的状况，突然露出疑色。

    “统帅，老夫可否为夫人诊治一番？”

    左梦庚莫名其妙。

    “这不是应有之义？”

    毕荩臣反身打开盒子，拿出一根红线，递给徐若欣。

    “请将此线系在夫人的腕处。”

    左梦庚怒了。

    “医者父母心，何有男女之别？毕老先生尽可施为便是。”

    谁知听到他的话，毕荩臣目露异彩，竟然合身站起，朝着左梦庚深深作揖。

    “天下病患倘若都如统帅一般，何愁有病难治？今日有统帅之言，日后我被行医天下，再无顾虑了。”

    左梦庚也没有想到自己的一番话竟然这么重要。

    “还请老先生看看拙荆的状况。”

    毕荩臣再次坐下，两根手指搭在徐若琳的脉门上。

    片刻之后，他露出惊讶的神色。

    “恭喜统帅，夫人这是有喜了。”

    在场的所有人都是一愣。

    谁也没有想到，在徐光起去世的日子，徐若琳竟然怀孕了。

    这事怕是要引起麻烦，恐怕流言蜚语不断。

    傍晚时分，徐若琳终于醒了。

    得知自己有孕在身，她羞愧得无以复加。

    “偏偏是这个时候，让我有何面目去见雅雅？天下人又该如何看我。”

    众人听了，心有戚戚，就不知道该如何安慰。

    只能是左梦庚出面。

    他坐在床头，环抱着妻子，已经找好了说法。

    “在大海当中，有一个说法。一鲸落、万物生。每一次一头巨大的鲸鱼结束生命之后，就会有无数的生灵因为它的陨落而繁衍生息。肚子里这个小家伙，想必是祖父对人间还有留恋，因此才寄托到了他的身上吧？”

    此言一出，众人纷纷暗呼好家伙。

    没有人知道这个说法真假，但是只需要随便一查就能够佐证。

    大家也不怀疑左梦庚会信口开河。

    倘若是真的，那么在徐光启去世之时，徐若琳怀孕反倒不是坏事了。

    众人打量的徐若琳还平平无奇的肚子，全都知道。

    这里面的孩子，也许将会变成传奇。

