    叶辰将不死神药种子，从那软髓灵木心制作的盒子中取出。

    霞光四溢，芳香浓郁。

    拇指头大小的种子内，蕴藏浓郁的生命气息。

    叶辰心念一动。

    面前由息壤所演化的地面，顿时出现了一个坑。

    紧接着。

    他将不死神药种子，丢到了坑里面，然后控制着泥土将种子掩埋，随后便抬手一挥，一片雨露降临，滋养地面。

    这时。

    一株光秃秃的大树，在地面快速挪动，来到了叶辰的旁边。

    叶辰蹙眉。

    “茶兄，你怎么回事？怎么还没有茶叶？”

    悟道茶树的枝条抽动，好似愤怒的人在甩手一般。

    叶辰：“茶兄，你太好动了，所以茶叶生长的慢。”

    悟道茶树：“不……茶叶生长的慢，跟你的领域世界有关。

    你的领域世界，没有真正的天地变化，要不是息壤极为特殊，我在这里，压根连保持活性都不可能。

    而且，我勉强生长出一些茶叶，你就迫不及待采摘！

    你想在领域世界内，培育不死神药，也压根没戏，除非，你的领域世界，能拥有真正的天地变化！”

    叶辰目光一闪。

    “茶兄，你继续说。”

    悟道茶树：“真正的天地变化，有日月星辰，有阳光雨露，有四季交替，有高山流水，有山川河流，有鸟兽花草。

    别看这些东西，对于任何一个强者来说，都微不足道。

    可这些，是生命出现的基础！”

    叶辰的脑海中，思绪翻转，下一刻，太阳之力，与太阴之力，从他的体内涌动而出，冲入领域世界的高处，演化一轮太阳与明月！

    随之。

    又有无穷剑气激射，冲向高空，演化密集的星辰。

    强大的神力，演化雨露河流，花草丛林……

    他的领域世界，以极快的速度，进行着翻天覆地的变化！

    许久过去。

    纵然叶辰已经很强了，可也累得不轻。

    领域世界，已经有模有样。

    叶辰的嘴角，浮现一抹满意的笑容。

    可紧接着。

    悟道茶树，直接就一盆冷水泼在了叶辰的头上。

    “这一切，不过是你的力量形成的假象，这些东西，没有真正形成运转的规律，一旦你停止了力量的输送，所有的一切，都将会消散。

    真正的天地，自然运转，无需刻意。

    息壤，为你提供了基础。

    但……还有很多东西，需要你去参悟，去创造。

    这种创造，绝非生搬硬套，必须要悟了，才能成！”

    叶辰：“懂了！”

    下一刻。

    收起了领域世界。

    “易道主，你在中域，听得到我说话吗？”

    叶辰喊了一嗓子。

    虽说易逍遥去了中域，但，易逍遥一直关注着东域的事。

    上次，在那所谓的‘人皇殿’，易逍遥就插手干预了。

    上上次，叶辰从轮回者阵营那边离开，易逍遥也有传音过来。

    所以。

    这个时候，叶辰打算跟易逍遥好好的聊一聊。

    他觉得，易逍遥对这东西的了解，一定十分充分！

    毕竟，不死神药的种子，是易逍遥留下的，真正的不死神药，也被易逍遥抢走了。

    然而。

    没有丝毫的回应。

    就在叶辰打算自己慢慢琢磨之际，易逍遥的声音，却于叶辰所在的修炼室中响起。

    “什么事？说！”

    叶辰顿时一喜。

    “易道主，我把左道的寄生者阵营打没了，从左道的宝库里，找到了不死神药的种子……”

    他把培育不死神药种子遇到的困难，说了一遍。

    “感悟天地自然运转，这还不是你现在能办到的事，纵然顶阶天神，也办不到。

    两个办法。

    一，等息壤不断的扩张，自行演变，短则几千年，长则几万年，应该就差不多了。”

    叶辰：“几十年后是什么情况我都把握不住，哪里有这么多时间可以等？第二种办法是什么？”

    “将一片不再受大道制约，却拥有着完整自然运转规则的天地，融入你的本源世界中。”

    叶辰蹙眉：“什么意思？”

    易逍遥：“当前纪元天地，受大道制约，你就算剥离一片出来也没用，无形的大道之力，不会允许你窃取天地运转的规律。

    而过去的纪元，早已经没有了大道的眷顾，也不再受大道的制约，只要将过去纪元天地中保存下来的碎片，融入你的领域世界内，便可以了。

    当然，前提是碎片足够的完整，不是那种已经没什么意义的碎片！”

    说到这。

    叶辰的脑海中，忽然想到了一个地方。

    易逍遥身为天下道主的血脉纪元终结后，就有一片天地，保存了下来。

    很久以前，叶辰便进入过那片天地。

    还从那片天地，带出来了不少人。

    那些人，融入了修罗军。

    比如拥有九阳神体的狄烈，以及整天跟穆清清混在一起的朱雀道体韩小朵！

    易逍遥的声音，再度响起。

    “如果，你想培育不死神药，那你应该知道要去哪里，不过……那片天地，你暂时先别去，我还有一些事没处理完，等我从中域归来，进去一趟，你再动手！”

    显然。

    易逍遥这句话，就是在提示叶辰，可以去将血脉武道纪元留下的那一片天地融入本源世界中。

    叶辰：“易道主，你什么时候回来？”

    易逍遥：“快了。”

    叶辰：“好，我等你！”

    对话结束。

    叶辰走出了修炼室。

    下一刻。

    他的身躯，不受控制的抖动了起来，气息变得紊乱！

    叶辰眼中，寒光爆闪，轻喝一声，顿时，调动人道之力，镇压异常！

    文山海身形一闪，出现在了叶辰面前。

    “不能再拖了，原始天的神明教，现在开始大举扩张，在这样下去，东域人道之力的根基，都会遭受严重的冲击了！”

    叶辰点头。

    的确，不能再等了。

    刚才，他身上出现的异常，就是一个危险的信号，东域的人道之力，即将被原始天窃取！

    “你到底藏了什么底牌？”

    文山海见叶辰依旧不慌不乱，无比的好奇。

    叶辰：“文兄，上次我其实跟原始天的始祖分身江洪，打了一场，没打赢，多亏了神宫的葫芦前辈帮忙，逼退了江洪。

    这次。

    我的办法，很简单。

    就是直接去找江洪，打一架。

    上次没打赢，这次必须要把场子找回来！”

    文山海：“我跟你去，灭江洪的分身而已，问题不大，可……现在涉及的问题，江洪已经不是主要的了，而是神明教掠夺人道之力……”

    叶辰淡淡一笑：“我自有把握，而且，这次去灭江洪的分身，我一个人去就行了。”

