    到了十月月中，世界电子竞技大赛也终于迎来了尾声。

    类似极品飞车这样的比赛，在竞技大赛的前几天就已经决出了胜者，但是大型赛事当然是要在最后压轴了。

    例如反恐精英的决赛就是在倒数第二天，而英雄轨迹的决赛则是最后一天。

    而类似格斗大赛，则是在前几天就结束了，一个名叫调月真瞳的霓虹金，夺得了世界冠军。

    毕竟是一个可爱的女孩子，连续的到了《拳皇98》和《街头霸王》的冠军，真瞳一下子就变成了名人。

    即便对游戏不感兴趣的传统媒体，这个时候都想要找机会采访她。

    ——一个来自异国的米烧酒，从一群男人之中多赢而出，夺得了世界冠军，这样厉害的

    在英雄轨迹的决赛结束之后，还有闭幕式。

    “我感觉我这辈子可能都不想碰恐怖游戏了。”森夏将《直到黎明》的大纲剧本扔到一边，然后准备出发去看雪乃今天的决赛。

    森夏并没有打算现在就抄袭《直到黎明》，如果这部作品还有希望出现的话，森夏也不打算抄袭。

    但是随着《FATE》的互动电影版本游戏即将上市，所以森夏最近也想要整出更多的作品。而《直到黎明》就是森夏的其中一个选择之一。

    在来到这里的时候，森夏就开始了自己的计划。

    森夏准备将自己能够想到的经典的部分暂时记录下来，这样自己以后也就不怕忘记了，等未来想要摸鱼的时候，再拿出来……咳咳，不是，才不是为了摸鱼，只是为了提前做好这个作品不会出现的准备而已！

    但是怎么说呢，在连续看过了那么多的恐怖片之后，此时此刻的森夏，却表示自己有些淡定不能。

    没办法，我已经没有办法了，写恐怖作品什么的，全然无力啊……

    森夏叹息中。

    “让我换一件衣服啊！”

    “没关系啦，我觉得这样的话，其实挺有趣的哦！”

    “但是太大胆了，开衩太高了——”

    “啊啦啦，我觉得这倒是挺有趣的设计呢～”

    森夏这边刚刚到了客厅这边，而在另外一间房里面，千佳正拉着丽华从房间里面走出来。

    此时此刻，两个人身上都穿着修女服。

    这套修女服的下摆都是类似旗袍下摆的设计，而且裙摆的两侧还故意收窄，特地将两侧的大腿展露了出来。

    此时此刻，千佳身上穿着一条黑色的超薄连裤袜，从裙摆之中展现出来的连裤袜，将千佳的腿型展现得淋漓尽致。

    而另外一边的丽华，则穿着白色的吊带袜，在露出美好曲线的同时，她还展现着千佳身上所没有的绝对领域，被吊袜带修饰的绝对领域，美得的令人惊叹，虽然没有露出什么令人害羞的地方，但是这种藏而不漏的感觉，却更加的令人印象深刻。

    这美妙的景色，让森夏浑身一震。

    “呼……真是的，天天穿着这样的衣服在家里，这有什么意思嘛，既然是这么好看的衣服，自然是穿出去给大家看才是最好的咯！”

    “嗯嗯，超级好！”

    和森夏一起去看雪乃比赛的，还有千佳和丽华两人。

    听到千佳在这里怂恿丽华，森夏也赶紧应和了一声。

    嗯嗯，不得不说，这种感觉超级带感啊！

    “唔……真的没有问题么？”

    丽华是正经人，虽然在没人的时候经常会想歪，但还是不可否认，身为学生会长的丽华，从各种意义上来说，也是一个挺保守的女孩子。

    在这种时候，丽华有些不淡定了。

    但是千佳就喜欢看这个样子的丽华，她脸上的表情也相当的愉悦。

    “当然没有问题！绝对没有问题！百分之百没有问题！”千佳对此非常愉悦！

    嗯……不过在森夏看来，千佳这个行为，好像是在转移自己的注意力啊。

    森夏想了半天，他觉得千佳这大概就是在转移自己的注意力吧。

    毕竟，连续看了那么多恐怖片电影，并不是一两天的功夫，就能够将后遗症消除掉的。

    所以转移注意力，才是最佳的方式。

    “好了，时间也差不多了，我们现在应该走了吧？”森夏看了看时间，发现已经不多了，“我们先到了车上再说。”

    嗯，森夏助攻了一波千佳。

    就这样，千佳笑眯眯的拉着这边穿着修女服的丽华，和自己一起上了车。

    “唔……”

    上了车之后的丽华，整个人都不好了，但是她这个时候却没有办法反抗千佳……或者说，口嫌体正直？

    不管怎么说，三个人是上了车。

    丽华坚持不好和千佳坐在一起，所以森夏让丽华坐在了前排，自己和千佳则坐在了后面。

    然后，汽车便发动了。

    从修道院这里去会场，路程大概是一个小时左右，路况好的话，大概能够缩减到四十分钟，但这也是一段漫长的距离。

    所以在上了车之后，森夏便拿出了之前的会议记录。

    这些都是森夏和其他的游戏厂商谈判的时候拿下的。

    “这是什么？”

    然而千佳注意到，森夏手上的文件，有一份似乎并不是游戏厂商的会议记录。

    “和加利福尼亚州政府的洽谈，这里是灯塔国，有事情找州政府其实是非常好的选择。”

    “不，我是问，我们找他们做什么，这边的事情不是都拜托给了爱丽丝么？她家里的资源，基本上什么事情都能摆平吧？”

    爱丽丝虽然各种意义上的不靠谱，但是在某些关键的时候，爱丽丝还是挺有用的。

    “因为我们的世界电子竞技大赛，必须要考虑到这个啊……”

    “哦？你是在想未来的事情么？”比赛马上就要结束了，所以森夏这里说的并不是本届的比赛，而是下一届的比赛。

    “啊，没错，我在想WCG的出路，我们不能完全依赖赞助商，我们需要找一个国家接盘……不对，是找到一个国家来支持我们电子竞技的事业。”

    在灯塔国，这种事情找联邦政府是没有用，但是本地的州政府效果就很好了，这就是森夏去找对方的原因。

    WCG是资格最老的以赞助商为主导的赛事模式代表之一。

    但是，这种模式是有局限性的。

    怎么说呢，在另外一条世界线上面，世界电子竞技大赛，就是某个名叫三棒的公司所建立的，但是三棒公司仅仅只是棒国的一个公司而已，虽然他们是一个巨大的集团，但是他们终究是一间公司。

    甚至，从某种角度上来看，另外一条世界线的WCG，都是已经超预期的完成了自己的历史使命了。

    WCG为什么会停办？

    森夏以前有很多种想法，但是在自己的WCG真正开办之后，森夏才想到了一个想法：寿终正寝。

    现在想想看，另外一条世界线上，当年叱诧风云的赛事有很多，除了刚开始办的和才办了不少的，有影响力的，大概就是ESWC、CPL、WCG了。

    ESWC叫做“电子竞技世界杯”，起源于法国，前身为欧洲传统电子竞技赛事“Lan_Arena”，被称之为“世界三大电子竞技赛事”，是由包括某东方大国在内的11个理事国发起、超过60个合作伙伴的国际文化活动。

    而CPL则是职业电子竞技联盟。值得一提的是，CPL创立于1997年，比森夏现在的WCG还要早，但是人家在一开始并不是一个世界规模的比赛，他们创立的原因，是为了报道、举办电子竞技职业比赛的消息以及比赛。

    事实上，CPL直到21世纪的时候，才开始有了像样的规模。

    但是依然和现在森夏搞的WCG没法比。

    森夏对比了一下之后，发现这是因为宣发的关系。

    爱丽丝在另外一条世界线之中不存在——或许是别的家族什么的，但爱丽丝的名字，森夏在另外一条世界线是没有发现的。

    或许她在暗地里有名气，但另外一条世界线的森夏，却不一定有资格知道。

    再说了，两条世界线本来就不太一样，就算说这个世界真的有了超能力也说不定呢，哈哈……

    “找国家接盘？唔，类似奥运会？”千佳这个时候，自然是想到了奥运会了。

    森夏这一次的比赛，其实有一部分程度上就是借助了悉尼奥运会的东风，不然也不可能搞得这么大。

    “我们的模式，也不可能一直就这样持续下去啊。”森夏说道，“WCG现在的模式是借助了时代的东风，但却并不是一种具有可持续性发展的方向，我觉得能做个十年，就已经很不错了。”

    怎么说呢，另外一条世界线的WCG，其实已经是三大赛事之中处境最好的那个了。

    比起虎头蛇尾的CPL和赖着奖金但却名存实亡的ESWC，WCG真的是尽力了。

    用比较官方的话语来说，那就是“世界电子竞技大赛完成了自己的历史使命，然后退出了历史的舞台”，并且最终得到了一个“善始善终”的评价。

    但是那句话是怎么说的来着？

    反动派是不甘心就此消亡……咳咳，不对不对，是“我还能抢救一下……”

    WCG是三大赛事之中，影响力最大的。

    但怎么说呢，另外一条世界线的WCG，在骨子里就有一种不妙的基因基因：以赞助商三棒为主导的赛事。

    三棒是什么尿性，这就不用多说了，“爆炸7”系列的手机，还有对某东方大国歧视性的政策，都让上辈子和这辈子的森夏感觉到了强烈不爽。

    基因决定性格，性格决定命运。

    森夏曾经看过一本书，名叫《自私的基因》，虽然书中有些森夏不认同的地方，但有些地方，森夏也觉得非常的好。

    “我记得三棒公司好像有来找我们吧，他们愿意在棒国提供赛事的永久举办场地。”丽华想到了一些事情。

    “这个就算了，我们去哪也不能去棒国啊，太局限了！”

    现在去棒国，简直就是作死。

    再过两年就是足球世界杯了，到时候棒国的风气，肯定是要被展现在世界人民眼中的。

    现在去棒国办比赛？

    到时候比赛都要臭掉啦！

    “如果可以的话，举办地放在灯塔国是最好的，这里有爱丽丝，他们是地头蛇，能帮我们很多的忙。”

    爱丽丝那边的宣发，真的是帮了森夏很大的忙。

    宣发是超级重要的事情。

    同样一部狮子王，如果是某东方大国拍摄的，别说成为经典了，甚至连被世界人民知晓的可能性都不大。

    在比如吉卜力，在更换了北美宣发之后，就再也没有一部作品被奥斯卡相中了。

    这就是宣发的力量。

    森夏这边的作品好，卖得钱多，也是因为有宣发的作用。

    前期自己这边发家的游戏，就是借助了索尼的渠道——《植物大战僵尸》系列，就是这样火起来的。

    而在泥轰本地，森夏这边的宣发渠道可以借助千佳、绘里香、丽华老爹等等人的帮助。

    而在某东方大国就更不得了了，直接国家背书。

    嗯，仔细想想看，人际关系还是很重要的啊，果然，能够提供人际关系的妹子都要及时推倒……不对不对……我跑歪了！

    “咳——其实我更中意的是某东方大国，但是某东方大国的影响力不够，所以我觉得灯塔国最好。”

    “很多事情兴起和衰落的原因都一样的，WCG也一样。未雨绸缪是我们必须做的。”

    另外一条世界线上，正因为棒国在经济危机之后其他产业被重创，而以半导体等高科技产品为核心的三棒不但活了下来而且更加如鱼得水，所以他们才作为棒国高新技术公司的代表，开始了世界范围的征途，WCG就是他们的道具。

    但是现在，换成了森夏，森夏可不打算和三棒一样。

    “其实某东方大国也可以，魔都的话，其实不错吧？”千佳也提出了自己的看法，“而且那边不是更大么？”

    “嗯，也对。”森夏斟酌着，“但那边情况不对。”

    嗯，毕竟马上就到了那个时候了……

    所以，森夏还需要考虑……

    ……

    WCG据说要重办，然而透露出来的消息，却让人很微妙啊……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵喵喵～