    “我勒个去！”

    萧阳挠着头发，跟见了外星人似的。

    “闹闹，你可以啊！”

    “唔！”

    闹闹扬起脑袋，神气的不行。

    反观亚龙，则是跟孙子见到爷爷似的，根本不敢反抗。

    它那巨大的身子再次往后缩了缩。

    用极度讨好的眼神看着闹闹。

    闹闹用爪子在地上拍了拍，似乎在给亚龙传递什么信息。

    见状后，亚龙脑袋摇得跟拨浪鼓似的，眼中充满了恐惧。

    “唔！”

    闹闹很不开心，猛地一瞪。

    亚龙弱弱地叫了两声，这才掉转脑袋，把自己那张血盆大口张开，一口咬在了自己身上。

    萧阳眼睛都瞪大了。

    “还能这么玩？”

    闹闹邀功似的在地上刨了刨爪子，有唔唔叫唤了两声。

    萧阳一愣，问道：“你是说，你让这头蠢龙主动放血？”

    “唔！”闹闹欢快的点着脑袋。

    萧阳看去，只见亚龙已经在自己身上撕开了一大条口子。

    不寻常的是，这条口子却是没哟大量的鲜血流出。

    反而是流出了几滴如同宝石般璀璨的血液。

    “唔唔！”

    闹闹用脑袋蹭着萧阳。

    “你让我去接这些血液？”

    萧阳明白过来，这血液一看就不简单，肯定比之前自己吸收的那些血液高级得多。

    他连忙从龙王戒中取出一个带着淡淡灵气的小瓷瓶。

    这是叶灵儿当初装凤凰血液的瓶子，用来装这些正好合适。

    他小心翼翼的走到亚龙那巨大的身躯前面，装了5滴。

    还想再多装一点的时候，就发现血液竟然流干了。

    亚龙也没了之前那副神气的模样，耷拉着脑袋，显得十分虚弱。

    他拍了拍伤口，实在挤不出来后才罢休。

    “蠢龙，谢了。”

    看到亚龙那委屈的快哭的眼神，萧阳突然发现，这条龙似乎也没自己想得那么可恶。

    这血液对亚龙来说，应该等同于人类的精血。

    自己一口气全给取了出来，估计亚龙不死也得脱层皮。

    不过为了叶云舒，他也只能硬着心肠干了。

    毕竟叶云舒服用的是凤凰血液，普通的亚龙血液他还真怕起不了作用。

    “吼吼……”

    亚龙委屈地低吼了两声，便蜷缩在一块，看样子是准备休眠来弥补这段亏空了。

    就在这时，闹闹又是‘唔唔’的叫唤了两声。

    眼睛瞪得大大的，爪子在亚龙的脑袋上拍了两下。

    “吼！”

    亚龙恐惧地抬起头。

    眼前这只看似人畜无害的麒麟，在它眼中比恶魔还要可怕。

    它低吼出声，像是在问：你还要干什么？

    萧阳也是不解：“闹闹，我得到想要的东西了，咱们走吧，这头蠢龙看起来也挺不容易的。”

    闹闹晃了晃脑袋，指着亚龙，然后又指着萧阳的龙王戒。

    萧阳立即明白过来，闹闹这是让亚龙跟自己走啊。

    亚龙也看明白了它的意思，歪着脑袋思考了好一会儿，然后摇头拒绝。

    它抬起尾巴，指着下方的岩浆，又指着上方数百米的悬崖，连续低吼几声。

    萧阳完全看不懂是什么意思。

    闹闹倒是听明白了，它那圆溜溜的眼睛看着萧阳，传递出一种信息。

    萧阳立即明白：“它是说在这里很安全，罗斯福家族的人抓不到它，对吧？”

    闹闹立即点头。

    萧阳笑了笑，这种感觉真奇妙。

    亚龙做那么多动作他都看不明白，结果闹闹一个眼神他就懂了。

    这或许就是生物之间，最原始的交流手段了，或许也是最高效的交流手段。

    “既然它不愿走，那我们就告辞了。”

    萧阳拍了拍闹闹的脑袋，准备离开，他害怕亚龙跟自己走，没那么多粮食养呢。

    结果闹闹咬住了他的衣角，将他拖到了旁边。

    萧阳无奈一笑：“你这是让我现在这里等着你么？”

    看来闹闹是真的长大了，有自己的想法和主见了。

    他索性坐在了旁边的一块石头上，耐心等待着。

    只见闹闹走到亚龙身边，浑身毛发散发出火焰般的光芒。

    这一刻，闹闹不再是之前的那般温顺，反而像是一头发怒的君王！

    它脖子上火红色的毛发，在狂风下摇摆，霸气十足。

    一双眼睛被威严填满。

    “吼~！”

    伴随着闹闹的一声巨吼，亚龙浑身发颤，将脑袋死死地埋在身体下面，不敢去看它的眼睛。

    这时，闹闹伸出一只爪子，做着讨要的动作。

    亚龙疯狂摇头。

    萧阳皱了皱眉，之前给精血的时候，这头蠢龙都没这么紧张过。

    看来闹闹要的东西，应该严重超越了亚龙的底线了。

    他为闹闹捏了一把汗，可别把这头蠢龙逼急了啊，万一狗急跳墙，他们两个估计得成为这头蠢龙的粪便。

    事实证明他想多了。

    亚龙的拒绝显然没有任何作用。

    在闹闹的一巴掌下，亚龙委屈巴巴的张开嘴，咽喉中闪烁出一道光线。

    “不好，闹闹快闪开！”

    萧阳大惊失色，以为这头龙要翻脸了。

    结果还没等他来得及起身，一颗暗金色的珠子从亚龙嘴里飞了出来。

    珠子只有婴儿的拳头大小，却是十分的圆润，散发着一股暖流。

    萧阳对着玩意太熟悉了，这是亚龙的内丹！

    闹闹二话不说，猛地一张嘴，直接把内丹吞了下去。

    “啊？！”

    萧阳的嘴巴张成了‘O’型，匪夷所思的看着闹闹，又跟看神经病一样看着亚龙。

    对兽类来说，内丹可是比性命还重要的东西啊，竟然就这样交了出来。

    这是有多畏惧闹闹？

    “唔唔！”

    闹闹欢快的叫了两声，半眯着眼，很是享受。

    它全身的毛发，都在这一刻显得神采奕奕，如同覆盖了一层流光。

    气势也在这一瞬间拔高了不少，更有一种神兽该有的威严。

    反观亚龙，在失去内丹后，身体开始极具缩小。

    百米的身躯眨眼间缩小了十余倍，变成了一条十来米的蟒蛇。

    它心如死灰的看着闹闹，似乎已经认命。

    然而闹闹舌头一卷，女娲石出现在口中，兽嘴中喷出一道七彩流光。

    光芒照耀在亚龙身上，那原本还在流血的伤口，正以肉眼可见的速度恢复。

    紧接着，一股圣洁的力量在它体内诞生。

    这股力量非常微弱，不仔细感应甚至都无法察觉。

    然而亚龙却是欣喜如狂，冲着闹闹不断点头，用脑袋蹭着闹闹的爪子，像是得到了天大的恩赐。

    闹闹瞪了它一眼，直接将它脑袋按在地上，女娲石的光芒继续在亚龙身上照耀。

    直到半个小时后，闹闹才疲惫的眨了眨眼，收回了女娲石。

    再看亚龙，伤势不但完全恢复，还焕发出了一种从未有过的生机和活力！

