    当天李牧凌晨三点左右才休息。

    不过还是稍稍有些成效的，至少在面对到RNG的情况下，他们有了多种战术储备。

    躺在床上，李牧没来由的感觉到一阵疲乏。

    不是当天劳累过度的那种。

    而是一种发自内心的疲惫。

    从进入到职业圈到现在，算起来已经有三年左右的时间了。

    现在钱对于李牧来说，说白了就是一行数字。

    他的签约费高的吓人，在世界范围内已经超越了faker无人能及。

    Sac为了将他留住，花费的代价让李牧在当时属实吓了一大跳。

    现在的他身价九位数真的不过分。

    要知道那可都是可随意支配的流动资产。

    有的人身价多少亿，不代表他真的能一下子拿出那么多的钱。

    但李牧却可以。

    问题是，他却没有时间去花。

    当兴趣和爱好真的变成职业时，就会显得很疲乏了。

    现如今的Sac已经成为了一尊庞然大物。

    青训营也建立起来了，李牧感觉自己每天都有好多事情要忙，甚至打职业都变了味道。

    “算了，不去想了，过了今年，也该休息了。”

    李牧闭上了眼睛。

    梦中，他在最终的总决赛舞台上跌倒，面对到他的全都是漫无边际的谩骂。

    只因他没能获得三连冠。

    当李牧惊醒过来时，时间已经到了上午的九点。

    “牧哥，你醒了？”

    看到李牧出来，刚好路过的369一愣：“风哥还说让你多睡一会，临出发之前再……”

    “没事。”

    李牧笑了笑拍了拍他的肩膀。

    精神头还不是很足。

    但李牧的斗志却很高昂。

    他很奉行一句话，人这一辈子，只有一个敌人，那就是自己。

    昨夜梦中的情形算是给他打了个示警讯号。

    李牧是绝对不会允许这种情况发生的。

    既然已夺了两冠，那么这第三冠，也是他的囊中之物！

    训练室内火热朝天。

    十一点半出发，所有人都在热手。

    把手感打上来。

    李牧来到了香锅的身后，刚好看到香锅一波预判的青钢影二段E闪，极限将对手眩晕击杀。

    微微点头，李牧和队友们打过了招呼，坐在了uzi旁边。

    现在基地一共有九名选手。

    所以以3x3的布局摆好，李牧和史森明把uzi夹在中间。

    “有黑眼圈了啊，听风哥说昨晚你很迟才睡？”

    uzi回城的空当扭头看向李牧。

    “嗯，研究战术啊，卡莎练的怎么样？”

    李牧看到uzi这把玩的正是刚出来不久的新英雄卡莎。

    战绩也非常之华丽。

    uzi春季赛的常规赛后半段有过上场。

    但却从来没有拿过卡莎。

    哪怕是在对手放出来，他能拿到的情况下也没有。

    但李牧却通过系统的佣兵和uzi进行过联系，和佣兵对抗的训练赛内，uzi也频繁使用过卡莎。

    这个英雄现在还没有非常火爆。

    还是初代版本的卡莎，优先级毋庸置疑是当下版本所有ad中的T0级别。

    但能拿出来的队伍却比较少。

    LPL的几个强队都可以。

    弱队在常规赛末期抢分的时候却不太敢用。

    因为怕不熟练。

    “那你看，自豪哥想要练的英雄有什么是难的啊？”

    uzi迅速购买了装备后然后出门。

    uzi的卡莎是被当成这次决赛杀手锏的。

    这是李牧和风哥讨论之后的安排。

    因为八月份有亚运会的关系，亚运会的票选是直接和选手的状态挂钩的。

    所以想要说服所有人，那么练习一整个春季赛的Sac就要彻底展现出自己全部的锋芒了。

    只要RNG敢放出来卡莎，他们就一定敢拿！

    ……

    决赛的场馆门口早早的就已堆满了人。

    这会儿的气候最好，温度不高不低。

    当带有Sac标识的车辆驶入到场馆内时，无数粉丝蜂拥而来，看那架势不知道的还以为是谁开了演唱会。

    后台的临时休息室。

    Sac到了后立刻开始做最后的战术讨论。

    春季赛他们虽然仅输给IG一场，但他们在BO3的对决中小局却偶尔会有输掉的情况出现。

    所以有人甚至认为Sac的统治力不如当初了，所以这次决赛的目标，只有一个。

    冠军。

    而且要干净利落！

    同一时间。

    另一侧的RNG也在紧锣密鼓的筹备着战术。

    “左手这边我打他没有问题。”

    迷得虎很是自信的说道。

    这个版本，他感觉自己成为了春之虎帝。

    曾经的那个他回来了。

    其实小虎对线能力很不错。

    尤其是一些小走位上，他最大的问题是容易在关键的地方掉链子。

    国内比小虎强的国产中单并不算多。

    rank里他的表现也很好。

    可一到了大型赛事上表现就会有些一言难尽。

    这就好比打rank的时候碰到了一个比较猛的队友。

    猛了一整场，最后一波团战的时候自己在那骚结果被人家先秒了。

    一波直接结束。

    这种输的方法是比较憋屈的，因为在这波团战打起来之前，可能队友们压根就没想过这盘有可能会输。

    关键性的一波失误，偏偏还不足以掩盖平时的“稳定”发挥。

    就算有人喷，也立刻会跳出来一大波人去洗。

    但这段时间，小虎比赛打的却十分舒心。

    他可以用塞恩轻松在线上获得推线权，甚至还可以压制对手。

    这英雄容错率也高，一般的打野抓不死他，就算抓死了也亏不多少东西，上线还能压。

    就算是小失误，也可以凭借英雄的特性弥补，开车支援其他路还能显得他这个选手的支援速度非常快。

    等到打团开始运营的时候，一发号令之旗让炮车怀孕，一顿炮弹轰的对面怀疑人生，自己到时候还能混上一个意识流、运营高手的称号。

    岂不是美滋滋？

    而且小虎最喜欢碰到的就是那种喜欢玩激进型英雄的中单。

    因为这样的话，他就不用担心对手以抢代ban，抢他想用的英雄了。

    这一次冠军也许真的可以想一想？

    “那就好，另外上路这边，如果他们ban掉了奥恩的话……”

    教练说着看向letme。

    “没关系的，我还有纳尔，还有慎可以用，我在线上绝对能稳得住。”

    letme认真的说道。

    这次决赛之前RNG曾非常认真的开过会。

    最终得出结论，通过各自选手们的状态，他们真的有机会战胜Sac，并且机会很大！

