    龙的脸色顿时变了。/首.发他的恶魔守卫技能相当强悍，惩罚和罪恶的诞生这两大阶段。其中末日惩罚是一个相当强力的持续性伤害技能，在末日惩罚生效的过程当中，被施术的目标将不能使用技能和道具，并在末日惩罚持续的3C内，使目标受到总计点的伤害。

    第二阶段则是当伤害达到了C点上限或者敌人死亡以后。一个庞大的恶魔守卫将从这献祭的血肉当中获得强大的力量而复生。

    然而这还不是他的终极技能！

    唐龙用来当做终极技能的杀手锏叫做召唤狮身人面像。这个技能若是在十强者争霸战当中被成功施展出来了的话，唐龙自身也会成为献祭的物品而处于无敌的状态。

    这个可怕的终极技能分为三个阶段：

    第一个阶段是唐龙进入无敌状态，而他身体周围百米内的敌人的精神力将在十秒内损失掉当前的33%。

    第二个阶段是召唤出希腊神话传说当中的食人巨狮，若是当时为夜间，还可以与天上的黄道十二星座之狮子座相呼应。并且在食人巨狮的身边出现命运之牢笼，相当于是将敌人和食人巨狮关在了一个直径为3米的笼子里面。

    第三个阶段是在击败食人巨狮以后/或者拖延过食人巨狮持续时间十五分以后，食人巨狮就会与唐龙合体形成狮身人面兽斯芬克斯。斯芬克斯会对敌人进行三次提问。然后召唤出六十头三千年埃及木乃伊来进行追杀－－－-----每回答对一个问题，减少召唤出来的五头埃及木乃伊，每回答错一个问题，那么增加十头三千年埃及木乃伊。若是你觉得很不公平不回答。弃权则按照判负处理。

    当然这三个问题也可能是乱来，例如什么我的疮得了多久/我肚子里面有多少个大肠杆菌/我昨天一共拉了多少克大便这种既无厘头又无耻更无敌的问题是违规的。

    是由梦魇空间出题，唐龙的意志可以在旁边修正以加大难度。

    这两个技能地强大自然不必多说。当然施展起来地代价也是惊人无比。唐龙要牺牲掉大量地积分和潜能点。更是会以损失自身地5点个人属性为代价。冷却时间也是极其漫长。方林这么一说。自然是直接将了唐龙一军。

    唐龙转头望向了方林。苦笑道：

    “你还是不信我？”

    方林淡淡地道：

    “我若现在告诉你我对你是推心置腹。你信不信？”

    “不信。”唐龙很干脆地道。

    方林眯缝着眼，眼中的光芒却是若针锐利，过了好一会儿才平静的道：

    “必须承认，我在此之前确实对金鱼精的难度预计不足。因为上一次圆桌武士的经历，我本来以为已经很是客观的看待预先引出来地BOSS的难度，谁知道这样都还是将这金鱼精的难度想偏了，想弱了，想低了！”

    “但是还好有接连不断的变数发生，这些变数大多数都是向着对我们最有利的地方发展的，第一大变数就是居然因为虎力的兽身被夺/消灭，引出了后续的隐藏剧情，出现了隐藏的BOSS蛇。用它来将金鱼精的护身法宝破去，而且还试探出了金鱼精地实力并且还给予了它不轻的伤害！”

    “最重要的是，这头蛇替我们试探出了金鱼精的弱点！”

    “弱点？”林吟袖皱眉道：“我怎么没看出来？”

    方林笑了笑，却是继续对唐龙道：

    “第二大变数则是你了，我没想到你杀完三妖仙之后居然还会留下来，因为我的感觉是召唤师都是很谨慎的人。似你这样对我们很坦然，更是肯冒风险的轮回者已经极其少见，说句不好听的话，你能活到现在真是奇迹。”

    “坦然也是要看人的。”唐龙微笑道：“我其实只是一个势利的人，就只想抱一抱愚者大人地粗腿而已。”

    方林也笑了：

    “那没问题，不过，要抱我的粗腿，那就得听我的指挥。我一声令下。你要在最短的时间内将你的精神力用完并且使用全面恢复药剂。若是我说完以后我觉得你有拖拉或者藏私地嫌疑……那么后果会很严重。不过你放心我不会让你打头阵--------－当然也不可能留成最后的隐藏杀手锏了。”

    唐龙脸色再次有些变了。方林让他将自己地技能用完精神力消耗空摆明也是在防范他，不过方林这么直截了当的说了出来，虽然未免会让一些心胸狭窄地人心生芥蒂，不过这种事情摆到了明面上来说，总比背后提防着戳刀子下阴脚好。

    对于唐龙来说，遇到方林他确实觉得是

    遇。一来是方林个人的名声非常好，从来没有说话例，不过这也仅仅是传闻，最主要的还是他在老四和心缘的身上看到了方林的行事风格。在主动攻击的梦魇世界里面，老四和心缘一个是走防御路线的力量特长者，一个是一旦进入战斗状态就基本完全无用的特殊职业。都是极度需要队友的配合，但是心缘和老四活得风生水起的，论身上装备的珍贵程度比起方林他们也并不逊色，这才是同样需要队友保护的唐龙下定决心的主要原因。

    “好。”唐龙沉声答了这么一个字便不再说话。不过任谁都感觉到他言出必践的决心。方林微微点头，又对心缘询问道：

    “金鱼精的移动速度因为伤势受到了影响，它到这里应该还要走十分钟左右，你还要多久才能埋炸弹到上限？”

    现在心缘随着技能的提升，埋设精神力炸弹的极限也大大的提高。因此忙碌了这么久也还一直都没完全准备妥当。心缘头也不抬的喘气道：

    “至少还得八分钟。”

    方林点点头道：

    “够了。”

    ……………………

    远处灰烟滚滚一个巨大的身影摇摇晃晃的自高远的天边行了过来

    它的影子在沙漠上拖得极长。

    天上半点云都没有，残阳若血，距离地平线还有一段剧烈，炎热的空气更是没有丝毫要流动的迹象。给人的感觉就是安静，若墓穴当中的死寂安静，还有一种强烈的压抑。

    方林他们一行人早已藏了起来伏在沙丘上整个人都埋入了干燥火热的沙子里面，手指已经紧紧的抠入了沙子当中但是还是因为紧张/兴奋/还有难以形容的复杂感觉，因此难以抑制的颤抖着余的人也是早已有样学样一个个趴在地上大气也不敢出一声只是手死死的攥成了拳头。

    方林一行人感受着这个巨大的黄金主线任务IIII终极BOSS徐徐走来，大地也在它的威力下颤抖着。他们也深深的知道，也不知道有多少不可一世的英雄人物在它的面前寂灭于通天河中的冰冷河水里，更是连雷洛哈迪斯这样的恐怖强者，也在它的威力之下铩羽而归！

    金鱼精似缓实速的迅速大步接近了方林他们，先前通过真实之眼看到的毕竟是虚像，此时靠近了亲眼目睹，才能感受到这巨大怪物的可怕，单单是它的行走，就给人以顶天立地的感觉，更不要说是架在他肩头上面的那柄巨锤的威慑力了。

    方林闭上了眼睛，安静的数着自己的心跳，数到四的时候再将眼睛睁开，眼神都显得有些茫然，冷酷若机械人那毫无感情的眼神。作为威力最为强悍的先手技能，这一炸能否发挥出最大的威力乃是至关重要的，所以掌握着心缘埋设的精神力炸弹的激发权的方林要保持绝对的冷静来做这件事情。

    更何况心缘为了发挥出自己炸弹的最大威力，将本来的平铺式方式改换成了重叠的方式放置精神力炸弹的。一旦引发炸弹爆炸，那么影响范围自然是大幅度缩水，但是威力却也由面杀伤凝聚成了点杀伤！

    只是金鱼精却在距离精神力炸弹近五十米的时候就停住了脚步，疑惑的四处打量着。方林顿时觉得相当的无言，这家伙看样子竟然还有传说中的第六感，对于能够威胁到生命的危险有预感作用，这***也过分变态了点！

    不过方林也早就预先考虑到了这种情况，此时他们埋伏在一片茫茫沙漠当中，前方有一处小型的绿洲，绿洲当中有一口泉水。

    在茫茫黄沙海当中清泉绿树的诱惑被放大到了极点，所以炸弹就埋设在前往绿洲的必经之路上，而绿洲的周围都是高达三十余米的沙丘，此时疑惑的金鱼精就警惕的站立在两座山丘之间，不停的打量着前方。

    “轰轰轰”忽然传来了连声的巨响，却是金鱼精的两边沙丘发生了猛烈的爆炸，正是预先埋伏在这里的十名机械血肉傀儡以两人一组，依次的引发了体内的微型核动力炉，只见两边的黄色细密沙子若瀑布一般的纷纷扬扬的洒落。

    金鱼精本来身上的鱼鳞就有大量的粘液，肩头的伤口处更是有一层水屏障在保护，它一见大量的黄沙卷落，立即本能的挥舞巨锤，然而这行为却是相当的徒劳，在激烈的爆炸声里，瞬间就被浇成了一个巨型“黄泥人”，更为好笑的是，它用来保护伤口的那层水壁也被大量的黄沙搞成了泥糊糊，伤口也是再次恶化。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)