    玉宁儿没有想到的是，陆燃居然在她的疯狂轰击之中突破！

    甚至还能抓住自己的拳头！

    “你……”

    陆燃身上的气势不停的翻腾，丹田熠熠生辉，双眸之中神光无限！

    “啪！”陆燃抬手，直接一个巴掌扇了过去，直接打在了玉宁儿的脸上。

    玉宁儿的身体直接被打飞旋转了好几圈儿，然后这才摔落在了地上！

    “你敢打我！我要杀了你！”

    玉宁儿彻底疯癫，从地面爬起，灵纹直接爆出，然后紧接着铿锵一声，飞剑也瞬间悬浮在了半空之中。

    陆燃丹田震动，一道泥宫显现出来，周身半空一道道火红色灵纹出现！

    灵纹一出现，陆燃就感觉到了身体里面的灵气翻涌沸腾。

    举手抬足之间，都有火焰气息伴随。

    陆燃的灵纹也是火焰属性！

    所有人都没有注意到，林画楼在看见陆燃丹田的一瞬间，表情一下子有了变化。

    眼睛落在陆燃的丹田上，眼中全都是震惊。

    虽然刚才只是一闪而过，但是林画楼还是看清了陆燃的泥宫的品质。

    无瑕泥宫！

    修行路，步步都是天堑！

    想要有所更高的成就，站在更高的位置，地基就必须要打稳！

    尤其是泥宫境，更是重中之重！

    踏入泥宫境界后，天门化作泥宫，就可看见泥宫的档次！

    如果泥宫密密麻麻全都是裂痕，那这修士这辈子都会止步于泥宫境界，再也不能进步半分。

    如果九条裂痕，就已经是大多修士能够达到的成就了，但是日后潜力有限。

    五条裂痕，就已经是中上之资，诸多修士想要的理想状态。

    毕竟天道有缺，五条裂痕已经是可遇不可求！

    三条裂痕，就可以说是一代天骄，放在任何一个宗门，都会好好培养，视作珍宝。

    林画楼当时的泥宫只有一丝裂痕，已经算是人中翘楚，万人难遇。

    但今日……陆燃的泥宫赫然是无瑕的！

    没有一条裂痕！

    看着五官俊朗的陆燃，林画楼的美眸之中全都是疑惑，“这家伙……到底是怎么做到的？”

    陆燃这个时候当然不知道林画楼的想法。

    周身火焰旋转，陆燃还沉浸在了突破的喜悦之中。

    一步跨出，比之前要多迈出十多步的距离！

    灵气运转也更加灵活。

    抬起头，看着玉宁儿的脸，陆燃冷笑道，“你没有想到，我已经泥宫境界了吧！”

    玉宁儿虽然此时表情阴沉，但是还是没有慌乱。

    毕竟，在她认为，泥宫境和聚丹境依旧是不可逾越的鸿沟！

    “突破了，你以为你又能如何？还不是贱狗一条！！”

    玉宁儿之前为了出气，并没有动用全力，如今全力催动丹田，头顶上的飞剑散发着旖旎光芒。

    “玉衡剑诀第六式，碎山裂！”

    娇喝一声，玉宁儿手指结印，头顶之上的飞剑瞬间激射而出！

    剑招来势汹汹，如同一道飞泓，朝着陆燃斩来！

    “来的好！”陆燃大吼一声。

    握紧了长剑，丹田里面的灵气全都向前狂轰而出，全都涌入了掌中剑上。

    “八荒剑来！！”

    这一剑，是八荒剑主传给陆燃的三招之一，今日陆燃第一次用出！

    嗡！

    剑意瞬间凝结，陆燃一剑斩出，就看到了万千道剑影如同骤雨一样瞬间狂轰而出！

    轰！

    半空之中炸出无数剑气。

    整个剑阁广场轰鸣一震，不少弟子全都向后一退。

    爆炸过后，玉宁儿后退半步，陆燃向后后退了五六步才止住身体。

    看起来是陆燃输了，但是不要忘记……

    陆燃才刚刚跨入泥宫境界，而玉宁儿已经聚丹了！

    横跨一个大境界战斗！

    在场之中不少人看向了陆燃的目光全都愣住了。

    这……到底是怎么做到的！

    就连玉宁儿本来跋扈的脸也瞬间露出难以置信，“这不可能！”

    “不可能的事情多了！”

    陆燃双腿弯曲，整个人如同弩箭一样激射而出。

    身体还在半空，剑势就已经凝结完成。

    手掌之中长剑爆发出来无比璀璨的剑芒，又是一招八荒剑来，直接蓄力完成！

    剑意宛如骤雨，从半空朝着玉宁儿轰鸣而来！

    玉宁儿察觉到了危机感，身子瞬间朝着后面爆退，银牙紧咬，双眸里面已经全都是怒火。

    “今日……我一定要你不得好死！”

    哗啦啦，玉宁儿手掌甩出，一面小旗瞬间出现在天空。

    小旗迎风就涨，眨眼之间已经有一人多高，将玉宁儿护在了身下。

    陆燃的剑气全都被这面小旗给遮挡住。

    与此同时，玉宁儿也运转灵气，第二剑朝着陆燃斩去！

    “这样下去不行，虽然能够勉强能和小娘们一斗，但是根本就伤不了他……”

    “上法宝！教训教训这个毒妇！”蟾爷也在一旁给陆燃加油。

    陆燃手腕顿时一翻，裂天弓出现在了手掌之中。

    张弓搭箭，陆燃丹田里面的灵气瞬间被抽出！

    光箭直接化作一条怒龙，直接激射而出！

    砰！

    玉宁儿头顶上的大旗直接炸碎！

    玉宁儿的身体直接就被轰飞出去，衣衫破碎，跌落在地上，无比的狼狈。

    张弓搭箭，陆燃瞄准了玉宁儿，只要一松手，玉宁儿就会化作齑粉！

    “小祖！不可！”

    远处飞剑掠空声音传来，几位老者脚踏飞剑出现在了陆燃和玉宁儿中间儿。

    “小祖，我是执法大长老罗云！还请小祖收了神通。”

    罗云对着陆燃遥遥一拜，挡在了玉宁儿身前，对着陆燃说道。

    “你便是执法大长老？”陆燃眯起眸子，看向了罗云。

    执法大长老，位置相当于副宗主，专门负责执法整个八荒剑宗。

    罗云点头，“小祖，正是我。”

    “刚才我被暴打时你不出现，现在我刚要杀她，你就出现……你可真准时啊……”陆燃言语之间全都是森寒。

    罗云低下头，表情没有变化，他自然是早就听从了玉宁儿的吩咐，就在一旁旁观，如今看见玉宁儿即将受伤，急忙出现阻拦。

    “还请小祖收了神通！”罗云再次开口，身上显现出来了神台境界的灵气波动。

    这是威胁陆燃！

    “这八荒宗……真有意思啊！”

    原本在一旁的林画楼缓缓走出，脚下缩土成寸，只一步就出现在了陆燃身边。

    侧过头，林画楼看向了陆燃。

    本来冷若冰霜的脸，一看见陆燃，就好像解了冰冻一样。

    就连声音也变得柔润了一些，“他们这么欺负你，你委屈不委屈？”

    全身鲜血，无比狼狈的陆燃微微点头。

    林画楼眼睛一眨，转过头时，脸上又恢复了冷若冰霜的模样。

    “那我来帮你出气。”

    嗡！

    林画楼脑后一轮皓月瞬间升起！

