    北斗第三星实力不弱，但被孙豪的狂暴气势罩住，竟然没有了丝毫还手之力，瞬间被孙豪一把捏爆在了空中。

    旁若无人的，孙豪手中几个炼丹决施展出来，三昧真火一催，一个“凝”字出口，瞬间，手中出现了一颗洁白的灵丹，那灵丹的里边，隐约看去，好似还能看到北斗第三星在呜呼惨叫。

    事情的发展超出了所有药修的预料之外，谁也没有想到，药神会一言不和就出手，还瞬间将北斗第三星给炼化当场，直接炼制成了灵丹。

    几个星使齐齐一愣，其中三个大声惊呼“三哥”，神态猛地激动起来，面向孙豪，真元勃发，露出不惜一拼的战斗架势。

    孙豪嘴里冷冷一哼，大手一伸，向前抓了过去。

    另一个保持了相对冷静，并没有发怒的星使，北斗第二星被孙豪一把捏在了手中。

    北斗第七星看到这个样子，嘴里厉声吼道：“你不是药神，你要逼反整个药神山！北斗七星所属听着……”

    孙豪并没有阻止他，但孙豪手中的北斗第二星一声厉吼：“老七，不管你的事，我和老三的确是养了不少药彘。”

    几个星使身躯齐齐一震，无言地看着北斗第二星，孙豪将他捏在手中，嘴里冷冷说道：“你很聪明，其实我很希望你们都能够起来反抗，那样刚刚好让我全部给灭了，免得留下来给我闹心。”

    声音不大，语气也很平缓，可是孙豪说出来的话，却让几个星使心中不寒而栗。

    手中捏住了北斗第二星，孙豪飘立在药神山上空，冷哼一声，手中稍稍用劲。

    北斗第二星身躯不由自主地激烈颤抖起来，一声声惨叫不停地传了出来。

    每一个听到惨叫的修士，顿时涌起了感同身受的感觉，一种难受至极的感觉从心底涌了起来，许多修士的身上，甚至是冒出层层冷汗。

    北斗七星剩下的几个星使脸上带着悲戚，有着浓浓的不甘和愤慨，其中，北斗第七星更是双目只差喷出火来，死死地盯住了孙豪。

    孙豪的手中，三昧真火将北斗第二星煅烧得发出阵阵惨叫，脸上平静如故，好似没有看到北斗几个星使的敌视，直到北斗第二星声嘶力竭，奄奄一息的时候。

    孙豪这才缓缓说道：“很好，你们总算是忍住了没有向我出手，但你们以为如此就能过关，那就大错而特错了。”

    北斗星在空中对孙豪深深鞠躬，嘴里诚恳地说道：“老二老三咎由自取，被大人惩罚，正我药神山纲纪，却是应当，不过大人，药神山几位星使乃是我药族中坚，不适宜打击面太大，他们现在不懂大人苦心，终究一日会明白的，还请大人看在我药族大局的份上，只诛有罪修士，其他修士，还请网开一面。”

    孙豪飘飞空中，对北斗星的话置若罔闻。神识一动，沉香剑出现在空中，空中悠忽一转，道道剑光向药神山下冲了出去。

    看到沉香剑冲过去的方向，几个星使面色大变。

    北斗星嘴里一声长叹，轻轻地闭上了双眼。

    沉香剑轰的一声，击中了一座仙山，巨大的爆炸声响起，这座仙山空中稍稍顿了顿，山体之上出现层层裂缝，咔擦咔擦声响起，就在万众瞩目之中，开始崩裂。

    山体之上，成千上万的修士驾驭着各自的飞剑或者是其他法宝，四散逃生。

    孙豪冷冷的声音，从九天之上传了过来：“北斗第二星所属天璇仙山，乃是一座充满了怨念的罪恶之山，今我代天行罚，灭，北斗第二星所属修士，罪孽缠身，与山同灭……”

    沉香剑化为片片剑羽，轻飘飘地笼罩在了天璇仙山之上，那些飞逃而出的修士，无论是多高的修为，都一一淹没在剑羽之下，无一逃脱。

    一座庞大的仙山，修士足有几十万之多，被孙豪一剑笼罩，毫不留情，斩杀一空。

    药神山上，鸦雀无声，就连呜呜风声也好似被血腥气和孙豪的霸道气势震慑，凝固在了空中。

    死一般的沉寂之中，沉香剑的剑羽片片收拢，空中划过一道流光，出现在了孙豪的身边。

    而原本北斗第二峰，一座雄伟的高山已经被彻底夷为平地，山上的药修，也无一例外，被灭杀其中。

    蜿蜒连绵的药神山，一座座整齐的仙峰之间，出现了一个巨大的空隙，那个空隙之中，没有了仙峰，取而代之的，却是一个巨大的高原湖泊。

    此时此刻，几十万药修被击杀之后，齐齐汇聚在湖泊之中，化为一座血光冲天的巨大血水之湖。

    这座血湖的规模，相比人族中虚东昆仑的万血魔岛犹有过之。

    几个星使，尤其是还没有死透，被孙豪捏在手中的北斗第二星，看到这震撼无比的一幕之后，心神瞬间受到了重击，每一修士的心中，都充满了惊骇。

    这位好霸道的作风！

    这位好狠辣的手段！

    药族出现这么一位凶悍到了极点的药神，也不知道将来会是什么一副状况，药族会不会经历一次天大的灾祸，一次人为的灾祸！

    孙豪手提北斗第二星来到血湖上空，凝立空中，好似在感受着这冲天而起的血煞之气，整个药神山一片死寂，所有修士紧紧地看着孙豪，大气都不敢喘。

    良久之后，孙豪睁开双眼，嘴里冷冷地说道：“北斗第三星，残害亿万药修，冥顽不灵，其罪当诛，已被本座炼成药丹，如今投入这百里血湖之中，用其精华之药，滋养我药族后辈，承受万年之苦以赔罪。”

    说话声中，手指一弹，北斗第三星所炼制而成的药丹投入血湖之中，慢慢地沉了下去。

    孙豪的目光看向了北斗第三仙峰，看到了天玑仙峰之上那些瑟瑟发抖，面色灰败，等待自己发落的修士。

    沉香剑缓缓升起，遥遥地对准了北斗第三仙峰。

    此时，几位星使已经知道自己在孙豪面前完全没有说话的余地，自己所说的任何意见，也根本左右不了孙豪。

    看到孙豪举起了沉香剑，再看一看北斗第二仙峰现在的惨状，每一个修士不由齐齐心中一惨。

    这位大煞星的出现，造成了药族有史以来最大的一次重创，两尊星使被擒拿斩杀，两座仙峰被彻底毁去，药族经此重创，也不知道需要多久才能恢复元气。

    沉香剑漂浮空中，遥遥指定了北斗第三仙峰，孙豪的声音冷冷地传了出来：“天玑仙峰连同所有修士，其罪当诛，本座代天行罚，封镇千年，一个也不能幸免。”

    说话声中，沉香剑飞了出去，飘飘洒洒的剑羽飞出，不论里边的修士怎么哀嚎求情，也不管其他药修是否心有凄然，毫不留情地，斩断了仙峰阵法，将整座仙峰连同其中药修齐齐打落药神山之中，如同拍钉子一般，拍入地底。

    仙峰之上，所有药修都经受不住沉香剑的重压，被破化为原形，随同仙峰一起被封印在了药神山之中。

    雷霆手段，霸道作风，让所有药族修士齐齐噤若寒蝉，这就是真正的药神之怒吗？

    违背了药神定下的铁律，会是如此凄惨无比吗？

    谁能想象得到，连星使也不能例外，谁能想象得到，连仙峰都被生生灭了。

    刚烈无比，暴戾无边，每一个药修都深深地感知到了药神大人彻底整肃药族风气的决心。

    每一个或多或少跟此事有所关联的药修此时都胆战心惊，大气都不敢出，生怕药神明察秋毫地查到自己头上，将自己也打入十八层地狱。

    手提已经奄奄一息，并且已经生无可恋的北斗第二星，孙豪将其举在了自己的头顶，嘴里缓缓说道：“北斗第二星，身为药神山星使，置铁律若罔闻，罪该万死，今日，我灭第二峰，将北斗第二星使碎尸万段，做成罪药血湖，望我药族上下以此为戒，牢记此次教训，永世不得再犯。”