    尸横遍野的天魔峰内，缓缓走出一位青年人，他的气势无与伦比，周身氤氲着滔天魔气。

    在这一刻，整个沙子世界形成杀伐界域，隐隐间竟是比魔祖罗睺强上三分。

    “魔无极！”魔祖罗睺瞳孔微缩，凝声道。

    龙凤初劫时期，罗睺在西方须弥山创建了魔教，同时遇到了一个婴儿，罗睺认为他与自己很像，便收了他为义子，正是魔无极。

    罗睺将自身的本领毫无保留得传授给了魔无极，龙凤初劫魔无极也立下了很大的功劳，成功策反了麒麟，凤凰，龙三族，给罗睺以杀伐证道提供了绝佳的环境。

    就在罗睺的杀伐证道进行到一半时，鸿钧联合扬眉，乾坤老祖，阴阳老祖出来搅局。

    导致魔祖身陨，不得开辟魔道，以神魂的方式残存于世。

    罗睺死后，魔教全体藏匿在沙子世界，在这里度过了无数岁月，受尽了孤独和煎熬。

    于是魔无极心生积怨，他认为是魔祖罗睺没有能力，如果换成他，在龙凤初劫那等环境下，一定能证道圣人，将什么鸿钧之流一并斩杀。

    就在罗睺成功复活的时候，魔道力量暴涨，魔无极抓住机会，将沙子世界的所有生灵全部斩杀，借此步入了圣人之境。

    他魔无极，要成为魔道新的代言人，威震寰宇，再开辟一个新魔教，彻底铲除天庭佛门鸿钧。

    从此后，三界的霸主只能有一个名字，就是他魔无极。

    “老东西，靠你来振兴魔道，不知道要等到猴年马月了。”魔无极冷声道。

    魔祖罗睺望了眼对方，失望地摇头道：“鸿钧远非你想得那么简单，别说是他了，准提接引那两个小犊子就够你吃一壶。”

    “凭你的能力，远远不足以满足你的野心，放弃吧，只要你臣服我，我依然能待你如子，等我以后斩杀鸿钧，报仇雪恨后，在我的庇佑下，你仍然可以当魔道的三号人物。”魔祖罗睺缓缓道。

    此言一出，魔无极浑身猛地一颤，眸子深处浮现怨恨之色，寒声道：“我的义父，你就这么看不起你的义子？”

    “如今我已经成圣，而你说到底还只是个半步圣人，现在的我已经完完全全地将你超越，你却还说我是什么三号人物？”

    魔无极目光扫视着，最后停在了李言身上，他看见了李言手中的九霄弑神枪，以及体内弥漫的雄浑魔焰。

    “原来如此，这家伙就是你收的新弟子么？也就是魔教的二号人物？”

    “呵，在你眼里，我还不入这个家伙？竟然将我排在他之下，简直荒谬可笑！”

    魔祖罗睺微微叹息，摇摇头，实际上真正的魔教二号人物，应该是他自己。

    而李言将来，会成为不折不扣的魔道一号人物。

    魔无极凝视着李言，眼神中竟是浮现出嫉妒之色，原本魔祖罗睺最看重的人应该是他才对。

    “这个贱人！”魔无极心中暗暗道。

    他心中涌出强烈的杀意，恐怖的魔焰疯狂朝着对方席卷而去，想要将李言给一举抹灭。

    魔无极要向魔祖罗睺证明，他的能力远超李言。

    李言感受到对方的惊天杀气后，面目微微凝重，毕竟对方已经突破至圣人，而且修炼的还是魔道，其强度隐约间不亚于通天圣人。

    “义父，既然你都这么说了，那就要试试这位的厉害了。”

    “我倒要看看，能让义父将自己的弑神枪都赠与的弟子，究竟有几斤几两！”魔无极面露阴翳道。

    一朵黑莲出现在魔无极脚下，手持一柄魔枪，这等姿态与魔祖罗睺倒是极为相像。

    魔祖罗睺道：“你以圣人之境，去对付一个准圣，你觉得这公平么？”

    魔无极眼睛微微一眯道：“那义父的意思是，同境界之下，我不是他的对手对么？”

    罗睺点点头，没有反驳。

    魔无极也是极为爽快道：“好！就按照义父的意思办，”

    他直径走到李言面前，将自己的气息给压制着准圣九层，与李言相仿。

    “小子，敢和我一战吗？”魔无极挑衅威胁道。

    李言耸了耸肩，直截了当道：“不敢。”

    开玩笑，有魔祖罗睺在这里，他干嘛要和人家打，白白浪费体力不说，甚至还有可能受伤，出现性命之忧，实在不符合苟之大道的精髓。

    他又不是吃饱了没事干，这种对自己无益的事情，傻子才做。

    魔无极微微一怔，李言的回答有点让他意外，修魔之人，不应该都是残忍嗜战，无法无天之徒吗？

    “你胆小？怕死？”魔无极冷笑道。

    李言坦然道：“你说得没错，我这个确实挺怕死的，所以我不和你打，我赢了有什么好处么？”

    此言一出，魔无极这才恍然大悟，他笑了笑道：“要好处是吧？也行，那我们就进行一次赌战。”

    “赌什么？”

    “如果我赢了，你的小命归我，任我处置，如果我输了，我就甘愿做这个魔道三号人物，永远做你的手下，如何？”魔无极道。

    当然，魔无极思忖自己战力强大，并且底蕴深厚，再加上对圣人境界的感悟，即便将实力压制到九层准圣，那也应该是无敌横扫，绝无战败的可能。

    听到这句话，李言眼睛一亮，旋即道：“此话当真？”

    如果能收获一个圣人级别的存在作为手下，那对于自己来说绝对是有益无害的，大大增加了自保之力。

    魔无极冷哼一声，眸子浮现浓浓的傲意道：“我说话一向言出必行。”

    “不不不，我不放心，万一你赖皮怎么办，这样吧，我们一同立下魔道誓言。”李言为了确保稳妥，开口道。

    无论是魔道还是天道，都是归于天地掌控，一旦违背，世界意志就会在顷刻间将其抹杀。

    除非是鸿钧这等存在，否则即便是圣人也绝无幸存的可能。

    毕竟说到底，这魔无极只是初入圣人，战力最多与通天圣人相仿。

    魔无极悻悻瞪了一眼李言，他没想到李言竟然这般谨慎。

    随后两人共同立下魔道誓言后，天地微微动荡，代表着世界意志已经收到了誓言。

    “好，那接下来，打一场吧！”

