    距离上次时慕寒受这么大的伤，没有两年也有一年了吧，这一次还是和沈烟一起受伤的。

    柳晔会这么惊奇也不是没有道理的，这一次英雄救美的代价似乎付出来有些大了点。

    “嗯，英雄救美。”时慕寒毫不介意的接下来了这个称号。

    本来就是英雄救美来的，只不过过程也不潇洒，结果也不够帅气，但是用一刀刺激出来了沈烟对他的真心担心，这也足够了。

    挨一刀，感觉也就值了。

    “什么人还能把你伤了，小烟脖子也挨了一刀。”柳晔开始给他缝伤口，一边跟他说话转移注意力，一边动手缝。

    这种缝个几针的小手术一般不会打麻药，其实对于时慕寒来讲也没有什么疼的，毕竟不算太疼。

    “沈烟的伤，这是一个意外。”时慕寒有些自责，是因为当时他没有预估到赵欣菲真的有胆子动刀子的，结果真的拿刀划伤了沈烟，才把时慕寒的怒气值点到最大，不然从来就不动女人的他，不会踢了赵欣菲手一脚，那一脚可不轻的。

    “意外？”柳晔继续缝着。

    这点伤痛对于时慕寒来讲完全没有半点影响，神情淡然的可以。

    “不过，这个意外怎么处理？”柳晔问的是伤他们的人。

    “自然该怎么处理就怎么处理。”时慕寒冷冷的开口，声音听起来就有些残忍，柳晔知道他的意思，只能说为那个敢伤他们的人默哀了。

    惹谁不好，跑去阎王头上动土，不是自掘坟墓是什么，完全不需要半分同情。

    “慕寒，你跟我说实话，你现在和小烟算什么情况？”柳晔不是想八卦，是他们的事情他必须要了解一下内幕，毕竟他是两人的好朋友，需要提前知道一下这二位的进展。

    之前时慕寒可是恨沈烟恨到骨子里面去了，是因为怪沈烟害死的沈薇。

    但是现在却突然转了性一样的，还英雄救美的救了沈烟，不惜让自己受了这么长一道口子。

    这可不是时慕寒的作风，要不是他很在意的人，压根就不会放一点在心上，更不会去为了她受伤。

    所以，柳晔可以肯定的就是，时慕寒现在开始对沈烟的想法已经在慢慢的改观了。

    是从什么时候改，改成什么样了，现在柳晔也无从知晓。

    只要时慕寒对沈烟的态度好了，那就是一个好的开始。

    “你觉得是什么情况？”时慕寒也不回答，就抛出来这么一个问题给柳晔。

    他是想看看从柳晔的眼里面看到他和沈烟现在是什么样的一个状态，自己说的和别人看到的是不一样的。

    “你之前不是恨小烟吗，现在应该是不恨了，对吗？”柳晔语气温和的问。

    “也许吧。”时慕寒语气漫不经心的，说真的在确定了沈烟不是凶手，也是个受害者之后，他心里面对沈烟已经改观许多了。

    但是也不能说具体改观到什么程度，至少不恨她了，看着也比以前顺眼多了。

    “所以现在不恨了，为什么不恨了，是因为知道小烟不是凶手？”柳晔问的直接。

    因为他一直替沈烟喊冤的，本来这事情就跟她没有什么直接的关系，沈薇的死不能怪她的。

    可是时慕寒不愿意相信沈烟的为人，宁愿相信她就是害死沈薇的人，这让柳晔没办法解释。

    “沈薇不是她害死的。”时慕寒淡定的说着，转头看了一眼楼梯的方向，还没有看到沈烟的身影。

    “所以，你是找到证据证明不是小烟害的吧，那你为什么不跟小烟直说，还小烟一个清白。”柳晔无比着急的开口。

    一个人明明没有做的事情，被恶意扣上罪名，那种滋味是有多不好受，柳晔是知道的。

    “现在不是时候，我还没有掌握完全的证据。”时慕寒随便扯了一个理由唐塞过去。

    现在还沈烟一个清白，她肯定就要逼着他道歉，道完歉离婚。

    想都不要想。

    “这样吗？那你还是尽快找齐全部的证据，然后还小烟一个清白，这不该是她背负的错。”柳晔很认真的说着。

    “自然会。”时慕寒冷声冷气的说着。

    “现在我对你的要求也不多，就希望你对小烟态度能好点，不要把她当成一个杀人凶手一样。”柳晔语气很是坚定，这算是对沈烟最起码的一个公平和尊重了。

    “嗯。”时慕寒语气淡淡的应了一句，他要还把她当成杀人凶手对待的话，手臂上就不会为了她挨上一刀。

    柳晔知道自己再多说也无益，时慕寒现在能解除对沈烟杀人犯这个罪名就已经很好了，替沈烟挨下的这一刀，就算是还了这些日子对她的误会吧。

    “好了，这里一天换一次药就行了，记住不要碰水，也不要太用力。”柳晔给他包上纱布。

    “要单挂吗？”柳晔问他，这是准备给他脖子上面挂个吊手的。

    虽然伤的是大手臂的位置，但是挂一个会比较好。

    “嗯。”时慕寒应了一声。

    “衣服呢？”柳晔看着他光着上身问。

    洪野赶紧的把衣服拿过来给他。“时总，衣服我给你拿来了。”

    “一会再穿，身上全是血腥味要洗洗干净。”时慕寒直接说。

    这话也没有错，现在他身上还有余下的血腥味，甚至有些地方还沾到了血，自然要清洗之后再穿。

    “时总，我带你进卫生间帮你擦吧。”洪野立马积极主动的提议。

    “不用。”时慕寒直接拒绝了他的好意。

    这是要等着一会让沈烟来给他擦身体的，谁要让洪野这个粗汉子来。

    “我知道了，时总。”洪野可不傻，自然就一眼看出来了自家老板的小心意。

    “洪野，你去给我们倒杯水来吧，我去洗个手。”柳晔刚起身，就看到了从楼上下来的沈烟，已经身了一身深灰色的居家服，头发还是湿的，看来是上去洗了个澡，脖子上还贴上了创可贴，真的是很随意了。

    “沈烟，你的伤就这么草率的处理了？”时慕寒最先注意到的就是她脖子上面的伤口，就是那种很随意的贴了一块创口贴。

    真的是很随意了。

    小伤口就这么不在意的吗。

