    凤鸾从回归超凡大陆发展，从刚开始的凤仙丹药武器坊到如今龙凤皇朝的丹药武器，都一直处于被压制之中。

    如若没有火云雀一族在，因为丹药与武器上面生意的竞争，龙凤皇朝都有可能被直接灭掉。

    那接下来，生死丹药坊与圣物锻造坊依旧会是龙凤皇朝的敌人。

    龙凤皇朝要垄断武器和丹药，而生死与圣物绝对不甘心市场被夺走。

    未来，要么他们放弃，要么便会有一场大战。

    “等我们实力强了，我们就去灭掉生死丹药坊与圣物锻造坊！”

    关舒情一众女生在一旁满脸微怒的朝着凤鸾说道。

    在流海区域人妖墓地的时候，生死丹药坊与圣物锻造坊便联合妖兽一族，联合血流皇朝对付他们。

    这个仇，日后一定要报！

    “不着急，我们才发展四年的时间，如今我们占据如此多的领域，发展起来比以往快很多，一年之后，我们便拥有灭掉唯我教派与南皇家族的实力！”

    “到时候，我们便完全无惧生死丹药坊与圣物锻造坊，三年之内，必能够将他们灭掉。”

    凤鸾满脸微笑的说道。

    “这个级别的势力，他们拥有的财力太过的强大，哪怕是被火云雀一族牵制，我们也要小心提防！”

    “流海区域的时候，他们可是没有派人，便调动了一股很强的力量！”

    龟丞相口中继续说道：“在浩瀚区域，如今三足鼎立的局面已经形成，想要彻底压制我们，乃至灭掉我们，只有武极皇朝和唯我教派南皇家族联合在一起！”

    “武极皇朝不是与小仙的关系不错吗？而且我们刚来的时候，还给我们送来一些物品示好！”

    关舒情她们开口说道。

    “希望如此吧！”

    龟丞相点了点头。

    “浩瀚区域三足鼎立之势已经形成，根据目前这种状态，哪怕是打，也不会像之前大半年期间那般的惨烈！”

    “大战期间龙凤皇朝区域内，我们的店铺虽然被驱除，但是因为战争的影响，丹药与武器的销售反而增加了一些。”

    “不过现在，我们两家的丹药与武器，销售会直接少三分之一，这可是三分之一啊！”

    “流海区域那个小地方我们放弃就放弃了，现在浩瀚区域，绝对不能够放弃！”

    然而此时此刻，在浩瀚区域一座贸易城内，一座拥有着历史底蕴的学院内，几十名中年老者集聚一堂。

    他们之中，有炼器大师，有炼丹大师。

    每一个人都拥有着极高的地位。

    生死丹药坊与圣物锻造坊，不仅仅是超凡大陆最强大的两个丹药与武器坊，同时他们也聚拢了最强大的丹药大师与武器大师。

    在这座名为天运的城池内，聚集了浩瀚区域最为强大的两个丹药与武器学院。

    一个是生死丹药学院，一个是圣物锻造学院。

    浩瀚区域所有强大的锻造师与丹药坊，全部出自于这两座学院。

    这两座学院，也是圣物锻造坊与生死丹药坊开办的。

    在学院议会楼内，聚集了两大学院的所有高层。

    一名手握铁锤的老者目光扫视着所有人，沉声说道。

    “现如今那龙凤皇朝发展速度太快了，不久前才统治流海区域，现如今又在浩瀚区域打下了一片江山！”

    “在他们的领域，根本不让我们进入，大半年的争斗，唯我教派与南皇家族没有占据丝毫上风！”

    “现在不管怎么说，龙凤皇朝只要存在一天，我们的损失就会非常恐怖，日后万一龙凤皇朝占领更多的区域，浩瀚区域我们也可以退出去了！”

    对面的位置，一名满头长白发，拥有着白胡子的老者，脸色有些不好的说道。

    “我们就不要说这么多废话吧，现在的形式，我们都了解，总部也已经下达了命令，不惜一切代价！”

    手握锻造锤的老者满脸冰冷的说道。

    “以我们的力量，哪怕是两大学院支持唯我教派和南皇家族，也改变不了如今的占据！”

    “除非武极皇朝出手，否则，三足鼎立很难破坏！”

    长白发老者开口直接说道。

    “那我们就前往武极皇朝，只要他们肯出条件，我们就同意！”

    手握锻造锤的老者喝道。

    “据传武极皇朝与天魔的关系不错，想要让他们动手，恐怕...”

    一名老者皱着眉头沉声说道。

    “关系？如今天魔已死，有何关系？在利益面前，那些情谊完全不堪一击！”

    手握锻造锤的老者阴沉着脸说道。

    “好，既然这样，那我们就亲自去一趟武极皇朝！”

    长白发老者站了起来，大声的说道。

    “走！”

    “走！”

    立刻，整个大殿内二三十名的大师直接朝着武极皇朝的位置飞去。

    在浩瀚区域，武极皇如今属于一片净土。

    战争，并没有波及到整个皇朝。

    在这期间，众多人赶来这和平的武极皇朝，这令整个皇朝更加的欣欣向荣。

    武极皇城，背靠武极山，山峰高达两万米。

    武极皇朝四个雄伟巨大的四个大字，每一个字有两千米大小，刻在武极山上。

    整个武极皇城，犹如一座仙城一般。

    “禀报皇上，天运城生死丹药学院与圣物锻造坊学院一众大师前来，说与殿下有要事详谈！”

    皇宫之内，一名太监进入御书房内，朝着武极皇朝当今皇上汇报道。

    “嗯？生死丹药学院和圣物锻造学院！”

    武极国主微微一愣，脸上露出一丝沉思之色。

    “让他们进来，去武极山通报一下两位老祖，叫上清城与几位重臣，就说，圣物锻造坊与生死丹药坊有人前来！”

    武极国主缓缓地说道。

    他已经能够猜测到，两大势力为何前来。

    只是，这种事情，他已经做不了主。

    “是皇上！”

    老太监立刻点了点头，走出外面。

    很快，一名名锻造大师与炼器大师走进御书房内。

    所有的一切，正如武极国主所料那般。

    两个强大的势力，希望他们武极皇朝出手，改变如今三足鼎立的局面。

    不过，他并没有给予任何回复，而是令之在一旁等待！

