    在这样的大争之世，政权若没有强兵来支撑，再怎么坐拥山河之固，迟早都会遭人鱼肉。是以江东诸将的治军之能，较之曹、刘麾下众将，未必不如。

    孙氏政权在江东立足将近二十年，吴侯揽结英雄的手段、选贤任能的决心，遂能以江东一隅之地支撑起十万大军、千艘战船争衡天下；其麾下领兵诸将也皆有才具，绝非无能怯弱的庸人。

    虽然周郎、程普、黄盖等重臣宿将在过去数年陆续病逝或战死，但后继的将才源源不绝，如吕蒙、朱然、朱桓、徐盛、潘璋、董袭、蒋钦、凌统、贺齐等，又如此刻与关平对战的吕岱、全琮，都是极出众的人物，以他们的才能出仕于曹刘，也能身登重将之位，建赫赫功勋。

    但近数年来，江东兵马北征西讨，却鲜有胜迹。原因有三：

    一者，江东扩军太快，新卒众多。江东的主要兵卒来源是山越。赤壁以前，江东兵马不过五万，在赤壁以后，为了支撑西、北两面的扩张，吴侯鼓励诸将讨伐山越，以拣选俘虏中的精壮者为兵。故而江东兵力迅速膨胀，两年内就翻了一番，极盛时几达十二万人。这种过于迅速的膨胀，必然会稀释精兵的比例。

    二者，吴侯继承父兄之业，坐领江东，使得江东的政局有其独特的复杂之处。吴侯本人为了平衡江东各方势力，又将诸多军政权限下放到将领手中，使之形如军阀。

    将领养兵愈众，政治地位愈高，经济利益愈丰富；将领的经济愈是宽裕，又能支撑起更多的兵力，带来更高的政治地位。这一来，兵力的多寡，远比兵力的精锐程度更重要，导致许多将领纵有眼光和能力，却不得不首先以扩充数量为要务，而部众的训练反倒草率，军纪也差。

    三者，赤壁之后，江东向北扩张，要面对曹公；向西扩张，则要面对玄德公。这两位，乃是数十年滔滔乱世中脱颖而出的英雄，手段、策略、力量都堪称当代最强。江东要与他们抗衡，想要占上风很难；而一次失败，就使多名大将的数年经营毁于一旦，待到重头再来，无非又一个恶性循环。

    面对这样的情况，其实最好的办法，是暂时停止对外扩张，花个几年时间整军经武，整顿内部。就像一个身携甲兵却体质虚弱之人，当务之急不是厮杀，而是该吃药吃药，该吃饭吃饭，待到脏腑调理健壮，四体渐渐有力，再谈与人争斗。

    然而局势又迫得吴侯没法再等，他至多只能改弦易辙，试图从交州取得突破口。

    为了保证交州的利益不被诸多地方势力瓜分，他所调动的军队，都是最忠于孙氏政权、用起来如臂使指的那一部分。为了保证玄德公不能插手交州，他还把江东在荆州的隐藏力量大股动员起来，以阻遏荆州的反应。

    可惜，荆州的反应只是慢了一些，他们仍然向交州投放了力量。而这股力量，又是如此强大，使得江东之兵相形见绌！

    倾盆大雨，风云翻涌，关平踏水向前，杀敌陷阵。

    数百将士紧随其后，怒吼冲锋。

    关平此番南下交州，所领兵马便是关羽本部。关羽善待阻伍，赏罚分明，在他的部下，只要能打仗、肯拼命，就能得到提拔。是以部曲数千人里，骨干将校全都是经历过诸多战斗，从士卒中拔擢起来的，有些人甚至目不识丁。

    因为出身低微、缺乏系统学习的缘故，这些将校上限可能低了点，但他们的战斗经验丰富之极，个人的勇力也俱都出众。放在数百人、数千人规模的战斗中，他们远比一般的军队更勇猛、更顽强！

    他们对关羽的忠诚更是死心塌地，赴汤蹈火都不在话下，何况只是冒雨搏战呢？

    这种乱战杀敌的场景，昔日在青州、在徐州、在汝南时，他们见得多了。那时候他们跟随关羽，面对曹军十倍百倍之众去无返顾；如今跟着少主，对付一些江东鼠辈，有何难哉？

    这种情形不仅不会让他们紧张，反而让他们热血沸腾，斗志高亢。

    于是，当关平持刀举盾，一口气撞破几重敌军的时候，他和他身后的密集队列，就像是一头在暴雨中飞舞的蛟龙，势不可挡！

    距离关平两里开外，马岱牵着战马步行，往高处走了半晌。

    这场雨还没落多久，地势低洼处已经成了无边无际的泥塘。所以他和他战马的下半身，全都被马蹄带出来的泥水覆盖，而上半身则有雨水不断倾泻。有时候风挟雨水扑面打来，让他只能闭着眼睛，竭力安抚被雷声惊吓的战马。

    马岱的部下们正慢慢靠拢过来。他们纷纷从马鞍边上解下毡布，覆盖在马匹身上。对凉州骑兵来说，战马就是他们的伙伴，是他们的亲人。而这种暴雨下的泥泞环境，对战马的损害太大了，他们根本不可能把战斗继续下去。

    在队列后方，有一匹战马的马蹄忽然在泥浆里打滑，登时侧向栽倒，把马上得骑士甩到水里。骑士挣扎着想要站起来，但因为甲胄被泥水浸透，格外沉重，他几次努力，都没能起身。

    好在身边的同伴注意到了这场景，七手八脚地将他和他的马扶起。好在马没有瘸。

    有几人同时嚷道：“小心！小心地滑！”

    更高处的水，正像瀑布一样流淌下来，使得坡地愈来愈湿滑。马岱对左右道：“我们还得再往高处走！”

    他指着高坡尽头的一片林地，在雨水中大声叫喊：“到那里去避雨！砍些树枝，把毡布撑起来！”

    天色昏暗，而雨水遮断视线，众人环顾四周，看不出有更好的选择。于是奋力继续向高处跋涉。

    这时候，马岱完全没去考虑战斗。

    这样的大雨下，之后半个月里，恐怕番禺周边将成一片泽国，也没法作战了。

    马岱觉得有些可惜。看来，江东人的运气不错，这支敌军如果藉着雨势而走，至少全身而退不是问题了。

    正这么想着，忽有一道闪电劈开雨幕，使得深陷阴沉中的原野，和原野中鏖战的无数身影一闪而逝。就在这一瞬间，马岱看到关平所部奋勇而前！看到江东军阵的左翼已经不复存在！看到江东人的本阵也开始分崩离析！

    马岱骇然失色。

