    这件衣服的功能，让岳镇山有些眼馋，特别是第一个功能，堪称伪绝对防御。

    能量护罩不破，主人无忧。

    这个技能的防御力，

    主要由两方面决定，

    其一是主人自身拥有的能量来决定, 法力、真气越雄厚，防御力就越强大。

    其二是这件衣服本身的材料来决定，理论上只要主人能量足够雄厚，那便可以撑起绝对防御，实际上，这个防御力上限，受到材料的制约。

    如果遭受的攻击，瞬间破坏超出星云丝承受上限，那么整件衣服就会崩坏。

    道理很简单，把衣服看作水坝。

    设定，水坝能无限自动变高。

    那么这座水坝，理论上不会出现水位漫过水坝的情况。

    然而，水坝本身是有承受上限的，如果水库中蓄积的洪水过多，那么水坝本身就会崩坏，从而导致防御能力失效，还会造成更大的灾难。

    把衣裙亲手交给司藤，见她还在发呆，岳镇山手指点在她额头之上，唤醒了司藤。

    “岳大哥，你真是太好啦！”

    “居然亲手给我编制这么漂亮的裙子，呜呜——”

    司藤居然一下子抱住岳镇山手臂, 像小熊一般，用脑袋蹭了蹭他的手臂。

    对于司藤树袋熊一般的行为，岳镇山感觉压力山大。

    在家里还好，在外面，大家都看着他。

    感觉就像在看斯文败类一般。

    “好了，好了，不就是一件衣服嘛！”

    “你消停下来。”

    用手把她的脑袋撑开，岳镇山吩咐钟灵，让她带着司藤去另一处洞穴中，把不合身的衣服换掉，穿上这件岳镇山亲手编制的法衣。

    岳镇山自己则来到贾鲁班身边，刚刚他被触手怪袭击。

    触手怪抓住他的时候，触手怪携带的侵蚀性能量，已经蔓延到了贾鲁班的手臂上面。

    此时贾鲁班的手臂，还带有淡淡的紫色。

    “鲁班，你没事吧！”

    “让我看看你的伤势。”

    刚刚贾鲁班被众人合力救了回来，并未出现负面反应，大家都不怎么在意。

    可岳镇山知道，那些能量生物，都是云枝树控制的生物武器。

    只怕事情没那么简单。

    “岳帅，刚刚是我贪心了，没听你的话。”

    “对不起！”

    “唉，你对不起的不是我, 而是你自己和你一起冒险的兄弟。”

    “性命是你自己的, 今后你们作为一个团队, 一荣俱荣，一损俱损，每一个人的贪婪和冒险，都有可能造成团灭，所以，你们今后组队去冒险，一定要谨慎。”

    “切记，不可因为贪婪而送命。”

    “凡事三思而后行，即使冒险，那也是在准备充足的情况下，进行有风控的冒险，而不是像这次一样，拿身家性命去试探。”

    听到岳镇山的话，众人像犯错的小学生一样。

    这种冒失行为，岳镇山是不会容忍的。

    真正的探险，是一件危险的事情。

    然而，明知危险的情况下，还这样做，那就是找死。

    想到上辈子看的那些盗墓和冒险相关的影视剧，各种作死小能手各种秀，搞出许多危机，然后靠着各种机缘巧合，逃的性命，这是影视剧效果。

    真正的冒险，出了意外情况，大多数情况下，基本上都是直接GG。

    这一路上，出现的骷髅已经有几百副之多。

    那些失败的人，成了骷髅。

    唯一能走到他们这个位置的人，就他们一波人。

    要不是岳镇山在队伍中，估计刚刚贾鲁班搞得事情，就能让他们损失惨重。

    所以说，盗墓不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，盗墓倒斗这些冒险的活计儿，是在玩命。

    各种注意事项，等回到星辰秘境之后，岳镇山会让人收集冒险中各种沙雕行为。

    整编成为冒险守则，务必让每手下每一个冒险者都背下来。

    岳镇山一心二用，

    脑子思考冒险规则制定的事情，

    手上的活也没停下来，把贾鲁班的手臂检查一遍，

    他发现贾鲁班左臂内部，没有一个细胞没被侵染，

    这些细胞的内核中，都被染上了淡紫色能量，

    这种能量就是被污染的生命力，它在强化贾鲁班左臂的同时，淡紫色能量也在汲取贾鲁班身体的生命力。

    按照这种趋势，最终情况是，贾鲁班全身细胞被侵蚀控制之前，被污染的变异生命力会不断的强化贾鲁班的身体，让他的各项数据得到提升。

    然而，一旦贾鲁班身体细胞被全部控制，这种被污染的变异生命力，就会让他发生变异，转化成为云枝树的附属生物兵器。

    “啦啦啦——”

    “我又回来啦！！”

    “岳大哥，怎么样，我漂亮吗？”

    换好衣服的司藤和钟灵两人，再次回归队伍。

    司藤穿着新衣服，在岳镇山面前转了一圈，星云丝编制的衣物，带着淡淡的荧光。

    五彩斑斓的星光点点，折射出朦胧的光晕。

    这些光晕，组成异象，在司藤的身边，出现一圈七彩云霞。

    整个人化作云端的彩虹少女。

    当然，以上仅仅是最直观的改变，肉眼可见。

    真正的重点是，她那原本快要撑爆的大道理，化作大道，隐身不见。

    只剩下若隐若现，遁去其一的天道，代表司藤的道理。

    “很漂亮，衣服很合身。”

    “完美的遮住了突出点，仅能从整体上看出完美的曲线，很不错。”

    “嘻嘻，岳大哥你喜欢就好。”

    司藤笑着回到岳镇山的身边，安安静静的站在他身边。

    这可不行，岳镇山不会培养花瓶。

    她不仅要学会漂亮，学会暖...，还得学会战斗，化身成为战宠。

    “司藤，贾鲁班的手臂中，有一股被污染变异的生命力。”

    “你来试一试，看看能不能把这股能量逼出来。”

    “好的。”

    司藤来到贾鲁班身边，指尖放出一节细小的藤蔓。

    这节细小的藤蔓，乃是司藤的成名绝技，藤杀。

    然后细小的藤蔓，从贾鲁班的嘴里进入其体内，司藤控制藤杀顺着血光，来到左臂位置，然后，通过藤蔓的感知，司藤感知到了刚刚熟悉的能量。

    这种能量可以让她长大，所以，司藤印象深刻。

    PS：今天爆更，未完待续。

