    是夜。

    浮曲阁。

    房中气氛有着淡淡的诡异，明明钟氏才是母亲，但在面对三女儿时，总有种敬畏的感觉，她把赵怀月与赵晚楼的事情说了一遍，又把今日萧家的事情说了出来。

    原本钟氏以为赵琳琅会大怒一场，却没想到赵琳琅如此沉着。

    钟氏不由地生气。

    “琳琅，你怎么看？”钟氏沉声道。

    赵琳琅清幽的目光看向钟氏肃然的脸，淡声道：“母亲想让女儿说什么？母亲不觉得这是怀月的错？区区一个男子，竟还要和姐姐抢，还用那般下作的手段，若是我，怀月就不是这般躺在床榻上了。”

    “你！”钟氏瞬间起身，指着面目淡淡的赵琳琅：“我，我怎么生出你这个薄情寡义的女儿来！”

    赵琳琅从容一笑，眸子直逼钟氏愤恨的眼睛，她说道：“母亲，怀月这般，难道不是你纵容的吗？你明知父亲在这云阳不过就是几年便会回帝都，赵家的女儿找夫君还要女儿自己去找？如此不知廉耻，若是被祖母知道，母亲的后半辈子就等着在庄子上度过吧。”

    “你、你、”钟氏胸口起伏得厉害，险些晕了过去，还是芸姑眼尖扶着钟氏，待钟氏重新坐下后，无力地说道：“你姐姐，就是什么都要和赵晚楼那个贱人比，赵晚楼的东西你姐姐就想抢走。”

    赵琳琅轻轻一笑，她眉梢却拧着，她不喜这个矫揉做作的母亲，不喜嚣张跋扈的亲姐，更加不喜欢他们这一房没有大房尊贵。

    她不屑对付赵晚楼，又膈应赵晚楼的身份比她要正统，她也看不上不求上进在赵家羽翼下默默无闻的父亲，有时候赵琳琅在想，如果她是大伯的女儿，她的选择是不是会更多？

    钟氏看着赵琳琅一副高高在上的样子，心中的怒火更甚：“你难道就看着你姐姐被人欺负？琳琅，我知道你自小在老夫人跟前长大，见过的事情也比母亲的多，但你不能看着你姐姐被欺负！”

    “母亲要我如何做？”赵琳琅不满的看着钟氏：“父亲知道这件事为什么父亲不惩罚赵晚楼？这么多年过去了，母亲你这还如此的蠢？”

    钟氏定定地看着赵琳琅，自己的女儿居然说自家蠢？

    就连芸姑都有些不满，她看着赵琳琅，说道：“三姑娘，夫人也是想你为二姑娘出气。”

    赵琳琅轻柔一笑，端起小桌上的茶盏，轻声道：“我劝母亲在父亲没有正式接到调回帝都的圣旨前，不要轻举妄动，母亲现在有父亲庇护着，若做出什么事情连累了父亲回帝都进展，就算父亲再如何护着母亲，祖母也不会放过母亲。”

    钟氏身子一抖，她惊恐地看着赵琳琅，果然不是自己养大的不会跟自己亲！赵琳琅一举一动都有老太婆的影子。

    赵琳琅似乎觉得自己的话过重，她目光柔了柔，说道：“如果我是母亲，我定会安安静静地度过在云阳的这段时间，待回到帝都，祖母自是会询问怀月为什么会变成这样，到时候母亲打发赵晚楼身边的丫头，把所有的错都推向赵晚楼，还怕赵晚楼不被收拾？”

    “祖母最是不喜的就是，姊妹间的斗争，且怀月还受如此重的伤，祖母一气之下定会惩罚赵晚楼去庄子一两年，待赵晚楼沦落到庄子上，母亲还怕找不到机会替怀月出气？”

    钟氏一听，眼中闪过一丝精光，她沉默着。

    赵琳琅嘴角勾起弧度，她起身说道：“母亲，越是沉得住气，赵晚楼才会慌，你若接二连三地对付赵晚楼，并不会对赵晚楼有什么影响，反而会让赵晚楼更加的得寸进尺。”

    “好，我明白了。”钟氏淡淡说道。

    赵琳琅看了一眼钟氏后，说道：“一路赶来云阳也累了，女儿就先退下，母亲早些歇息。”

    赵琳琅没有等钟氏回应，直接走出房中。

    “看看，这就是那个老太婆养出来的。”钟氏冷声道。

    “夫人，你太过着急了，三姑娘自来在老夫人身边教导，自然是不会与自家府上的姑娘有矛盾。”钟氏轻声安抚着钟氏，她继续说道：“再说了，不用我们动手，萧二夫人也不会放过大姑娘，夫人放心便是。”

    “赵晚楼每日都在府中，萧李氏怎么对付？”钟氏一想到今日的事情，就恨透了赵晚楼，都到那个节骨眼上了，还让赵晚楼给躲过了。

    “夫人还是先和三姑娘搞好母女的关系。”芸姑是知道赵琳琅比赵怀月强，起码赵琳琅是没有看上赵怀月和赵晚楼手段的。

    “好了，你下去吧，我累了。”钟氏冷声道。

    ……

    阙庭院。

    昏暗的房中，赵晚楼跪坐案几后，眼眸轻闭，似乎在小憩，她一直在想着从今日在街道上见到赵苏彧再到府邸中，赵苏彧看她的目光，太过怪异。

    随即，脚步声响起后，她睁开眼眸，瞳孔中的清冷瞬间划开。

    “姑娘。”弄竹走进来，跪坐在赵晚楼身边，低声道：“奴婢把姑娘交代的事情告诉了赵京，不过赵京会办妥吗？”

    赵晚楼嘴角轻轻一扯，轻言：“他会的。”

    弄竹微微吐气，又道：“这应该不会伤害到萧二公子吧。”

    “不会。”赵晚楼说着，眼眸重新闭上，搭在案几上的纤细手指轻轻敲击着桌面，似乎心情略好，眉间满是愉悦：“他应该巴不得处理掉萧李氏。”

    弄竹展颜一笑，说道：“姑娘早些休息，明早起身就会出现姑娘想看到的事情。”

    赵晚楼眼皮微微动着，却没有睁开，她说：“你下去吧，把灯熄了。”

    弄竹起身朝着烛台一吹，房中瞬间漆黑无比。

    待房门被关上后，黑暗中的少女嘴角勾起冷冽的笑意，轻柔的声音中透着凛冽：“李氏，我要让你看看，一夜之间成为阴沟中的蛆虫是何滋味。”

