    “这倒真是个意外之喜。”比赛场地的边缘，天辰抬起头眼神冰冷地看着昊天宗的这五位封号斗罗长老。

    他原本接触唐月华的其实只是想把唐啸引出来和唐昊一起围杀，这跟着唐啸一起来的五位长老虽然有些打乱了他的计划，但影响并不是很大。

    就算是昊天宗的七名封号斗罗齐至又如何，既然敢来武魂城就别想安然无恙的离开。

    收回目光重新看向场地中央仍处于昏迷状态的唐三和小舞，天辰身形一闪已经来到了二人的身边。小舞且不说，但唐三一定是唐昊心中的禁脔，先将唐三的生死牢牢掌控在手中，必定会使唐昊投鼠忌器。

    毕竟唐昊真要不顾一切，将剩下的魂环全部炸开拼死一击，恐怕整个武魂城都要毁掉大半了。

    而且他可不会像千仞雪那样做出放虎归山的蠢事，只要是确定对他有可能的威胁，他就会不顾一切地将其毁灭。哪怕其中的手段并不算光明磊落，但以他的性格又怎会在意这些？

    “日月生辉黄金转。”就在这时，史莱克学院休息区那边，弗兰德大喝一声。他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然冲天而起，同时也从脚下向着四周延伸而出。

    同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥散，瞬间以三人为顶点，构建成了一个金色的三角。三角最内部，是一个金色光圈，周围全部都是各种复杂的纹路。

    此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向天辰。

    金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为顶点，形成了一个强烈的三角形光柱。

    大师的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角形中央处抬起。

    “罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼，胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆形花纹之中。刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的光环。

    大师是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环从他们身上飘然而出，朝着金色光环中央的罗三炮飞去。

    之前看上去还极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大的痛苦一般，仰天发出一声强烈的龙吟，紧接着它那胖乎乎的身体在十六个魂环的作用下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。

    罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

    只是几次呼吸之间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，他也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样已经变成了金色。

    此时的罗三炮，再也不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

    眼前的这头巨龙正是大师三人武魂融合技的作用，黄金圣龙，同样也叫做光明圣龙。是一头强大光明属性的纯正真龙。

    罗三炮腹下生有四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，龙身摇摆之间，竟然硬生生地突破了四十名魂圣修为红衣主教的封锁，朝着天辰袭来。

    这其中固然有这些红衣主教一时之间没有来得及释放武魂真身反击的原因，但这也从侧面突出了大师三人的武魂融合技之强。

    大魂师修为的大师，再加上魂圣修为的弗兰德和柳二龙，三人使用的武魂融合技战力即便比不上封号斗罗级别的强者，但也已经相差不远了。

    之前就是靠着这武魂融合技的作用，大师才能完好无恙地站在这里，否则以他大魂师的修为，怕是比那些高级魂师学院的学员还要不堪。

    三人中央，大师神情凝重地看着天辰。眼下这种封号斗罗级别的战斗明显不是他们所能够插手的，他很清楚现在唯一能做的就是趁乱带走唐三和小舞，这样一来眼前的一切危机也就迎刃而解了。

    “找死？”天辰抬起头看向已经近在眼前的金色聚拢，目光一冷，眼中毫不掩饰地流露出森然杀意。

    但下一刻他似乎察觉到了什么，右臂之中涌动的黑紫色魂力缓缓收敛。

    一声冷哼声从身后传来，整个场地突然被一片翡翠般的绿光所笼罩，一条足足有三十米长，水缸粗细的碧绿色大蛇凭空出现在了天辰的身前。猩红地蛇吻张开喷出一口绿色的浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，用自己的身体硬挡住了罗三炮的攻击。

    轰然一声巨响，金色电光从头部一直蔓延到碧绿大蛇的尾部，令他那庞大的身躯僵硬了一下。但也只是僵硬了一下而已。

    罗三炮双翼展开，悄然后越，同时口中喷出一股金色吐息，与碧绿大蛇喷出的绿雾撞在了一起。

    一龙一蛇，身形缓缓后退，就这么僵持在了两地。

    “独孤博，你什么时候也成了武魂殿的走狗？！”看见碧绿大蛇头部那名身形消瘦的绿眸老者，当初曾在宗门和其有过一面之缘的柳二龙忍不住面露难色地怒斥道。

    独孤博双手负在身后，神情淡漠地冷哼一声。

    “你们是个什么东西？我独孤博一生行事又何须向你们解释？”说完，他看都没有再看大师三人一眼，身形飘然落在了天辰的身边。

    和独孤博一起过来的，还有面露担忧地独孤雁。

    “这么大的事情，你怎么之前不告诉我？要不是爷爷，我到现在还被蒙在鼓里呢。”独孤雁一把投入了天辰怀中，不满地埋怨起来。不过美眸中更多的却是担忧，仔细地用魂力查看起天辰的身体。

    天辰心头微暖，轻笑着用右手摸了摸独孤雁的一头紫色短发，“我是怕你们受到牵连，毕竟这是我们武魂殿和昊天宗之间的恩怨，你们没必要牵连其中。”

    独孤博没好气地瞪了天辰一眼，“你小子现在说这些还有什么用？真是得了便宜还卖乖。”

    因为刚刚的出手，就算他出去亲口说自己和武魂殿没什么关系，但又有谁会信呢？

