    可鱼玄机依旧要杀了易阡陌，因为她知道，易阡陌会杀她，比起喜欢易阡陌，她更喜欢自己！

    “可惜啊！”

    鱼玄机怔怔的看着这一幕，微微一叹。

    她可惜的是，易阡陌即将在这一刀下，灰飞烟灭，所有的爱恨痴迷，都将在这把刀下灰飞烟灭。

    这可是斩天道的刀，别说易阡陌，便是尘心来了，也一样灰飞烟灭！

    周天星辰大阵内！

    尘心气势渐消，他的气息也变得越来越虚弱，已经维持不了天道境的他，直接跌落到了半步天道境。

    外界发生的事情，丝毫不影响此刻大阵内的战斗。

    此时，二十八星宿全都身负重伤，若不是有这大阵护持，此刻的他们早已经灰飞烟灭！

    曾经的白虎七宿之主，能与现任星辰之主争锋尘心，就是如此强大，这还不是他最巅峰的时期。

    他们庆幸！

    “结束了！”

    随着尘心境界坠落，他的力量紧随着下滑。

    黑袍冥族手中出现一把匕首，在黑暗中狠狠的朝尘心刺了过去，这一剑从尘心后背刺入，穿透了他的星体！

    无数的星辰在星体中湮灭，剧痛传来，更可怕的是，冥族的力量侵袭到他的身体中，勾动了他体内压制的冥族力量，也勾动了他的心魔！

    痛苦让尘心有些绝望，他挥拳重重的落在了黑袍冥族身上，这一拳的力量比他最强时期，减弱了九成。

    可依旧将这黑袍冥族打的吐血，但黑袍冥族的匕首没有抽出来，他死死的钳制着尘心，并越扎越深、匕首贪婪的吸收着星族的力量，一股黑煞从尘心的身上辐射而出，他的力量迅速的消减着。

    黑袍冥族凑到了尘心的耳边，说道：“等这一刻，我已经等了上万年，你死后葬不了星冢，只会进入冥域，被无边的黑暗侵蚀，永不超生！”

    尘心摇了摇头，不再挣扎，他的眼前浮现出了一张熟悉的脸庞，他看到了一个人朝着他走来，她冲着自己微笑。

    这张脸越来越清晰，当他看清时才发现不是，只听到“噗嗤”一声，一把剑扎入了他的胸口，贯穿了他的星体。

    女人冲着他笑是真的，只不过这笑容是残忍的笑，也是大仇得报的笑。

    “如果不是你，姐姐就不会死，更不会永世不能入星冢，都是你这个祸害，都是你这个贱类，都是你！”

    梨儿的剑穿透了尘心的身体。

    她是她的妹妹，面对她时，尘心不忍下手，哪怕他杀伐果决，这是他所欠的债，只是一死都还不清了。

    意识恍惚间，尘心的眼前，浮现出了另外一张脸庞，这张脸上如此稚嫩，可稚嫩中又透着倔强！

    仿佛这世间所有的困难，都压不垮他那小小的肩膀，这个人像极了年轻时候的他，但他又不像自己。

    他不相信天命，也不屑这世间的规则，他甚至要颠覆这规则，打破这规则！

    这是他余生中，做过的最正确的一件事，收他为弟子。

    尘心并不后悔做过的这一切，哪怕遭逢眼前的劫难，他也不后悔，因为在碰到他之前，他身上的星辰，早已经处于寂灭状态。

    没有星辰闪烁的星族，便不是星族，更像是行尸走肉。

    当遇到易阡陌，他才身上的星辰，在挣扎的亮起了最后的余晖，但这一刻再也亮不起来了。

    随着星辰一山一灭，一颗颗的暗淡下去，他的生命也走到了尽头！

    然而……一个宏大的声音，穿透了阵法，传入了他的耳边，有人在高呼：“乾为天，天行健，君子自强不息！”

    这声音在他耳边回荡着，他知道这句话的意思，这是龙帝易浩然，曾刻于至尊龙殿石碑前的剑诀！

    三千世界，无论你是高贵的站在山顶，还是卑微如草芥一般，你都可以修行！

    那个曾经梦想着人人如龙的龙帝消失了，那伟岸的长生殿也消失了，他曾恨自己不能生在那样的时代里。

    可这个声音，却让他身上寂灭的星辰，竟然又亮起了一丝的光明，因为这个声音不但熟悉，且是如此的有力。

    “这个混小子！”

    尘心松弛的手掌，忽然紧握了起来，“又遇到麻烦了吧，竟如此拼命！”

    梨儿和那黑袍修士，忽然意识到不对劲，他们发现原本尘心身上寂灭的星辰，竟一颗颗的又亮了起来。

    这诡异的一幕，让他们感觉到无所适从！

    “不好意思！”

    尘心扫了她一眼，说道，“我徒儿遇到危险了，我还不能死！”

    易阡陌是他在这世上唯一的记挂，当这记挂萦绕在心头，当他感受到易阡陌嘶吼中，你搏命的气势，他的心再一次跳动了起来。

    跳动的心，带动的是身体内无数寂灭星辰的闪烁，梨儿与那黑袍冥族被吓了一大跳，二十八宿全力催动星辰大阵。

    冥族力量侵蚀入体，毁灭着他体内再一次亮起的星辰……

    混元之屠下，易阡陌从未如此绝望过！

    正如他所预料的一般，还没触及到这把刀，那余波便侵蚀入体，他身上的三百六十片龙鳞全部催动，却依然挡不住。

    若不是龙阙忽然解封，并在他的剑意催动下，与他人剑合一，此刻的易阡陌怕已经灰飞烟灭了！

    可当龙阙与混元之屠碰撞时，易阡陌身上三百六十片龙鳞，在顷刻间碎裂，恐怖的力量摧枯拉朽，瞬间毁灭了他的肉身，连鲜血都没有溢出。

    他只剩下了一具骨架，还有体内世界勉强的抵挡住了混元之屠的攻击，那刚刚得来的战甲，甚至连片刻都没抵挡，就灰飞烟灭了！

    他握着剑，仅仅能够凭借一丝意识在支撑着，可意识感受到的全都是雷霆的轰鸣与毁灭力量。

    可他最终还是挡了下来，龙阙震动，感受到了主人的不甘，又或者是对这混元之屠的不屑。

    就这样，一人一剑，还有那天上的一刀，竟然在这瞬间，形成了诡异的对峙！

    只不过，那握着刀的人，变成了一具白骨！

    青龙城内，在剧烈的轰鸣声中，所有修士都认为易阡陌必死无疑，然而眼前的一幕，却让他们瞠目结舌。

