    “没事，没事，”谷小雨让快哭出来的二姐别慌。

    “赶紧去把衣裳换了。”

    不过是把茶水打了，二姐的脸就涨得通红，脸皮也太薄了。

    谷小雨提着湿哒哒的衣裳，也没觉得疼，笑嘻嘻地道：“我二姐真可爱。”

    “赶紧去换衣裳吧，”二姐红着脸赶紧走了。

    在门口那边的胡三儿他们也看到了。

    他走过来，喊谷小雨“小野丫头”。

    “呵，”谷小雨提着湿衣裳，神色核善的瞅着胡三儿笑，“丫头，我看你是鸡头。”

    胡三儿被怼的脸一垮。跟着他一块儿来的俩少年人却噗呲一声，尤其是那个年纪小一点的，笑出声。

    “不知道好歹，”胡三儿骂人。

    谷小雨扭头走了，根本不搭理这号烂人。

    “我就说她不知道好歹，”胡三儿气得跟大舅嚷嚷，“赶紧腾个像样的地儿让贵客坐下。还有啊，你跟你那个侄女说说，别老跟我劲儿劲儿的，我也就是不跟小闺女计较。”

    “哼，”前些日子，胡三儿强了谷柳枝的事，大舅又不是不知道，心里更看不起这狗东西了，要不是大喜的日子，根本不让他进门。干脆眼不见心不烦的把他们安置到厢房里去。

    胡三儿把桌子上寒酸死了的干果拢到一起，说：“乡下的泥腿子就是不懂事，茶水都不知道准备，两位少爷先坐，我去要点。”

    谢安看了眼自家兄长，道：“我出去看看。”

    院子里来了许多人，胡三儿跟待在自己家似的，在屋里乱闯。

    在屋子里换衣裳的谷小雨差点给他一脚。

    胡三儿躲着道：“我可啥也没看到。”

    看到个锤子，谷小雨早换好了。

    她踩着门槛系脖子里的盘扣，冷不丁问：“你跟谷柳枝的事后面怎么弄的？”

    胡三儿来了句：“你不知道？”

    王氏带着她儿子跑了之后，就在没听说过他们的消息。谷小雨当然不知道。

    胡三儿瞅着她哼一声：“我胡三儿不是个好人，那小娘们也不是个东西，本来就是她先勾引的我，那蜂蜜的事不也是她搞得？”

    都不是好东西这话，谷小雨信，但谁先勾引的谁，她不想下定论。

    胡三儿也知道她不信自己的，道：“算了算了，说了你也不信。告诉你吧，那事过去没几天，谷柳枝的姐夫就找到我，让我正正经经把她迎进门做小。”

    ？？？

    这跟当初王氏说的不一样啊。

    谷小雨拧着眉，没打断他。

    就听胡三儿呲呲笑了一声，说：“打从一开始就没安好心的小骚货，三爷我会迎她进门？我不乐意，她那个姐夫就求我别说出去。”

    哦，这就对上了。

    王氏当时就是这样说的，说已经跟胡三儿商议好，让那事烂肚子里。

    谷小雨没有要问得了，冷眼瞅他：“你有事？”

    胡三儿不说自己有什么事，他跟谷小雨介绍那两个年轻人，十分夸张。

    他说：“府城三大家的谢家，你知道吧？不知道没事，杏林医馆你肯定知道。咱们县的杏林医馆的掌柜，就是我大哥。这沿着十万大山的村子，那个都得沾我大哥的光，谁让我大哥把医馆经营的好呢。这不，谢家的两位少爷我也请的动。”

    谷小雨听了半天：“这关我屁事？”

    “动不动就屁来屁去，你以后嫁人找我帮忙，你不找我，你肯定嫁不出去，”胡三儿说。

    谷小雨想给他个耳光。

    胡三儿看着她无语表情笑：“不废话了，你跟我见见那两位少爷去。我把你会驯鹿的事跟他们说了。”

    “走啊？”

    谷小雨就猜到是这事儿。

    催她，她眯着眼不说话。

    胡三儿又让她别不知道好歹，“那可是谢家的少爷，平时多少人求着都见不到，你别天上掉馅饼都不知道接……”

    厢房。

    被一催在催的谷小雨没进来，二姐提着茶水进去了。

    茶水不是白开水，是茉莉花茶，隔着茶壶都能闻到一股清香的茶味。

    二姐很局促的道：“自己家晒的花，不知道谢少爷，喝不喝的惯。”

    谢尘从桌后站起来，缓缓一笑，道：“之前我便看到你了。你是这家的人？”

    “这是我，我舅舅家，”二姐的脸红的要命，手抖的死死掐在一起。

    她没想到会在这里遇见谢尘谢少爷。

    数月前，老三因腿伤去杏林医馆求医，那时她们实在没银子，二姐没办法，跪着求郎中帮帮她们。她们经常上山采药补贴家用，药材的种类跟炮制方法二姐都懂，又正值开春收药，她可以在医馆里干活，可人家根本不缺人手，是谢尘开口帮了她们，老三才能在医馆留了那么多天。

    这等恩情，二姐铭记在心，以为这辈子都不可能在见到谢尘，没想到，是真的没想到就这么突然见到了。

    谢尘还记得她们的事，问了三姐的伤。

    二姐说：“还没好……”

    跟胡三儿一块儿过来的谷小雨，瞪着眼站门口听着，心说二姐是怎么认识谢家人的。

    “你们家怪有意思啊，”胡三儿对她们刮目相看了。

    谷小雨瞪他，被人截住话头。

    是在外面溜达了一圈的谢安。他站俩人身后问，“怎么不进去。”

    在屋子里断断续续说话的二姐被吓一跳，提着茶壶走了。

    胡三儿道：“你别把茶水也拿走啊。”

    把茶壶朝谷小雨怀里一塞，二姐脸红的跟布一样离开了。

    谷小雨把茶水提进去，打量谢尘。

    浓眉大眼，脸型方正，再加上身高和气质，谢尘无疑是个帅哥，还肉眼可见的成熟稳重。

    比谢尘小了几岁的谢安，则是唇红齿白，漂亮可爱。

    兄弟俩出身高，也没气势凛人，先做了自我介绍。

    谷小雨把打量的视线收敛起来，微微一笑：“先欢迎你们参加我表哥的婚礼，有照顾不周的还望见谅。”

    “是我们打扰了。”

    谷小雨没跟他们多客套，说：“我听三儿爷说了，那个不着急。我估计你们也没见过乡下的婚礼，先热闹热闹。有什么忌口没？”

    “你这么着就对了，”看着成熟起来的野丫头，胡三儿这叫个欣慰。

