
　　所来之人正是波风水门。

　　“没想到你没有去追杀大蛇丸，现在是二对一，有些麻烦了。”

　　水门不知道无惨因为什么事情，造成的心态变化，但是犯错了就要受到惩罚。

　　作为曾经看过无惨释放a级别的忍术，加上朔茂是无惨的父亲，单纯依靠他很难让对方束手就擒。

　　“飞雷神！”

　　几把苦无封死了无惨的道路,上面标记了飞雷神的印记，在一道苦无来到无惨面前的刹那，水门的身影直接出现。

　　“螺旋丸！”

　　无印忍术再配上对方鬼魅的速度，哪怕是无惨也需要谨慎的面对，对方的攻击落到无惨的身上，顿时感觉到了一股压力。

　　“不愧是忍界的黄色闪光。”

　　“血鬼术！噬肉吞杀!”

　　被螺旋丸击中的地方在快速的愈合,同时一张狰狞可怕的巨口张开,森然的牙齿想要吞噬水门的手臂。

　　千钧一发之际，利用飞雷神二段离开了无惨的攻击范围。

　　险而又险的躲开后,水门不由惊讶无惨的身体，看着这幅怪异的样子，诧异的说道：

　　“这是大蛇丸的人体实验？还是血继限界的能力。”

　　目光落到旗木朔茂身上，希望对方知道无惨的诡异能力，不然要想对付他实在太麻烦了。

　　“是血继限界的能力，只是我也不知道具体情况。”

　　朔茂平时都在做任务，等战争结束后，无惨已经跟在大蛇丸身边修行，除了小时候了解过之外，现在他也不知道无惨的真正实力。

　　远方一团火球降临，恐怖的高温在降落的过程中，周围的树木全部被点燃。

　　哪怕是朔茂和水门在面对未知的敌人时，第一时间往后退了几步。

　　“无惨大人，我来晚了。”

　　身上燃烧着熊熊烈火的叶仓，降落之后收敛了身上的力量，尊敬的站在无惨的身后。

　　“还不算晚，现在是二对二。”

　　突如其来的敌人，虽然不知道对方是谁,但身上的那股力量绝对不是泛泛之辈。

　　这段时间对方在外界做了什么，为什么会有这样的强者效力。

　　此时的叶仓经历过食人鬼血脉的改造，除非是特别亲近的人，否则看不出面前火红色面貌的女子是谁。

　　“波风水门交给你了，不要让他打扰到我。”

　　无惨看着面前的水门，对方还有一种能拼命的封印术，对于灵魂方面的攻击，他极其忌惮，在不了解死神是什么鬼之前，还是不要尝试了。

　　“是，无惨大人。”

　　大名鼎鼎的黄色闪光，更是木叶的四代火影，这段时间的叶仓横扫波之国，正好可以测试一下自己的实力。

　　“血鬼术！灼热炎杀！”

　　从叶仓脚下冒出的火焰，直接把地面烧裂，能看到无数的火焰冲天而起，让这片区域变成了火海世界。

　　高温可以杀死一切生物，哪怕是强如影级强者,也不敢深入其中。

　　“螺旋丸！”

　　手中的螺旋丸通过旋转，让周围的空气形成扭动,能看到火焰在被一股力量吸引，但是只要不灭掉叶仓，那么火焰是无穷无尽的。

　　“连性格都变得火爆了。”

　　看着张狂的叶仓，无惨不想在这里被火烤，只是让他惊讶的是叶仓对于血鬼术的开发能力。

　　血鬼术已经进入了下一个阶段，面对无穷无极的火焰，只要站在其中，一般的忍者连靠近的资格都没有。

　　“真是麻烦，如果不在这里战胜父亲，我是很难离开的。”

　　在这句话说完后，无惨的目光变得了凛冽，只要保证朔茂没有生命危险就可以了，其余的无惨只能说一声抱歉。

　　“咔！”

　　无惨没有挥刀，可朔茂本能的感觉到了危险，抬手挡住了前方的攻击。

　　“看不见的攻击。”

　　刀身上的震动还没有消失，说明刚才的攻击是真的。

　　地面上出现鞭挞的痕迹，无数的无形攻击落到了朔茂的身边。

　　“咔咔！”

　　密集的攻击就像是罗网，深陷其中的旗木朔茂无奈停下了进攻的脚步，拼尽全力防守面前的攻击。

　　“雷遁！地走！”

　　不要以为旗木朔茂只会刀术，只是白牙的称号是因为忍刀而闻名，作为旗木家的一员，朔茂对于忍术也有很大的天赋。

　　地面上蓝色的雷电如同毒蛇一般，无惨腾空躲避的一瞬间，鞭挞攻击出现了空挡，给了朔茂进攻的机会。

　　“斩！”

　　“叮！”

　　手中的血肉魔刀被斩断了一节，横插在地上还能看到上面得血迹，仿佛眼前的刀不再是一件死物，而是一把活着的魔刀。

　　刀口贯穿了无惨的胸前，鲜血染红了衣服。

　　看着无惨狰狞的伤口，朔茂心中不忍，但为了无惨不会铸成大错，他还是选择了击伤无惨。

　　“希望你不会怪我，老老实实跟我回去吧。”

　　“当然不会，毕竟这种伤势对我而言……”

　　无惨没有说出后面的话语，只是他的身体已经痊愈了，要不是衣服上的血迹，都怀疑那一刀没有砍中对方。

　　“您是不可能打败我的，我的能力不仅仅是增强别人的力量，还能增强自己的力量。”

　　说完这句话后，断裂的血肉魔刀在无惨的血肉滋养下，又一次长出了刀刃，只要无惨不死，这把刀永远不会损坏。

　　根据自己的意愿，可以随意的改变刀刃的形状，在交手的过程中能发挥出意想不到的优势。23sK.com

　　再一次的交手，朔茂的忍刀卡在无惨刀刃之间，而无惨直接动用血鬼术，让忍刀又生长了一节。

　　刀刃划破了朔茂的肩膀，诡异的手段哪怕是朔茂也找不到破解的方法，以至于两者的战斗开始出现逆转现象。

　　和叶仓纠缠的水门看到了朔茂的劣势，不能再这样下去了，不然对方会有可能逃出木叶。

　　拉开一段距离，卡卡西双手快速的结印，一团巨大的烟雾出现。

　　“通灵术！”

　　文太不仅是自来也的通灵兽，同样波风水门也可以召唤对方。

　　“文太麻烦你挡住无惨，千万不能让无惨逃出木叶！”

　　刚刚被召唤出来的文太心中惊讶，因为无惨曾经来过妙木山，但波风水门的命令他会听从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十七章二对二免费阅读。https://xs.23sk.com 