    战场上，一虫一猿的厮杀还在继续。

    魔猿腹侧多了一个血淋淋的大口子，而尖刀甲虫，除了甲壳更加坑坑洼洼外，没有其他变化。

    眼见一个回合后，双方拉开距离，白无伤抓住机会，大声喊道：

    “阿宙，接住！”

    他用力掷出一颗大王枣，魔猿反应很快，轻轻一跳就抓住了。

    “吃掉它，可以补充气血！”

    听到白无伤的声音，阿宙不假思索的把大王枣塞进了嘴里，咔擦咔擦一通乱嚼。

    另一边的尖刀甲虫，自然瞧见了那是什么。

    它瞬间狂暴起来，像是被抢了媳妇似的，先是嚯嚯叫了两声，然后翅捎猛烈一振，冲上了十几米的天空，朝着白无伤俯冲而来。

    单刀，直刺！

    这一击，饱含着尖刀甲虫百分之一百二十的怒意！

    超水平发挥下，它的速度比平时更快！力量比平时更猛！

    白无伤只觉得被一道刀芒牢牢锁定，冰冷的杀意透彻心扉，有一种无论如何也躲避不开的错觉。

    刹那间，头皮发麻，冷汗打湿衣襟。

    凭借本能就想侧身闪避，可是似乎来不及了，那刀芒就要落到自己的身上了……

    “噗！！！”

    刀尖破体的声音。

    白无伤大脑一片空白，等了两三秒钟，预期中的剧痛却没有袭来。

    涣散的目光重新凝聚，眸光中，他看到了一个黑色身影，纹丝不动地伫立在自己的面前。

    魔猿，阿宙！

    一截刀尖，就这么透过魔猿那雄壮的躯体戳了出来，血花飞溅，落在白无伤的脸上，还是温热的。

    那一个瞬间，白无伤脑袋里翻江倒海，仿佛有什么东西簇拥在一起炸开了，茫然、无助、愤怒、担心、惊讶、意外、感动……无数的情绪交织碰撞，最后矫揉在一起，只剩下一种——

    恐惧！

    是的，他在恐惧。

    恐惧阿宙就这么死了。

    恐惧自己相处了五天的宠兽伙伴，因为保护他而死了！

    白无伤呼吸急促，心脏都要跳到嗓子眼。

    他有些颤抖的，踱步到魔猿的正前方。

    此时的阿宙，满脸狰狞，右手死死抓着尖刀甲虫锋利的头角，纵然刀口切入手掌三四厘米深，它也绝不放手。

    鲜红的血，顺着手臂不断流淌，将黑色的毛发全部染红。

    白无伤松了一口气，因为他看清了，尖刀甲虫戳中的是魔猿腹部正中央，并且由于阿宙以手固定，刀身没法晃动，伤势还算稳定。

    对于现在的阿宙来说，只要完好的那颗左心脏和脑袋没事，一切都有挽回的余地。

    稍稍冷静下来后，白无伤转而盯着瞳孔中的属性面板——

    【状态】：受伤/自我恢复中/心脏枯竭（一颗）……

    “怪了，不是吃下大王枣了吗？怎么没有反应？”

    白无伤有些纳闷。

    “难道一颗不够？可一颗的造血能力已经很变态了，我还担心阿宙吃多了不消化，不敢多给……看来还是不能拿常规的眼光看待极限种……”

    想了想，见尖刀甲虫的利器插在魔猿的胸口，间接的等同于失去行动力，白无伤马上掏出第二枚大王枣，塞入阿宙的口中。

    阿宙一边使劲和大甲虫角力，一边嘣嘎嘣嘎嚼碎大王枣。

    没多久，它的头顶升腾起一缕淡淡的热气。

    白无伤伸手摸了摸，发觉魔猿的体表温度惊人的高，并且还在迅速上升。

    “吼！”

    阿宙突然兴奋地吼叫了一声，一截粉嫩的肉芽，就这么从它左臂断截面冒了出来。

    “血肉重生！第二颗心脏复原了！”白无伤惊喜。

    “嚯嚯嚯！嚯嚯嚯！”

    尖刀甲虫隐约有不好的预感，拼命抽动头角，一下挣脱开来。

    魔猿一手揽住白无伤，迅速后撤。

    与此期间，它的左手、左眼、左犄角，包括胸口刚刚戳出来的一个贯穿伤，都有肉芽开始蠕动。

    白无伤知道，这是阿宙在全力催动血肉重生的速度，代价是快速损耗心头血，估计等它恢复完身上所有的伤势，又会陷入“血气亏损”的状态。

    这个状态，相比于“心脏枯竭”好那么一点，不过就不适合使用「燃血」了，开出来也维持不了多久的时间，反而更伤身体。

    “嚯！”

    尖刀甲虫又一次俯冲过来，头顶的刀刃反射着幽暗的血光。

    “嗷吼！！！”

    阿宙放下白无伤，回身望向尖刀甲虫，一脸的亢奋。

    浓郁的战意，从魔猿的身上喷涌而出。

    它的左眼再度睁开，视线重新开阔起来，相对的，应变能力急剧提升！

    它的左臂完全生长，看上去有些粉嫩，毛发稍显稀疏，但终于不再是挥舞独臂，进攻的方式何止翻了一倍？！

    腹部、胸部、腿部、背部……身体的各个角落，包括之前留下的一些暗伤，都已经全部治愈，魔猿再一次清晰地感受到完整的肉身力量，那种自信，又怎能不沸沸扬扬？！

    两腿一蹬，阿宙骤然跳起。

    它这一跃，看准了时机，直接在半空中越过了尖刀甲虫俯冲的高度。

    双手握拳，大力砸下。

    崩山拳！！！

    “砰——”

    一道重重的碰撞声，尖刀甲虫的身躯无可避免的被拍落到地上，厚重的黄色甲壳上，留下了两个清晰的凹印。

    没有给它反应挣扎的机会，阿宙绕到尖刀甲虫的背后，一手摁住它的身体，一手抓向甲虫的长腿，用力一扯。

    一个照面，尖刀甲虫右侧的三根虫腿，就被阿宙无情的扯断。

    “嚯嚯嚯！”

    尖刀甲虫发出短促的尖叫声，拼命扭动着头顶的长刺，想要转身。

    它本身的力量很大，在此之前能够和独臂的魔猿斗上许久。

    可现在，多了一条手臂的阿宙，又怎么会单纯的局限于比拼力量？

    趁着尖刀甲虫还未挣脱，阿宙忽然一把扳开它的背壳，将那彩色的透明薄翼，齐根撕下。

    再然后，双手环抱，一个背摔。

    尖刀甲虫腹部朝天，被彻底掀翻在地，剩余的三根虫腿张牙舞爪，看起来却是那么的苍白无力。

    “四肢健全的阿宙，恐怖如斯……”

