    “走了走了，现在我们自己玩。”罗永就在新界的旧楼内，陆金强随手点上一根烟，招招手，陆建波马上便将房间里的小妹妹们全部推出房门。

    今天毕竟是罗永久出狱的第一天，兄弟们当然是要抽出一天的时间来，专门替他接风洗尘。

    上午在看过大楼后，下午便去KTV唱歌，傍晚又到酒店吃完海鲜大餐。最后才打电话叫来一群小妹妹，大家一起陪“阿就”开开荤。

    十年没碰女人啦，罗永就自然没有洁身自好的操守。挑了一个身材最靓的小妹妹，他便果断挺身上马，来回鞭策，现在同样坐在楼下抽烟。

    陆永泉在看见陆建波把人送出去后，满脸玩嗨了的表情，竖起大拇指，拉着一旁的陆永富讲道：“啧啧，我那个劲真大。”

    “有多大啊？”陆永富怪笑着瞥他一眼，好似在说他不行。

    于是陆永泉马上反嘴道：“换你呀，你肯定受不了。”

    陆建波这时回来，反手把门锁上，抬起头，朝向陆金强打过一个眼色。

    现在吃喝玩乐，全部走过一遭，是时候该谈钱了。

    陆金强不置可否的叼着烟，不着痕迹抬起头看向前方。

    之前在开玩笑的陆永泉马上会意，从沙发上站起身，朝向旁边的罗永就讲道：“阿就，我们呢，特意帮你买了两个丁权。”

    “所有的成本，你一毛钱都不用给，就分在陆国大厦的三期工程里。”

    “两个单位，现在每个值两千万，一共是四千万，够不够义气？”

    罗永就的妈妈姓陆，是陆永泉那一房的人，所以陆金强四个人最后才决定，先让陆永泉出来说。

    可惜，四千万虽然多，但是现在的就哥已经看不上眼了。

    只见罗永就叼着香烟，摆摆手，从口袋里掏出一个红色的塑料片。

    “那点小钱以后再说，我要我应得的那一份。”

    这个红色塑料片是麻将桌上的筹码，也是他们抽签的死签。当时抽都不用抽，罗永就便直接拿起这枚死签。

    他的那一份是多少？最起码都是陆国集团百分之二的股份。可惜，当初陆翰涛把百分之十的股份，分给陆金强等人的时候，全部股份早被他们直接就一口吞了，根本没给罗永久留一口。

    毕竟把菜放在面前十年，谁不吃谁是傻瓜。

    等罗永就出来，菜都凉了。还有什么资格吃？陆金强四兄弟肯定会把菜放进自己碗里。

    刚刚自问够不够义气的陆永泉，脸色立即定格在原地，把目光转向陆永富，陆建波，最后三个人一起看向带头大哥陆金强。

    陆金强打开烟盒，拿出一根烟叼在嘴里，手中把烟盒盖好，面色淡然的讲道：“阿就，你先休息一下。”

    罗永就表情冷峻的靠着椅背，拎着裤腿，把那一截义肢提起，啪的一下摆在椅子上。

    只见他挑着嘴角，指着撞断的左腿讲道：“这样对兄弟啊？”

    他这个动作明显就是在拿这支腿压大家，想要拿以前的功劳谈条件，远远不满足于区区两个单位。

    陆金强吐出一口烟雾，转眼看向罗永久，语气加重，重新又提醒了一遍。

    “我让你先休息一下。”

    怎么样补偿罗永就的牺牲？他们四兄弟这十年做的不算没良心，但是在罗永就出来后给多少钱，每个人喊出的数目都不一样。

    最后陆金强拍板，大家才拿出两个单位补偿，还不算二期送他的那一套房。

    可是罗永就不满意该怎么办？毕竟别人原本能拿百分之二，现在算起来可是将近一亿，乃至两亿的数目呢。

    但是要他们真给股份的话又不可能，谁让陆国集团年年做大，生意越做越好……这百分之二的股份，是按照十年前的价格给，还是按现在的价格给？

    按照十年前的价格，罗永就肯定不会满足，但是按照现在的价格给，罗永就凭什么拿这笔钱？这十年来他除了蹲窑子，可没给公司上过一天班啊，换谁都舍不得给股份。

    本来罗永就如果愿意拿好两个单位，那么就是最好的结果，一切都在大家可承受范围之内。

    将来再给罗永就在集团安排一个职位，他的下半生就算妥了。

    但是人心的欲望都是永无止境的，罗永就手上有那么大的筹码，肯定会想要多一点。陆金强对此早有猜测，并且心里隐隐有了计划。

    一个既能不伤大家和气，又能满足罗永就要求的计划。

    只不过现在不是说正事的时候，很多事情都需要看机会，于是陆金强只是暂时压住想法，示意罗永就把要钱的事情放一放。

    当大哥的人嘛，总是操心的更多，当然也更有威望。

    在陆金强连续开口两次的情况下，罗永就深吸口气，重新将腿放下，点点头道：“大佬，收到。”

    “呵呵。”

    陆金强等人脸色轻松许多，将酒杯里的洋酒一饮耳尽，气氛重新恢复融洽。

    好歹大家都是成年人，知道人心是怎么回事，阿就想要更多一点，不是什么很难猜的事情。现在讨价还价一下，很正常的嘛…..

    只要罗永就还听陆金强这位大哥的话，那么他们几个就还是兄弟，接下来也还有得谈。

    何况，现在陆金强等人一个个都是大富商，他们有资本、给得起、这才能谈得起。如果换成几个穷鬼，现在早杀罗永就灭口了。

    讲感情是很奢侈的嘛，费钱。

    除非罗永就打算全要，把他们那一份也拿走，不然陆金强不怕满足不了他。

    “没酒了，我去拿酒。”

    陆建波面色陀红，看着空空如也的酒杯，耸耸肩膀，将玻璃放在桌面，随后走到角落的木柜上，拿起一瓶人头马。

    上下端详片刻，他拧开瓶盖，嗅了嗅，发现是真货后，脸上露出笑讲道：“阿就，你家里还有酒啊？”

    “下午从酒店顺的，你买的单呀。”

    罗永就倒是不害臊，直接讲出了真话，顿时让兄弟们都笑出声来。

    陆建波暗骂一声，拿着酒杯桌回沙发上，大家继续喝了起来。

    但是他们都没有想到，这瓶早被罗永就动过手脚，堪堪喝完半瓶，所有人便沉沉倒在位置上睡去。

    很快，念祖的身影出现在门外，悄悄打量一番门内的情形后，轻轻将门推开。

    “诶，醒醒。”

    念祖拿出一个小瓶子，里面装着刺激性的药物。

    慢慢凑近罗永就的鼻尖后，令他皱皱眉头，旋即疲惫的睁开双眼。

    “开工了。”

    念祖打开手提包，将里面的笔记本电脑打开，开始运行窃听程序。

    这个窃听程序极为厉害，不仅可以窃取通讯记录，监听对话，而且还是可以锁定信号位置。

    当然，锁定信号位置这一项功能，需要通讯公司的配合。

    为此陆永喻已经找到几家通讯公司的高管，花钱买通了相关权限，才能让他们的窃听计划顺利运行。

    至于其他监控、录像备份的功能，都是一应俱全。

    罗永就晃晃脑袋，从椅子上起身后，探手将陆金强等人的手机，一个个从包里拿出，交给位置上的人影。

    念祖用一根根数据线将手机接好，给手机植入窃听程序的时候，也将一个个窃听装置装进手机内部。

    唰唰唰，一排排的数据代码，在电脑上迅速闪过，

    念祖看见罗永就傻愣愣的站在一旁，连忙出声讲道：“药效只有四个小时，快点，把他们的电话卡全部插进去。”

    “好。”

    罗永就陆金强四个人的电话，全部拔除后，插进一个卡板当中。

    等到一切就绪后，电脑画面上开始跳出一个个手机模拟框，上面显示的正是陆金强等人的手机桌面。

    现在外件装置已经搞定，原先手机上的晚间，也全部拷贝到系统当中。

    就等程序全部植入完毕，窃听行动便能正式开启。

    “嗡嗡嗡。”

    忽然，一片安静的房间内，响起仪器震动的声音。

    念祖与罗永就对视一眼，旋即把目光看向陆金强的衣服，发现声音来自那里……

    罗永就不用多说，马上起身走到陆金强面前，把盖在他身上的外套拿起来，从里面掏出一个巴掌大的黑盒子。

    只见黑盒子的一角，正在闪烁着红色的亮光，发出一阵高频振动。

    “那是防窃听器，陆金强身上带了，其他人身上肯定也有，都找找。”

    念祖一看见那个小黑盒子，便认出那个东西的来路。

    察觉到罗永就疑惑的目光后，当即出声解释道。

    “嗯。”

    罗永就重新把衣服盖好在陆金强身上，紧接着在口袋，衣服，手提包里，相继找到他们的防窃听器。

    当把这些防窃听器都放在桌面上后，念祖将它们全部拆开，拿出一个螺丝刀，将里面的芯片卸下后，再度重新装好。

    “这些都是市面上最先进的反窃听器，这伙人有请专家帮忙……”

    “不过现在哪一个大富豪，又不会搞一点防备呢？”

    “OK，全部搞定，我先走了。”

    “你明天记得到老窝来找我，陆小姐会来。”

    念祖把四个手机、窃听器全部摆在桌上，朝向罗永就打出一个手势，等到罗永就把东西全部放好后。

    他才把电脑合上，提着包包离开现场。