    直到看着小宇入座之后，方志强这才在那位工作人员的提醒下，转身离开，在走之前，方志强透过教师的窗户，最后看了一眼小宇，也正是在方志强转过头去的一瞬间，正好看到小宇也正在对着自己看了过来，原本只是想要静静的看一眼他，毕竟，通过今天这样的谈话之后，方志强也知道，自己以后和小宇之间的距离，只会越来越远，虽然自己并不想看到那样的情况发生，但他也知道，这是不可避免的，然而此刻，看到小宇也对着自己看过来的这一刻，方志强的心头还是忍不住颤抖了起来，一个十二岁的孩子，却拥有像是成年人一样的思维，对于方志强来说，当然也知道，小宇的心里其实也是舍不得自己的，要不然，今天他也不会对自己说出那些话来，只可惜，太多的事情都是人力所不能扭转的，如果自己强行选择重新和王亚欣在一起，那么对李潇潇的伤害显然不是一星半点，方志强知道，自己一直以来都不是一个心狠的人，那样的事情自己做不出来。

    所以，和小宇的目光接触了片刻之后，方志强便再度移开目光，既然结局似乎已经注定，那么自己再这样纠结不定，也没有任何意义了，小宇心里也非常清楚这一点，而让方志强心里更加过意不去的是，小宇再也没有像从前那样，因为这一点来闹自己，他心里也知道，现在的他和自己之间，关系已经走到了这一步，尽管这一切和他并没有多大关系，但是作为王亚欣唯一的儿子，王亚欣的一切，自然也就决定他的一切。

    离开学校之后，方志强心里依然觉得不是滋味儿，一路上来到了王亚欣的律所，看到王亚欣已经在专注的工作，方志强这才将自己那多愁善感的情绪收了起来，看到王亚欣对自己招手，便对着办公桌而去，王亚欣指着电脑上的资料说道：“你看，根据我最近这段时间对聚英的观察，现在可以肯定，他们绝不仅仅只是一家科技企业，他们的背后，有神秘力量的支撑！”

    王亚欣说出这句话的时候，脸上也是一阵凝重之色，她很清楚，对于现在的华强来说，遇上了聚英这样强硬的对手，是一件多么可怕的事情，曾经的明达可以跟聚英抗衡一二，但是现在的华强，却根本没有那个实力，再加上自己这段时间以来对聚英的调查，频频出现让自己意外的情况，而现在，将自己这段时间调查的结果告诉方志强的时候，王亚欣也知道，对于方志强来说，这显然也不是一个好消息。

    果不其然，方志强听完这句话之后，也不由得愣在了原地，之前的王亚欣跟自己提过这一点，不过那个时候的自己也并没有多想，不管聚英的背后究竟是什么，至少对于自己来说，目标是非常清晰的，任何人，或者说任何一个企业，只要想阻碍华强的发展，那么自己就一定要和他们抗衡到底，即便是现在如日中天的聚英，这一点也是不会改变的。

    可是，方志强心里这样的想法，也仅仅只是限于聚英是一家跟华强一样的科技企业，不管双方的实力差距有多么悬殊，但终究，也只是属于同行之间的竞争，也正是因为这一点，方志强才从来都没有想过要退缩一步。

    可是，王亚欣刚刚的那句话，究竟是什么意思？

    方志强的眉头顿时就紧皱了起来，一本正经的看着王亚欣开口问道：“你所说的神秘力量，指的是什么？”

    “这个目前还不好说，我现在只能告诉你这些，至于那些细节，还需要进一步的调查之后，才能够做出结论。”

    王亚欣微微摇了摇头，对于这一点，她也是极为疑惑的皱了皱眉，说完之后，继续翻查着那些资料，尽管已经看了很多遍，但她还是想要从中间找到一些漏洞。

    “那你怎么那么肯定，他们绝不仅仅只是一家科技企业？”

    方志强心里的疑问自然是很多的，王亚欣之前所调查到的那些资料，实际上方志强并没有了解多少，现在突然听到王亚欣给出这样一个结论，方志强的心里自然也是极为疑惑的。

    听到方志强这话，王亚欣回头看了一眼方志强，而后再度直接电脑屏幕说道：“你看，这是聚英近一年来的所有收购信息，他们收购的不仅仅是科技企业，而是任何行业都有，这一点你应该很清楚，一个做科技的，为什么要和那么多行业接轨？”

    王亚欣的话，让方志强也不由得皱了皱眉，她说的自然有道理，至少方志强自己是非常清楚这一点的，可是，在思索了片刻之后，方志强还是觉得有些不妥，随即就再度皱眉开口说道：“可仅仅只是凭借这一点，你就可以断定你刚刚的那个结论吗？

    也许，他们就是想要尝试一下转型呢？”

    “这个花你自己信吗？

    如今的聚英在全世界范围内，在科技圈里的地位谁人不知，混的这么如鱼得水的，你觉得他们会冒着那么大的风险，去尝试转型？

    这对他们来说有什么好处？”

    王亚欣继续道，“而且，你可以仔细看看他们收购的这些公司，根本就不是市面上常见的一些短期内能够盈利的公司，就比如这个‘艾佳信息科技公司’，不知道你有没有了解过，他们挂着科技公司的名头，可实际上，做的根本就不是科技这个行业，而是搜集全世界各种商业内幕，准确来说，他们就是一个商业间谍组织，也许现在，华强目前这一切的情况，聚英都是通过这家艾佳公司得来的。”

    王亚欣此话落地之后，方志强的脸上终于浮现出一抹凝重之色，如果真是这样的话，那真是一件细思极恐的事情，聚英一家企业，也许没有那么大的力量，毕竟全世界那么多的公司，仅仅是科技企业就有那么多加，如果聚英想要凭借他们自己的力量来获得各方各面的情报的话，暂且不说这事一桩多么巨大的工程，仅仅是在人力资源上，就是完全不够用的。

    而方志强之前也的确非常好奇，华强刚刚开始萌芽的时候，聚英并没有立刻动手，那段时间的风平浪静，让方志强觉得心中极为不安，甚至那个时候的自己还天真的以为，难道聚英真的是没有注意到华强的存在吗？

    可是现在听完王亚欣这么一说，方志强的心里也终于是彻底了然，实际上，华强的一举一动，聚英都看得清清楚楚，只不过，不是用他们自己的人来看的，而是通过艾佳这样一家公司来掌控关于华强的一切的，也正是因为这一点，华强在刚刚开始萌芽的时候，他们根本就不屑于动手，最后的结果是，在华强最为关键的时刻，突然出手，一针见血，直接让华强陷入了全面瘫痪！ 

