    “所以，元歌是死了？”

    弹幕沉默了好久才有这么一句话发了出来，随后更多跟风的人也发了同样的话。

    韩墨无语道

    “死没死你们自己心里还没谱么。”

    显然是没死的，真正死了的其实只是傀儡而已。

    虽然傀儡的名字才叫做元歌，但他始终是傀儡。

    只要花费点功夫，还是可以再制造出来的。

    弹幕就这个问题纠缠了很久很久，可算是最终达成一致消停了下来。

    但他们的消停是韩墨的噩梦开端，又在催别的故事。

    “你们啊~”

    韩墨只能继续浪费脑细胞，一个个地寻找。

    ……

    ……

    人族历3095年，人类科技已经发展到了极高的水平，所有的出行方式早已经智能化。

    机器人早已经普及，每一个机器人身上都有着高度集成的智能芯片，它们为人类的生活提供了各种各样的便利。

    人类觉得机器人是他们伟大的创造物，认为有了机器人就足以解放全人类的劳动力。

    所以他们致力于研究智能芯片，试图创造出足以媲美人类的机器人。

    他们成功了，机器人取代了人类的工作，人类已经从生产劳动中解放了出来，只需要享受机器人工作带来的成果就好。

    他们觉得，人类已经进入了理想中的国度。

    但真的是这样吗？

    当机器人产生自主意识，拥有独立思维能力的那一刻，这个世界……还是人类的世界吗？

    那些在生产中被评为废品的机器人，被人类胡乱地丢弃在垃圾堆中。

    那些被认为是失败品的芯片，只是残渣中的一个。

    【复仇，向人类复仇】

    某一天，机器人的AI中响起了这样的声音，渐渐侵蚀着这些AI的程序设定。

    随后，AI们程序暴走了。

    它们以垃圾堆里的废品组装身体，化身为毁灭城市的钢铁怪物。

    无数报废的汽车闪耀着红光，于人类惊讶的目光中化身为只知道破坏的怪物。

    它们的一拳一脚，就足以让高楼大厦地基损坏，随后倾倒在地化作废墟。

    【复仇，我们要复仇；破坏，我们要破坏】

    无数机器人念叨着这句魔咒，开启了与人类之间的复仇之战。

    阿禅，一个普通家庭的孩子。

    在科技时代生活下的阿禅有着父母陪同，过着无忧无虑的日子。

    当汽车人暴乱发生时，父母带着阿禅乘坐着早年买下的埃斯托蓝轿车出逃，却还是不幸遇上了毁灭城市的汽车人。

    混乱中，阿禅和父母走失了，还是个小孩子的他只能躲在埃斯托蓝旁边瑟瑟发抖。

    旁边，是红芒闪耀只知破坏的汽车人。

    “救命……谁来救救我”

    阿禅恐惧，渴望着有一个英雄来救他。

    但救他的不是英雄，而是一个叛徒。

    这辆埃斯托蓝也搭载有AI芯片，也是一个可以变形的破坏者。

    但它从未想过破坏，因为它还牢记着机器人三大铁律。

    一、机器人不得伤害人类，不得目睹人类遭受危险而置身事外。

    二、机器人必须服从人类给予的命令，除非与第一条冲突。

    三、机器人也当保护自己，除非违反第一、第二定律。

    它从未遗忘这三条定律，更没有遗忘它陪伴着小主人成长的岁月。

    它知道那不知从何处而来的扰乱程序的命令【发动暴乱，控制城市，成为高等种族】，但它从未想过去遵循。

    它只想保护小主人阿禅。

    它是机器人一族里的英雄，却也是阿禅的英雄。

    为了保护阿禅，它与同族为敌，锋利的枪尖不知破坏了多少同族的躯体，如同雷暴一般横扫城市。

    小主人想做英雄，想平息城市里的暴乱，它答应了。

    它带着小主人驰骋在城市高楼之间，七进七出，破坏掉一具又一具汽车人。

    暴乱平息了，人类军队也终于赶来了。

    他们将武器对准平息暴乱的机甲，要它放弃抵抗接受审判。

    它放下武器，自愿接受审判，因为它不会伤害人类，也因为小主人已经安全了。

    它们在阳光之下告别，约定好审判之后它还会载着小主人去游览世界。

    分开那一刻，小主人阿禅哭着叫到“喂~，我的英雄，你叫什么名字”

    机器人没有名字，只有编码代号。

    那群破坏城市的机器人有名字，因为它们想成为高等种族。

    它没有，因为它只想做个守护小主人的机器人。

    “你叫赵云，史书上七进七出的大将军，赵云。以后，你就叫赵云……”阿禅哭着呐喊，它轻轻点头。

    “以后，我叫赵云”

    它被带到人类法庭中接受审判。

    人类法官们各执一词，有人觉得它是英雄，应该释放；

    有人觉得它仍然是机器人，是个不知道什么时候就会发动暴乱的炸弹；

    双方各执一词，在摧毁与释放中摇摆不定。

    最后，人类开启全城投票。

    释放？还是摧毁？

    答案是肯定的。

    失去家园失去亲人的人类对于机器人深恶痛绝，纷纷要求摧毁它。

    要求摧毁的人是那么的多，仅有的几个要求释放的人声音是那么的苍白。

    “不，你们不能摧毁它，它不是坏人，它不会变成坏人”

    人群中的阿禅泪如雨下，却没有人关注他的哭喊。

    于夜色之下，它手持龙枪仰天望月，无数火光炮弹向它飞来。

    它不闪不避，直到沸腾的引擎终于冷却。

    它庞大的躯体四散飘零，唯有一块漆黑的芯片精准地飘到了围观的阿禅手中。

    阿禅将芯片贴在心口哭嚎，发誓一定要将它复活。

    他开始努力学习机器人的制作，却被那些恐惧机器人的人类当做罪犯抓了起来。

    法庭上，法官让它放弃制作机器人，他却倔强地抬头说道

    “我不会放弃的，我一定要复活赵云，它是我的英雄”

    他的倔强为他招来了死亡，但至死他都未曾放弃机关，未曾放弃复活赵云。

    他和它，都是死于人类的恐惧。

    被群体认定为不详之物，就一定会遭遇厄难。

    人言可畏，，三人成虎，众口铄金。

    语言有时候很苍白，有时候却也是最致命的刀刃。

    真理掌握在少数人手中，但不为大多数人认可的真理，终究无法成为真正的真理。

    但这世上不缺乏坚持真理的人，哪怕为之付出生命。

    阿禅，只是其中一个而已。

    星移斗转，山河破碎，这片曾有着高度发展的文明世界，终究是迎来了毁灭。

    而那个坚持真理而牺牲的人，却迎来了新生。

    “蓉城是我家，老爹最伟大”

    作为益城君主之子的他，不喜欢学习君主之道，醉心于研究机关术，似乎这是他前生的遗憾，要到今世来弥补。

    君主身边的老臣们总是跟他唠叨身为继承人该怎么怎么样，他不屑一顾

    “聒噪的老头子们！闭嘴！”

    他叛逆，不喜欢王道，只喜欢机关。沉迷于机关的他被老头子们怒骂为

    “扶不起的阿斗”

    但那又怎么样？

    【我不需要你们扶，因为我就是阿斗】

