    第308章吾家萌徒乃魔尊53

    小蝙蝠把遥霄的话，原本原样的转告时卿。

    时卿刚跟犰夜商讨完跟灵修界开战的事情，听完小蝙蝠的复述，时卿对犰夜说道：“我不去了。”

    犰夜瞪眼：“可是魔尊——万一我们打不过怎么办！”

    你怎么能光顾着保护你的美人，他们这群乱臣贼子……呃，忠君臣民都不管了吗！

    “不是有你吗？”

    时卿看过去，眨眼问：“你不行？”

    犰夜：“！！”

    这不是行不行的问题！

    好吧，是他不行……哒咩。

    时卿想了个好主意，挥手道：“之前那些魔君不是无用武之地吗？派他们去！是时候，为魔界做贡献了。”

    犰夜：“……”他怎么怀疑魔尊是想一箭双雕，干掉他们？

    好在他是自己人。

    很有自己人自觉的犰夜，立刻领命，生怕时卿改回主意让他去。死道友不死贫道，他们魔宫里藏的宝石也漂亮得很呐……嘿嘿。

    小蝙蝠跟着时卿往寝宫走。

    时卿吩咐它：“既然如此，玄琼在这魔界里，你便负责照看他，有任何事都可与我说。”

    小蝙蝠：“？”

    它可是魔尊大人的妖兽，还这么可爱机智，威风凛凛，主人竟然要将它拱手让人！让它委身屈于人下！

    这怎么……

    时卿又道：“你想要的灵虫，以后让犰夜去帮你抓。”

    “好呢，主人。”

    小蝙蝠立即改口，扑棱着翅膀很是配合。

    自从时卿搬进魔宫里，已经将整个魔宫上上下下整治个遍，玄琼没机会见到宫墙吊人，群魔乱舞的场面。

    小蝙蝠还记得时卿当初走进魔宫，就只说了六个字：“好吵。”

    “拖地。”

    “点香。”

    下面的小妖们便战战兢兢地给魔宫里外打扫了个遍，人间的香火寺庙都没他们魔宫干净，这尊魔可得好生供着！

    “魔尊大人～”

    时卿还没去找遥霄的茬，遥霄已经在她回宫的路上侯时已久，主动送上门了。

    小蝙蝠看热闹不嫌事大，煽风点火道：“主人，就是他欺负的美人仙君！还对美人仙君说那些话，都把美人仙君吓哭了！”

    打起来，打起来！

    干掉蛟龙族，统一四海！

    今天也在励志搞事情！它可真是个小坏坏呢！

    时卿：“……”

    她看这妖兽嘴里没一句真话。

    遥霄刻意与她拉近距离，身上的龙延香若有若无的飘来，“遥霄有几句话想单独与您说，不知能不能……”

    “不能。”

    时卿退后一步，拒绝得干脆，“遥霄太子此次来我魔界，到底有何事？若只是送礼，这礼已经送到，我便不留你了。”

    遥霄被时卿突然翻脸的态度搞得愣在原地，看到小蝙蝠，能想到唯一的原因，只能是他刚才与玄琼发生争执，被时卿知晓了。

    该死……

    “魔尊能否听我解释？”

    遥霄还想上前一步，时卿的剑已经横陈格挡在身前。

    遥霄暗自捏住袖中的手，只好退让道：“或许，如果我要与魔尊做个交易，我能替你拿到噬魂灯，你拿魔龙珠与我交换，魔尊会更乐意与我相商呢？”

    (本章完)

