    初中时光的我们也最为纯真，也都极具有幻想性的阶段。

    大家可谓是两小无猜，是干干净净的纯友谊。

    高中同学更多是兴趣相投的朋友，大家都会互相选择。

    高中时光对很多人来说，既如夜空一样璀璨，也如星辰一样寂寞。

    同学之间可以分享的一包零食，大家也会为了是否喜欢一个明星而吵得不可开交。操场上有你最喜欢的男孩挥洒着汗水，教室里有你最喜欢的女孩在角落自成风景。

    你可以和同学肆无忌惮地聊天，聊周末该怎么过；也可以一起吐槽某科老师，一切都是单纯又美好。

    你会因为一次模拟考试考得不理想而难过；你也会因为幻想自己高考后的去处，偶尔产生放弃一切自暴自弃的冲动；你也会……...

    那是一段年轻人都一无所有，但大家却都很开心的宝贵日子。

    大家一起熬过了，难熬而又意义非凡的三年，感情自然也是是情比金坚。

    ..............

    而李浩宇也在上最后一节英文自习。

    一向严厉的英语班主任王丹丹。

    今天突然变得和往常有点不一样。

    王老师突然穿上了红色高跟鞋，还换上蓝色连衣裙，显得十分明艳动人。

    这对于后世见多识广的李浩宇，自然是不值一提。

    不过不同于李浩宇不以为然，袁媛反倒是显得十分惊讶。

    高中三年了，她从来没见过王老师这么穿着打扮过。

    王老师在讲台上继续说道：“明天之后就不强制大家来学校了，大家可以在家自己复习，有问题也可以来学校，各科老师都会在学校的办公室等着你们来问问题的。“

    “如果还有人能报求知欲保持到最后一天的，老师会很开心的，不过我估计是没戏了。”

    “最后老生常谈地告诫，大家一定要保管好自己的准考证。每年都会有那么几个忘带准考证的倒霉蛋子。我可不希望，那些被人嘲笑的倒霉蛋，还有咋们班的人。太丢人了！”

    说罢，台下传来同学们的阵阵哄笑声。

    “高考完也不用着急地撕掉准考证，准考证查分还能用得上。再不济好多地方还有学生优惠，吃喝玩乐享半价哦。”

    “大家还有什么问题？”

    下面有学生开玩笑道：“老师，今天你怎么穿得这么漂亮呀？该不会要去见男朋友吧？”

    听到学生的玩笑，王丹丹没有回应。

    她反而拿着粉笔，在黑板上写下了一段英文。

    “Life isn't about waiting for the storm to pass。”

    “It's about learning to dance in the rain。”

    不用悲观地等着风雨过去，要试着在暴风雨中起舞。

    王丹丹说道“这句话送给我可爱的学生们，大家马上要进入大学了，那里的老师不会有人像高中老师一样管东管西了。”

    “大家可以享受你们的大学时光，但请保持善良;你也可以适当地玩游戏，但请不要熬夜打游戏;你可以淘气，但不能对别人构成直接的伤害;你可以多接触了解社会的新鲜事物.

    “但请不要因为好奇或新奇，而去尝试你们不该做的事。比如玩乐逃课而被挂科，相信老师那个滋味并不好受。”

    “你们也可能很快迎来一段恋情，但请你了解男女感情，有时候远没有你跟家人和朋友的感情可靠。所以请珍惜你的友情和亲情。”

    “最后，请你们仔细思考你们以后想成为一个什么样的人，只有一个目标，你们不管如何都不会走得太偏。”

    “实在不行多读读书总归是没有坏处的，更重要的是无论男生女生，都要注意自己的安全。”

    “也许对于你们而言我并不是一个好老师，我上课可能依旧存在这样或那样的问题。但很感谢你们这群“磨人的小妖精”让我成长了这么多。同学们，最后了也别学习了，让我们聊聊天、唱唱歌吧!”

    听着“女魔头”老师都如此性情，离别的告白如此动人。

    台下的年轻人，也自然按捺不住了。

    说干就干，大家顿时行动起来。

    有的女生去宿舍拿吉他等乐器，还有男同学灵机一动，直接去办公室去找音箱了。

    最后经过大家一番激烈讨论，选定了当下最红的流行音乐团体，五月天的一首适合大合唱的歌曲《倔强》。

    “当，我和世界不一样。”

    “那就让我不一样。”

    “坚持对我来说就是以刚克刚。”

    “我如果对自己妥协。”

    “如果对自己说谎。”

    “即使别人原谅我也不能原谅。”

    “最美的愿望一定最疯狂。”

    空气中弥漫着少年们的热血。没有提前排练，高三的学生合唱水平自然也有限。

    大家调子已经不是很准了，节拍也有点乱了。

    但此时此刻，没有人还会在乎这些无关痛痒的细节。就连内心的历经风霜李浩宇，眼眶也不禁温热起来。

    看着同学都涨红了脸，声嘶力竭地唱着，一种说不上来的感动涌上他的心头。

    歌声还没有停下，只是声音越发响亮。

    “这一次为自己疯狂。”

    “就这一次我和我的倔强。”

    “就这一次让我大声唱。”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “就算失望不能绝望。”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦……....”

    到了后来，哪怕是平常羞涩的女同学也放下了包袱，动情的加入了合唱当中。往日调皮捣蛋的男生们，手掌早也早已拍红了，满是激情打着拍子。

    《倔强》的合歌声，从高三一班渐渐传遍了整个教学楼。

    不知道是哪层楼的学弟，先喊出了一句：“师兄、师姐高考加油！”此起彼伏的加油声，就停不下来了。

    镇江二中有个校园传说，听说唱出来的祝福更容易实现。

    随后高一、高二的学生就开始聚在走廊边，大家开启轰轰烈烈的“全校大合唱”。

    全校大合唱维持了整整二十多分钟。直至各年级起哄的“刺头们”被各自班主任拉走。

    这场全民狂欢才宣告结束。

    这时候一个班里的孙浩突然哭丧脸说道：“我刚才录像结束忘了点保存了，咋们能再唱一遍吗？”

    班上的同学都忍不住一起哈哈大笑。

    王老师看到有人同学录上，留言要她的电话后。

    她就在班上说了句“我不给你们我的电话，你们要是想我，只能回来看我。”

    当然，王丹丹老师在大家的软磨硬泡下，她最终还是在黑板上留下了电话。

    李浩宇至今还记得那天。

    教室里总是传出此起彼伏的欢笑声，

    那些欢笑声，让离别变得也没有那么伤感。

    之后是个人的叙旧时间人群也开始一哄而散，同学们互相写起了同学录，在校服上签起了名字。

    老师也发下了提前准备好“祝福袋”，里面都是一些美好的祝语和可爱的小玩偶。

    “哇！我抽中了金陵岂是池中物，这次一定轻松中举！”

    “哈哈哈我抽中了‘马上封侯’，高考我一定能成为最黑的黑马！”

    班上的同学七嘴八舌地讨论着，自己抽到的祝福语和玩偶。

    袁媛打开自己的福袋后，她就找到李浩宇进行炫耀道：“章安仁你看！鲤鱼跃龙门，这次我肯定咸鱼大翻身，说不定一下子就超越你了！”

    女孩子嘛无论多大，都还是有天真烂漫的一面。

    虽然抽中什么祝福，并不会影响高考成绩。

    但女生们总喜欢美好的祝福。

    李浩宇也自然不会扫兴。

    他说道：“那你可要手下留情哦！我好怕怕哦！”

    不出意料，李浩宇贱贱的回应，

    导致他又挨了袁媛一顿老拳。

