    来人自称昊天，正是鸿钧老祖座下，紫霄宫二位童子之一。

    “原来是昊天师弟。”

    云苏是认识他的，两次鸿钧老祖讲道，他就站在老祖身后，想不认识都难。

    不过，这昊天童子的境界也不过才太乙金仙而已，甚至离云苏此时都还差之甚远。

    昊天先是对云苏这位四师兄行了一礼，然后却是朝着悬浮在空中的小石头也行了一礼。

    只见他直接捧起手中的那个小鼎，说道：

    “紫霄宫昊天童子，今日此时奉师命前来，特将此神鼎物归原主。”

    小石头只是性格古怪了一些，紫霄宫是什么地方她还是知道的，只是依然是那副神戳戳的样子，自言自语道：“我道是谁，原来是他。”

    也不见她如何动作，那神鼎便飞到了她的下方，鼎中有一道极为虚弱的神火，好似油尽灯枯了一般。

    “我的神火，要熄了。”

    小石头有点郁郁，却没见到别的东西。

    但令云苏都感到震惊的是，在那神火下方居然有一大团浓郁的化不开的功德金光。

    相比之下，自己在乾元世界立下成教的功德金光，简直连它的亿万分之一怕是都没有。

    这一大团海量的功德金光，托着那一点点神火，炙烤着小石头，总算是让她找回了一些当年的感觉。

    “四师兄，老师交代的事情已经办完，昊天就此告辞。只是四师兄这不周山，真是非同凡响，天地少有啊，日后若是闲暇之时，一定特来拜访。”

    昊天童子笑着说道。

    对方毕竟办了一件美事，云苏也自然客气了一些：“昊天师弟有空之时，只管来坐坐，也好再叙同门之谊。”

    “既然如此，下次若是有机会，昊天定然第一个便来师兄这里。”

    昊天拱手行了一礼，便回转混沌深处的紫霄宫去了。

    云苏见昊天消失在了远方，才对烤着火，正舒服的哎哎哟哟的小石头道：“你可知此为何物？”

    “不知道，它就是我的大宝贝。道长若是知道，便赐它一个名好了。”

    小石头高兴地说道。

    “……”

    此时? 那神鼎没有了任何束缚? 气息再也压制不住，只见冲天的灵宝气息一瞬间便惊动了天地。

    这灵宝在昊天手中时? 乖巧的像是一个路边捡来的? 此时回归原主，却是彻底恢复了本来气息。

    这股强大的灵宝气息? 以云苏混迹洪荒这么多年的经验来看，只有斩仙葫芦炼成时的天地之势颇为相仿? 但此鼎还是有些不同? 不是因为它得了大功德，而是因为它不是主杀伐之宝，也不是主安身立命之物。

    如果说斩仙葫芦的杀气更强万倍的话，那这鼎的灵宝气息便强了很多。

    一时间? 天地震动? 无数的洪荒大能者都发现了，一时间许多气息躁动起来，结果却是突兀地又安静了下来。

    并不是因为云苏制住了那灵宝气息，而是那些有能力争夺此灵宝的洪荒大能者欲哭无泪地发现，此宝并不在荒郊野外? 而是出现在了不周山中。

    “难道不周山身为天柱神山，真的是天地气运所积之地？为何先是先天灵藤? 后是这神鼎，都出现在那里……”

    许多人都想不通? 为何灵宝没有出现在自家的道场。

    云苏自然知道八方的躁动，但也无甚大碍? 其他的东西或许都是可以抢的? 但唯独这鼎是被紫霄宫那位老师差遣童子物归原主的? 除非是在无量劫中，否则是没人会出手抢的。

    稍有不慎，就要沾惹大因果，何况不周山本身对许多洪荒大能者来说，也是禁地。

    他微微沉吟，道：“此物名为乾坤鼎，鸿钧老师当年定是借它去熔炼天地，借助乾坤鼎和那鼎中混沌神火之力，烤炼尚不稳定的洪荒天地，为天地增添三分温暖，三分繁华，三分气运。”

    乾坤鼎的作用很多，用途巨大到了让云苏都为之手脚颤抖的程度，但天地初开辟时，洪荒天地由于是混沌破开，又有盘古的神躯掺杂其中演化完全的，还有各种具有大恐怖的阴邪煞气，又或是一些污秽之物，日积月累又无人梳导，便让洪荒天地变得越来越冰寒，越来越不稳定。

    这时候，鸿钧老祖出手了。

    也不知何年月，他从小石头这里借走了神鼎，又消耗了鼎中曾经烤炼小石头的混沌神火，这才重炼天地，巩固了盘古大神的开天辟地成果。

    如此一来，就难怪乾坤鼎中神火快熄灭了，却积攒了那么多功德金光。

    鸿钧老祖借鼎的时候洒脱无比，用起那混沌神火来丝毫没手软，但机缘一到，连鼎带海量的功德金光都归还了小石头，却是令人侧目。

    至少，这位老师没有将这些功德金光拿去凝炼一些后天功德至宝，然后再分给大家。

    “道长，我们快回去，正好火烤葫芦娃。”

    小石头一想到可以火烧葫芦娃，顿时忍不住高兴起来，虽然神火快没了，她也没怪责什么，鼎中有海量的功德金光，她虽然认得，却也没激动什么。

    云苏却是脸皮微微抽动，看着一旁攒紧拳头，有点害怕那神火，又有点跃跃欲试的葫芦娃，苦笑道：

    “这神火若是拿去烤他，怕是连一丝灰都留不下来。”

    “那怎么办，道长，本仙女可是答应了葫芦娃，阿姐要帮他练功的。我不烧他一回，好似便觉得对不住他一般，出尔反尔了。”

    小石头颇为紧张地说道。

    “……”

    云苏笑了笑，伸出右手，朝着那不周山上的先天灵藤一招，便取来了一节极有灵性的藤蔓，然后将它捻成了灯芯。

    “引！”

    云苏念动真言，便将那能重炼天地的神火引导了灯芯之上，虽然刚刚好烧不到他，但依然令他感受到了一种极其危险的火焰力量。

    “贫道用灵藤灯芯引开了神火，再传你一段口诀，你便可以用乾坤鼎帮助葫芦娃熬骨煮血，效果比之以前好上百万倍。”

    云苏将灯芯朝前一递，这天地间也许很多人都怕这诡异的神火，但唯独小石头是绝对不怕的。

    “道长，只有这么一点点了，还有什么用呢，当年可是有那么那么大一团，还可以拿来烤烤火，现在丑不拉几的，既不实用，也不好看了，本仙女不想要了。”

    小石头有点沮丧。

    “……”

    云苏实在是无法向她解释，这东西别看着小，如果拿来和人斗法，能烧的对方哭爹喊娘，来多少人烧多少人，有多少妖魔神仙就能烧死都少。

    四海不平烧四海，天地不靖烧天地。

    这东西是什么都能烧，威力之大，一旦彻底祭炼完毕，运用得当，完全就是一件不是灵宝的大杀器。

    但是，这毕竟是小石头的东西，哪怕这孩子打架从来都是靠头铁，直接撞，没事的时候也很少打打杀杀的，多半是看不起这在其他的修行者眼中抢破头的宝贝，但是，话，云苏还是要说清楚的。

    “此火实属天地罕见，否则鸿钧老祖当年也不会向你借这鼎，光有乾坤鼎，可以熔炼天地，却很难在不伤天地的基础上重炼天地。最终功德圆满，还是靠了乾坤鼎和神火二者之力。”

    此时，这乾坤鼎和神火，对于云苏来说，就没有多少秘密了。

    “不行，实在是太丑了，一想到当年它有那么那么大，红红火火的，现在就这一点点了，本仙女就嫌弃它。”

    “……”

    云苏有点词穷了，你非要以大小来论这神火，当年可是鸿钧老祖拿去重炼天地了，这日后若是拿来防身，打个架什么的，需要那么大一团火吗？至于那种强度吗？

    可以说，圣人以下，在他看来，手持此物炼成的宝贝，都是相当有牌面了。

    “既然你想让它好看些，那贫道就再为你重新炼制一下。”

    云苏左手一翻，却是拿出了一个葫芦，这是一个元会以来，先天灵藤结出来的几个无子无宝的空葫芦，不算灵宝，但也是极为罕见的宝贝了，只是一般时候没多大用，拿来装装丹药，收一收太乙金仙以下的妖魔鬼怪倒是没问题。

    “变！”

    心随意动，如意神炼！

    云苏言出法随便将这葫芦微微改动，炼成了一个半镂空的，上刻了洪荒天地的天文地理，放眼望去，看那葫芦表面如同看到了山河满目，天地大势蕴含其上，好似无穷无尽一般。

    微风吹过，那葫芦便荡漾出了许多洪荒气息，令人闻之意动。

    这也是云苏在洪荒世界道行大进之后，自布置先天两仪灵藤大阵以来，又一次动用无上大道规则，镌刻神物。

    “落！”

    云苏引动那灵藤灯芯，承载着混沌神火落入葫芦之中，却是做出了一盏极为漂亮，令小石头当场就瞠目结舌，惊叫连连的葫芦仙灯。

    “呀！太漂亮了，我的大宝贝，谢谢道长，好道人你最好了。”

    小石头一卷葫芦灯，顿时上下翻飞，高兴的不行，最令她欢喜的是，那葫芦表面还印刻了一个它的样子。

    一颗看上去黑不溜秋的石头，但小石头就是一眼就认出来，那是自己的模样，道长用了无上神通为自己量身定制了一件非常好看的宝贝。

    “此物名为葫芦仙灯，威力奇大，没事不要四处玩火。”

    “本仙女晓得了，这么好看的大宝贝，傻子才拿去打架呢，唔，真好看。”

    好看的东西，人人喜欢，就连葫芦娃都看得直流口水，好几次想开口从阿姐那里借来玩玩，却是不敢出声，直接被小石头用乾坤鼎一装，炼体去吧你。

    “嘻嘻，小葫芦蛋蛋，接下来七七十四十九日你便好好地在乾坤鼎中待着，阿姐要玩葫芦灯去了。”

    小石头带着乾坤鼎玩去了，云苏虽然没有得了乾坤鼎，也没有哄骗了她那神火，反而炼成了一盏葫芦灯送她，却也觉得心满意足，便回到内殿闭目修炼，这一次关于乾坤鼎的奇遇，令他有些感悟，准备用分身闭关消化一下。

    一闭眼，一睁眼，便是一百日过去了。

    “哎呀，不好！贫道忘了告诉小石头，洪荒世上方一日，乾坤鼎中已百年。”

    云苏不禁苦笑，就这一闭眼一睁眼的功夫，就百年过去了，可怜的葫芦娃，多半是在乾坤鼎中关了四千多年了。

    他心头一动，却是更加欲哭无泪。

    虽然乾坤鼎中的百年岁月，不能和洪荒的百年岁月等同，但也有类似之处，那就是漫长悠久，对于修炼来说，却并不是说便快了几万倍。

    “百日过去了，小石头居然玩疯了，忘了放葫芦娃出来……”

    一想到那个被关在乾坤鼎中已经一万年的葫芦娃，云苏就有点同情他，小屁孩儿说不定都被关疯了。

    和那两个一屁就打爆了的宝罐不同，这乾坤鼎，葫芦娃就是再修炼一千万年，又如何打得烂。

    果然，当云苏找到小石头的时候，她正躺在乾坤鼎上面呼呼大睡，完全忘了葫芦娃。

    “你可知洪荒天地一日，那乾坤鼎中却是足足百年。”

    云苏一提醒，小石头才急忙将葫芦娃放了出来。

    经过一万年乾坤鼎熬炼的葫芦娃，一出来时顿时有风雷之声，有紫电神雷，好似这附近的天地之势都受到了他的影响。

    倒不是说他的修为就已经达到了多么高的高度，如果光是比拼力气的话，现在的葫芦娃已经相当于太乙仙人了。

    但是，如果比拼综合实力，却只相当于无垢金仙的境界。

    只见他浑身金黄，神韵湛湛，双目更是神光如电，看来也是被困在乾坤鼎中太无聊了，他也没有傻乎乎地等着，而是封闭六识，好似睡了一觉，便度过了这一万年。

    “老祖宗，阿姐，我好难受！”

    刚刚脱离乾坤鼎的葫芦娃，只觉得身上的神力好像用不完一般，嗖的一下就跳到了不周山外的一座十万丈高山脚下。

    “长，长，长！”

    葫芦娃神通天生，双手举起，喊完三个长字以后便化作了十万丈高下，弯腰抱住那大山的根部，直接将它扛了起来。

    然而，身体里的先天神力依然在乱窜，只见他左肩扛着一座山走到了第二重大山之前，和先前一般，又弯腰拔起了第二重大山放在右肩之上。

    如此，他便左右双肩各抗了一座十万丈大山，一步一个脚印，硬生生将它们抗到了一处空旷之处，山上的生灵已经被他吹了一股神风安然放在了远处。

    “吼！”

    葫芦娃就像是一个暴走的小朋友一般，开始和那两座十万丈大山过不去，移山了还不算，抱起大山就朝身上撞，最狠的时候更是直接撞在额头上，轰然撞碎了一座大山的山尖。

    没过多久，前后十座大山毁在了葫芦娃的手下，才将身体里暴躁不安的先天神力调息均匀。

    小石头觉得好看，连连自言自语，说是日后葫芦娃可以负责搬山了，正好不周山附近有许多山势的分布令她颇为不满意，正好叫他出力抗走。

    云苏却是默然无语。

    小石头看热闹，他却是看出葫芦娃被乾坤鼎炼了一万年，虽然没有人专门驱动乾坤鼎，更没有人施展无上妙法，但造化便是这么神奇。

    葫芦娃身上的先天神气居然变得愈发的精纯，正常来讲，葫芦娃虽然天生神力，但一万年下来并没有刻意修炼，只是在那里睡觉，却自然而然的修为暴涨。

    “原来如此，这乾坤鼎除了关键时刻拿来炼化天地以外，它最擅长的一件事便是炼去糟粕，返璞归真，若是运用得法，又有相应的材料，纵然条件极为苛刻，但万一准备妥当，又能将它驱使如意，它便有可能将仙器炼化为灵宝，能将后天炼化为先天……”

    这个发现，令云苏感到极为震惊。

    无论是先天灵宝还是后天灵宝，其实都非常强大，非常罕见，可以说过了那个村儿就没那个店的。

    换一句话说，先天灵宝可以看作是混沌所孕育诞生，而后天灵宝往往则是天地孕育诞生，或者被某位大能者借助天时地利而顺势炼成，最为典型的便是借助功德炼制后天灵宝，往往是事半功倍。

    无论先天后天，都不是简单的。

    然而这乾坤鼎，既没有强大的攻击属性，也没有特别感人的防御属性，但它这个炼化万物，返本还源的造化之威，实在是令人震惊万分。

    当然，现在说这些也不过是云苏的感慨而已，乾坤鼎是小石头的，连鸿钧老祖都既没有留下来，也没有寻个借口在分宝崖上分了它，云苏也做不出来那种哄小孩子的宝物，据为己有的事情。

    “小蛋蛋，你居然变得这么厉害了，过一段时间，阿姐再将你放入乾坤鼎中好好炼一炼。”

    小石头觉得这宝贝现在真好用，不管是乾坤鼎还是那葫芦仙灯，都是因为云苏的缘故，所以她一时间对云苏极为的亲昵，围着他转个不停，最后躺在云苏的肩膀上，选了一个舒服的位置，做着美梦，沉沉地睡去了。

    光阴似箭却是好扎人，时光如水总会东流去。

    云苏的本体依然挂机修炼，而分身却是闲来无事诵黄庭，忙中取乐修道真，一边修炼，一边宅在不周山，哪里都不去，一眨眼便是两百余年过去了。

    这两百余年，不周山无甚大事发生。

    倒是小石头带着葫芦娃，不时就出山去玩一趟，葫芦娃到处找人打架，小石头则顺便带着一群心腹到处去收集天材地宝。

    两人也不走太远，就在不周山方圆亿万里游逛，这地界之内，各类洪荒种族不下百万，繁华无比。

    云苏和其他人不同，只要不是有大势力想要染指不周山方圆亿万里，或是有其他大能者侵犯，他便很少指手画脚。

    然而，这方圆亿万里的生灵，久而久之，却依然将不周山当作了自己的靠山和后台，凡事起了纷争，便相约一起到不周山外，也不求见到那位神秘的清风老祖，或者什么不周山的仙人。

    他们在不周山外建立了一个古老的祭坛，各大族若是起了争议，抑或有某族做的太过分了，大家便相约至此，在不周山的见证下，一起商议解决。

    这种古老的盟约，却是让云苏比较满意，自己既不想指手画脚，也不希望方圆亿万里的生灵在眼皮子底下过的惨兮兮的，不论欺凌来自于外部还是出现在内部。

    凡事不宜过度，过度了，那各大族便敲响不周山外古老祭台上的天鼓，大家相聚一堂，评个是非对错。

    年月一久，云苏明明没做什么，但却成为了方圆亿万里最大的靠山，最具有震慑力的至高规则制定者，他没有现身，也没有发话，更没有降下法旨，但不周山方圆亿万里却是相比洪荒其他地方，逐渐显得生机勃勃，与众不同。

    而这些年来，妖族的势力越来越强大，已经基本覆盖了四大洪荒神州中的三个，只有那北俱芦洲，既有巫族盘踞，也有许多诡异莫测的荒古神族存在，妖族才完全没有将爪子伸过去。

    妖族天庭开始分封天地神祇，帝俊甚至带着妖族天庭的文武百官，浩浩荡荡地去混沌边缘，举行了隆重的天地大典，敬拜鸿钧老祖。

    鸿钧老祖自然没有现身，连个童子都没有出现，但妖族却是乐此不疲，一边大肆分封天地神祇，一边邀请越来越多的洪荒大能者加入天庭。

    但妖族唯独对那些顶级的洪荒大能视而不见，不管是三清上人，还是清风老祖，妖族整体上摆出了一副井水不犯河水的姿态。

    比如妖族四处划分地盘，敕封神祇，但不周山方圆亿万里，却是连正儿八经的大妖都没了两个，偶尔有修炼有成得，也低调无比，悄然离去投奔妖族天庭而已。

    但有一个不太好的苗头，却是被云苏瞅见了。

    “奇怪，巫妖二族尚未大战，这妖族为何与西方的关系越来越紧张了。”

    云苏眺望西牛贺洲方向，闻到了浓浓的战争气氛，令他有些不解的是，明明是妖族和西方关系紧张，战火濒燃的趋势，却为何会察觉到一丝天机，嗅到了一丝阴谋之处，和自己有些关联。

    “乾坤鼎方才回归不周山，还没有高兴多久，便有人蒙蔽了天机，莫非是有刁徒又想害我。”

    云苏心中，升起了一股不安，隐隐又有些期待，自己道行大进后却是尚未热身过，便决定细细推衍，看看能否发现一些端倪。

    这次的天机异变有点古怪，明明和他有关，却又好像不是直接对他下手，云遮雾绕的，颇为不凡。

