    苏悦上前，抬脚踹开了粮油铺子的门。

    “砰！”

    两扇木门晃了晃，砰然倒地。

    铺子角落里小床上忘我交缠的一对野鸳鸯浑身一僵，像被抽气的茄子般，尖叫着缩进被窝里。

    萧大妮伸手拦在门前，先声夺人，“三郎媳妇，我知道你生气，可是咱们先前都说好了，让春花给三郎做妾。

    眼下他们这样子...是荒唐了点，可已经这样了，还是先给他们办了酒席，过了明路才是正事。”

    四周的吃瓜群众们听到这话，又开始议论。

    “原来早就定下了纳妾的事啊。”

    “我看苏娘子好似有些不愿意呢。”

    乡绅和其他几个考生面面相觑，有人不赞同：“即便定下了纳妾之事，尚未举办仪式就这般，着实有碍风化。”

    “萧兄确实太过荒唐了。”

    萧大妮心中暗笑，两只手死死拽住苏悦，接着说：

    “你看你如今又要养鱼，又要打猎，还要照看香满园和生鲜铺子的生意，难免会疏忽了煜哥儿和三郎。

    春花若能嫁过去，一定能好好地照顾三郎和煜哥儿，这样你也能放心不是？”

    “你可不能听到这动静就翻脸不认账，像三郎在这般有本事的，本该有个三妻四妾，你要是闹，可就不贤惠了。”

    她的话顿时令不少人开始低声斥责苏悦。

    尤其是有着三妻四妾的富户和乡绅。

    “男人三妻四妾怎么了，女人若是嫉妒就是不贤。”

    “听说这位苏娘子先前胖得跟熊一样，萧兄也没嫌弃她，她有什么脸让萧兄纳妾？”

    “没想到苏娘子是这样善妒的人。”

    萧大妮听着周围的议论声，嘴角忍不住勾了起来。

    女人的名声大过天，一旦苏悦背上嫉妒不贤的名声，以后再想翻身就难了。

    嘴角只勾到一半，就看到苏悦抬起了手。

    “啪！啪！”

    苏悦毫不犹豫地甩了她两个耳光，收回手冷笑，“叫了这么久，伸舌头喘口气吧。”

    萧大妮被打懵了，片刻才反应过来，“你骂我是狗？”

    苏悦嗤笑，“你自己认就好。”

    “苏氏，你....”萧大妮气急败坏，想伸手去打苏悦。

    苏悦轻松地将她扒拉开，径直走进铺子里，一把掀开了床上的被子。

    两具白花花的身体出现在众人视线里。

    “啊！”

    “啊啊！”

    伴随着两声惨叫，苏悦一手从被窝里揪住一个，直接丢在了门口。

    两个光溜溜的人尖叫着，试图伸手遮挡自己，却发现手无寸缕，什么也遮不住。

    两人动作一致，同时背过身去，遮住了自己的脸，自欺欺人地认为只要他们不睁眼，别人就看不到他们。

    苏悦扯住萧大妮，一把甩到两人跟前。

    “你一口一个三郎，睁大你的狗眼看清楚，三郎在哪儿呢？”

    萧大妮摔在地上，顾不得去看旁边的马春花，伸手扒开男人的手。

    男人挣扎不过，被扯开手，露出一张熟悉的脸。

    她惊得尖叫出声，“四郎，怎么是...唔唔...”

    萧四郎惊慌失措的伸手捂住萧大妮的嘴，冲劲过大，萧大妮一屁股坐在地上，扯动萧四郎也歪倒在地。

    所有部位暴露无遗。

    “哎呀，这不是萧案首。”

    “我就说萧兄不是这种人嘛。”

    “咦，这不是最后一名的萧四郎吗？”

    “青天白日勾引寡妇，真是无耻至极。”

    萧四郎听着周围的议论，慌得手脚都发抖了，再也顾不得任何事，跳起来直奔床边，拿起衣裳手忙脚乱地往身上套。

    马春花也回过神来，连滚带爬地跑去穿衣裳。

    堪堪套上两件衣裳遮羞，她就忍不住抬手给了萧四郎一巴掌。

    “怎么会是你？三郎哥哥呢？”

    萧四郎捂着脸，抬手就还给马春花一巴掌，“娼妇，是你拉我进来的。”

    马春花犹如晴天霹雳一般，转身扑向萧大妮，一把薅住了萧大妮的头发，“是不是你？萧大妮，是不是你们姐弟合起来算计我？”

    萧大妮一边护住头发，一边伸手推开她，“你胡说什么？我...我明明看见进来的是三郎啊。”

    “三郎哪里去了？”

    “我在这里呢，谁找我？”

    一道低沉的声音突如其来地透过人群传了进来。

    苏悦听到这道声音，忍不住嘴角勾了勾。

    众人回头。

    人群后身穿青色长袍，面无表情站着的人正是萧三郎。

    他的目光越过人群，落在苏悦身上。

    四目对视，都从彼此眼中读到一抹疑惑：

    你的手笔吧？

    你怎么知道里面的男人不是我？

    片刻，萧三郎收回目光，向旁边的乡绅和同窗拱手，神色茫然，“发生什么事了？”

    还没等人回答，他身后忽然窜出来一个男人，“萧大妮，这到底怎么回事？”

    窜出来的男人面容黝黑，五大三粗，正是萧大妮的丈夫马标。

    马标三两步冲进铺子里，看看衣衫凌乱的马春花，再看看披头散发的萧大妮，一张脸黑得能拧出水来。

    马春花捂着脸哀哀哭泣，“哥，萧大妮帮她弟弟害我。”

    马标拽过萧大妮不由分说给了一巴掌。

    “贱人，马家的人都让你丢完了。”

    萧大妮嘴角都破了，捂着脸坐在地上嚎啕大哭。

    马标恨恨地瞪了一眼缩在角落里的萧四郎，转身对着外面的人摆摆手，“我们自己家里的事自己解决，都散了吧。”

    说罢，要去关门，才发现铺子门倒在地上，无门可关。

    马标愣神的功夫，马春花突然冲出来，不管不顾地扑向萧三郎。

    萧三郎迅速一退，马春花扑倒在地上。

    “三郎哥哥，求你了，我愿意给你做妾，你收下我吧。”

    她的眼睛痴痴地盯着萧三郎。

    刚才嘲笑苏悦以前胖得像熊的男人打趣萧三郎，“可怜人家一片痴心，萧兄你就收用了吧。

    能够享齐人之福，我倒真心羡慕萧兄呢。”

    说罢，不待萧三郎接话，又转头问苏悦，“嫂夫人不会嫉妒不肯答应吧？你这样可不好，你以前那般，萧兄不也没嫌弃你么？”

    苏悦皱眉，刚想反唇相讥，一只温暖有力的大手握住了她。

    萧三郎紧紧握住苏悦的手，看向男人的眸光冰冷。

    “李成文，你看看你这张脸，不是疙瘩就是麻子，想找你五官都费劲，嫂夫人是不是也没嫌弃你？那你更应该识趣点，主动给嫂子添个人服侍。”

    周围顿时发出一阵哄笑声。

    苏悦撇了一眼李成文的脸，忍不住嘴角勾了起来。

    不得不说，萧三郎是真毒舌。

    李成文的男人气得脸都绿了，“萧三郎，我是好心劝你，你...简直不可理喻。”

    萧三郎摩挲着苏悦的手心，神情更冷，“我也是好心劝你，你是不是没钱给嫂子买人？哦，我有啊，不如我借你一些？”

    李成文又气又囧，拂袖而去。

    萧三郎冷哼一声，看向马春花的神情更冷。

    “长成这样到底是怎么出来勾人的？还是去看看哪家寺庙愿意收留你吧，这样还不用出来膈应人。”

    马春花如遭雷击，目瞪口呆看着萧三郎，惊得连哭都忘了。

    四周哄笑声更大。

    有人不屑地朝马春花吐口水，“不要脸，还妄想勾引人家萧案首，我呸。”

    “这样的破鞋给我，我都不要。”

    马春花在一片嘲笑声中，被黑着脸的马标拖走了。

    萧三郎扯了扯苏悦的手，“我们走了。”

    身后突然有人喊，“萧案首留步！”

