    对于这一次的宝光出世，马上有人推算起来，因为出现一小段时空长河，当即有人注意到这件事情，开始推算起来，后来推算出来，是因为有着一处天仙秘藏将要现世，据说里面有着一件天仙级别的神兵。

    这一件东西，当即令整个天下都震动起来。

    天仙级别神兵，这可不是普通的东西，而是真正的好东西。

    一个小派得到，传承数代，就能成为当世大派。

    而当世大派，都未必有着天仙神兵镇压自身，当然要夺来，更何况还有天仙的传承，这也是重要的东西，当初有多少人大派创始人，都是这样一跃成为天下顶尖大人物。

    只是这一次，因为宝光提前泄露，导致东西出世。

    既然如此，其他人恐怕是要恐怕空跑一趟了。

    宝光提前出世，陈旭当然动心，他别的都不需要，唯独那一段时空长河，他需要。

    而这种时空长河，只有天仙级别高手才能得到。

    而且这一位天仙级别的高手，极有可能擅长时空之道，否则不可能说是得到这些东西。

    陈旭马上准备行动起来，准备前往。

    这一次出现的地方，就是林江城。

    本来平常的林江城，这一次，算是成为了天下瞩目之处，因为天仙级别的东西出世，说不定都能引动人仙出手，都是未必不可能的事情。

    甚至这种事情应该是必然的事情。

    陈旭来到林江城的时候，这里已经是人来人往，天空上，有着天人境界高手在监察四周。

    看来已经有着不少当世大派开始陆续到来了。

    陈旭到来的速度都有些慢了，但刚刚好赶上了宝物还出世的时候。

    目前这些高手，正在推算宝物出世的地点。

    因为既然这一出宝物打算出世，那肯定是一场惊天的事情。

    陈旭瞧了瞧四周，都觉得四周天人境界高手，多如牛毛啊，以往这些高手都是难得一见，没想到这一次全都来了。

    陈旭正行走之间，看见了严小姐和她的情郎鱼无双也在，两人跟在一位天人境界高手身后，他们站在一群人中间，这应该是无极剑宗的人马。

    “洪师叔，为什么宗主不来，宗主可是名列天榜第三的存在。”鱼无双不解的问道。

    “宗主觉得这东西对于自身来说没有什么用处，所以并不打算前来。”洪师叔解释说道：“而且这一次我们来，只是看看能不能捡一些边角而已，我们这一次不是主角。

    “那真是可惜了。”鱼无双感叹说道：“八荒无极剑，可是宗主成名绝学啊，今日不能见到宗主施展了。”

    “好了，快走了。”

    对于无极剑宗来捡边角的门派不少，对于这些门派，其他人倒不是敌意很重。

    陈旭这个时候，又是遇见了一个熟人。

    白雪公子，他见到陈旭，马上恍然说道：“我早就该想到，你该来的，时空长河，这种东西，对于你修炼时空剑道的人来说，最为重要。”

    “这倒是不错，怎么，你要跟我抢吗？’陈旭问道。

    “当然，不会，我这个人识时务，知道你上次手下留情，不然我们未必都能活下去，说不定跟你竞争的人，都要死。”白雪公子露出几分后怕之意，当时陈旭恐怕已经法相大成了，可惜他们没看出来，若是真上了，恐怕加在一起，都未必够陈旭一个人打的，对方太强了，强到让人绝望。

    白雪公子当然会识时务者为俊杰。

    陈旭笑了笑，说道：“你来得早，不知道有没有关于这里的消息。”

    “的确有点消息。”白雪公子低声说道。

    两人走到一处偏僻之处，白雪公子开口说道：“这一次合作如何？”

    “合作？陈旭看向白雪公子。

    白雪公子认真说道：“你要的是时光长河，这东西对于我来说没什么用？”

    “但是我能推算出宝物出世的位置，所以，我们能抢占先机。”

    “那你要什么？”陈旭问道。

    白雪公子说道：“我要紫色的玉简，我也不说里面有什么，你若是答应，我们就合作，有我帮忙，我相信你有八成把握能拿到手时光长河。”

    陈旭沉吟了一会，说道：“没问题。”

    白雪公子松了一口气说道：“好，那就没问题了。”

    “说实话，就是这个问题，我有些担心，至于其他的问题，都不算是事情。”

    陈旭笑了笑，。没太在意说道：“那你打算如何？”

    白雪公子说道：“不知道，你可是听说过紫微斗数。”

    “紫微斗数我听说过，据说是上古大帝传下来占卜之法，极为厉害，难道你知道？

    “我不知道，但是我拥有一件残破的神兵，里面有着紫微斗数，能再次催动一次，他能帮我们算出来宝物下落SUHO在，到时候，我们完全可以抢占先机，一举拿到我们想要的东西。”

    白雪公子看向陈旭说道：“你拿时光长河，无非是为了体悟时光之道加上打造时光类神兵，这是时光类神兵主要材料，只有天仙才能炼制。”

    “没错。”陈旭坦然说道。

    “我的确是如此想的。”陈旭认真说道。

    “那就是了，你我联手，我保证你能拿到东西，我也能获得我想要的东西，我们联手，就是双赢。”

    陈旭沉默了一会，说道：“如果你说的是真的，我保证可以将东西给你。”

    “好。”白雪公子心里相当有逼数，单凭自己肯定是拿不到。

    但是陈旭出手就是不一定了，他是地榜十一，而不是自己，他出手，就是一定有希望，至于其他人，根本做不到这种事情，也有陈旭，能做到这种事情，所以，陈旭一出手，众人，也会给点面子的。

    毕竟谁都知道陈旭志在必得是时光类材料，而不是神兵。这东西对于陈旭来说，是证道的宝贝。

    他绝对比重视神兵都要重视对方，所以，别人也不会提防于他。

    陈旭的确这个想法，他忽然发现自己的这个习惯十分不好，别人都知道自己想要的东西。

