    其实曦月挺想出去见情郎的。

    秦弈意外出现在这里，真是又惊又喜，他去个北冥都能闯到天枢神阙地盘来，这就是缘吗？爱了爱了。

    可不敢见啊。

    岳夕姑娘怎么可能出现在这里，秦弈只是先入为主没往这方面怀疑，又不是傻，难道自己跳出来做提示？那可全翻车了。

    难道说岳夕姑娘也恰好来神阙拜访？或者说岳夕姑娘被抓了，秦弈快来救她？

    曦月来回踱了好几步，无奈地叹了口气，都不行呀。

    见不得见不得。

    可她又实在舍不得就这么放秦弈走了，过家门而不入，真的难受。

    于是一只虚空大手始终抓着飞艇不放，口头问话拖延时间：“你去北冥干什么？”

    秦弈也不知道自己为什么就这么忍不住对这老道姑跳脚，按理说识时务者为俊杰，在人家地盘上，对上人家无相之强，哪敢找事啊？缩着头认怂走人不就是了……

    可他还是忍不住要刺几句，也不知道是因为之前总被她坏了好事太气了呢，还是因为几次挑衅都没多惨，屁股硬了。

    便下意识回答：“前辈是关心徒婿的行程？”

    天枢神阙上下侧目。

    徒婿？你特么谁啊，不晓事的谣传你和明河有染，你还当真了？我们家明河冰清玉洁，骄傲清冷，人家走的道途就是根本没感情的那种，谁跟你这种混子有染！

    曦月宫主揍他！对，揍他！

    曦月果然没让众人失望，虚空里又突兀出现一只大手，“啪”地一声把秦弈拍翻在甲板上：“休得胡言，污人风评！明河与汝何干？”

    天枢神阙上下甚爽。

    “咳咳。”秦弈翻身坐起来，索性不走了：“走又不让走，又不请人喝杯茶，又不认徒婿，那你到底揪着我干嘛，难道我对你始乱终弃过？”

    无心之言意外地接近了几分真相。曦月一时间竟然不知道怎么答这话了，俏脸微微泛起红霞，好在没人看见。

    落在别人耳朵里当然是曦月宫主压根懒得理他这种无赖之言，堂堂神阙第一宫之主，跟你争这个？多丢份啊。

    连秦弈自己也是这么觉得的，想了想觉得口嗨没什么意思，别惹得老道姑真恼火起来，把自己关起来那可就麻烦了。

    想到这里也很快软了下来，赔笑道：“江湖闯多了，有些惫懒，宫主莫怪。晚辈真的有事要去北冥，和天枢神阙没有关系……误入此间是我不对，看在大家也有那么几分渊源，放行可好？”

    曦月暗道算你识相，再继续说那种话题我就，我就嘤嘤嘤。

    她轻松了几分，做出居高临下的淡然语气：“你去北冥何事？”

    “去找些东西。”

    “北冥并非往昔之北冥，海面迷踪，空间混乱，日出日落无迹可寻。疑有旸谷扶桑交叠，入口却无踪迹。这种地方，去历练感悟倒是不错之地，若是有目的找东西的话……”曦月沉吟道：“你要冥华玉晶？”

    秦弈愕然：“你……你怎么知道？”

    你那小幽灵，想也知道需要东西演化身躯，冥华玉晶是化灵台最佳选择没有之一，谁能猜不到啊。曦月撇撇嘴，淡淡道：“可曾想过，便是在那里枯寻百年，也不一定会有什么线索？”

    秦弈道：“事在人为。总不能知道难就不做了吧。”

    曦月颔首：“你这不畏难的气概倒是可圈可点。”

    天枢神阙众人都有些挠头，包括秦弈自己都有些挠头。这话没觉得有什么大不了的，怎么宫主就很赞赏呢，谁还不会说几句事在人为啊……

    这也算不上情人眼里出西施，而是你见过一个人真的不畏难不畏死的豪情气概，再听他说这话的感受，和听一个普通人说这么一句，感觉确实不一样。曦月眼中的秦弈，确实是可以不畏死的汉子，从他口中说出事在人为，曦月下意识就感到北冥或许有事将起了。

    说不定又是一番风云际会，可惜自己好像不合适参与。

    当然别人体会不到她的心态。秦弈挠挠头，赔笑道：“在前辈眼中，晚辈还真是无所遁形啊。”

    众人：“？？？”

    这话是谦虚吗？怎么感觉哪里不对呢？

    曦月哑然失笑，心情忽然变得好了起来，他真萌。

    这才叫情人眼里出西施，别人这么说是没正形，他这么说就是好可爱。

    她想了想，取了一块空玉简，注入神念做了个地图，又甩了出去：“北冥上下，雾霭浓重，神念难知。这是本座曾经游历北冥所见的地图，或对你有益。”

    秦弈接过玉简，有些呆滞。

    这老道姑怎么忽然对自己好了起来，是不是哪里不对？

    却听曦月淡淡道：“当年你探裂谷，用的就是我的地图，这便是缘法。缘起缘落，总有尽时，初心莫负，方得始终。”

    秦弈皱眉，觉得这话里有话，便问：“前辈擅卜，是否看见了什么？”

    曦月只是找个借口帮他一把而已，话里话外装了个逼，其实暗暗在点醒他别忘了自己的好处呢……哪里是卜算了什么？

    事实上与秦弈相关之事，从来都只能卜个最模糊的卦爻，搞得跟街头算命似的怎么套都行的那种，当初说鸿渐于陆、其羽为仪，指的是羽裳还是初绒，还是凤皇之羽，抑或是比翼鸟之羽？

    说枯杨生华，对应的到底是建木还是她曦月？还是另有些别的，比如那只不知年岁的臭幽灵？

    这卜了没啥意思……不过终究也算是有些启示，曦月听了这话，也忍不住真掐指卜了一卦。

    结果什么都卜不出来，一团乱麻。

    不停运算，皆是过往，到了他的节点上却似有万千线条散开，不知道会指向哪一条。

    天道罗盘，上下错乱，不可测也。

    依旧与往昔相关吧，明河与冥河？或许会是此行的关键所在。但心中有警兆，似是藏凶。

    再算明河，原本明河北上的时候曦月就顺手算过，算了就是个无咎，吉。可此时再算，又似乎有个指针乱转，根本指不向未来。

    是明河本无事，见了他之后反有事？

    可又不像凶卦。

    似是终究事在人为。

    这种天机无法言说，乱指示说不定反而出岔子。曦月只能含糊地说了一句：“反正你最好别见明河！”

    秦弈：“……”

    不管这老道姑是多不想自己见明河，秦弈此时没打算和她争这个，人家给了地图总是好意，秦弈还是躬身谢过：“谢前辈图。”

    曦月有些意乱，松开抓着他飞艇的大手，摆摆手道：“走吧。”

    秦弈一头雾水地告辞离去，过了好久，曦月才出现在上空，看着他远去的方向皱眉不语。

    下方传来鹤悼的传念：“这男人有点意思，本座也算不出他的休咎。如同一个乱盘旋转，不知其数。”

    曦月淡淡道：“数往者顺，知来者逆，谁能尽知？不如归去。”

    鹤悼很想说你装什么逼呢，终究没去和师妹计较这个，只是道：“明河与他有极重的因果，事涉本源，关联已久。”

    曦月默然片刻，慢慢道：“我知道。”

    为什么从来无法坚决扯断明河与秦弈的关系？

    因为曦月知道，扯不断的。

    这因果终有一天要对应，总有尽时。