ps：今天第二更了，天子在这里向大家求一张保底月票啊！
　　天穹堡笼罩在五彩的奸奇圣火之下，奸奇神选冠军察-赞艾克满意地看着眼前的这一幕，他张开自己的四条胳膊，享受着眼前的美好时光，昔日整座辉煌的城堡如今被火焰和苍蓝之光笼罩，那些曾经笼罩着巫术之光的巫师塔如今浓烟滚滚，混沌之力笼罩着这里，卡莱罗娜已经开始了行动，而由诡变幼主变成的迪特琳德更是趁机大肆发放被腐化的药剂严重削弱了女巫们的抵抗。
　　那些昔日辉煌的商店、大街和住宅如今就像破碎的羊皮纸一样被撕裂了，奸奇之力造成的扭曲云团和闪电火焰好似一道道锁链一样，将整座城堡吞没在了邪神的威能之下。
　　渡鸦守卫军团已经进入了这座城市，这些奸奇神选勇士们得到了魔鸟神的赐福，他们天生自带极高的魔抗，女巫们的法术对他们造成的效果很差，而除了奸奇神选勇士们之外，还有可怕的奸奇火妖、奸奇粉红惧妖等混沌恶魔出现在了凡世。
　　对它们来说，嘉兰女巫们毫无疑问是非常甜美的食粮，这些施法者们身上的魔法让混沌恶魔像是闻到了血腥味的鲨鱼一样露出了饥渴的表情，它们发狂般地冲向那些战斗力和意志薄弱的女巫学徒们，吞噬她们的血肉，吮吸她们的魔力。
　　恐慌的女巫学徒和前来参加嘉兰大集会的外来者们群龙无首，在恐慌中逃命，他们四处乱跑，寻找那些可以庇护自己的地方，许多人逃回了自己的家中或者附近的住房，将房门和窗户牢牢地关上，试图在混沌大潮中寻找一个安全的庇护所。
　　但一切努力都是徒劳的。
　　察-赞艾克满意地看着眼前的这一幕，同时他抬起法杖，指着从燃烧着火焰的剧院之中走出的欧若拉等人：“现在，立即向魔鸟神跪下，祈求臣服，否则你们的结局将和这座城堡一样。”
　　“哼！”女巫们大多衣着狼狈，而更令她们感到困惑的是，空气中的魔法之风微弱到几乎感受不到了，许多女巫试图释放法术，但在魔风极为微弱的情况下，她们凝聚法力起来举步维艰，能用的只有储存在体内的少量魔法元素。
　　“鼓起勇气！议会的巫师们！”欧若拉握紧了法杖，圣域女巫美艳的容颜和成熟的气质逐渐变化为一种顽强的力量，她朝着士气不稳的女巫们吼道：“不要后退，不要放弃，让我们团结起来，挽救我们的城堡，这里是我们的家，你们之中很多人成长的地方，团结起来！姐妹们！魔法女神在上，让我们一起对敌！”
　　特蕾莎就跟在欧若拉的旁边，女术士竭尽全力凝聚了一个寒冰箭，对准了她的敌人。
　　“寒冰箭！”一团由霜寒能量凝聚的冰元素气团朝着奸奇神选冠军轰去，特蕾莎没有想要通过这一招打败奸奇的神选冠军，这是例行的试探，她已经不是那个在诺德冒险时上来就直接放暴风雪的女术士了。
　　“尤诺瑞闪电箭！”
　　“梅尔克斯的**毒瘴！”
　　紧接着特蕾莎的动作，女巫们合力释放了一道天堂系法术和一道阴影系法术紧跟着特蕾莎的动作，一齐朝着飞在空中的奸奇神选冠军飞去。
　　然而，下一秒，这三道魔法能量就这样直接在空中消失了，赞艾克哈哈大笑，他那扭曲和长着尖角的脸上尽是快意，他甚至张开双臂：“再来一点，我的女士们！我给你们机会了！”
　　特蕾莎和众女巫们骇然。
　　一道法术可以被格挡，可以被硬抗，可以被抵消，可以被弹开，但是魔法能量能够凭空消失，这真的是她们第一次见到。
　　赞艾克甚至没有任何反抗，女巫们释放的所有八环和八环一下法术靠近他之后就直接原地消失了，连一点点魔力的痕迹都没有留下。
　　这敌人的实力，也许远远超过她们的想象。
　　“寒冰大咒法，雹暴！”就在这个时候，欧若拉终于出手了。
　　浓郁有如实质的寒冰系能量从圣域女巫的周身漫出，圣域女巫念诵着可怕的大咒法，数百块坚冰在空气中凝结，就连奸奇的五彩火焰都在欧若拉的力量之下却步，在她的控制下这几百块坚冰以疾风怒涛般地速度从四面八方朝着赞艾克飞去，从空中陨落到地面，攻击这位奸奇的神选冠军。
　　赞艾克知道他每一个可能移动的方向都被坚冰覆盖了，奸奇的神选冠军平静地点了点头，他一语不发，举起手中的奸奇扭曲之杖，混沌魔力抵挡住了四面八方攻过来的坚冰，这些坚冰在空气中被静滞住了。
　　但欧若拉的力量没有停下，圣域女巫持续保持着高出力，她不断地凝聚和输出自己的魔力，召唤了更多的坚冰攻击赞艾克：“八环以下魔法对眼前的敌人无效，姐妹们，使用火器，准备大咒法！”
　　特蕾莎她们全部取出了手铳，对准赞艾克开火。
　　“……”就在这个时候，赞艾克动了，他平静地伸手用手中的奸奇扭曲之杖控制住迎面而来的大咒法，一只手挥舞着魔鸟神毒舌之剑轻松地将飞来的子弹全部挑开。
　　剩下的两只手，握着由人皮和奥术能量制作而成的小本本，使用人类的鲜血迅速地在小本本上绘制着一副图画，如果欧若拉能够看到，圣域女巫一定会震惊到说不出话来！
　　这副图画，正是她寒冰系大咒法的雹爆术的魔力建构模型！
　　赞艾克手中的动作快如幻影，不需要几秒钟，他就在小本本上画好了整个模型，奸奇的神选冠军优雅地将小本本伸到了嘴边，用牙齿咬住了人皮纸，然后用力一扯。
　　“嘶啦！”那是人皮纸撕裂的声音，欧若拉本来还在持续输出魔力，圣域女巫的脸色剧变：“姐妹们，快……”
　　欧若拉还未来得及说完，雹爆术的控制权已然易手，数百块坚冰从淡蓝色的冰块模样逐渐染上了苍蓝色的混沌魔力，赞艾克手上动作不停，他举起法杖，将这个大咒法对准了女巫们甩出：“所以，就这样了。”
　　伴随着风雪声和爆炸声，每一块坚冰都随着赞艾克的动作极速下落，轰入女巫群中，那些冰锥和冰雹们毫不费力地就切开了女巫们防御护盾，吞噬着一切，一些坚冰轰在了附近的建筑上，将那些石头结构的建筑轰塌轰碎，还有一些坚冰深深地嵌入了地面。
　　法术反噬令欧若拉的眼睛、鼻子和嘴角都喷出了血液，圣域女巫强行切断了自己的魔力链接，踉跄着后退，很快就被坚冰洞穿了肩膀和大腿。
　　特蕾莎见状只得立即展开了准备已久的寒冰系法术：“水晶披风！”
　　女术士的身后出现了一件由碎冰漩涡组成的水晶披风，层层冰雾包裹着特蕾莎，弹开了迎面而来的冰锥群，女术士赶紧护着欧若拉后退。
　　这还没完，赞艾克两只手接着在小本本上泼墨如雨，他极快地书写着一个又一个新的法术模型，然后一个接一个地放出去。
　　“连锁闪电！”两道霹雳从奸奇扭曲手杖中射出，霹雳在人群中来回弹射，它直接无视了女巫身上的各种防御首饰和法术，瞬间就有七八个女巫被霹雳集中，烧成了一团冒烟的灰烬。
　　“岁月诅咒！”奸奇的神选冠军吐出了一道可怕的咒语，嘉兰女议员席尔瓦女士被这道咒语命中，整个人瞬间苍老了几十岁，从一个外貌看起来三十多岁的精干女性变成了一个满脸皱纹，牙齿脱落的老妪。
　　“地灵觉醒！”魔鸟神毒舌之剑朝着地面一指，一道荆棘尖刺从地面上破土而出，自裙子下朝上直接贯穿了嘉兰女议员梅兹女士的身体，锋利的荆棘从她的嘴巴中穿出，鲜血喷溅，这个女议员当场绝命于此。
　　就这几秒钟，从剧院中逃出来的女巫们超过一半当场毙命，剩下的一半女巫中也有不少受了伤或者魔力耗尽，今天不知道为何，女巫们难以感受到魔法之风，几个法术就几乎用尽了她们的所有魔力。
　　但这一切还没有结束，奸奇的神选冠军在彻底击溃了女巫们的抵抗之后突然放弃了追击，称颂着他魔鸟神的大名：“为了奸奇！赞美魔鸟神！赞美万变之主！”
　　显然他的神祇对他的所作所为感到满意了，奸奇给予了祂宠爱的凡人更多的力量，一道五彩的邪术光环沿着赞艾克的周身闪亮。
　　“诡变新星！！！”
　　巨大的新星冲击笼罩了赞艾克周身两百米之内的所有区域，伴随着新星的爆破声，整个天穹堡也跟着颤抖。
　　对那些还在负隅顽抗的人类军队和嘉兰女巫们，这一波新星冲击无异于毁灭性的打击，任何正在试图施法的嘉兰女巫在受到影响之后施法都受到了巨大的波及，女巫们的施法被当场打断发出痛苦的尖叫声，她们的灵魂和大脑都在这次冲击中受到了不同程度的损伤，很多女巫当场毙命，脑袋炸开，距离稍远的也大多不省人事，只有少部分女巫们顶住了这次冲击，可她们同样发出了痛苦的尖叫。
　　与之相反的是，赞艾克麾下的渡鸦守卫军团感觉自己听到了之音，他们的神，圣奸奇对他们赐下了祝福！他们的神祇正在注视着他们的行动，奸奇神选勇士和奸奇巫师们的士气暴涨，在狂热和勇气中，他们一往无前！
　　整条大街毁了，在奸奇神赐巫术的冲击下，嘉兰议会和少量守军的抵抗已经接近全面崩溃，奸奇神选冠军看着已经彻底花费废墟的大街整片残垣断壁，邪笑两声，将注意力转移到别的地方去了。
　　这让欧若拉和特蕾莎逃过了一劫，欧若拉此时身上多处受伤几乎没法站起来，幸好大多都是皮肉伤，而特蕾莎轻一些只有些淤伤和擦伤，女术士之前召唤出的水晶披风已经在诡变新星的威力下变成了白烟，但在关键时刻特蕾莎的身上突然冒出了一个灵能护盾帮她和欧若拉挡下了致命一击，女术士这才得以护着母亲逃出生天。
　　此时的天穹堡一半多的区域已经被完全毁灭和被奸奇魔军占领了，大地四分五裂，石块与泥土掩盖了曾经的一切，呛人的烟雾弥漫着，到处都是，只剩下小半的区域还在抵抗，特蕾莎心里着急：“母亲，该死，我们现在应该怎么办？！我感觉不到魔法之风，没有魔力，传送不出去的！”
　　“我的魔力也用得差不多了，走，特蕾莎，我们去中心塔，无论是你，还是我，根本就不是那个奸奇神选冠军的对手。”欧若拉被特蕾莎搀扶着快步逃走，圣域女巫大口地喘着气，母女俩原本闪着动人微光的黑色长发如今都已经沾满了尘土和鲜血，见到特蕾莎立即施法召唤利用废墟组成一具冰魔像将两人托起奔跑，欧若拉突然摇头：“我知道了。”
　　“母亲？”
　　“那个家伙，他比我们还要神秘……咳咳咳。”欧若拉虚弱地说道：“你明白了，特蕾莎，神秘，会在更高一级的神秘面前，失去意义。”
　　“母亲，你是说，那个家伙的魔法，比我们要更高级？”特蕾莎明白了。
　　“他的魔法，是混沌领域的魔法，远比我们这些已经过了好几手的普通魔法强大，大咒法以下的魔法无法对他造成任何伤害还会被他直接吸收，只有大咒法能伤害到他，但他可以以极快的速度破解大咒法，咳咳……我们不可能战胜他的，女儿，想要战胜他，必须和他一样在混沌领域之中触碰过混沌的本质和魔法的本源才能有和他同一级别的法力，和他匹敌，但是那个人，你知道我说的是谁，她刚刚离开就发生了这种事，显然一切都是混沌计划好的！”欧若拉吐出了一口鲜血：“现在，只能……寄希望于议长有没有办法……”
　　就在此时，被混沌恶魔重重包围的中心塔突然升起了一道火红色的烟花，就在天穹堡的废墟之中，一朵火红色的嘉兰花在空中绽放。
　　嘉兰议会议长，玛格丽塔出关迎敌了！
