    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴眯着眼睛，眸底闪着淡淡的凉意。

    “你让我不动就不动？”

    小和尚面对楚蕴有点凶的眼神，清澈的眼底闪过一抹惊慌。

    粉鸭子幽幽的叹了一口气。

    看着单纯无辜被吓到的俊秀小和尚。

    “楚蕴，原主说，要做好人。”

    好好一个小可怜。

    别对人那么凶嘛。

    楚蕴：.......

    楚蕴直接坐回原来的位置。

    行，做个好人，不动就不动。

    小和尚似乎舒了一口气。

    粉鸭子却有点懵。

    不是。

    他不是这个意思呀。

    那香还点着呢。

    臭女人肯定是不受影响的。

    但是眼看对面小和尚越来越红的脸，还有隐约已经压制不住的急促呼吸。

    粉鸭子，“楚蕴，你....你真就这么看着吗？”

    “不是要做好人吗？”

    “他自己让我不动的。”

    粉鸭子：.......

    粉鸭子揪着头顶的毛缓了缓，“楚蕴，你又偷换概念。”

    他说的明明是如果要做一个好人的话，对人家的态度应该好一点，有话好好说。

    结果她倒好，硬生生曲解成做好人=不灭催|情|香。

    而且，他还想不通一点，臭女人就这么乖乖呆在房间里，等着人来捉奸？

    -

    不过一会儿工夫，对面的小和尚已经面红耳赤，耳朵和脖子都跟着红了一大片。

    呼吸急促，屁股底下仿佛安了钉子一样。

    不过，他还是开口对楚蕴嘱咐。

    “施主，再坚持一下，师兄们发现我不见了，一定会来找我的。”

    再看楚蕴面不改色的样子，心里有点惭愧。

    亏得师父还夸自己天赋高，心境好，天生与佛有缘。

    可如今，竟然比不过一个世俗女子。

    小和尚直接闭上眼睛，手里转动佛珠，嘴里念念有词。

    一炷香时间过去。

    楚蕴倒是有些佩服小和尚。

    这要是寻常男子，不说跟恶狗似的，饥不择食吃相难看，但是肯定不可能还坐的住。

    楚蕴甚至看见，随着对方手里佛珠的转动，配合嘴里飞快念出的经文。

    小和尚身上，渐渐浮起一层薄薄的金色屏障，将他笼罩在里面。

    难怪剧情里黄觉寺主持还专门找慕名却要人。

    不出所料的话，这小和尚怕是整个黄觉寺年轻一代弟子中，佛性最强的弟子了。

    看小和尚自己可以支撑，楚蕴也没管他。

    安静的思索了一会儿做好人和报仇同时满足的方法。

    嗯，也不是不可以实现的。

    -

    等到时间差不多了。

    楚蕴直接站起来。

    小和尚也跟着睁开眼，但是手里和嘴上不敢停。

    俊秀的脸上还是带着红晕，清澈的眸子防备的盯着楚蕴。

    见楚蕴是往门口走的，紧绷的身体微微放松一些。

    楚蕴走过去，直接哗啦一声打开门。

    “好了，你可以走了。”

    小和尚：？？？

    刚才他明明听到外面落锁的声音。

    他被人打晕了丢进来，幕后之人想做什么显而易见。

    怎么可能不锁门。

    没看窗户都是封死的吗？

    而且.....

    今日本就该是他们的劫难。

    可这......

    屋外的金色余晖照耀进来。

    门的的确确是打开的。

    小和尚有些懵逼的停止念经。

    “怎么，不想走？”

    小和尚：......

    小和尚走了。

    人刚刚走，就看到急匆匆跑过来的袁青寒。

    剧情里，袁青寒也是来过的。

    大概是因为担心慕芙华心情不好，在外人面前胡说八道，所以特地找了个借口过来。

    存着先安抚一下她情绪的心思。

    结果看到房门紧锁。

    慕芙华隔着房门让她想办法用最快速度，找信得过的人把门打开。

    袁青寒嘴上倒是答应的很好，结果转头半天不见带人来。

    直到有其他贵妇发现不对劲，然后带人来捉奸的时候，才再次急急慌慌的出现。

    “公主，您都换好衣服了，侍女呢，侍女怎么不在？”

    此时只有两个人在。

    袁青寒说话都是低着头，连表达关心都是小心翼翼的。

    似乎生怕楚蕴不接受。

    “如厕去了。”楚蕴不冷不淡的道。

    自从慕芙华证实了她是女儿身的事情之后，袁青寒一直都是这副态度。

    仿佛愧疚到极致。

    可惜，也仅仅停留在愧疚和小心翼翼的讨好而已。

    至于补救办法，压根没想过。

    更不说做什么有意义的事情了。

    袁青寒被楚蕴冷漠的态度弄得有些尴尬，哦了一声，僵硬的站在屋子里。

    想了想，又转头把门关上。

    用几乎哀求的语气说道，“公主，我知道都是我的错，是我对不起您，我骗了您，也毁了你的名誉，可是......

    可是我真的没有办法。”

    “当时，当时皇上已经在怀疑我的身份了，我...我.....”

    袁青寒说着说着，心里一阵委屈。

    当时她的害怕和为难，又有谁能理解呢。

    当初，皇上已经不止一次想验证她是不是女儿身。

    不仅动辄就装作无意和她亲密接触。

    甚至后来还直接在皇宫赐浴汤，要送她两个侍妾。

    也就是她说只会对以后的妻子一个人钟情，这才躲了过去。

    然而这还不够，皇上又说她为什么还不娶妻，莫非喜欢的是男人而非女人不成。

    差点没把她吓死。

    所以，在皇上说出那句，‘若你真的钟情女子，长公主如此国色天香，艳绝天下，当得起南国第一美人。

    怎么也不见你心动。’时。

    只能跪下表示自己其实也是倾慕慕芙华的。

    她一个无权无势没有靠山的女子。

    只能靠自己在这吃人的朝堂之上和那些老狐狸勾心斗角，艰难求生。

    每走一步都如履薄冰。

    现在还被帝王这般怀疑，她还能有什么办法？

    楚蕴冷冷的勾起嘴角，“所以，这就是你毁我一生幸福的理由？”

    袁青寒紧紧抿着唇。

    心里一阵无力。

    长公主只一口咬定她受到的伤害，根本不愿意听自己解释。

    袁青寒深吸了好几口气，脸上重新扬起讨好的笑，还想说什么。

    楚蕴却淡淡的道，“行了，别提那些糟心的事了，你也奔波了一天，累了吧，就在内室好好休息一会儿。”

    袁青寒：......

    慕芙华吃错药了，居然开始关心她了？

    袁青寒被楚蕴这突然转变的态度搞得愣神，就听楚蕴又道，“你去内室休息一会，我在外面。”

    才不想听袁青寒各种道歉各种诉说自己的不得已。

    袁青寒抿着唇，其实不想休息的，只想长公主不要这么阴阳怪气。

    可惜，长公主这么霸道的人，应该不会容许自己忤逆她的。

    “那，我去休息....公主今天能先消气了吗？”

    如了她的意，应该不会在逮着她不放了吧？

    楚蕴笑，“你还嫌这件事提的不够多？”

    袁青寒慌忙摇头，只能去内室。

    现在的当务之急就是稳住公主，让她做什么都可以。

    袁青寒刚进内室不久，很快就有两个贵妇人一脸探究的过来。

    看到只有楚蕴一个人，脸色有一瞬间的惊讶。

    但是不管怎么样，长公主没事，两人也只能陪着笑给楚蕴请安。

    “都是为南国祈福，你们也辛苦了，就先在这里休息一会儿，等我去个如厕，然后再一道回去。”

    看她多像个好人。

    不仅体谅袁青寒身累心累，还体谅这些诰命夫人。

    正在空间里思考如何把好人人设和任务虐渣联系起来的粉鸭子一阵无语。

    这就好人了？

    楚蕴淡淡一笑，“不是好人吗？看我多关心多体谅他们。”

    累了不就该好好休息吗？

    粉鸭子：呵呵。

    不管长公主名声多烂，甚至在皇上面前已经不得宠。

    可她好歹还是长公主。

    两个妇人只好答应。

    楚蕴微微一笑。

    出门，锁门，离开。

    现在，袁青寒对外的身份可是妥妥的男人。

    也不知道一会儿被发现和两个妇人同处一室。

    甚至房间里还有催|情|药，慕名却和慕名瑾是什么反应。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

