
接下来就没什么紧要的事情要做了。

外甥女江振华有了新营生，很是兴奋，这几天一直跟着赖红梅在练摊，先学习学习见见世面，然后再上手自己干。

现在才是7月底，距离开学也还早，由于一直没见到李莉，这些天沈光林天天往老李家里跑。

整的小姐姐李蓉都不用出门了，反正光林哥会过来的。

沈光林过来也不空手，要么带点自产牛肉，要么带点自种青菜，然后就在李蓉家里混吃混喝一整天。

得亏这个季节不是吃芹菜的时候，不然他就天天抱着一捆芹菜来了。

绣花姐白天不会在家，江振华也出去摆摊了，沈光林自己一个人就是蹲在家里也没人给做饭呀。

自己学做饭？

不可能！海王不能卑微到这个地步。

这几天，老李天天招待他，只要没事的时候就在家里等他过来。

俩人坐一起就喝茶聊天，吹牛打屁，谈天说地，反正共同话题很多，无论老李说什么话，沈光林都能接的上。

沈光林的很多看法也是很有见地的，对老李的工作开展很有启发。

老李有时候工作遇到困难了，沈光林的一两句话就能为他指出一个很不错方向。

不愧是做大学老师的，思路就是开阔，见识也是真的广博。

这天，沈光林又过来了，看到老李的同事们也在呢，得了，还组团，看样子中午又少不了喝一顿大酒了。

这是以前从来没有想到过的，沈光林一个天天喝酒泡吧的人，自从穿越过来之后，竟然开始怕喝酒了。

这个时代是怎么了？

怕也没有用，跑是跑不掉的，只能舍命陪君子。

几个热菜凉菜一端上桌，大家就开始推杯换盏。

男人嘛，在酒桌上不谈女人就谈战争。

即使是老李他们也不能免俗。

为什么喝酒的时候女人不能上桌呢，因为他们谈话的起点就是女人，有她们在场，都是熟人，大家放不开。

“小沈是京大的老师是吧？”挑起话题的是老李的同事老赵，年龄跟老李差不多，估计地位也差不多。

“是的赵叔。”沈光林认真回答的同时顺便还夹了一口菜，刚才那口酒好冲，不过应该是汾酒，他都会品了。

“还是你们京大好呀，清净，人老实，事也少。

最近你们的那个邻居，那个五道口技校的林株，又在编排林微因出轨徐之摩的事情了，说的还是有鼻子有眼的。你说，他们俩有没有发生过什么事情？”

受过教育的人就是不一样，八卦的内容还是文化人之间的那点破事。

沈光林一直以为他距离林微因和梁思城的时代会很远呢，到了这个时代才发现竟然很近。

林的爱慕者金岳林先生就在隔壁的学校教书，沈光林去五道口技校上自习还碰到过，人家也确实一生未娶，此情可待。

对于林才女的花新闻沈光林是不愿意相信的：“应该没有这回事吧，当初不是林已经拒绝了徐么，徐之摩根本就是个渣男。”沈光林对徐之摩这样的人嗤之以鼻。

“渣男这个词用的很好，他确实不是什么好人。”老赵赞同小沈的观点。

“是的，那个徐之摩让张幼仪怀了孩子，为了追求林，还要人家打掉。张幼仪不同意，说打胎可能是会死人的，结果徐怎么说，还有人因为坐火车死掉的呢，怎么别人还接着坐火车呀。”

沈光林完全看不上徐之摩这号人，不说人话，也不办人事。

“不过，林株是谁？”沈光林接着问道，他怎么不认识这个人，她跟林微因有什么关系吗？她很出名吗？

“她是梁的学生，后来抛夫弃子委身于梁，梁也因为她的原因跟亲戚朋友们都反目了。”老李也插了一句嘴。

“受教了。”原来也是师生恋呀，这个桥段好熟悉呀。

沈光林脸上开始有些火辣辣的，他追求的也是他的女学生，咱还是不了聊风月了吧，谈谈战争。

现在世界上正在发生的战争只有两处，一处是我们的邻居，老毛子正在侵占阿富汗。

老毛子入侵阿富汗简直犯了众怒，也直接导致了莫斯科奥运会没什么国家参加。

原本世界上有147个国家要参赛的，实际上只去了80个。

花旗国于1980年1月21日宣布抵制这届奥运会之后，华夏紧随其后，也于4月24日决定不参加今年的奥运会了。

要说这中间没点故事，谁都不信。

另一处正在发生战争的就是我们自己国家了，现在跟南方邻居的战争还在延续呢。

以后的十年间，罗家坪大山、法卡山、扣林山、老山、者阴山都会发生一系列规模不大但是极有烈度的战争。

像后来的国母都曾经去慰问过老山前线的战士们，做文艺工作者也不容易，毕竟战场上子弹不长眼睛。

沈光林挑起了新的话题，他们两个人果然很有兴趣，仿佛自己化身指挥官，一举拿下黎笋。

老李和老赵两个人讨论战争得失讨论的正嗨，沈光林也不知道怎么脑子抽抽了，突然问了一句：“你们的新步枪定型了吗？”

“还没有，正在试制阶段。”随即，老李醒悟过来了，“你怎么知道我们在研制新步枪？你不要瞎打探！”

“56式的使用情况怎么样我又不是不知道，报纸上天天在报道。不用打探我也知道你们肯定在设计新枪型呀，原来那个版本的步枪鱼龙混杂，已经积重难返了。”

沈光林这话一点毛病都没有，56式是一把好枪，可惜品控没做好，残次品太多，自己人都不爱用，战士们反而喜欢用南越人留下的AK47或者我们支援给他们的56式。

说来可悲，出口的枪支质量竟然出奇的好，给自己用的反而不行。

沈光林似乎有点喝上头了，说话也更加肆无忌惮起来：

“老李，你藏着掖着就没意思了，你们要造的枪是什么样的我都知道。”

沈光林不但知道他们新设计的枪型，而且最终定型的81式有什么特点他都清楚。

“那你说说看。”

“这些年咱们国家的材料没有新突破吧，我估计你们的新枪肯定只是在56式的基础上小改对不对？”沈光林也是真的喝多了，说话有些放肆，按照平时的风格他是怎么都不会说的。

“这个我不能说，你可以猜一猜。”老李也想看看沈光林究竟有什么见地。

“没啥不能说的，不就是把导气杆和枪机做分离嘛，这样射击精度会更高一些，也降低了一些备件的更换难度。”毕竟是一款过度型的枪，国家在78年已经决定以后步枪的口径改为5.8mm了，7.62将来会逐步淘汰掉。

“你是怎么知道的？”

“这种改法的好处是显而易见的，是个人就会想的到吧。”

老李和老赵都很惊讶，老李他确保没有对沈光林说过这样的话，不过沈光林作为京城大学的物理老师，知道一些枪械的知识也是应该的。

“沈老师，现在我们有个问题，这款自动步枪射速太快了，子弹跟不上，该怎么解决呢？”老李的同事老赵发问了，这是他们正在考虑的问题，也是当前南方战场面临的状况，弹夹里的子弹不够用，不然也不会有战士开发出单手换弹夹这样的战术动作了。

后来，单手换弹夹这个战术动作在建国门使馆区大放异彩，接连打死好些人，这才叫震惊全世界。

“还能怎么解决，当然是装弹鼓了，75发的弹鼓可比30发的弹匣香吧。”沈光林一边说话一边喝酒，都不用人劝了。

“可是弹鼓里面的涡卷弹簧不稳定呀，装到最后凭借手的力量是压不进去的，在战场上使用机械又不方便。”

这个确实是老毛子版本弹鼓的弊端，子弹打的很快，但是填充起来很慢，要用专门的填装机械，而且还容易卡住。

沈光林来了兴致，他还真的研究过后世我们国产武器使用的弹鼓，这是咱们自己发明的，简单实用，填装方便，连老美都很喜欢。

沈光林直接用手指蘸了酒水，就在桌子上画：“这就需要换个思路了，把弹鼓打开，子弹一粒一粒的摆放进去，然后盖上盖子，像闹钟一样上弦不就好了。就像这样...”

一边说着，沈光林开始画起了这种弹鼓的内部结构。

人家叶计欢都能带数千发子弹大战飞虎队最后还能全身而退，用的就是这种新版弹鼓。

“老李，赶紧去拿笔呀。”老赵兴奋起来了，老李这个女婿真的不一般，这个老狗捡到宝了。

沈光林学过机械制图，但是从来没有手绘过，一张弹鼓的结构图画的跟狗刨一样，但是意思还是表示清楚了。

在座的两个人都是专家，简直一点就透。

老李直接拿过纸重新画了一张，虽然喝了不少酒，可还是横平竖直，是方是圆都标准的很。

“没错，就它！就他！这样一来不就能解决子弹填装问题了么？”

沈光林又喝醉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67512219"  chaptername="第一零二章  显摆（3/8）">加入书签</a>
</div>
