    李善暗中记下李忆昔的每一句话。

    随即，李善想到这些日子遇见的困难，忐忑的说道：“公子，现在我们的教学以三字经为基础，以诗词论语，六经为主，再加以其它搜寻而来的儒道经典教导，这般教学，公子觉得可有什么不妥之处？”

    声音落下，李善很是紧张，毕竟自己有所图谋。

    李忆昔和李善的位置相距不远，李善的话音刚刚落下，李忆昔起头看向了李善，嘴角露出一抹笑容。

    因为这一瞬间，李忆昔感知到了李善情绪的变化，此刻的李善根本就不是说这些，言不由衷，有着其他的目的，但李忆昔也感知到李善对自己并没有恶意，并没有对李善生出厌恶之心。

    “李善这家伙修为很强大，但没有想到，现在的我，竟然也能够感知到李善心绪的变化，有意思，以前这种感觉很是微弱，但现在这种感觉越来越强了，难道这是我主角光环所致吗？”

    念头落下，李忆昔笑着看着李善，“何必隐瞒，有什么目的就直接说吧！”

    “若是我能够帮助的，那么一定帮助你。”

    李善本来就非常的紧张，这一瞬间突然听见李忆昔直接点破，身躯猛地一颤。

    但随即李善反应过来，在李善的眼中，李忆昔可是强大的存在，自己的小心思，又如何能够瞒得过李忆昔呢。

    深吸一口气，李善脸色微红，急忙解释，“公子，我确实有着目的，公子一直教导无神读书，说读书人当供奉孔圣，更是将孔圣相关的佳作奉为经典，李善无比的崇拜孔圣。”

    “所以李善想求公子赐予一副孔圣的画像。”

    “这些日子我和无神交流了不少，仅仅从论语之中就感觉到了难以想象的智慧，再加上诗书礼乐和春秋，更是让我震撼。”

    “这些日子，我们也将这些经典作品编纂整理，加入教学之中，所以李善想求一副孔圣的画像！”

    李善此刻直接说出了自己的目的，今日遇见李忆昔，想讨要的就是孔圣的画像。

    李忆昔听见李善的话，脸上露出一抹无奈之色，因为李忆昔也根本就不知道孔圣是何等模样。

    但李忆昔也不知道如何拒绝，随即，脑海之中浮现了以前在书本之上看见的画像。

    随即点点头，“这并不难，我这就为你画一副吧。”

    李忆昔直接铺开桌子上的宣纸，提起笔开始画起来。

    看见李忆昔动手，无论是李善还是王林或者小凤凰，都无比的激动。

    因为在李忆昔动笔的这一刻，他们在李忆昔的身上感觉到了强大无比的浩然神力。

    急忙暗中吸收李忆昔溢散出来的神力，这对于他们来说可是天大的机缘。

    唯独李善没有去吸收，因为此刻的李善一脸的激动，眼睛死死的盯着李忆昔的笔尖，看见一个人物缓缓的浮现在宣纸之上。

    李忆昔可是画圣，画一个人物像挥手可成。

    “谢公子！”

    李善看见孔圣的画像，激动的对着李忆昔一拜。

    “有何好谢的，只不过是一幅画而已。”

    “今日就不多留了，来日咱们再闲聊，有困难找我，毕竟人力有时穷。”

    李忆昔已经与李善聊了不少，此刻，自然失去了逗留的兴趣。

    李善见李忆昔要离开，并不敢挽留，一直将李忆昔送出了门口，直到李忆昔的身影消失，李善才收回了目光。

    “终于得到了孔圣的画像，我倒要看看哪些太古存在如何阻挡！”

    “原来公子早已感知到了我的困境，人力有时穷。”

    回到屋子里，李善看着桌子之上的孔圣画像，嘴角泛起了一抹冷笑。

    李善之所以呆在这里，是因为这些日子推广教育，在此地遇上了一尊实力强大的大妖，想要拿走所有气运之力。

    对方的实力太强，李善不知道如何对付，本来李善就想要前往李忆昔的庄园求助，但今日恰好遇见了李忆昔，所以，李善开口求了画。

    看见面前的孔圣画像，这一瞬间的李善内心大定，再也没有了担忧。

    “哼！”

    “是时候前往了！”

    李善冷哼一声，拿起桌子上的孔圣画像消声不见。

    李善在出现的时候，已经远离了金陵仙城万里。

    此刻李善站在一条巨大无比的峡谷之外。

    李善的身影刚刚出现，下一刻，只见那巨大无比的峡谷石壁，诡异的蠕动了起来，出现了一个圆形的时空通道。

    仿佛踏入其中，能够进入未知的世界。

    只见那黑洞之中，出现了一只强大无比的蛇妖，猩红的妖瞳钉盯着峡谷之外的李善。

    “小家伙，没有想到你竟然这般快就出现，我们还以为你会考虑很长时间呢，跟随我来。”

    蛇妖声音落下，直接转身进入了其中，李善嘴角泛起一抹嘲讽，也一步踏入了黑洞之中。

    这里是一座极其可怕的太古遗迹。

    进入黑洞之后，李善跟随蛇妖很快来到了一座巨大无比的古城。

    这一座恐怖无比的古城，仿佛不在这一个时空。

    古城的周围环绕着一股诡异的力量，那一股力量似乎庇佑着这一座强大无比的古城。

    踏入眼前巨大无比的古城，李善眼前的景象瞬间大变，在古城之外，感觉不到任何的气息，但是进入古城之后，李善感觉到了一股股冲天的妖气。

    古城竟然内成天地。

    能够感受到恐怖至极的大妖，气血纵横天地。

    下一刻，李善感觉到一阵天旋地转，突然之间，出现在巨大无比的帝城。

    在这巨大无比的帝城中，并没有太多的建筑，李善的周围出现了一尊尊气息仿佛能够毁天灭地的身影，这些身影身躯无比的巨大，仿佛山岳一般。

    每一尊大妖身体之中的气血都无比的惊人，哪怕李善的修为到达了神王境界，但在这些大妖的面前，李善还是太弱了。

    “妖帝陛下，人带到了！”

    之前引领李善进入此地的那一位蛇妖，对着帝城的尽头一拜。

    “小家伙，我就知道你会考虑清楚的，因为我就知道你是一个识时务的人。”

    “放心，你只要为我凝聚气运，收集香火之力，本坐绝对不会亏待你，我会让你在最短的时间之内踏入祖神的境界。”

    这一瞬间，一道如同雷霆般的声音响起，只见那巍峨的宫殿之中，走出了一道身躯异常魁梧的身影，浑身散发着一股凶戾的气息。

    正是帝城的主人，太古妖鹏。

