    刺骨，冰冷，压抑。

    还有一股从心灵深处升起的窒息。

    这便是段真当下的心绪。

    他凝视着眼眸中浮现的火焰小字，只感周身毛孔乃至所有细胞都在微微颤抖。

    纵横八万里之遥的整个大荒山脉，自他来到龙川城之后生活足足十四年有余之地，竟然是一块指甲？

    光是一块指甲，便有前世地球整个赤道周长这般浩瀚？

    这是谁的指甲？

    妖族？

    怪异？

    “叮！”

    火焰小字泛着紫意，缓慢地在段真视线之内渐渐散开。

    而停留在天穹上的段真，也抬起了头，目光盯着那将皓月遮蔽的擎天绝壁。

    那仿佛是神话故事中，将天与地截断的浩瀚壁垒，绝天地通，断绝仙凡。

    大地呼啸涌上穹天，浩瀚弗远数万万里！

    整个大荒山脉之境，开始掀起了一重重令人周身毛孔战栗的飓风与乱流，吹的他毛孔都不自主地闭合。

    而视线所望的一切，再无任何原本的面目。

    “糟了！龙川城！”

    段真努力在这如同末日一般的环境里稳住身形，心里却倏地升起极为浓郁的焦急和担忧。

    八万里大荒山脉翻身，可龙川城是驻扎在大荒之内的！

    镇命大阵，能阻拦这股力量的涌动吗？

    “轰隆隆！”

    而就在段真心生焦急之意时，远空又有闷雷滚滚之声炸起，伴随着一条条足足万丈之巨的焱火神龙的咆哮嘶鸣，令他念头一动。

    那股血气涌动之力，毫无疑问是周天强者的力量宣泄。

    那一重重领域的蔓延，虽看不清明细，但也在这地覆天翻之际，形成了一盏似是静默深夜中的明灯，在至黑至暗中给人带来最后一丝希冀。

    可饶是明灯如何维系，却在夜里越来越暗。

    周天领域也支撑不住了。

    “在我的上面…”

    段真眼色难看地盯着四周越来越混乱破碎的空气旋涡，并抬头看向那视线尽头的绝天山脉群落，努力平缓着心神。

    整个大荒山脉本是横坐于大地之上，此番突兀升起，便是竖立了起来。

    龙川城的方位，正在他头顶上空，无穷高处！

    他不知道青渊地界究竟是天圆地方的巨型大陆，还是浑圆入星球状的球体，但亦是能感受到自身已经不能再往上腾飞了。

    越往上空，虚空中的风都带着一丝切割之意，连他此番的肉身都无法承受。

    就仿佛在仙秦第一纪世界里见到的昆仑天光一般，破开天光之后，又是一重重九天神界。

    青渊地界的天空，虽并无任何神异，却能让每个武者真切感知到自身能飞至多高。

    “十万米…”

    段真感受着自身所处的高度，终于收回了目光。

    他目前的飞空极限便是十万米，再高一丝就连风都能将他的肉身切开，根本无法再往上。

    “既然如此…”

    看着眼前这破碎混乱、宛如真切末日般的景象，段真终于沉沉一叹。

    下一瞬间，他念头便沉入诸天之书内部空间，欲要在其内找到破局之法。

    非是退却，实则力不能及。

    “叮！”

    轻灵朦胧的提示声再次传来，可就在这近乎同时之间，段真的念头却立马被现实的变化拉回。

    “这是什么？”

    虚空之间，突兀衍生开一团团墨汁般漆黑流动涟漪，紧接着周遭倏地静了下去。

    段真闪身连退，悬停在那团涟漪气流远处，眉头再次皱起。

    光是眼下这幅场面，几乎和当年在风云世界中，大邪王撕裂虚空、探爪而出一般无二。

    又有什么东西要浮现而出了？

    “流年不利？还是跨行其他世界的代价？”

    段真眼底浮起一丝明悟和深究，当下所有的事情几乎都是他从仙秦第一纪世界回来后发生的。

    从长街突遇之前斩杀的剑鬼，到被其虚幻周天领域传送出城，再到遭遇足足十八尊诡异雕像，乃至自身不得不释放心魔、对抗周天敌手。

    以及最后八万里大荒山脉升空而起。

    这一切的一切，根本不可能是巧合能够解释。

    就如同他第一次开启诸天之书后，从龙蛇世界回归的遭遇一般无二。

    这难道是诸天之书，引动他每次穿行一个世界的代价？

    “代价若是如此之大，那从风云世界回归后为何无事发生？”

    段真心有所悟，可疑惑同样存在。

    既然每次世界都会抽离自身乃至周遭一切地域的气运，那凭什么从风云世界回归后，他并未遭遇什么更突然的危险？

    三个世界，有何不同？

    “轰轰轰轰！”

    虚空中的涟漪越来越大，让一边思索疑惑的段真收起了心思。

    他方才灵光一现，似乎真正想明白了一个可能。

    然而等不及他再去验证，虚空中的涟漪便彻底破碎开来。

    一个女子的身影，映入段真的眼帘。

    她眼眸清冷，样貌绝美，眉心有一道淡印浮现，宛若剑痕。

    而她身后，便是一重重混乱无比的虚空乱流。

    那虚空乱流之后所处之景，似是一片汪洋大海。

    段真见得这女子，眼中不由闪过一丝错愕，旋即立马收回视线，压下情绪。

    可他心里依旧对这个着素衣、踏轻靴，跨越遥遥不知多少万里而来的女子，升起一丝难言的疑惑。

    红轿主人，云笙。

    这八万里大荒山脉翻滚升空之际，这虚空破碎撕裂之时，跨域而来的人居然是当年救下他和苏秀灵的红轿主人。

    “你认识我？”

    云笙手里捧着一把长剑，看向了段真悬停半空的方位。

    她通体似乎有一道光幕，能立于破碎虚空乱流之中无碍。

    绝美的脸庞上微微透着一丝红晕，那是光幕笼罩下映照而出的惊心动魄之美。

    “我与姑娘从未见过，何来相识之说？”

    段真见其发问，不由摇头回应，身影也不再远离。

    之前云笙只见过他的少年身，此番自然是不能承认。

    “似有熟悉之感。”

    云笙轻轻颔首，不再多问。

    她仰头看了遮天蔽日的绝天石壁，突然将手中捧着的长剑朝上一挥。

    下一瞬间，段真的耳边就再度升起了云笙清冷的声音：

    “闭眼。”

    “嗯？”

    段真看着长剑升空，正要发问，却倏地发觉世界成了一片光耀闪烁的海洋。

    他立马在电光火石之间合上双眼，但仍有滴滴血泪趟下。

    “…那是剑光？”

    段真透出精神力感知着此番天地间的莫名变化，心里似有明悟。

    方才那一瞬间，他差点被这一道升空的剑光刺瞎。

    那一片突兀而升的闪烁光影，正是一剑跃空而成！

    其速度之快，威势之绝，令他此时的视觉都未能捕捉到丝毫踪迹，刹那之间就冲入了九霄，刺入了无穷高处的地界天穹！

    “呼呼呼呼！”

    伴随着混乱狂涌的疾风，这仍在不断升空的大荒山脉在剑光升起之际，骤然而止！

    ......

    PS:这几天太累了，抱歉。今天开始恢复正常更新

    