    刘文通闻言，这才看向官文的最后面。

    仔细一看，竟是面色大变。

    这官文，与以往的官文不同，这是一封知会官文，也就是说，这官文是要成立十县联盟，但不是请示京兆府是否同意。

    而是知会。

    也即是说：刘文通老哥，我们成立了个十县联盟，不好意思，你没在场，现在通知你一声。

    刘文通嘴角苦涩地说道：“杜县令想必是早就猜到我会顾忌这件事，所以才弄这一出……唉。”

    那官员问道：“大人，万年县如此不合规矩，咱们是不是斥责他们一番？或者，将此事告到朝中去？”

    嗯？

    刘文通猛地转身，死死盯着这官员，冷声道：“该怎么做，本官自有计较，什么时候轮到你来指手画脚了，滚下去！”

    那官员被骂了一通，一脸懵逼地离开。

    ……

    次日。

    十县联盟成立的告示，张贴在万年、长安、鄠县等十二个县。

    天下尽知。

    此前，三县联盟成立，虽然场面也不小，但绝没有此次这么大。

    毕竟万年县、长安县同属于长安城，而鄠县因为安鄠大道和梦幻集团，早已经和长安城融为一体。

    现在，却是十二个县组成联盟。

    有人惊讶。

    有人好奇。

    有人生气。

    每个人的反应，都不一样。

    朝中官员，却是出奇地一致反对。

    理由也很简单，杜荷私自组建十县联盟，成了盟主，此举无异于是谋反。

    但是，并没有人跳出来弹劾杜荷。

    许多准备弹劾杜荷的人，正在悄悄搜集准备。

    有了此前武平、张力两位御史的前车之鉴，现在要弹劾杜荷的大臣，已经变得越来越谨慎了。

    而十县联盟的政策推行，非常迅速。

    首先是管城大队开始扩张，秦怀玉在李恪的指导下，直接从各县收编了一批身体素质很好的衙役，充入管城大队，并对人员进行打乱，进行了十天的训练之后，将管城大队分成十五个中队，分别驻扎在每个县，多余的三个中队，全部是精兵悍将，长安城驻扎一支，鄠县驻扎两支，用于机动、后勤、训练等等。

    赋税局也成立了十二个分局，分别在各地县衙开始办公。

    但戴金云却遇到了难题：人员匮乏。

    这个时代，不缺有一股子蛮力的青壮，所以管城大队不缺人。

    但最缺的就是读书识字的人。

    别看大唐已经进入繁华阶段。

    但就算在鄠县这种京畿县，有许多地方，走遍方圆几十里，都难以找到一个读书人。

    所以，赋税局缺人十分厉害。

    哪里有读书人？

    放眼整个长安城，读书人聚集之地，就是曲江池的国子监，还有灞河边上的半山书院。

    国子监是朝廷培养人才的地方。

    半山书院，却是杜荷一手创建。

    后来，杜荷与范阳卢氏对立，将半山书院全部转给了王司徒。

    司徒王珪的目的也很简单，那就是做一个书院的院长，培养一批人才，将来千古流芳。

    戴金云瞄准了半山书院，于是就带人去半山书院，想要招募一批读书人到赋税局来。

    哪知道，去第一次，被拒绝了。

    去第二次，被劝了回来。

    去第三次，半山书院直接把门关门，不让他进去，半山书院的副院长，也就是王珪的儿子王崇基还骂他不识抬举，说半山书院的学生将来都是要考取功名，要入仕的，怎能到赋税局去做没有前途的小吏。

    戴金云感觉受到了侮辱，于是不得不来找到杜荷。

    杜荷听完戴金云的陈述，问道：“金云，你是否见到了半山书院那些学生？”

    戴金云老实说道：“我与那些学生见了一次，当众告诉他们，只要到长安赋税局，每个月的俸禄可达到五贯钱，以后的薪钱，还会不断上涨。可学生发现，半山书院早已不是当初的半山书院，想当初，老师担任半山书院院长，肖申担任半山书院副院长，书院开设了许多的课程，算术、天文、理学等，应有尽有，而今的半山书院，却是只教授圣贤书，学生们也只想着科考入仕，唉……真是浪费了一批好苗子啊。”

    戴金云在半山书院待过，时至今日，都还怀念那种与国子监完全不同的教学环境。

    好好的半山书院，就要毁在王珪父子手中了。

    他不是教育家，而是替那些读书读傻了的学生惋惜。

    杜荷闻言，沉吟道：“现如今看来，赋税局急需人才扩充，最简单最直接的办法就是从半山书院招募一批学子，但问题是，一方面，半山书院不给面子，不放人，另一方面，那些一心想做官的学生，对赋税局不感兴趣。”

    “正是！”戴金云心想，老师的总结，真是一针见血，鞭辟入里。

    杜荷想了想，说道：“既是如此，那就只能采取非常手段了……”

    他招招手。

    戴金云立即凑过来：“请老师明示。”

    杜荷小声说道：“办法也简单，那就是去闹事。”

    “闹事？”

    “你即刻带着一些人，去半山书院闹事，就说要抢人，到时候，半山书院肯定会阻拦，就把事情闹得越大越好，最好能让半山书院忍不住出手……嗯，这件事你不专业，你去找蜀王，让他给你派几个人。”杜荷安排道。

    戴金云眼睛一亮：“老师，要嚣张吗？”

    “当然，越嚣张越好。”

    “可以打人吗？”

    “记住，决不能动手，这件事的关键，就在于不动手。”

    “学生明白了。”

    戴金云答应一声，急忙离去。

    ……

    不多时间，戴金云便带着十几个赋税局官员打扮的人，离开万年县，乘坐马车，出长安城，径直来到灞河边上的半山学院。

    半山学院就在灞河边上，原本，对面是梦幻集团总部，热闹异常。

    自梦幻集团搬走后，周围就冷清了下来。

    来到半山学院门口。

    戴金云刚要往里走，就被几个看守大门的汉子给拦住了。

    一个络腮胡子的汉子伸出手，看着戴金云，神色不善道：“原来是戴公子，我们副院长说了，半山学院不欢迎你，你以后都不要来了。”

    ……

