    曹操投降的很干脆。

    包括在太尉府干瞪眼等了一晚上的许褚在内都在曹操的命令下放下了武器。

    三天后。

    整个曹操麾下的文臣武将包括曹操本人，还有在同一天晚上抓到的郭嘉等人全部被秘密送往冀州，然后通过空间通道送去大明，进行思想改造。

    一下子，整个洛阳城都变得安静了许多。

    那些侥幸逃过一劫，没有遭遇朱元璋毒手的家伙是真的被吓到了。

    他们真正见识到了朱元璋对于洛阳城超强的控制力。

    在这样的控制力下，他们再想要推翻朱元璋对于大汉王朝的统治简直难如登天。

    这顿时让很多不认可朱元璋统治的人心灰意冷，纷纷乔装打扮离开了洛阳。

    对此朱元璋没有丝毫反应，那些他看得上眼的人基本上都已经被锦衣卫在曹操造反当夜就抓起来，秘密送往大明去了。

    剩下旳这些，基本上都是有名无实的家伙，对于这些家伙，朱元璋才懒得管他们的去留。

    对朱元璋来说，现在最要紧的事情有两件。

    第一大运河的持续开挖。

    第二北方并州和凉州和匈奴的对战。

    大运河的挖掘是朱元璋实行以工代赈的重要手段，曹操、郭嘉等人之所以不看好这个政策，根本原因是之前历史上的像这样的大工程都是征发徭役，让百姓免费干活的，甚至有时候，连饭都不管，还要自带干粮。

    老百姓活不下去，自然就只能造反了。

    但这一次大运河的挖掘和之前完全不同，所有参与挖掘的百姓不但管吃管住，而且还发钱。

    再加上管理这些百姓，以及负责后勤工作的都是朱元璋直接从大明那边调集过来的官员，杜绝了其中大部分贪受贿的的风险。

    百姓们能吃饱穿怒，能拿到实实在在的实惠，自然就不会去造反了。

    而且在这种大工程实施的过程中，朱元璋也悄无声息的把从大明过来的官吏开始从司隶、从冀州扩散向全国，开始真正动摇那些士绅对地方的统治基础。

    还有大明的国企也跟随大运河的挖掘在各州府深深扎根，遍地开花。

    有大明这个坚强后盾在，这些国企在和地方士绅豪族竞争中占据着绝对的上风，已经开始影响甚至控制地方的经济了。

    这样做的结果就是开始有大批量的士绅豪族经营的生意被挤压，他们对于地方的统治基础正在被动摇。

    现在朱元璋已经控制了朝堂。

    等抢下了士绅对于地方的统治基础，朱元璋可就不会对这些士绅豪族这样客气了。

    到时候，他就可以开始大刀阔斧的对整个大汉王朝进行改革，和大明进行同步接轨了。

    那些占据了大汉王朝大部分土地、矿产资源的士族，豪绅若是敢反抗，朱元璋不介意把他们统统请去海外，为大汉王朝，或者说大明开疆拓土。

    毕竟，经过锦衣卫这些年的调查，朱元璋已经了解到，这个世界可不只是大汉王朝的文臣武将拥有超凡力量，世界各国同样有极其强大的超凡者存在。

    毕竟这个位面的超凡力量不是儒道量才，只有汉民可以受益，岁星降临这个超凡体系影响到的是全体人类，大汉可以出现吕布这样的超级强者，那别的人类国度同样也会有。

    对于这一点，张辽可谓认知的极其清楚。

    因为他已经碰到了这样的家伙。

    也就在朱元璋为大汉即将到来的改革打基础的时候，并州最北端的雁门关正在经历最艰苦的大战。

    匈奴起兵二十万，正在猛攻雁门关。

    战斗已经持续了三天三夜。

    雁门关上每天都有人死，这一场战争的激烈程度，远远超过了随着张辽一起过来的朱棣的认知。

    又是一天夜色降临。

    猛攻了一天的匈奴大军终于开始缓缓退却。

    站在最前线砍杀了一整天的朱棣精疲力尽的歪在城墙上，紧紧的抿了抿嘴。

    “张将军，你们每年都要经历这样的战争吗？”他开口问道。

    同样浑身是血的张辽此刻正用望远镜遥望着远处地平线上无边无际的匈奴军队，脸上表情显得极其凝重。

    “不同的！”

    “匈奴人今年的攻击要比往年激烈的多。”

    “若是朝廷没有支援，今年这一仗我们可不好打！”张辽叹了口气，忍不住开口。

    其实匈奴人只是一个统称，在之前，匈奴也是分为很多部落的，甚至其中更是包含了很多不同的民族。

    有些民族之间还是世仇。

    只不过之前大汉对这些边塞民族了解不多，这才统一称呼他们为匈奴的。

    这些年来，并州军一直施行的政策就是拉拢一部分汉化较深的匈奴人，然后帮助他们打击那些对大汉敌意比较深的匈奴人。

    一直让他们保持一个平衡。

    往年，这样的政策很有效。

    这也是并州狼骑能依靠一州之力挡下匈奴的原因。

    但今年，情况却是开始有些不对劲了。

    也就在张辽跟随丁原率领大军进驻司隶的时候，北方大草原上的匈奴局势也在发生翻天覆地的变化。

    一尊强大的匈奴王在匈奴各部族之间强势崛起。

    他叫轲比能。

    传说他有惊天动地之伟力，在短短几個月的时间如同彗星一般崛起，然后强势统合了大部分匈奴部落，把一盘散沙的匈奴凝聚成了一个整体。

    关于这一点，张辽也是在返回并州之后才了解到的。

    等他想要阻止的时候，已经晚了。

    轲比能已经完成了各个部落的整合，甚至二十万大军都已经汇聚，已经歃血为盟，准备南下了。

    对此张辽只能一边积极备战，一边让跟随他一起过来的朱棣赶紧写信求援。

    他深刻的认识到，只依靠自己，靠并州军是无论如何也挡不住完成整合的二十万匈奴大军的。

    更可况现在的并州军刚刚更换过主帅，连战力最强的吕布也不在。

    这样的并州军战力直接下降了一半。

    张辽根本不敢相信，这样的并州军在面对如狼似虎的匈奴人的时候，能抵挡几天。

    然而他害怕什么就来什么，就在半个月前，轲比能突然率领二十万人铁骑南下，直逼雁门关。

    这座雄关乃是大汉西北门户，若是这里被攻破，那匈奴人可以长驱直入，整个并州上百万人都会直接暴露在匈奴人的铁蹄之下。

    对于这一点，张辽明白，他相信轲比能也很明白。

    所以现在雁门关就成了双方争夺的焦点。

    “今晚匈奴人恐怖会有所行动！”

    “我们要小心了！”用望远镜观察敌营好一会儿，张辽突然开口。

    “嗯？”

    “怎么说？”朱棣也站起身，拿起望远镜向敌营观察。

    “今天敌人比起前两天早收兵了半个时辰！”

    “而且根据探马来报，今天轲比能抵达中军大营了。”

    “这个人我稍微了解过，很喜欢夜袭，所以我觉得今晚他们突袭破关的可能性很大！”张辽道。

    “根据洛阳传来的消息，援军还要两天才能到达！”

    “今晚只能靠咱们自己！”朱棣沉默着道。

    “所以……今晚很关键，咱们要拼命了！”张辽再次叹了口气道。

    他回头看了一眼朱棣，并没有多说什么，虽然朱棣是那位太尉亲自指派过来监督他的人，虽然这两天的大战这位朱棣朱将军也展现出了极其强大的军事素养和能力。

    但战争最残酷的地方就在于，任何人在他面前都会被一视同仁。

    他不会离开雁门关，他也不会劝朱棣离开。

    他需要朱棣和他手下那些人帮他一起挡住匈奴人，因为雁门关后面住的是他的父老乡亲，他必须要守护住父老乡亲的安全。

    “杀……！”

    果然如张辽预测的那样，凌晨左右，一直没有动静的匈奴人大营突然传来骚动，喊杀声四起，犹如潮水一般的匈奴人突然再次对雁门关发动了猛攻。

    虽然雁门关城池高深，但匈奴人的精锐基本上都有九品武夫的实力，这样的强者城墙在他们面前根本就形不成阻碍。

    城墙唯一的作用就是挡住匈奴的骑兵，让他们无法横冲直撞。

    所以匈奴人的先头部队很快就冲上了城墙，和守城士兵血战在了一起。

    虽然张辽早有准备，但匈奴这一次显然是铁了心要一举拿下雁门关，即便遭遇重大伤亡依然死战不退。

    而且这一次匈奴出动了更多的强者。

    有些甚至堪比六品武夫。

    这样的强者，就连朱棣打起来都非常吃力，整个雁门关城头渐渐的已经有了一丝溃散的迹象了。

    “这样下去不是办法！”

    “朱将军我带精锐狼骑冲他们一波……城墙靠你了，此战若是能挡住匈奴人，以后我张辽这条命就是太尉大人的，肝脑涂地，万死不辞。”张辽手中长枪猛地挥舞，刺死两个和他纠缠的匈奴强者，突然他扭身驾驭着狂风化作一道残影直接跳下了城墙，同时他的声音回荡在朱棣耳边。

    “并州狼骑何在！”张辽的怒吼在下方响起。

    “在！”有整齐的嘶吼声响起。

    “可愿随我杀出去，让狗娘养的匈奴人看看我并州男儿的威风？”张辽继续问道。

    “唯将军之命。”众人没有一丝一毫的犹豫。

    这是并州最精锐的两千精锐。

    从三天前大战开始一直都没有投入战争，这是并州军的底牌，是最强大的狼骑兵。

    而现在，却是到了要用他们的时候了。

    朱棣听着这一声声的嘶吼，不由抿了抿嘴，他知道张辽这是要去搏命去了。

    “兄弟们，给我挡住！”

    “莫要让一个匈奴人突破了防线。”朱棣一刀杀死一个匈奴，眼睛通红，他的嘶吼声同样响彻在雁门关城墙之上。

    情绪真的是会传染的。

    如果是刚来并州的时候，有人告诉他，他会为了这些异世界的人去搏命，那朱棣一定会以为那人是傻瓜。

    但现在他不得不承认，自己的确很傻。

    他被这些兵卒，被后方雁门关内那些倾其所有为他们提供军饷的士兵感动了。

    随身携带的枪械子弹已经用完，下一批补给还没有到来，但他还有刀，他依然还能战。

    死战不退！

    自从大明建立以来，他从来没有过这种经历。

    他没想到，第一次经历这样的事情竟然会是在异世界。

    另外一边城下本来就已经摇摇欲坠马上就要被匈奴人攻破的大门突然从里面轰然打开，张辽带着两千精锐狼骑犹如一阵狂风一般冲出。

    他带着狼骑冲锋的速度极快，而且在他们周围是真的刮起了一阵阵狂风，这狂风凝聚成一道道风刃不断向四周散射。

    对面无数的匈奴人猝不及防之下直接被这风刃斩了个正着，竟然生生的被张辽带着两千人直接杀穿。

    “杀！”

    他调转马头，猛地高喝，携带着无边狂风，再次杀了回来。

    不过这一次匈奴人已经有了准备，同样三千多精锐骑兵手持斩马刀，在一个身高足有三米的大汉带领下骑着战马和张辽迎面撞去。

    相比起骑兵，匈奴人不畏惧任何人。

    “轰！”

    双方战马毫无花哨的对撞在了一起。

    张辽一共有两个天赋能力。

    一个叫做御风，可以提升骑兵速度，一个叫风刃，在狂风达到一定烈度之后可以形成大片风刃造成大范围伤害。

    第一个天赋能力是很普通的军团级天赋，特殊的是第二个天赋神通。

    他所率领的骑兵速度越快，在对敌时所能造成的伤害就越高。

    这个天赋之前张辽从来没有施展过，今天是第一次。

    对面虽然有三千多人，但在这种大范围犹如天象一般的风刃攻击之下依然被冲溃。

    张辽率领两千狼骑突破了这三千多匈奴骑兵的封锁之后，再次向着匈奴的攻城大军拦腰冲来。

    他要把匈奴人的攻势彻底搅乱。

    “找死！”

    突然就在这时一声怒喝从匈奴人的大营中传来。

    然后只见匈奴人的大营之中突然冒出了一尊遮天蔽日，身高十丈的巨人来。

    这巨人手持一柄大刀，深吸一口气，突然猛地一刀斩下，一道璀璨的刀光轰然落下斩在了狼骑之中。

