
　　“姐弟？长颈怪？没遇到啊。序章过完后啥事也没发生啊。”

　　联动直播间里，芯芯听着好友崽总的遭遇，一脸的好奇。

　　“你是说，你过完序章后，遇到了一件NPC求救事件？我的天啊！还带这样的吗！随机性任务啊，厉害啊这游戏！”

　　崽总摇摇头，在联机界面中将芯芯拉了进来。

　　“这种任务看起来是限时的,如果要做的话，就不能犹豫，得马上行动。我刚刚就是因为第一次见到这么牛逼的剧情演出，所以在原地看了好久，以至于错过了救人时机。啊...虽然可能下去了也救不了吧，毕竟我就一根球棒。”

　　崽总摇了摇右手，游戏中的主角，也跟着晃了晃球棒。

　　超低延迟，非常流畅,还带挥舞的呼声，属实是细节和质量拉满。

　　“哦...我懂了。难怪这款游戏会加入联机功能。可能就是想让人一起合作来拯救这栋天空之山大楼吧？毕竟你说一个人的话，还真有点勉强。”

　　崽总一听，顿时觉得好有道理。

　　如果刚才那种情况，是两个人的话，还真有可能把人救出来。

　　可能救一个，也可能救两个。

　　但总归是能救。

　　若是自己一个人去救的话，以现在的这身装备，那纯纯白给。

　　此时，直播间的观众听到自己有可能遇不到这种随机任务后，郁闷的刷起了弹幕。

　　“我去，我还说我玩的时候去把这姐弟俩救出来呢，结果我可能没那个机会啊。”

　　“唉，不知道要怎么触发这个随机任务。刚刚的演出效果太让人震撼了，不去救的话,总感觉心里堵堵的。”天籁小说网

　　“感觉这种不确定性给游戏增加了很足的玩法，就是不知道游戏有多少个随机任务,有点期待啊。”

　　“对啊，你以为你玩的内容很多了，指不定别人做了你没遇到过的任务，这种人与人之间不同的游戏体验，感觉很微妙啊。”

　　看了眼弹幕，崽总心中点头认同。

　　“芯酱，等会咱们两个遇到了随机事件，一起做做，看看有什么结果和反应。”

　　“妥妥的！没问题！...咦？这是...？”

　　芯芯愣了，看着眼前的环境，有些懵逼。

　　“那个...崽哥你拉我了吗？”

　　“拉了啊，不过你在哪呢？”

　　芯芯看着面前漆黑的房屋，有些不知所措。

　　毕竟刚刚还在9720房那明亮的地方呢。

　　怎么一个载入后，就换了个房间？

　　出BUG了？

　　“崽哥，我在一个黑漆漆的房间里，能勉强看清里面，这里没有灯。”

　　芯芯拿出手机，打开了手电功能。

　　在光芒的照耀下，这间房的环境也映在了眼里。

　　通过装潢陈设来看,也就是一间普通的豪华客房，和顶层比起来，差了不止一点半点。

　　她尝试去开灯，发现没有电，灯不亮。

　　“崽哥...我们好像不是在同一个地方...”

　　“什么！？”

　　崽总一愣，打开了联机界面，上面显示好友芯芯已加入游戏，这说明她已经进来了。

　　“芯酱，你去门外看看门牌号，看看你在哪。但这不对啊，你是游戏主角，不应该是从顶层开始吗？”

　　“...这个...我不清楚...呃等下...这是...？这...这...我知道我在几楼了...”

　　芯芯的声音，从耳麦里传来。

　　让崽总眉头一皱，等着接下来的回答。

　　但很快，他微微瞪大了双眼，有些不敢置信。

　　另一边，漆黑的屋中，芯芯看着面前的游戏提示，也是满脸震惊。

　　【您加入了新的游戏，以8907号房的幸存者身份开始】

　　【您的新身份已更新，详情内容请在客房桌子上浏览】

　　【注意，8907客房目前非常安全，但出门之后，便会重置成与其他客房一样，充满随机性】

　　【探索大楼时，请做好充足准备，它们随时会来】

　　...

　　崽总听到芯酱告知的游戏提示后，简直不敢相信居然是这样的联机机制！

　　新加入的玩家，给一个全新身份重新开始？

　　且是随机楼层的随机幸存者？

　　崽总正要说话，耳机里再次传来芯芯的声音。

　　“我的新身份有了，桌子上有张便条，我念一下啊...”

　　“亲爱的，我出去找客房服务了，很快就回来。本想叫你一起的，但看你在睡觉，不忍心吵你。如果你看到这张便条，不要担心，把门关好等我回来，千万别乱跑，也不要出来，外面很黑，似乎不太安全。”

　　“嗯...看起来像是一对夫妇，我新身份是其中的妇女。崽哥，咋办？”

　　崽总现在也不知道该怎么办了。

　　这种联机赋予全新身份的事，他还是头一次见。

　　所以此时也有些拿捏不准。

　　“这样吧，芯酱你在89楼...那你就往上走，我也开始往下走，中间不要逗留，集合后再做打算。”

　　芯芯一听，顿时点头同意。

　　但很快，她再次惊呼。

　　“等下，崽哥，我序章里的对讲机和立体相机没了...这咋办啊。”

　　嘶——

　　制作组你坏事做尽啊！

　　这么重要的道具换个新身份居然没了！！！

　　崽总当即感到头大。

　　没想到联机后，难度反而变相的增加了。

　　原以为联机是两个玩家互相合作勇闯大楼拯救世界的作用。

　　但看起来，似乎也没那么简单。

　　最起码，联机后，摆在面前的第一个难题就是玩家之间的汇合。

　　且另一个玩家没有序章的道具，那这摆明了新加入的玩家需要靠着房主生存。

　　啊...

　　从一定程度上来说，确实加强了玩家合作...

　　毕竟房主可以和40楼的广播男联系，规避危险。

　　还可以用立体相机看到不同空间的鬼，躲避危险。

　　“那预购奖励呢？还在吗？”

　　芯芯正在查看背包，闻言后点点头。

　　“在的，这三个东西还在。蜡烛，面具，球棒都有。”

　　崽总听到后，顿时呼出口气。

　　“那还好，这三个东西没了，才叫坑爹！”

　　“这样吧芯酱，你就待在房里别出来了，等我去找你，然后我们再考虑接下来怎么办。”

　　听到这话的芯芯当场摇头拒绝

　　“不行。”

　　“没必要这样，我觉得我能行，就照你之前说的那样。你下楼，我上楼，中间不逗留，凭运气在某楼层汇合。”

　　崽总还想再劝，但耳麦里芯芯已经决定出门上楼了。

　　所以他也只好同意，准备离开这间房去跟她汇合。

　　“行吧，那我现在出发。”

　　话音刚落，异变骤起。

　　对讲机在这一刻突然响起了嘈杂声音，静谧的房间中。显得刺耳至极。

　　这突如其来的异变让崽总浑身一惊，连忙将其掏了出来。

　　但里面除了磁磁杂音外，什么也没有。

　　“什么鬼？搞什么？广播男联系我了？”

　　崽总翻来翻去的检查，但都看不出什么问题。

　　他也不明白这是怎么了，怎么突然就这样了？

　　不明所以的他尝试摁下了遥感上的按钮。

　　而游戏里的主角也立刻朝着对讲机询问出声。

　　但都无果，毫无反应。

　　“怎么了？”

　　耳机里传来芯酱好奇的询问。

　　“没什么，就是对讲机突然响了起来，搞不懂什么情况，我检查下。”

　　“哦...那你尽快，我搜刮一下准备出门了。”

　　“好，马上我也下楼了。”

　　崽总皱眉的看着对讲机，翻来翻去。

　　好端端的怎么这样了？

　　这明显不对劲啊。

　　事出反常必有妖！

　　对讲机突然启动且响起无信号的噪音，绝对有问题！

　　想到这，他开始尝试切换对讲机的频道。

　　现在是c.h:0.3频道，那调成c.h:0.2试试？

　　说到做到，他转了下旋钮，电子屏上也显示切换到了频道2。

　　顿时，杂音消失。

　　但也毫无反应，一片寂静。

　　啥情况？

　　广播男联系我的频道被什么东西干扰了？

　　那这样我还怎么出去？

　　随身带着响个不停的对讲机，不是摆明了告诉那些怪物，这里有人吗？

　　于是他再一次将频道调成了c.h:0.3...

　　然后...

　　锵——

　　[9714]

　　...

　　一道奇怪的声音从对讲机中响起。

　　把措不及防的崽总给吓了一跳。

　　杂音虽然没有了，但这新冒出来的声音，让他一头雾水。

　　是广播男吗？

　　不对啊，里面的声音是女声啊。

　　正当他不解之时。

　　对讲机里再次传来声音。

　　锵——

　　[9716]

　　...

　　崽总越听越奇怪，摁下遥感按键，控制着主角朝对讲机里问话。

　　但依旧毫无反应。

　　就好像里面的人故意不说话一样。

　　“这绝对不是广播男...”

　　崽总心中肯定，眉心直皱。

　　锵——

　　[9718]

　　...

　　这声锵，从两个地方响起。

　　一是从对讲机里。

　　二是从...门外不远处！

　　崽总顿时明白了。

　　同时，一种寒意从尾椎而上，直冲天灵！

　　对讲机里的数字，是房间号啊！

　　里面念的是97楼的房号！

　　有什么东西，正一点一点的向他靠近！

　　并且，他还听到了明显的爬动声音。

　　恐怕门外那个东西...并不是靠腿行走的...

　　锵——

　　[9720]

　　这道声音。

　　从两处响起。

　　一是对讲机里。

　　二是...门外。

　　没等崽总反应过来。

　　下一秒，一把斧头狠狠地砍在了门上。

　　引起的巨大的动静响彻在整个楼道。

　　同时，一阵令人毛骨悚然的声音，从门外响起。

　　[我...看...到...你...了...]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十章 从未见过的联机方式免费阅读。https://xs.23sk.com 