    黄枫倒没有想到这个对谁都不假颜色，冷漠平静着一张脸的莫会问他。

    “我没有顶级法器。”

    黄枫说道。

    他也是如是说，他现在所有的法器和兵器中，天意剑最高，但这是攻伐的兵器，而不是防御法器。

    至于油灯中的火焰与这神火自然比不了，当然不能帮他渡过这火海。

    不过，他也是有开玩笑的成分，因为他有着神火绝对免疫的深渊圣剑。

    “我带你过去吧。”

    莫道。

    黄枫眸子中诧异一闪，他摇了摇头，道：“算了，我有过去的办法，你过去吧。”

    莫似乎撇了撇嘴，可也没有说什么，就这样踏入了金色的火海中，金色的火焰向他扑来，不过被他身上的水汽挡住。

    “这莫有点奇怪。”

    黄枫看着他的背影喃喃。

    随即，他盯着金色的火海，他想要过去的话还是不难的，凭借神渊圣剑的神力，他相信这片火海挡不住他的。

    只是他要验证一下。

    “此火究竟是真是假。”

    黄枫自语。

    要是余千华他们听到黄枫的话一定会嘲笑的，因为余千华的法器被烧毁，已经证明了此火就是真的，又怎么可能是假的呢。

    如果未在他领悟出生死剑前，他也会这样想，也会否认自己精神力的感知。

    “生与死并无界限，生中有死，死中也蕴育着生……生不一定就是活着，而死亡也不代表着失去生。”

    黄枫猜测，这金色的火海是假的，就是觉得火海也是处于真和假之间。

    假的不一定是真的，真的也不一定是假的。

    “它之所以能烧毁顶级的法衣，就是因为它在一个时间段是真火。”

    “真火和假火只间是有一个特定的时间的。”

    “我只要寻找到这个特定的时间，就能辨出它是真，它是假。”

    黄枫目露精光。

    而要找到这个特定的时间，真和假的变换规律虽有一定的难度，却也不是找不到。

    他隐隐感觉如果他能堪破这个特定时间和真与假火焰的话，将会得到一道大机遇。

    于是，黄枫在金色的火海前盘坐下来。

    ……

    黄枫对余千华等人依靠顶级法器渡过火海的一些猜测是对的。

    余千华的清灵木盾毁了。

    其他人也是如此，也就是说他们付出了一件顶级法器换取了穿过火海机会。

    而且几人的情况也各不相同。

    余千华受伤严重一些，有三分之一的皮肤成碳化，虽然不需要多久便会恢复，但这种疼痛明显不好受。

    余千华道：“黄枫呢。”

    因为莫也通过了，他的伤势也是最小的，还让人侧目的就是他似乎没用顶级法器一样，众人并没有看到他的顶级法器。

    现在五人只有黄枫没有过来。

    由于火海的缘故，人们的视线都受限，他们也只能看到黄枫站在火海前。

    “他在做什么？”

    仇东来皱眉。

    “也许他怕了吧，或者圣阳门未给他准备顶级法器。”诸葛武天冷冷说道。

    余千华扫了一眼诸葛武天，以前诸葛武天虽然不是个闷葫芦，但也绝对不是爱说话的人。

    此时诸葛武天暗讽开口，余千华也知道是什么原因，诸葛武天的弟弟死在黄枫手中。

    余千华还知道，诸葛武天在青玄祖地中寻了一个帮手想杀黄枫，却没有想到结果事与愿违。

    仇东来面露一丝笑容道：“他不会真的不用任何顶级法器走过来？他在思考和验证者火海是假的！”

    似乎觉得自己说的距离真相八九不离十，仇东来脸上的笑容又多了些。

    “年轻，就是奇思妙想多一点。”

    余千华淡淡道。

    几人很快就不管黄枫了，黄枫不赶快过来，他们还松了一口气呢。

    火海之后就是铁翼神殿。

    此时，四人就站在铁翼神殿之外。

    几乎同时，三个人的动步了，一起冲向了铁翼神殿，莫回望了黄枫一眼，摇了摇头，也动步过去。

    就在他们刚到神殿门前的时候，余千华突然抬起头看向火海，仇东来三人也如此。

    他们眼神僵硬。

    只见火海中一道身影踏着火浪而来，他身上一点防御都没有。

    他们知道莫的顶级法器之所以没出现是因为莫得顶级法器得特殊，并不是莫没有用顶级法器就独身过来。

    而现在黄枫就是轻身渡火海。

    “这海真的是假的。”

    仇东来觉得自己一张脸被狠狠抽了一巴掌，而接下来发生得事情，更是让他们后悔和嫉妒。

    只见，金色的火海在正在收缩，四面八方的金色火焰向着中央聚集。

    一把火焰匕首飘在空中，天空中再无金色的火焰也就是神火了。

    “这匕首就算不是半神器，也相差无几了。”

    余千华说道。

    仇东来也是附和一叹，他们看着飘在空中的匕首很羡慕，谁能想到这火海竟是一件顶级的法器所化。

    而神灵布下这片火海意在考验来者，但考验的不是来者能否渡过去，而是能否得到他放在这里的这把匕首。

    几人眼热，可惜一切都迟了，他们现在就算是去抢夺也来不及了。

    当黄枫收走这火焰匕首后，就朝他们走来。

    “你的运气真好。”

    仇东来忍不住道。

    “运气？”

    黄枫笑了笑没说话。

    不过这几人通过这里付出了不小的代价，而他什么代价都没有付出，反而得到了一把利器，心中不平在所难免。

    “各位，我就不谦让了。”

    黄枫一步跨出，来到了铁翼神殿广场上。

    余千华等人生怕去晚了又发生让他们痛苦嫉妒的事情，也是收起了心思赶过去。

    铁翼神殿前是一处由白玉铺垫的广场，广场正中央放着一个香炉，香炉烟雾吞吐。

    “噫。”

    黄枫止步。

    他看着香炉吞吐出来的烟雾，却像是看到了各种文字一样，这里面明显蕴含着奥义。

    不光是黄枫看到了，余千华等人也都看到了。

    然后众人发现，他们越靠近这香炉，所能看到烟雾中的字也越清晰，越正常。

    “这里藏着一部功法。”

    “此功法说不定是神技。”

    “越靠近越清晰和正常，那岂不是说第一个靠近那香炉的就能得到香炉中藏着的神技。”

    几道身影争先恐后而去。

    神技，就算只是可能，也值得他们生死相斗。

    黄枫突然一拳轰出。

    余千华和仇东来以及诸葛武天联手轰来的一击被他一拳轰中。

    黄枫的身体倒退而去。

    “想要先解决掉我吗。”

    黄枫很淡定。

    余千华神色微微凝重，他们三人刚才那一击虽然不是他们各自打出的最强一击，但是黄枫竟毫发无损，可见黄枫比武神大比的时候强了不是一星半点。

    余千华心中一叹，单打独斗他们谁都不是黄枫的对手。

    “黄枫，反正神殿中一定有更好的东西，这部疑似神技的东西你就让给我们吧。”

    余千华目光凌厉，道：“不让，我们就只好优先将你打伤在此。”

    余千华倒不会有杀敢杀黄枫的念头，谁也说不定武殿的人可能就在这里看着。

    而黄枫是不是武殿的人只是时间问题。

    “神技就算是大尊武者都要疯狂抢夺，你觉得我会放弃。”

    黄枫看了一眼莫，道：“如果是你们四人一起联手的话，我可能会忌惮一二，只有你们三个的话，这神技到底最后落在谁的手上还不一定。”

    余千华仇东来冷起脸来，他怎么能听不出黄枫的话外意思，在黄枫看来，他们三人联手都比不上莫得加入。

    不过，他们又不能直接否认，毕竟莫是武神大比第三名，其实力的确比他们强。

    莫显然不会和他们一起对付黄枫。

    “八个月来我的修为终于迈入了最关键的一步。”

    余千华缓缓道。

    他身上有一道威势转开，余千华小天位后期的修为展露出来，他身上还有剑意，这剑意比武神大比的时候强了不知多少倍。

    “哼。”

    在余千华旁边的仇东来将自己的修为也展开，他的修为并不弱于余千华。

    身为神月门的第一天骄，落尘域现在的第一天骄，仇东来的实力自然不弱的。

    两道气势很自然的对碰在一起，在武神大比中，两人进行过大战，最后的结果是仇东来败了。

    仇东来当然想和余千华一战洗刷自己的败战绩。

    但两人都清楚他们现在的共同敌人是黄枫，俗话说枪打出头鸟，黄枫明显就是那一只鸟。

    诸葛武天更不用说了，他想杀黄枫的心路人皆知，自然不会拒绝和仇东来以及余千华的联手。

    余千华和仇东来微微侧目，这诸葛武天早前在武神大比中不如他们，此时的修为却不弱于他们，看来此人在青玄祖地中虽未得到最大的传承，但也是有所获得。

    三个小天后期的武者，而且还不是一般的小天位后期，三人联手，就算是尊者境界都有一战之力。

    三人也知道黄枫曾杀死了天意门的门主，这是一位尊者境界的强者，但是谁都知道天意门主的死是因为青玄域主，当时那个情况，谁都可以杀得了天意门主。

    “覆海！”

    余千华剑已击来。

