    嗯？

    此话一出，张辰愣住了！

    又做挡箭牌？

    青年表情都已经凝固了！

    什么？

    老……老公？

    这……

    青年咬紧牙关，拳头都在狠狠的颤抖着！

    良久，张辰无奈的摇了摇头。

    青年咬牙切齿的说道：“甜甜！你……你骗我的对吧？”

    眼神之中满是期盼！

    夏歆甜傲娇的说道：“王浩，我骗你干嘛？”

    看都没看一眼！

    王浩强忍着怒意说道：“不可能！”

    “你的每一个追求者我都了如指掌！真的有威胁力的不过那么几人而已！”

    “这人，我从来没见过！”

    “怎么可能！”

    张辰眉头一挑。

    这家伙……人才啊！

    竟然把情敌都研究了个遍？

    夏歆甜不耐烦的说道：“行了行了，你赶紧回你的京城吧，可别来这里烦我了。”

    “我说了这是我老公就是我老公。”

    “以后也别来烦我了。”

    “万一我老公吃醋了，我可哄不好。”

    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    这话……

    王浩深吸一口气。

    酸啊！

    王浩牙关紧咬，愤怒的目光死死的盯着张辰！

    恨不得将张辰生吃了一般！

    张辰摇了摇头，也说不出什么来。

    良久，王浩怒不可遏的喝道：“我不信！这不可能！”

    夏歆甜娇躯站起，莲步轻移。

    张辰更加无奈。

    王浩眉头皱起，隐隐的……有一种不好的预感！

    下一刻，夏歆甜扭动娇躯。

    坐在了张辰腿上！

    嗯？

    王浩瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也一脸茫然！

    这……出乎意料啊……

    可还没完！

    夏歆甜脑袋微低，一口狠狠的印在了张辰的脸上！

    王浩眼珠子都快瞪出来了！

    这……怎么可能！

    很快，夏歆甜抬起头，却依旧坐在张辰腿上。

    好不甜蜜！

    夏歆甜同样一脸满足！

    王浩看的真切。

    这可不是能装出来的！

    咔咔！

    王浩拳头紧握，牙齿都快咬碎了！

    好恨啊！

    夏歆甜眉头一挑，冷淡的说道：“怎么，你还要打我不成？”

    王浩焦急的说道：“甜甜，你这是什么话，我怎么舍得打你呢！”

    夏歆甜继续问道：“那你要打我老公？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这个称呼……怎么说怎么别扭啊……

    王浩也深吸一口气！

    眸中恨意滔天！

    良久，王浩这才冷声道：“我不打他，我就是想看看他到底比我强在了哪！”

    越说越是气愤！

    说完，迈开步子直接坐在了张辰对面！

    怒目而视！

    张辰无奈的说道：“要不……你先下去？”

    夏歆甜撒娇般的说道：“嗯~老公，你怎么还嫌弃我了呀！”

    这声音……

    张辰身体都软了……

    王浩眼睛都红了！

    张辰咧嘴一笑，宠溺的说道：“哎呀，赶紧下去吧，待会儿咱们回家再腻味，啊。”

    “这还有外人呢。”

    二姐，还是得帮的！

    夏歆甜美眸中精光一闪，说道：“回家在腻味？好呀！”

    说完，连忙站起身来。

    抬手便抓住了张辰的手臂！

    嗯？

    王浩瞪大了眼睛。

    张辰也很是不解，迷茫的问道：“二……啊……你干嘛呀？”

    夏歆甜理所当然的说道：“你不说回家腻味嘛？走呀！我等不及啦！”

    美眸之中，精光闪烁！

    张辰深吸一口气。

    竟然……无言以对……

    王浩已经怒到了极致了！

    也酸到极致了！

    张辰笑呵呵的说道：“咱们时间多的是，别急啊。”

    “这来客人了，咱们不得好好招待招待嘛。”

    客人？

    夏歆甜没好气的翻了个白眼。

    王浩咬紧牙关，冷声道：“小子，你想羞辱我？”

    夏歆甜一拍桌子，娇喝道：“怎么跟我老公说话呢！”

    张辰嘴角再次狠狠抽扯了一下。

    怎么越叫越顺呢……

    王浩面露为难，咬牙道：“甜甜！我到底哪里比他差啊！”

    “他这个穷小子……肯定是有什么花言巧语把你骗了！”

    “你放心，我马上就让他原形毕露！”

    说完，便怒视张辰！

    夏歆甜黛眉微蹙。

    砰！

    王浩拍案而起，怒道：“小子，你是这宁州什么家族的？”

    张辰笑呵呵的说道：“我哪个家族的都不是，就是个普通人。”

    王浩咬牙切齿的喝道：“那你凭什么敢追求甜甜？你也配？”

    夏歆甜傲娇的说道：“谁说他追我了？是我追的他！”

    王浩脸都黑了！

    张辰故作无奈的摊了摊手。

    咔咔！

    王浩拳头紧握，爆喝一声：“你算什么东西！”

    “来人！”

    话音落下，顿时一阵急促的脚步声响起。

    张辰眉头微皱。

    要动手了？

    富二代惯用的套路！

    夏歆甜黛眉微蹙，娇喝道：“王浩！你想干什么？”

    王浩深吸一口气，怒道：“甜甜，你别管！”

    “谁追求你，就是我的死敌！”

    话音落下，四个大汉纷纷站立身后！

    动作整齐，面无表情。

    张辰一怔。

    这几人……不简单啊……

    王浩怒喝道：“给我把他带走！我要跟他好好聊聊！”

    “上！”

    话音落下，四个大汉纷纷上前！

    张辰冷笑一声。

    夏歆甜站起身来，不满的说道：“老公，打他们！”

    欺人太甚了！

    “哈哈哈！”

    王浩狂笑一声，嘲讽道：“就凭他，还想打我们细心培养出来的保镖？”

    眼神之中，满是讥讽！

    与此同时，四个大汉也纷纷上前！

    迅速逼近！

    张辰站起身，接连后退。

    很快，便到了一处宽敞的地方。

    大汉一个箭步冲了过来！

    一拳砸下！

    张辰咧嘴一笑。

    这个时候……正好训练一下啊！

    张辰收回拳头，一手捏出！

    速度正好，准确度正好！

    捏中了！

    拳头戛然而止！

    张辰趁机一脚踢出！

    嘶！

    大汉疼的倒吸一口冷气！

    身体骤然倒地！

    嗯？

    王浩眉头皱起，眸中闪过一抹寒芒！

    这小子……

    砰砰砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声骤然响起！

    张辰捏人百发百中！

    三个大汉手臂酥软，用不上力！

    不过三分钟的时间，四个大汉全然倒地！

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这四人……确实不弱啊！

    王浩眼眸微眯，眼神中满是凝重的光芒！

    夏歆甜傲娇一笑，娇声道：“老公真棒！”

