    变异后的绿头苍蝇，体形有没剥壳的花生那么大，除了体形之外，变异最大的是口器部位的喙，变得像是针头一般尖锐并粗壮。

    沈聪丢了一块活性肉进去，绿头苍蝇扑了上去，口器就像是打桩机，在活性肉上来来回回移动。与此同时，绿头苍蝇的腹部一撅一撅，一泡黑色的苍蝇屎拉在瓶子里。

    短短三分钟时间，绿头苍蝇把小块的活性肉吃了一干二净，并且拉了十几泡屎。

    体形未见明显的增大。

    只是冲撞玻璃更加起劲了。

    错过绿头苍蝇复活并变异的过程，是十分遗憾的事，同时沈聪又十分疑惑，明明绿头苍蝇已经被活性毒桃毒死了，为何能够死而复生？

    难道活性毒桃其实没毒，或者苍蝇消化能力很强扛了过去？又或者活性刺激变异在危急关头救了它一命？

    有疑惑，需要解惑，解惑的方法很简单，重复一次实验。

    很快，新的玻璃瓶里，一只绿头苍蝇被塞了进去，一同进去的还有一小块活性毒桃果肉。二十多秒过后，绿头苍蝇啪嗒嗝屁，爪子抽搐几下，彻底不动了。

    沈聪这一次不再把玻璃瓶丢在一旁，而是放在目所能及的地方，时刻盯住。

    同时，对于变异后的绿头苍蝇，也在继续研究。

    这只绿头苍蝇是他人为制造的变异体，被他命名为绿头苍蝇1号变体，暂时养在玻璃瓶里，并不断的投入活性猪肉，供它食用。之前推测为蟑螂变异的掘地虫，进化成了一米多长的怪物，沈聪想知道，1号变体的潜力。

    ……

    为了观察绿头苍蝇能否起死回生，并产生变异，沈聪晚上的时间，没有做其它工作，而是检修设备。

    被水浸泡过的电子设备，很多都需要更换电子元件，沈聪并么有这么多电子元件储备。

    他选择的方法，是引导金刚号调度活性，进行修复。

    这里涉及到很多相关知识，所以他一边修复、一边还得抱着笔记本搜寻u盘里的资料。工程量巨大，一次一次让沈聪把金刚号彻底恢复的时间往后推移。

    在修检过程中，沈聪也完整的见识到了，绿头苍蝇的变异过程。

    本该死亡的绿头苍蝇，体形缓慢的增大，沈聪可以感受到，绿头苍蝇的体内，活性辐射在刺激它的组织器官。这部分辐射，十分活跃，产生的磁场，频率在不停的波动，随着时间的推移，绿头苍蝇的体形增加放缓，活性辐射也逐渐清晰定格在一个固定频率上。

    苍蝇口器中间的喙，从一开始的微不可见，渐渐突出，长成一根大针模样的活性核心。

    所有的波动活性，都源自于这个活性核心，特别是频率的波动，最终在活性核心形成之后，得以固定。

    这个活性核心——喙，成为绿头苍蝇活性辐射的源头。

    从傍晚到夜里十点半，持续三个半小时，绿头苍蝇的变异完成，这时一直没有动静的绿头苍蝇，腿部抽动一下，接着，整个醒来。抖了抖翅膀，歪歪扭扭的站起来，见到了活性毒桃，立刻猛烈吞食。

    短短一分钟，就把小块的果肉吃光了，接着开始精神抖擞的飞行，撞击玻璃瓶。

    一如1号变体所做的那样。

    “2号变体成功完成了变异，过程已经录制成为视频……变异的诱是持续的，除了莫名流星雨带来的变异，日后可能更多未曾变异的动植物，将逐步完成变异……”沈聪把拍摄的视频保存为《绿头苍蝇2号变体诱变异过程》标题。

    在记录文档中，插入了视频的链接。

    保存。

    随即，沈聪突奇想，把1号和2号变体，放在了一个玻璃瓶里，并且放了一小块活性猪肉进去。

    这是测试两只变异苍蝇，是否会因为食物而打起来。

    再把笔记本摄像头对准玻璃瓶，沈聪匆忙进行另一项实验——活性毒桃的毒性试验，第二次启动。

    这一次，他把活性毒桃切了小半边，丢给了被铁链拴起来的狰狞猫。

    嘎嘣、嘎嘣，狰狞猫直接三口将活性毒桃果肉吞吃殆尽。接着，在沈聪的注视下，耗费二十五秒钟时间，一头栽倒。

    沈聪探了探狰狞猫的呼吸，呼吸依然存在，有些绵长，像是昏迷或者睡着了。

    并没有死亡的迹象，身体的温度也没有冷却。

    联想到绿头苍蝇的“死而复生”，之前做实验得出的有些结论，显然是错误的。

    “莫非，活性毒桃没有毒？”沈聪静静思索，“如果没毒，那些动物尸骸从哪来的？如果没毒，变异动物大可以吃一颗睡一会，将毒桃树的果实吃完……或者是变异动物自相厮杀？但是胜利者为何没有吃光毒桃？”

    或许随着第二项实验结果出来，才能得出一个接近真相的结论。

    ……

    沈聪一边引导金刚号汲取活性，一边盯着狰狞猫，直到凌晨一点半钟，狰狞猫悠然转醒。先前摔下来跌伤、被沈聪剁去骨刺产生的伤口，都在昏迷中一点一点修复结痂并脱落，毛更加光亮。

    尤其是断裂骨刺的根部，沈聪是眼睁睁看着，骨刺以缓慢但坚定的度，再度长出来大约十五公分的长度。

    醒过来的狰狞猫，立刻挣扎，将链子甩的哐当作响。

    “活性毒桃没毒……”沈聪心中有所喜悦，没毒，意味着活性毒桃他也可以吃。

    不过还需要继续做实验，确保万无一失。

    夜已经深了。

    沈聪不敢把狰狞猫留在车里，所以，栓在了外面。

    这才心里踏实，可以安然入睡。

    不过不知道是不是白天生的事情疑问太多，这个夜晚里，他睡得不是很深，脑子里半梦半醒闪过很多片段。

    有末日之前的生活，有末世的生活。

    更多的还是对白天的疑惑的继续思考，尤其是对毒桃树下的动物尸骸怎么产生的，散了许多联想。

    “呼！”

    清早起床时，头微微有点疼，昨夜梦里思绪太多，没睡好。

    沈聪揉了揉脑袋，试着回想一下究竟梦到过什么，现有点儿空白，明明感觉到思绪很多，但就是记不起来。

    好半天，才回想起一个内容。

    这个内容让沈聪不觉动了心思，他需要验证一下！如果验证了这个内容，那么毒桃树下的动物尸骸如何出现的，就一目了然了。