    和女人讲道理，这本身就没有道理。

    尤其是吃醋中的女人，你还要去讲道理，只会有理讲不清，越描越黑，甚至是一发不可收拾。

    叫雨宫，还是叫清子，这其实并不重要，重要的是人家不开心了。

    面对这样的季攸宁，余惊鹊居然还心里美滋滋的，好像季攸宁愿意为了自己吃醋，是多么开心的一件事情一样。

    不过开心之后，就要想一想，怎么解决这个麻烦。

    面对季攸宁阴沉的小脸蛋，余惊鹊很不要脸的说道：“眼睛还是不舒服。”

    “蹲下来，我看看。”果然，听到这句话，季攸宁就忘了什么雨宫什么清子的，紧张的让余惊鹊蹲下来。

    余惊鹊来到季攸宁面前，凑近了之后微微蹲下，季攸宁用手指撑开余惊鹊的眼皮。

    “眼睛都红了，你都不能小心点。”季攸宁吐气如兰。

    “不知道怎么搞的。”余惊鹊的这个转移话题，看起来是非常成功。

    “要不要去医院看看。”季攸宁有点不放心。

    “不用了吧，医务室的人说没关系。”余惊鹊只是为了转移话题，可不是让季攸宁给自己拉去医院，他可不想去。

    用头凑近季攸宁，余惊鹊眼神泛着红光看着，红是因为进了脏东西弄的。

    “你看什么？”还在学校门口，季攸宁有点不自在的四下看了看，在余惊鹊头上轻轻拍打了一下。

    余惊鹊笑着说道：“你看，我看你看的眼睛都发红。”

    “什么看我看的。”季攸宁知道余惊鹊又说胡话。

    “看你看的红了眼。”余惊鹊直起身子，笑着说道。

    季攸宁伸手将余惊鹊拉过来说道：“快走。”

    虽然在外人看来两人是夫妻，是合法的，但是在学校门口，来来往往可能都是认识的人，余惊鹊这样说，让季攸宁挺不好意思。

    看到季攸宁伸手拉自己，余惊鹊翻过来将季攸宁的手紧紧握住，季攸宁一时间都忘了挣扎。

    两人走出去很远，季攸宁才将余惊鹊的手甩开说道：“还扶着人家去医务室，有没有拉人家的手，软不软？”

    “绝对没有。”余惊鹊一脸正义的说道。

    “这还差不多。”季攸宁哼了一声说道。

    “走吧，我们去看看衣服。”余惊鹊说带季攸宁买衣服，真的是一拖再拖，今天有时间刚好看看。

    带着季攸宁离开，余惊鹊心里暗骂顾晗月不讲义气，居然在这个时候跑了。

    看顾晗月的样子，情报已经到手，但是余惊鹊还想要让顾晗月帮自己转达柱子的事情，却没有来得及说。

    看样子只能让柱子多等一天。

    现在柱子算是安全，多等一天不要紧。

    因为柱子不是冰城的人，根本就没有他的照片，想要抓人不容易，除非找画师，从别人的讲述中来画。

    这个难度可想而知，倒不需要太担心。

    陪着季攸宁逛街，买东西，吃饭之后回家。

    季攸宁早就将雨宫清子的事情抛在脑后，她也知道余惊鹊的性格，如果真的贪图美色，家里这个还没有拿下来，至于着急看着外面的吗。

    逛街逛累了，今天季攸宁也没有忙工作，回来两人就休息，一觉天亮。

    醒来之后，余惊鹊随便吃了两口饭，就跑去特务科。

    出门前说今天晚上去接季攸宁，必须接啊，昨天顾晗月不讲义气跑掉，让余惊鹊的消息都传达不出去。

    来到特务科收到消息，柱子依然没有抓到，保安局说他们没有抓到人，他们还死了一个人，现在总之就是不知道人跑去什么地方。

    特务科说保安局捣乱，不然柱子一定跑不了，双方争执不休。

    这种扯皮的事情，余惊鹊懒得理会，他如今站在万群的办公室之中，给万群倒了杯茶。

    看着茶杯，万群说道：“茶叶不错。”

    这茶叶是余惊鹊从家里拿余默笙的，在特务科地位不同了，自然也要感谢感谢万群不是。

    立功是一方面，和人的交往同样是学问，光立功也不见得就能混的好，会做人才行啊。

    “股长喜欢就好，我不懂茶。”余惊鹊笑着说道。

    喝了口茶，万群吐了吐不小心粘在嘴上的茶叶，开口说道：“抗联的消息断了。”

    “还不是怪保安局。”余惊鹊立马说道。

    不过余惊鹊和万群都明白，你再说怪保安局，也没有用了。

    余惊鹊转而说道：“二当家安排的探子，一定不止一个，三当家说不定还盯着其他人呢？”

    这是自然，安排一个探子有点不太可能，只是万群觉得出了这样的事情，抗联一定不会派人再过来了，三当家就算是盯着二当家的探子，也不会有收获。

    “他们太着急。”万群对于三当家这群人的处理方式表示不认可。

    如果让特务科来处理，一定不会是现在的结果。

    “股长，现在我们怎么办，还要找吗？”余惊鹊问道。

    找吗？

    万群片刻之后说道：“随便派几个人碰碰运气，心思拉回来，不要忘了三当家和薛明还不清不楚呢。”

    薛明。

    柱子的事情解决。

    和顾晗月的任务也配合完成。

    那么现在余惊鹊确实要将薛明的事情提上日程，哪怕是万群不说，余惊鹊都要提醒还有薛明的事情没有弄明白。

    现在既然万群主动说了，余惊鹊就不需要自己来提。

    “股长放心，这一次我一定会弄明白的。”余惊鹊说道。

    弄明白不弄明白的余惊鹊心里不知道，但是薛明余惊鹊是一定会弄死的。

    已经多活了这么多年了，该死了。

    说完这些问题，万群就让余惊鹊离开，只是余惊鹊有点不甘心。

    他突然问道：“股长，姚队长那里没事吧？”

    秦晋的事情，依然是困扰着余惊鹊，陈溪桥说了会帮忙打听，却不太方便和陈溪桥见面，就算是打听来了消息也收不到。

    可是你主动问秦晋的消息，余惊鹊又担心给秦晋带来麻烦。

    思来想去，觉得要不要在万群这里打听。

    在万群这里打听，自己可以装作是对姚冰任务的关心，而和秦晋没有什么关系。

    毕竟自己和姚冰不对付，想要知道一些姚冰的消息，情有可原。

    对于余惊鹊突然问起来姚冰，万群微微皱眉，抬头说道：“没有消息。”

    不是万群不想告诉余惊鹊，而是姚冰确实没有告诉万群任何消息，这也是万群最失望的一点。

    但是显然余惊鹊并不明白，还以为万群不愿意和自己多说，不敢再问，扭头出去。

    