    “可是我走了，你怎么办？”萧琪蹙眉，犹豫不决。

    萧诗那边她不放心，这边也不放心。

    楚离笑道：“我又饿不死。”

    “你平时吃饭怎么办？”

    “去酒楼就好。”

    “酒楼的饭菜吃一两次还好，吃多了会腻。”

    楚离失笑。

    冰清玉洁，不食人间烟火的萧琪说起这个，让他很有感触，说不出的有趣。

    萧琪白他一眼道：“吃饭可不是小事，你真能解决？”

    “放心吧，我会想办法的。”楚离笑道。

    萧琪叹一口气：“我虽不想你杀安王，但看起来由不得你不下手，他步步紧逼，咄咄逼人，就是想气死你呢。”

    楚离慢慢点点头。

    安王招招都打在他的要害，是在气他，要让他痛苦，在安王看来，自己的武功还没恢复，所以肆无忌惮的动手，就是要出一口当初的恶气。

    即使知道自己没了武功，还是派出四个两百多岁的高手过来，安王行事越来越谨慎，务求万无一失，看来是从失败中吸取了教训，行拂乱其所为，增益其所能，那么多次的挫折让他越来越狡诈。

    楚离忽然皱眉。

    萧琪看向他。

    楚离道：“神都有圣旨过来了。”

    萧琪疑惑的道：“给你的？”

    “**不离十。”楚离缓缓点头。

    萧琪哼道：“皇上又想干什么！”

    楚离咬了咬牙，对皇上越愤恨，这种被人摆布命运的感觉太糟糕，他恨不得一口气冲上天神，把皇上打得落花流水，跪地求饶。

    “你还是先去二小姐那边吧。”楚离皱眉道。

    萧琪摇头：“先看看圣旨怎么说。”

    两人说了几句话，外面传来脚步声，两个玄衣中年男子推开门，大步流星进来：“安王府总管楚离接旨！”

    楚离迎上前抱抱拳：“楚离接旨。”

    两玄衣禁宫护卫相貌英武，气度迫人，双眼灼灼如电，朗声道：“着楚离即刻回安王府，恢复王府的差使，望尽忠职守，不得怠慢！”

    楚离抱拳道：“多谢皇上！”

    两玄衣禁宫护卫露出笑容：“楚总管圣眷正隆，可喜可贺。”

    一道圣旨抛到皇陵，又马上一道圣旨召其回去，这般变化，显然是圣眷在心，时刻记着他呢。

    楚离伸手延请二人进小亭坐下，萧琪奉上茶盏。

    两人看了两眼萧琪，倒也没惊奇美貌，他们在禁宫见过不少美人儿，只是好奇她的身份，知道她是国公府的三小姐萧琪，想仔细看看模样。

    萧琪嫁与楚离的事在神都传得沸沸扬扬，无人不知，楚离身份太低，竟然娶了小姐，委实有些惊人。

    而萧琪竟然在楚离落魄之际下嫁，当真是一片深情，让人赞叹。

    楚离轻啜一口，放下茶盏道：“楚某武功尽废，已经是一介废人，皇上怎想起让我回去？”

    “呵呵，是安王殿下亲自去禁宫求的情，”一个中年禁宫护卫摇头笑道：“皇上原本是不同意，毕竟你过来的时日尚短，皇上金口玉牙怎能朝令夕改，但禁不住安王殿下的苦求，只能同意。”

    楚离微笑道：“如此说来，我还要感谢安王殿下。”

    “安王殿下看来对楚总管你倚重甚深呐，他一回到王府，就马上求皇上调楚总管回去。”另一个中年禁宫护卫一脸羡慕之色道：“能在这般看重自己的王爷手下做事，当真让人羡慕！”

    楚离呵呵笑两声：“安王殿下的一片厚爱，当真让人受宠若惊！”

    安王这是要自己回去，要好好折磨自己呢，新仇旧恨一块儿算呐。

    外人看不出玄妙，能看出玄妙的又不会多这个嘴。

    “二位护卫要一块儿上路吗？”楚离问。

    两个禁宫护卫点头笑道：“是，皇上怜惜你武功尽废，怕路上不安全，让咱们护送呢，只要一个月赶回神都即可，不必着急。”

    楚离忽然心头一跳，心神生出感应，却是萧诗那边捏碎了玉佩，要自己赶过去。

    他心头焦急，却面不改色的笑道：“原来如此，那便多谢二位上差，这样罢，咱们各走各的，你们先行一步，我自有护卫。”

    “这可不行，楚总管。”两禁宫护卫忙摇头。

    “咱们可是得皇上的叮嘱，要护着你。”两禁宫护卫摇头不已，一个禁宫护卫道：“咱们武功虽不甚强，身份倒有可利用之处。”

    他们是身负皇命的传旨护卫，代表着皇家威严，若有宵小敢冒犯，那便是无视皇家，绝没活路。

    楚离心下急切，不想跟他们多纠缠，起身道：“萧琪你跟他们说说，我去买些酒菜回来！”

    他说罢不等两个禁宫护卫说话，径直出了宅门，匆匆而去。

    他蓦的消失。

    ——

    明媚的阳光照到一片稀疏树林，深秋霜叶凋零。

    树林深处一片空地，萧诗正躺在厚软草地上一动不动，一袭雪白罗衫，玉脸遮着白纱，凤眼清清冷冷，不屑的瞪着负手而立的安王。

    安王一袭明黄长衫，丰神如玉，双眼如寒星，微笑看着萧诗。

    这边只有两人，周围安静，万簌俱寂。

    “你要干什么？”萧诗冷冷道。

    安王呵呵一笑，俊朗脸庞露出得意笑容：“你说呢，我的王妃？”

    萧诗道：“一幅得志便猖狂的小人嘴脸！”

    “得志便猖狂，说得好，哈哈！”安王大笑道：“王妃，你嫁给本王这么久，何时履行王妃的义务？今天本王就要得偿所愿！”

    萧诗蹙眉道：“你疯了吧？”

    “哈哈，本王原本是打算在楚离跟前跟你好好亲热，把他气死，可王妃你如此美貌，本王实在忍不住了！”安王目光奇异的打量着她。

    萧诗被推倒在地上，趴在厚软的草地，背臀露出波峦起伏的惊人曲线，让安王的目光灼热无比。

    看到他的目光，萧诗不以为然的道：“在楚离跟前，你有那个胆子吗？”

    “哼，他现在不过是一个废人，我有何不敢！”安王冷笑道：“我已经向父皇求情，把他召了回来，继续做王府的总管，有趣吧？”

    “是有趣，你胆子不小！”萧诗冷冷道。

    安王道：“今天就要王妃看看本王的胆子大不大！”

    他说着靠近萧诗，轻轻摘去萧诗的白纱，露出绝美的玉脸。

    萧诗穴道被封，不能动弹，只能任由他摘下白纱，贪婪的盯着自己看。

    安王伸出手，慢慢摸上她吹弹可破的玉脸。(未完待续。)