    六少跟她电话里聊天的时候知道了这一件事，当天晚上，江筱坐在画桌旁正临摹着画，面前突然就传送过来了几叠钞票。

    三叠百元大钞，两叠五十的。

    江筱瞪大了眼睛看着这几万元，差点没傻了。

    传送符图原来还有这样的作用啊？

    她爸爸真是太财大气粗了！

    六少的信随之而来，“爸爸本来就只有你一个女儿，江家的钱都是我的，我的钱就都是你的，拿着花，不要跟爸爸推来推去。”

    壕气！

    在这八十年代，一出手就是四万元的零花钱，舍他其谁？

    江筱笑眯了眼睛，也不客气，直接就把钱给收进了空间，然后给六少回信。

    “爸爸，我才不跟你客气呢，钱我收下啦。”

    其实她只要等到下个月初，茶馆那边账一结，估计又有三万多的收入，她不太缺钱花。但是这可是她爸爸的心意，她怎么可能不收？

    以六少的能力，现在江家每天的进项肯定不少，这几万块钱对他来说应该也不是事。

    不过，江筱拿着这些钱就动了心思了，她现在的确是不愁吃穿住，但是钱这种东西没有人会嫌多的吧？

    她觉得趁现在，在京城或是别的几个以后特别繁华的一线城市市中心多买几套大房子也是好的。

    就算以后不卖，她到处旅游的时候还能住上自己的房子，或是去其他城市避暑猫冬，有个自己的雅致宅子也是好的。

    想到这里，江筱就有些坐不住了，她先想到的就是西都。

    如果说一个多月后蓝家真的要办画展，她是肯定要去的，到时候老师不知道会不会想去。西都是蓝家的天下，他们过去了要是能住到自己的房子里，那就方便多了。

    所以，她要不要先去西都探探？

    思索过后，江筱在期末考试成绩出来了之后就去找刘国英了。

    一见到她，刘国英嘴角抽了抽，眼里却很快涌出笑意来。

    “臭丫头，考得还行。”

    江筱嗤了一声。

    “全班第一名，只是还行？”

    “戒骄戒躁！”刘国英瞪她一眼。

    不过他还真是觉得这丫头考运逆天，嗯，一定是这样，每回出的卷都是在她的长板里吧。

    总是请假的人，竟然还是考了第一。

    “苏萌考得如何？”江筱突然就想到了苏萌，对她的成绩有些好奇。

    “第二。”

    江筱讶然，没有想到苏萌的成绩这么好。

    “她还拿了上一回比赛的第一，得了下学期奖学金，”刘国英说道：“奖学金你不要吧？”

    以江筱的成绩，其实是有奖学金的，但是江筱把奖学金让出去了，顺延给下一位同学。下个学期估计她还是这么做。

    江筱点了点头。

    她现在的确是不在乎那几百块钱，还是给比她更有需要的人吧。

    见她果然点头，刘国英便说道：“这一次我准备把消息放出去了，免得学校里的人不知道你做了什么，以后又随便往你身上泼脏水。”

    以前他和江筱都觉得这是小事，做了没必要说，可是经历了胡姿的事情之后，刘国英就决定江筱做点什么善都给她公布出来，凭什么不留名？

    