    鬼市拥挤的长街上面，我脸上带着震撼，盯着眼前这个和我长的一模一样的人。

    就在刚刚，他竟然让我用命去换取姥姥的性命。

    “你到底是谁！”仅仅愣了片刻，我便反应了过来，直接将手里的哭丧棒对准了他，大声的开口。

    “我就是你啊！！”他轻笑一声，脸上的表情也渐渐的扭曲了起来。

    他就站在阴影里面，此刻竟然向我这里走了一步。

    一瞬间，他走出了黑暗，站在了摊位旁边的火光之下。

    我看到了他的身后像是有群魔乱舞一样，那是一张张扭曲的脸，像是长在他的脖子后面一样。

    我惊呼一声，忍不住朝后面退了半步。

    “不要走啊！你还没有回答我的问题呢！”

    他轻笑一声，直接抬手朝我的肩膀抓了过来，我们两个现在的距离至少有三米以上，但是他的那双手像是能够伸展一样，转眼间便出现在了我的身后。

    “刚刚你明明都要同意了，却在紧要关头清醒了过来，是不是你身上的某样东西给了你提醒了？”

    他轻笑一声，下一刻，竟然直接张开了嘴，紧接着枯瘦的手便从他的嘴里面伸了出来。

    这样的一幕简直诡异到了极致，我一下子就愣在了那里，任由那双带着唾液的手从我的怀里掏出了那块玉牌。

    “老狐狸，我不杀你，你倒是坏我的好事！”

    他冷笑着开口，同时将那块玉牌握在了手里，缓缓用力。

    玉石做成的牌子原本是坚硬无比，但是落在了他的手里，简直就像是面粉做成的一样，慢慢地成为了灰烬！

    胡家家主的身子一下子从玉牌里面跌落了下来，一脸惶恐的看着他。

    “修炼了这么多年，好不容易有了点道行，却偏偏要和我作对……”那张脸明明和我长的一样，但是此刻开口，说出来的话却令人感觉恐怖无比！

    “饶命！饶命！”

    胡家家主竟然吓得直接就跪在了地上不断地磕头。

    在我眼里，胡家家主何等的强大，但是现在却跪在地上。

    “交易继续！”他似乎并不想对胡家家主出手，而是将目光落在了我的身上，轻笑道：“你愿不愿意用自己的命来换你姥姥的命？

    这是我给你的最后一次机会了，你要是抓不住的话，那就不要怪我了！”

    此刻，他的两只手正抓着我的肩膀，另外两只手却死死地扼住了我的喉咙，只要轻轻用力就可以结束我的生命。

    我看着他这幅样子，头脑在疯狂的运转着。

    这个世界上有没有长的完全一模一样的两个人，应该是有的，但是从气息到外貌都一模一样，这根本就不可能！

    发生了这种事情的唯一解释就是，眼前的一切都是假的！

    “你杀不了我！”

    我一下子冷静了下来，我可以断定，眼前的一切都是假的，眼前的这张脸也是假的！

    “杀不了你？”他听到了我的话，像是听到了什么可笑的笑话一样，顿时大笑起来，下一刻，他的脸色陡然变得阴沉无比，抬手一招。

    胡家家主竟然不由自主的落在了他的面前，我根本看不清楚他做了什么，就听到了胡家家主发出一声惨叫。

    下一刻，胡家家主的半边身子就被劈开了，鲜血淋漓，一股子浓郁的血腥味传了过来，令人作呕！

    “你还觉得我杀不了你？”他再一次挥手，胡家家主的半边身子像是破布袋一样被他随手扔在了一旁。

    他轻笑一声，像是做了一件微不足道的事情一样。

    一双眼睛看着我的时候已经充满了嘲讽的神色。

    “我还是觉得你杀不了我！”看到这里，我竟然丝毫不感觉到害怕了，反倒是抬脚朝着他走了一步：“你要是能够杀的了我，现在就证明给我看！”

    “我姜灵，现在就站在你面前，你杀给我看看！”

    我踏出一步的动作似乎超出了他的预料，所以，他根本来不及闪躲，掐着我的脖子的双手，竟然情不自禁的松开了。

    甚至因为我向他靠近了一步之后，他竟然向后退了一步。

    “来，你不是可以杀我的吗？证明给我看！”

    我一只手朝胡家家主指了指：“你能够把他伤成这个样子，那我也能转眼间让他恢复你信不信？”

    不等他回答我，我便直接对着胡家家主轻声道：“愈合！”

    伴随着我的声音落下，胡家家主断开的两半身体竟然在短短一秒钟的时间内合二为一，刚刚的那股子浓郁的血腥味也一下子消失了！

    言出法随！

    道家有一种说法，就叫做言出法随，指的是道行修炼到了一定的层度，说出来的话就像是真理一样，成为现实。

    在短短的片刻之间，我和眼前的人都像是拥有了这样的能力一样。

    我真的拥有了言出法随的能力吗？当然是不可能的！

    唯一的原因就是，在这里，我和他一样，都有着创造一切的能力！

    胡家家主此刻已经震惊到了极致，他站在我的身边，一脸惶恐的看着我，又看向和我一模一样的人。

    “你是什么时候发现的？”站在我面前的那个人脸上忽然露出了笑容，缓缓地开口。

    “就在你那么想要证明你有能力杀我的时候，我就发现了！”我轻笑一声：“越是无法办到的事情，越是想要证明自己可以办到！”

    我看了一眼四周，最终目光又落在了他的身上：“既然已经被我看穿了你的手段，还是让我回到真实的世界里面去吧！”

    他猛地挥手，眼前的光一下子黯淡了下去，那些来来往往的人也一下子消失了，我周围一下子陷入了黑暗之中。

    “果然，从始至终，我都没有离开过黄河水底！”我轻笑一声，刚刚的一切都是幻觉，我还站在黄河水底，身后是拿到发光的门户。

    “我不得不承认，是我低估你了，你确实很厉害，能够这么快就辨别出了真假！”那道声音响起，但是他的身影却消失在了我的面前。

    “你到底是什么东西？连肉身都没有，你是黄河河底的某个存在？”我看向四周，开启阴灵眼想要找到他的下落，却最终什么都没有发现。

    “不对，你不可能是黄河水下的某种存在，你对我太熟悉了……”我摇了摇头，心里忽然有了一个很恐怖的想法，只不过，这个想法我却不敢说出口。

    “怎么不说了？”

    那道声音再一次响了起来，只不过声音里面却带着戏谑和嘲弄，他像是在嘲弄我的胆小一样：“明明猜到了真相，却连直面真相的勇气都没有……啧啧，姜灵，拿出你在幻境里面的勇气啊！

    说出真相！

    说啊！”

    他的声音里面带着急促，又像是带着些许疯狂。

    我能够感觉到自己的额头上不断有冷汗滴落下来，他说的不错，我确实已经猜到了真相，但是这样的真相让我难以面对！

    我张了张嘴，想要将真相说出来，但是却像是有一只手扼住了我的喉咙一样，让我根本就说不出话来！

    “姜灵！”

    就在我浑身都在颤抖的时候，一道声音忽然从远处传来。

    “姥姥？！”

    听到这道声音，我浑身一颤，顿时恢复了正常，转过身看向声音传来的方向：“姥姥，是不是你在那里？”

    我脸上写满了兴奋地神色，来到黄河河底已经这么长的时间了，到现在终于有了姥姥的下落。

    “是我！”姥姥的声音再一次传来：“你为什么会来这里，我不是已经将所有的信息偶读毁掉了吗？”

    “我遇到了姥爷！”我解释了一句：“姥姥，我过去找你！”

    这一次姥姥却没有任何回应，我等了一会，没有听到回应，便抬脚朝着声音传来的方向而去。

    “不要过来！”就在这个时候，姥姥的声音再一次响起：“你不要过来，姥姥现在没有办法离开这里！

    你现在必须先离开这里！

    不过你来了这里一次也好……归墟之地，有着难以解释的神秘能量，能够让你身上的死劫延迟一段时间！

    还有就是，你身上……”

    “姥姥，你果然也知道我身上的东西是不是？”我直接打断了姥姥的话，更是朝她的方向走了两步。

    “还有，我确实没想到，这里竟然是归墟之地！”我轻声开口，脸上带着震撼的神色。

    到了这里，关于我身上的一切，我几乎都已经了解的差不多了，唯独没有想到这里竟然是传说中的归墟之地！

    传说中，在大海的某处，有一个无底山谷，这里是所有水流汇聚终点，也是世间万物的终点！

    我无论如何也想不到，在黄河地下竟然也有着这么一处归墟之所！

    压下心头的震惊，我尽量让自己的脚步变得平稳，向姥姥一步步的走了过去。

    听到我的脚步声，姥姥似乎一下子急了：“小灵，你现在不能过来，你必须离我远点！”

    “姥姥，我这一次来就是要带您离开这里的，我的死劫，我自己去破！

    不需要您永远待在这里，只为了给我的死劫增加一些变数！”

    我轻声开口，不顾姥姥的劝说，径直朝她的方向走了过去。

    冷，一股子森冷的气息从四面八方向我扑来，我身上的那点衣服根本就挡不住这股子寒意。

    他们一点点的侵入了我的身体，像是要将我的血液都凝固了一样。

    随着我越走越近，我看到了一道身影正坐在地上，静静地看着我。

    “姥姥！”

    看到那道身影，我只觉得眼睛温热，眼泪忍不住的向下流淌了出来。

    我姥姥就坐在那里，静静地看着我。

    在她的手里捧着一口透明的棺材，里面像是有一团光正在不断地闪烁着。

    “小灵，你还是来了！”

    姥姥开口，脸上带着欣慰也带着责备，但是更多的是，见到我之后的喜悦：“过来，让姥姥好好地看看你！”

    我点了点头，朝姥姥走了过去，然后蹲在了地上，含着泪看向姥姥。

    她伸出手，想要和以前一样摸我的头，但是试着抬了两次手之后，却都没有成功。

    “姥姥！”

    这个时候我才注意到，姥姥的身体竟然和她背后的墙壁长在了一起，她的双手被无数道密密麻麻的黑色锁链捆绑着。

    那些铁链一头长在了姥姥的血肉里面，另一头没入了墙壁里面。

    刚刚姥姥一个简单的抬手动作，竟然让他手上的伤口直接崩开了，流淌出一缕缕鲜血。

    看到这一幕，我一下子就哭了出来。

    两年多的时间，姥姥就在这里受着这样的折磨！

    “小灵，哭什么，你都要二十了，怎么还和孩子一样！”姥姥轻笑着道：“你能来这里，我很欣慰了，姥姥现在根本走不开。

    你这一次来，正好可以借助归墟之地的力量，压制你的死劫，让你的死劫向后延缓一段时间！”

    “不，姥姥，我要自己面对死劫！”我摇了摇头：“来到这里之后，我已经知道了我身上的死劫到底是什么，所以我决定自己去面对死劫！

    我相信我自己有那个能力战胜他！”

    我眼神坚定，从我知道自己将要面对的是什么之后，我对死劫便没有那么害怕了。

    姥姥似乎没想到我竟然真的决定这么做，她抬头看着我，眼里写满了骄傲还有担心：“小灵，好孩子！”

    她颤巍巍的伸出了双手，想要将手里的透明棺交给我。

    “姥姥，你不要动，我自己来！”

    我一把将姥姥手里的透明棺捧在手里，担心的看着姥姥双臂上面的那些伤口。

    刚刚的动作再一次撕开了那些伤口，让鲜血横流。

    “没事，我都习惯了！”姥姥笑了笑：“你可要想清楚，真的要面对他的话，你就没有了退路！

    我以前想的就是让死劫来的慢一点，让你能够自在一段时间，现在看来，都是我想多了！

    你长大了，有自己的想法了，既然你想要自己面对死劫，那就去面对吧！”

    铁链哗哗作响，姥姥竟然直接抬起了双手，朝我的脸上摸了过来。

    我满脸都是眼泪，将自己的脸凑近姥姥的双手：“姥姥，我一定有办法能够就您出去！

    透明棺，对，您是透明棺带进来的，只要能够解开透明棺的秘密，我就可以将你救出去！”

    我看着手里的透明棺，像是抓住了一根稻草一般。

    “小灵，透明棺代表着什么，你应该心里也有了答案，你现在就算是知道了透明棺的秘密，也没有能力把我救出去……”姥姥笑着道：“对你来说，最重要的是，度过这一次死劫！

    剩下的，等你有了足够的实力再说吧！”

    “姥姥，我明白！”我捧着透明棺，缓缓站了起来，看向某处阴暗的地方：“你一直都跟着我，现在到了这里，怎么不敢出来了？

    难道要我用其他的手段逼你一把，你才愿意出来是吗……姐姐！！”

    【作者有话说】

    揭开我身上秘密的一刻到了。

