    这学校好歹也是一流的大学，这系统不可能会轻易出错的，这还是一些知名的专家写的程序以及维护的，应该说是保密安全性很高才对。

    当初还是经过测试了的，很多的顶尖黑客都没能将这系统攻破，这么多年来更是没有一丝漏洞。

    现在怎么就无缘无故出错了呢？不是中了病毒那么严重，仅仅只是篡改了页面？

    这么低级的漏洞，也会存在吗？那如果不是系统问题……就只有一个可能了。

    只是叶颜兮心里很不确定。

    若有所思地走出了校园，一路上很多的答案都不住地往出冒，刚走到了校门口，叶颜兮便打算问问肖煜这件事。

    再怎么琢磨下去，只觉得如鲠在喉，很不是滋味。

    只是她刚走出了门口，便在学校门外看见了一个意外的人，楚北泽。

    楚北泽此刻正靠学校门口的一颗老梧桐树下边，来往的女学生也会偷偷地瞟他一眼，而后和身旁的闺蜜说说笑笑地走远。

    不说别的，其实楚北泽正常的时候，倒也是一副谦谦君子的模样，笑起来也是如沐春风，很容易惹得女生侧目偷看。

    以前的时候，楚北泽也偶尔会靠在这颗梧桐树下等叶颜兮，他比叶颜兮高了一届，两人也不在一个学校中，多的时候是叶颜兮去他的学校找他。

    那时候叶颜兮才念大一，楚北泽便偶尔会像现在这样，站在校门口的老树下等着她出来。

    她每一次见楚北泽在树下等她，都会迫不及待地跑过去，生怕楚北泽等得时间太久了，站的太累。

    和她相反的是，她虽然每次都热情洋溢，然而得到的却是楚北泽不冷不热的回应，但她并不觉得委屈，只一心想让他开心，所以就时常迁就他。

    同样的场景，叶颜兮再看见楚北泽靠在老树下的那一刻，也会想到曾经那一幕幕自己飞奔向他的样子，可是心里却再没有丝毫的感情了，早就物是人非，心境也不如以往了。

    看到了楚北泽，她便很果断地转身往其他方向走去了。

    同样站在树下的楚北泽，自然也看见了叶颜兮出来，见她往另一边走去，楚北泽几步奔了过来挡在了她面前。

    叶颜兮想绕过他，楚北泽却不依不饶地继续挡着她，两人在原地较了半天的劲，一个死也不肯让路，一个心意已决想离开。

    终于叶颜兮停下来了，眉头皱的死死的，盯着面前笑的一脸讨好的楚北泽，只觉得一阵厌恶。

    “楚先生，麻烦你让路行吗？我还有事！”叶颜兮冷漠的口气，似乎两人只是陌生人。

    楚北泽仍旧讨好地笑笑，似乎看不见叶颜兮怒意盛满的双眸，温言软语地说：“我知道你今天要来学校报到，所以我特意前来等你的。”

    “等我？等我做什么？”叶颜兮冷笑。

    “小兮，你能别对我像陌生人一样吗？毕竟咱们以前也在一起八年了，就算做不成恋人，也可以做朋友的啊？”楚北泽死皮赖脸地说道。

    居然还要妄想和她做朋友，怎么会有这么无耻的人，特别是他还做了那些事情之后。

    叶颜兮不会忘记当初被人绑架的时候，黑暗的屋子里，楚北泽为了能够逃走，自私地将所有的罪过都推到了她的身上。

    现在他居然还有脸来找她，还对她说可以做朋友，简直是玷污了‘朋友’二字。

    “分手后还怎么能做朋友？楚先生，我想我们之间的事情早就已经过去了，我说过以前的事情我不会追究，也请你以后别再来打扰我的生活，我也不会和你做朋友！”叶颜兮坚决果断地说。

    楚北泽只觉得当众被甩了一耳光一般，脸上也热辣辣的。

    压抑着心里的怒气，楚北泽的脸色僵了几秒钟之后，又恢复成一副温和的模样。

    “小兮，我知道你心底善良，也不是绝情的人，我是真心想和你做朋友的。”楚北泽软了语气，分外真诚地盯着叶颜兮的眸子，“看来我们以前相处过的份上，可以答应我吗？”

    “我觉得，我们没必要再做朋友了，你我从此井水不犯河水，而且……我肚子里的孩子的父亲，或许也不希望我和你做朋友。”叶颜兮提提他。

    说到这里，叶颜兮目光柔和地落在小腹位置，脸上洋溢着幸福的表情。

    楚北泽的脸色猛然沉了下来，视线如同刀剑一般射向了叶颜兮的小腹。

    孩子的父亲，肖煜，他的舅舅，楚北泽的脸色狰狞了起来。

    “不管怎么说，肖煜也是我舅舅。”楚北泽几乎咬牙切齿地说道，脸上表情险些有些控制不住，“我们现在也算是亲戚关系，想来我们做朋友，舅舅是不会反对的！”

    楚北泽一再地想要和她做朋友，可叶颜兮却不想和他有任何的关系。

    不仅是觉得根本没必要，反而说不定还会引得肖煜不愉快，但楚北泽坚持这么做，她心里有了丝戒备。

    不管他的目的是什么，但叶颜兮都不会想和他在做朋友。

    她已经想好了，若是楚北泽在这么极力纠缠，甚至对她动手动脚的话，那她也不会坐以待毙，更不会让他有机会伤到肚子里的孩子的，现在她为了腹中的宝宝，可以毫不犹豫地出手。

    思虑一番后，叶颜兮仍旧冷漠地回道，“楚先生，我想，我已经说的很清楚了，不管是别人同不同意，我都不会和你做朋友的，若是你再这么苦苦纠缠，也就别怪我不客气了。”

    这话已经是心意已决，甚至带着威胁。

    “小兮，你难道就这么恨我？就这么不想见到我吗？八年的感情，你说忘了就忘，你打算抹杀掉过去我们所有的一切吗？”楚北泽苦苦哀求，企图唤起她心里一丝一毫的感情。

    “我早就说的很清楚了。”叶颜兮不得不耐着性子，将楚北泽从过往中给拉回来，“我们之前在一起的八年，根本就没有所谓的感情，再说了，当时也是你先离我而去的，这八年是你说不要便不要了的。”

    “不，小兮，我现在后悔了，我一时被蒙蔽了心，做错了事情，但是我们现在还来得及。”

    “楚先生。”叶颜兮皱眉，“我想我有必要提醒你，我现在的爱人是肖煜，以后我都会和他生活在一起，而且……”

    叶颜兮抬了抬手，无名指上的钻戒发出耀眼的光芒，细碎的光芒分外的刺眼，楚北泽不可置信地睁大了眼睛，愣愣地说道，“这是？”

    “订婚戒指，我已经答应了肖煜的求婚，很快我们就会完婚！”叶颜兮微笑。

    “不，我不信！”楚北泽激动起来，有些语无伦次，“你是骗我的……你和他怎么可以，外公和外婆都不会同意的，肖家更不会同意。”

    楚北泽发疯一般吼了起来，只是很快被人打断了，徐北走至两人身侧，“叶小姐，总裁让我来接您回去。”

    徐北非常恭敬有礼地站在一边，楚北泽要出口的话也立刻被打断了，本来心里正不爽，因此一脸愤怒地看着他。

    “你就不过一个司机而已，没见我和小兮正说话吗？这有你什么事情，先到一边等着去，等我们说完了你再过来！”楚北泽不好对叶颜兮发火，因此将火气都一股脑地发到了徐北身上。

    徐北倒是一脸无所谓的表情，依旧面不改色地站在原地，打断了楚北泽的话，公事公办的语气，“楚少爷，不是我想要打断你们的谈话，而是总裁让叶小姐回去，若是回去晚了，只怕不好交代。”

    “这关我什么事情？没看我正说话呢，边带着去，别碍眼在这里！”楚北泽怒斥一声，额上青筋暴起。

    “当然和楚少爷有关。”徐北微笑地看着他，“如果肖总知道了，您百般阻止叶小姐回去，那后果……”

    徐北故意拉长了语调说了一半，那意思是你可以自行想象后果，果然，只见楚北泽脸色立刻沉了下来。

    这是在威胁他了。

    偏偏他还就对着威胁没有丝毫办法，他却是心里很怕肖煜知道。

    徐北一来插手，看来这计划是不能顺利进行了。

    他有些懊恼地看了一眼叶颜兮，有些不甘心地往自己车子那边走去，走了几步忍不住心里的愤懑，转头朝着叶颜兮说了一句，“我刚说的话都是真心实意的，你可以考虑一下，我会一直等你电话的，号码我从来没变，我会一直等到你打来为止。”

    说完，楚北泽这才干脆地离开了。

    看着楚北泽的车子扬长而去了，徐北这才微笑地朝着叶颜兮做了一个请的手势，“叶小姐，请上车吧。”

    往车子边走去，叶颜兮眼里讳莫如深，回头不经意地问了句，“真是肖煜打电话，让你尽快接我回去的？”

    徐北挤了挤眉眼，如实回答，“还请叶小姐原谅，刚那话是我骗他的。”

    就说呢，徐北一向比较诚实，何时也会撒谎了。

    叶颜兮微笑起来，“你又没做错什么，何来的原谅？”

    若不是徐北及时出现解围，还不知道楚北泽会纠缠到什么时候去呢。

    只是，这楚北泽突然无缘无故地跑来，非要和她做朋友，这怎么想怎么觉得不对劲，这可不是他以前的作风。

    从一见面的开始，叶颜兮就明显觉得楚北泽脸色不是很好，还比较苍白虚弱，疲态尽显，想来也是出院没多久，看来他之前受伤也不轻，被捅了几刀能捡回一条命，也实属幸运。

    本来她打一开始，想的便是楚北泽若还是这么纠缠不休，那她大可以出手，只是看他身体似乎还没痊愈，怕在让他伤上加伤，那楚北泽还不赖上她了，于是她才忍了又忍，江怒火压了回去。

    总算是打发他走了，叶颜兮松了口气。

    上车之后，看着车窗外不断倒退的风景，叶颜兮心事重重的样子，刚刚报道时候的资料到底是怎么回事？

    隐隐觉得没有那么简单，想到这里，叶颜兮便拿起电话，准备给肖煜打过去询问。

    手指放在拨号键上，她又犹豫了一下，如果就这么急迫地打电话给肖煜，那万一和肖煜无关的话，不是让他以为自己又在变相地向他逼婚吗？

    虽然她上次求婚之后，脸皮厚了不少，但想起当时的尴尬，还是觉得算了吧。

    因此拨号键没有按下去，而是上网在网络上搜索了一阵，记下了那个座机号码，迟疑几秒之后，叶颜兮打了过去。

    只响了两声，对方很快就接通了。

