    收拾了下东西，燕雪娇走出超市，准备去左侧一百米远的麦当劳吃点便当。

    “哟，真是巧得很啊，一个不经意就遇见了你，难道这就是传说中的缘分吗？”燕雪娇正走着，秦少虎竟然迎面而来，笑容灿烂的和她打招呼。

    燕雪娇有些愣，真有这么巧？但马上就反应过来：“你就是专门来找我的吧？”

    “专门找你？”秦少虎问，“你们职工宿舍在超市的另外一边，我来找你也应该是从那边来吧。而且，起码也应该坐个出租车吧？”

    倒也是这么个理，燕雪娇说：“就算是碰巧遇到，那又怎么？不跟你说了，我要去吃东西了。”

    女孩子，总是有点小性子。

    “吃东西，好啊，正好我也准备吃，一起吧，我请。”秦少虎就坡下驴。

    燕雪娇没好气：“我自己又不是没钱吃饭，为什么要你请。”

    秦少虎说：“这不是钱不钱的问题，是我刚才想着会路过你们超市，如果还能遇见你的话，那肯定是我们有缘，我一定好好珍惜这个缘分，就算你不喜欢我，起码也要争取再和你吃顿饭，毕竟，难得喜欢上一个女孩，管它厚脸皮还是有勇气，是碰一鼻子灰还是被南墙撞破头，总得试一试，不然我自己都瞧不起我自己了。”

    燕雪娇故意刁难他：“可我就是不跟你一起吃饭，不愿意理你呢？”

    秦少虎说：“老师教的，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻，人生许多事，只要做过，努力过，即便无所作为，起码不会后悔。我喜欢你，所以我要告诉你；我在乎你，所以我要争取。”

    这秦少虎，真是越来越让她觉得喜欢了，虽然十足的屌丝样，却一点也不让人反感，很讨人喜欢。

    “行，看在你还读过书的份上，我就给你个面子，让你请一顿饭好了。”燕雪娇借着这个台阶就下了。

    而且，秦少虎的话确确实实触动了她心中柔软的那一部分。

    她虽出身豪门，却讨厌当寄生虫，觉得人生要有梦想，并且脚踏实地去实现。所以，她才会脱离家庭的光环，到沃尔玛这个国际性的连锁超市里当导购员，就是为了体验生活，了解顾客，为以后自己的创业打基础。

    “多谢，多谢。”秦少虎装出很感激很高兴的样子，“请问燕大美女想吃什么？”

    “吃什么？”燕雪娇眼珠子狡黠地转了转，“今天可不是麻辣烫能忽悠得了，我要吃海鲜！”

    “海鲜？”秦少虎倒吸一口凉气，但好不容易才争取到这机会，大出血就大出血吧，豁出去了，“行，海鲜就海鲜吧。”

    燕雪娇倒有些意外秦少虎的爽快：“你可得想好了，吃海鲜很贵的，而且我可能还要点上八珍，一顿搞不好要几万块。”

    “上八珍什么东西，一顿要几万块？”秦少虎其实知道，但装着无知的样子。

    燕雪娇说：“譬如燕窝啊，熊掌啊，驼峰啊，猴头等等的。”

    秦少虎忙说：“那可不行，熊啊，骆驼啊，猴子啊，都可是国家保护动物，我们应该爱护，怎么还能吃呢，我可绝不做那种为了一己之私而残害生命甚至还触犯法律的事情。”

    “是吗？”燕雪娇半褒半贬，“看不出你还是个好人。”

    秦少虎说：“也不算好，只是不坏而已。”

    “哟，看不出你还谦虚上了。”燕雪娇的话里始终有些嘲讽的意味，然后话锋一转，“也行，那就吃燕窝，鱼翅吧，这可是合法的。”

    “怎么，你就非得要敲诈我一笔？”秦少虎问。

    燕雪娇说：“你不是说喜欢我吗，拿出你的诚意来啊，你看电视里那些男人喜欢一个女人都是拿身子去挡子弹的，我还不要你冒那么大的险，就是破点费而已。”

    秦少虎说：“你也说了那是电视，现实里，一个男人不去朝三暮四，能对女人负点责就不错了。”

    “你要跟那些人渣比的话，趁早不要跟我说话了。”燕雪娇佯装生气，抬脚就走。

    “好好好，你想吃什么，就吃什么吧。”秦少虎知道凡是大小姐，总有点任性，但只要在一起了，也就服服帖帖了，便做出妥协，“今天就算倾家荡产，债台高筑，我秦少虎也一定请你吃顿高大上的晚餐。”

    燕雪娇一点也不仁慈，直接说去“御厨楼”。秦少虎知道，那可是蜀东五星级饭店，最低消费都在两千元一餐。

    当然，那只是最低消费，如果要随便消费的话，万把块很快就不见了。

    听到这三个字的时候，他已经只能仰天一声长叹：“看来，我真的要债台高筑了。”

    燕雪娇说：“你现在反悔还来得及。”

    秦少虎很坚决：“在我人生的词典里，从来都没有反悔这个词语。”

    边说着，拿出电话，给周玄武打了个电话过去，直截了当地找他借一万块钱，说有点急用。

    打完电话再看着燕雪娇问：“借一万块，够吃一顿吗？”

    “你真找朋友借？你自己没钱吗？”燕雪娇有些不信。

    秦少虎说：“卡里还有两千，估计不够在御厨楼那样的地方吃一顿。”

    燕雪娇还是不信：“你煎饼生意挺好，应该赚不少钱吧，就两千块的家当？”

    秦少虎说：“钱倒是挣了不少，可为人太豪爽，都用了，没存得上。”

    燕雪娇说：“我以为你卡里怎么都还有十万八万的呢，结果就两千，我还让你请吃海鲜是不是过分了点？你都还单身一个人，以后还得娶媳妇，没钱的话怎么娶？”

    秦少虎笑：“如果实在没人愿意的话，要不你就凑合一下吧？”

    燕雪娇从鼻孔里哼得一声：“想得美，慢慢做白日梦吧。”

    其实，她心里那个时候有些纠结，要不要放弃去吃这顿海鲜，毕竟秦少虎都穷成这样了，等于是在他骨头里榨油啊。可她又想看看秦少虎到底是不是有这么大方，这么舍得，或者愿意这么为她付出。

    最终，她还是没有心软。

    她又不缺钱，先让秦少虎请了，到时候只要她证明了秦少虎的人品，跟了他，他所有的债务还不是她举手之劳就能解决的事情，就先刁难一下他，试探一下他。

    其实，秦少虎何尝不清楚这根本就是燕雪娇的试探。

    以燕雪娇的身份，什么样的山珍海味没吃过，会要他一个卖煎饼的来请？若是一般女孩子这样要求，他肯定会认为是“酒托”或者“饭托”，或者叫做饮食诈骗犯，但燕雪娇绝不会是，那就只能是试探他了。

    反正，只要能把燕雪娇追到，管它是上刀山下火海，还是倾家荡产，他都豁出去了，男人一辈子，再怎么拼命，不都是为了女人么？

