    天梦冰蚕的声音再次在徐紫煌的精神之海中响起，语气有着几分干涩。

    “刚刚那是什么东西？”

    “你不是都看到了吗？”徐紫煌没好气地回了一句。要不是因为天梦冰蚕，自己也不会遭遇这样的险境。

    所幸最后的结果是好的。

    天梦冰蚕也不恼，反而得意洋洋地道：“那不是说明哥的眼光好吗？要是一般人又怎么可能得到哥的眷顾。嘿嘿，行了，小紫煌，现在赶紧找个安全的地方，哥要成为你的第三魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    对于没脸没皮的天梦冰蚕，徐紫煌是彻底无语了。

    出身日月帝国皇室的他，从小到大身边哪里碰到过这样的人。

    目光重新移向前方，此时那头暗魔邪神虎的尸体早已被深紫色的光焰吞噬殆尽。但却没有像徐紫煌预想中的一样出现奇异的黑色珠子。

    难道那种黑珠要等暗魔邪神虎这种魂兽达到万年修为才能凝聚？

    他心中倒是没有什么失落的情绪。得之我幸，失之我命。

    有些东西是强求不得的。

    而天梦冰蚕，见到徐紫煌还是这幅不咸不淡的模样，顿时有些抓狂了。

    “你知不知道哥的百万年魂环有多么强大？！可以赋予你整整四个魂技啊！而且哥的本源力量还可以支撑你未来的十个魂环提升到十万年级别。对了，哥还能给你带来一个冰属性的武魂。不过你本身就是双生武魂，这个好像用不上。双生武魂对魂师的身体素质要求极高，你的第二武魂两种属性又太过霸道，多一个截然不同的冰属性武魂反而会出现问题。”

    徐紫煌默默地听着天梦冰蚕的讲述。

    关于多一个冰属性武魂的问题，天梦冰蚕确实说的没错。双生武魂本就是得天独厚，他的天赋已经够好了。

    人心不足蛇吞象。

    “知道，知道。，因为你是‘强大’的百万年魂兽嘛。”徐紫煌随口敷衍道。

    “不过我不想让你成为我的第三魂环。”

    “嘿嘿，这就对了嘛，跟着哥混，保你有混头。”天梦冰蚕的声音中充满了傲然，但听到徐紫煌的后一句话，整个人顿时都不好了。

    “你说什么？！你竟然还嫌弃哥？！”

    “我的意思是我现在准备吸收那头暗魔邪神虎的魂环。你之前既然能够寄宿在我的精神之海中又没有化为我的魂环，那等我以后突破瓶颈的时候你再成为我的智慧魂环不就行了。这暗魔邪神虎魂环的强大，你应该比我清楚吧。”徐紫煌连忙继续说道。

    他可不想让天梦冰蚕擅自成为了自己的第三魂环，从而白白浪费了眼前可遇不可求的暗魔邪神虎魂环。

    天梦冰蚕听到这里，语气缓和了许多。

    “这个，可以倒是可以。嘿嘿，不过，小紫煌你的身体素质虽然强大，但这混蛋的魂环能量太过霸道，可不是那么容易吸收的。”

    对于差点吞噬它的暗魔邪神虎，它可谓是怨念满满。

    算了，现在还用的上你。

    听着天梦冰蚕一直对自己的这个称呼，徐紫煌眉头一挑，但他终究还是没有发作，顺着天梦冰蚕的话接了下去。

    “你不是强大的百万年魂兽吗？难道不能辅助我融合？”

    “嘿嘿，当然可以。小紫煌你等会尽管放心吸收，一切有哥在呢。”天梦冰蚕的虚荣心似乎得到了极大的满足。

    徐紫煌轻笑一身，缓缓起身来到了暗魔邪神虎遗留下来的魂环前。

    天梦冰蚕虽然活了上百万年，但不曾接触过人类世界的他，心思其实还是很单纯的。

    他想要拿捏，还不是轻轻松松？

    就在这时，天梦冰蚕突然又开口说道：“紫煌。你要是想吸收这家伙的魂环，肯定得在这星斗大森林里面。你可以把哥之前的遗蜕找来，可以帮你掩盖气息。”

    心情大好的它，似乎不再纠结‘小’这个字了。

    “还算是有点用了。”徐紫煌暗暗吐槽一句，调整着自身的状态，开始为融合暗魔邪神虎的魂环做准备。

    ……

    星斗大森林，核心区域。

    清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒影着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    一名身穿黑色长袍的男子此时正静静地立在湖边。

    男子样貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，竟是一自到脚跟处。一分不多，一分不少。

    在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，垂落在它的身前。

    不知道什么时候，又一名身材修长的中年人出现在了黑袍男子的身后。

    中年人的相貌不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿。幽深之中，充满了妖异的光彩。一身墨绿色长袍无风自动，向后徐徐飘扬，一头同色长发亦是如此。只是他的长发是在有些长了。足足在他身后飘荡起十米开外。

    “帝天，我手下掌控的植物系魂兽在星斗大森林的外围区域感应到了那头暗魔邪神虎的气息。”

    黑袍男子正是十大凶兽排行第一的金眼黑龙王，兽神帝天。

    而开口的，则是同为十大凶兽之中的万妖王。

    帝天没有回头，冷峻的面容也没有发生丝毫变化。

    “那头暗魔邪神虎是交给谁处理的？”

    “是熊君。”万妖王张了张嘴。如果不是暗魔邪神虎这种魂兽的威胁太大，他也不愿因为这件事来得罪一向嚣张跋扈的熊君。

    毕竟那家伙脑子里全是肌肉，说不准就把自己记恨上了。尽管他的出发点完全是为了星斗大森林内的众多魂兽。

    “又是熊君？”帝天神情微冷。

    对于熊君的实力他还是很认可的。那头暗魔邪神虎就算不死，也至少受到重创。

    只是熊君这样的做法让他很不喜。

    这家伙最近实在是有些不太安分。若不是考虑到其强大的战力，他根本就不会容忍其一次又一次地挑战自己的权威。

