    “两杯拿铁，一杯重糖，一杯不加糖。”

    在演唱会旁边，两人找了一家咖啡厅，坐在包间中。

    周安大口喝了口咖啡，说道：“我发现非凡者最大的好处就是可以肆无忌惮地吃东西，无论如何, 身体都可以代谢掉。”

    苏长幸不由地吐槽道：“这好处还真大。”

    周安脸色沉了沉，抬起头问道：“朱文武呢？”

    苏长幸舔了舔嘴唇，平静道：“我没能把他带出来。”

    “这样么。”

    周安深吸一口气，笑了笑说道：“不过他现在这样应该也不算死去吧，按照游戏中的说法，最多算是回档了。”

    苏长幸没有接话, 是否是死去还不能下结论，话音一转说道：“我们走之前你们情况如何，朱昕雪有活下来吗？”

    说到这个，周安神色瞬间沉重，说道：

    “死了很多人，包括非凡者，我们被血肉怪物袭击······后面还被···安全局的人围剿，我们在袭击中走散，不过后面有过联系，朱昕雪应该活到了最后。”

    说到后面几个字，他的声音几乎微不可见。

    “被安全局围剿？”

    苏长幸眼角颤抖了下，这是他完全没有预料到的事情：“钟绝庆呢？”

    周安沉默了一会，说道：

    “不知道，应该也死了，反正当时很混乱，不过我们也不是吃素的，成功地打了一次反击，杀了他们不少人，然后他们就放弃围剿我们了。”

    苏长幸神色变得凝重，说道：“我之前去找了黄彪，发现他好像失踪了。”

    “失踪了？”

    周安长大眼睛, 一巴掌拍在桌子上，大骂道：“特么，绝对是他们干的。”

    “啪~”

    桌子被随之拍裂，发出不小的声响。

    一个女服务员抱着菜单急匆匆地跑过来，目瞪口呆地看着眼前的场景，说道：“先生，你这······”

    周安呆了呆，尴尬地看向服务员，哈哈一笑道：“多少钱，我赔。”

    女服务员有些不知所措，甚至觉得是他们的桌子质量不行，说道：

    “啊，我要问问我们老板。”

    没过多久。

    一个大腹便便，穿着凉鞋的光顶男人慢悠悠地走了过来，虚着眼睛看着裂掉的桌子，眼皮抖了抖。

    他可知道这桌子的质量有多好，绝对不是会被人拍裂。

    光顶男人不动声色地向后退了两步，虚着眼，一顿一顿地说道：“兄弟, 有功夫啊，是道上的人？”

    “······”

    周安根本没有明白他在说什么，眨了眨眼睛说道：“不算是，弄坏了我很抱歉，多少钱我直接赔了。”

    光顶男人笑嘿嘿地说道：“一张桌子而已，我马上让人换一张，交个朋友，我叫吴千七，祖上是开武馆的，可惜我们这些后人不争气，只能靠做小生意营生。”

    “武馆？”

    周安明白对方是什么意思，神色怪异地说道：“可我并不是学武的，你可能误会了。”

    吴千七笑了笑，丝毫不在意道：“你们还继续喝咖啡吗？旁边还有座位。”

    周安看了一眼苏长幸，摇头道：“那就谢谢吴老板了，我们还要看演唱会，就先走了。”

    吴千七笑意更甚，说道：“那行，你们去，有空就过来坐坐。”

    苏长幸两人走后，女服务员站在一旁小心翼翼地问道：“老板这不让他们赔钱？”

    吴千七看了一眼她，摸了摸下巴说道：“这要看人，就这桌子，你举一柄大锤去敲都不一定可以敲裂······我那太祖爷应该都没有这么厉害。”

    ······

    两人走出来，苏长幸问道：“你和易雅琪很熟？你应该不是我们学校的吧。”

    周安耸了耸肩，说道：“我们两家是世交，我和她从小就认识，算是姐弟的关系了。”

    在他们进去的时候，演唱会已经开始，现场的欢呼声如滚雷，依然听不清旁边人说话。

    苏长幸看向周围，皱了皱眉头，觉得不对劲，这样的氛围有些奇怪，让他想到了仪式二字。

    “你们去哪里了？”

    易雅琪看到他们，大声问道。

    周安打了个哈切，说道：“你问那么多干什么，坐着看演唱会吧。”

    苏长幸发现黄可盈也坐在易雅琪旁边，两人的关系似乎不错，正和易雅琪说笑着谈论。

    他记得她当时在无人区的交界处被人一刀捅死。

    陌兮儿的风格确实不错，唱功也到家，声音有瑕疵却让歌声更带感。

    演唱会来到一半的时候，气氛走到了高潮，不少人脸上都露出癫狂的神色，完全没有注意到外在的环境。

    歌声戛然而止。

    陌兮儿呆呆地望着天空，台下的人也一脸茫然不明白为什么突然停下来了。

    她拿着话筒，俏生生地说道：“天黑了，上面好像有一座灯塔。”

    很无厘头的话。

    当其他人抬头望去的时候，皆是一脸的震惊。

    一个倒立着的黑色世界出现在他们的面前，一座漆黑的钢铁城市，密集压抑，巨大的灯塔将四周照亮。

    其中还有人影走动，似乎正在观察着他们。

    “那是什么？”

    “一个世界？”

    “天空中为什么会出现这么个东西。”

    ······

    哗然的讨论声从周围传来，不少人意识到危险，向场外跑去，却发现外面的天空也是这样。

    似乎是两个不同的世界碰撞在一起。

    苏长幸皱了皱眉头，感到不妙，说道：“周安，我们先出去。”

    同时，手机不停地震动。

    周安立刻拉着易雅琪跟着苏长幸往外跑去。

    易雅琪有些懵，说道：“我们去哪里？”

    周安有些无语道：“都已经这个样子了，难道你还要在这里看演唱会吗？”

    苏长幸打开手机，发现已经连网了，并且跳出来一大堆信息。

    【第二轮，荒诞末日】

    【等级评估中】

    【当你窥视深渊的时候，深渊已经将尔等吞噬，淘汰从来都是世界的底层规则，请用尽手段存活下去。】

    【主线任务：存活下来，并且保证所在世界不被完全破坏。】

    ······

    【根据评分发放上轮游戏的奖励】

    【结算中】

    ······

    【生存评分：A】

    【杀戮评分：S】

    【贡献评分：SSS】

    【收集评分：B】

    【任务评分：A】

    ······

    【查询到反常之处，正在重新验算】

    【错误】

    【错误】

    【错误】

    【警告出现未知漏洞，采取补救措施】

    【警告出现未知漏洞，采取补救措施】

