    金车大辂孕育的八只凤凰没有性别，可男可女，随心变化。

    面对丹元仙君，彭禹将凤凰化作仙女。而眼下面对阿健罗达，彭禹差遣八大神将同时发力。

    昆烈遗留的战技神通完美展现在阿健罗达面前。

    神将们以光为武器，太阳、太阴两种源能在他们之间流转。

    上一刻，还是炙热无比的太阳神火。下一刻，便转化为至阴至寒的太阴神水。

    水火之间，阴阳之间，无数道恐怖的攻击爆炸。

    可阿健罗达面色不改，除却握住金刀的两只手外，其他十四只手结如意印、狮子印、水瓶印……

    这些印诀蕴含他方宇宙奥妙。

    宝瓶、狮子、如意等等形象出现，将八大神将一次次打灭。就连弥罗玺印在阿健罗达的全力攻击下，也吃了不小的亏。

    虚空，金鞭声响起。

    八大神将同时对视，联手运转昆吾心法，在他们之间出现一尊巨大的八角莲花尊。

    日月壶中天。

    阿健罗达虽然没体验过，但看到神将们的合击之术，便察觉对方的意图。

    他们想要将自己装入那个瓶子，然后用日月之力炼杀自己。

    “扁毛畜生，区区合击之术，看本王的！”

    刀光逼退神将，阿健罗达跳出战圈，跏趺坐在虚空，生下浮现千叶金莲。

    十六支手同时结印：“妙天吉祥印。”

    瑞霭祥光从体内涌动，一尊尊十六臂神人化身显化在虚空。

    紧接着，离合金刀变化万千，让每一位神人装备十六口神刀。“”

    “天刀秘术，万莲刀海。”

    金色光潮中，神人们以同样的姿态，高速挥舞手臂，将手中金刀划出如同圆月一般的弧度。

    一道道圆月刀芒在虚空怒放，万千朵刀莲瞬间淹没一切。

    八大神将，金车大辂，连带彭禹本人，卷入这一场唯有毁灭和破坏的美妙莲景。

    看到这一幕，阿健罗达满意点头。

    他出自一个“梵”的文明，他们的种族叫做“神建”。这是一个结合创造、秩序、毁灭为一体的文明。

    他的刀术便是来自毁灭神一脉，有破灭万道，毁天灭地之能。

    “这个异界人修行法门和空间有关。恰好，我的攻击就是破灭空间。难怪母神将我招来。”

    轰——

    星光倒悬如天河，浩浩荡荡的银色光辉绕着一面华盖展开。

    刀芒莲花触及星河，犹如坠入沧海的一粟，彻底化为乌有。

    擦掉额头的汗，彭禹抬头去看华盖。

    经过一番骤雨疾风般的攻击，大辂的防御华盖出现好些裂缝。

    “看来，不能一直干坐着了。”

    彭禹用金鞭随意挥打三下，毁灭的八只凤凰重新从光辉中孕育。

    凤凰光辉照亮大辂，华盖上的破损在一一修复。

    紧接着，彭禹将金鞭放在车上，走出金车大辂。

    “阁下的刀术是孤生平所见的第一人。”

    出来了！

    玄清道尊和月主巫后盯着彭禹。

    但没有和他们想象中的那样转化昆吾功法，彭禹依旧仙气盈动。

    一重洞天领域在他脚下张开。

    “混元洞天？”

    玄清道尊摇摇头。

    乾坤宗第四境修行称作“混元洞天”。在这重境界可以借来宇宙之中的山河万象，演化一座又一座截然不同的领域。

    “但这种领域只是洞天级，纵然你能借来先天道君的道场。可你面对的敌人是一尊等同神王的强大存在。”

    神建族，玄清道尊也有所耳闻。

    那是曾经统治一个宇宙的强大神族。其最强大的存在，是一尊三目十八臂的无上神人。也是那个宇宙的“天帝”，等同大昆的上古三天帝。

    在十八臂之下，十六臂和十四臂的神人等同昆吾神王，是真正站在大昆体系第五境的强者。

    “面对这等存在，这小子还不用昆吾功法吗？”

    玄清道尊看着虚空深处孕育的神雷。

    “难不成，你打算让宇宙孕育的天谴将他逼退？”

    有巫后在，宇宙的天罚之力不会落在阿健罗达身上。

    万千化身归一，阿健罗达三目注视彭禹。

    他看到彭禹脚下的那方领域，嘴角浮现蔑笑。

    好弱的领域。一刀，不，不用刀，我瞪一眼就毁了。

    火焰，光明……

    这是一片由火海构成的领域。

    阿健罗达仅仅看了一眼，天目一瞪，火焰尽灭，领域崩塌。

    但下一刻，无量珠陡然升起，又有另一个领域把阿健罗达装走。

    当那个领域出现，玄清道尊色变：“糟糕！这小子太大胆了！”

    他想要跟上去，但月光突然形成屏障。

    “道尊，静观其变。”

    ……

    依旧是虚空，但虚空多了一点别样的气息。

    阿健罗达提刀往前方看，虚空中心有一颗世界树，树冠升起无数座世界。

    “建木？”

    他喃喃说了一个名词。

    这是他那个宇宙的特有神树，是连接天与地的存在。

    “不，应该称呼为世界树，或者宇宙树。”

    彭禹站在大树之下，遥遥稽首：“我们乾坤一脉不擅打斗，只能借助地理优势沾些便宜。”

    “所以，你把我拉入你的本命世界？小子，虽然本王不了解你的功法，但能看出来。你的道果就在这颗树上。只要把这颗树砍了，你死定了。”

    “没错，树顶端的那个世界，便是我的乾坤道果。只要阁下伐树成功，我必死无疑。所以，在下只能在此之前，将阁下杀死。”

    噗嗤——

    刺啦——

    虚空冒出一团团黑色的火光。

    迟暮的气息从缝隙溢出，毁灭的硫磺味铺天盖地涌来。

    “不对，这个世界不对。”

    突然，阿健罗达眼前的世界树越来越远。他此刻坠入一方万道寂灭的世界。

    “乾坤一脉擅长借力，正巧这里有一个现成的世界。于是，我就借来了。”

    玄鸟宇宙！

    ……

    玄清道尊往太极图里面看，那方冒着熊熊火焰的阴影废墟，好像正有一个多臂神人在挣扎。

    “乾坤倒转？”

    玄清道尊心中有种莫名的熟悉感。

    曾经，自己也被人这么坑过。

    明明进入对方的本命世界，即将获胜。然后对方对接另一个时空，把自己扔掉。

    只不过如今阿健罗达面对的处境，比自己当年更凄惨。

    “我当年好歹被扔到一个安全的环境。可这个神人……”

    巫后忍不住从月星起身，降临太极图外。

    “混账，你敢！”

    火光一闪，阿健罗达转瞬即逝，在毁灭一个宇宙的余焰中，彻底化为乌有。

    因为他是巫后具现出来的记忆，所以巫后关于阿健罗达的记忆也彻底化为乌有。

    她只记得自己有这样一个孩子，却不记得这个孩子的容貌，也不记得他的经历。

    “该死，你该死！”

    巫后气得直哆嗦。

    纵然彭禹把阿健罗达杀了，因为本就是自己的一段记忆，未来还可以重新“复活”，

    但送到宇宙废墟烧了，那可就彻底没了。

    “道尊，您就看着巫后对我动手吗？”

    彭禹收敛领域，乖巧地回到金车大辂坐好。

    巫后的威压充斥虚空，冲得华盖璎珞不住晃动。

    虚空响起一声叹息，玄清道尊现身，拂尘一扫，月光尽黯。

    “‘巫后阁下’稍安勿躁，一切等大幽劫数再来清算吧。”

    一边说，玄清道尊一边审视彭禹。

    将自己的本命世界对接玄鸟宇宙。亏他想得出来……唔……应该是利用那颗世界树吗？

    很快，玄清道尊察觉彭禹暗中的小动作。

    混元洞天默默运转，似乎想要再度张开盘古界，将巫后也扔到玄鸟宇宙。

