    侯宇熵觉得，金玉满堂这间酒楼已是他囊中之物。

    他说的话，听上去似乎颇为随和，但却是高高在上的语气。

    很显然，他根本就没有将赵清明看作是与自己平起平坐的高端酒楼大掌柜。

    赵清明虽然一肚子怒火，但无法发泄出来。

    他拱了拱手道：“多谢侯掌柜好意了。不过，我金玉满堂，可以解决与黑鸦冒险队之间的矛盾。”

    侯宇熵目光闪了闪，脸上露出似笑非笑的表情。

    冉启插嘴道：“赵掌柜，没有我们名家酒楼从中调和，你的金玉满堂，早在两天前就已经被黑鸦冒险队拆了。”

    “对了，当时你好像说过，金玉满堂真正的主人，并不是你。那么，你现在与酒楼老板，可商量出结果了吗？”

    赵清明看向冉启，说道：“冉启总管不用着急，我们公子会亲自出面处理这个问题。”

    冉启不以为然地笑了一声。

    侯宇熵再次出声道：“赵掌柜，现在的问题其实并不复杂。只要你愿意转让酒楼的六成股份，金玉满堂就能保住，并且可以正常经营。否则，这间酒楼在今日之后，将不复存在。这，并不是很难选择吧？”

    赵清明沉默不语。

    冉启突然‘咦’了一声。

    说道：“这董阳队长是怎么回事，竟然还没有到场？”

    侯宇熵轻笑一声，摇了摇头：“董阳来与不来，都无关紧要。我名家酒楼，完全可以代表黑鸦冒险队与金玉满堂签订协议嘛。”

    他们，显然还不知道，黑鸦冒险队已经近乎覆灭了。

    站在大堂内的诸多大人物，此时也低声交谈着。

    “这赵掌柜，似乎是在等什么人的样子。”

    “嗯，金玉满堂的主人，可能真不是他。他方才，提到了什么公子。”

    “可是，就算这间酒楼还有幕后老板，又能如何？以现在的状况，除非是与岛主府高层有深厚的关系。”

    “是啊！依我看，金玉满堂，今天必定会被名家酒楼吞并。”

    东方商会主管李毅，看向赵清明道：“赵掌柜，我觉得你不如就答应侯掌柜提出的条件。这样，你起码还能剩下四成股份。我们东方商会，也可以继续向金玉满堂供应食材。”

    赵清明看了李毅一眼，带着怒意说道：“李毅主管，你们东方商会违反了供货协议，要向我们赔偿违约金。”

    李毅面色一沉，冷笑道：“呵呵，赵掌柜，金玉满堂今后会不会存在都很难说，你还想着要违约金呢？”

    赵清明黑着脸，不再多言。

    他现在只有一个念头，就是拖延时间，等着宁阑公子回来。

    冉启凝了凝眸子，不耐烦地道：“赵掌柜，事到如今，就别耽搁大家时间了。你，究竟签不签协议？”

    赵清明皱眉道：“黑鸦冒险队的人还没来，冉启总管你急什么？”

    冉启冷笑道：“董阳队长没来，我名家酒楼可以代签。”

    就在这个时候，一道声音，突然从门外传来。

    “黑鸦冒险队的人，不会来了。”

    众人寻声看去。

    只见，一名身穿青色普通服饰的年轻武者，走了进来。

    说话之人，正是这个看上去二十岁左右的年轻人。

    赵清明目光一亮，快步迎上去，躬身道：“公子，你回来了？”

    宁阑微笑着向赵清明点了点头。

    侯宇熵等人，看到赵清明对宁阑这般态度，都心思一动。

    难道，这个年轻武者，就是金玉满堂的真正主人？

    看上去，普普通通，不像是有什么太高身份地位的。而且，非常面生。

    冉启望着宁阑，问道：“你是什么人？”

    宁阑扫了冉启一眼，没有回应。

    赵清明立刻介绍道：“公子，这位是名家酒楼大掌柜侯宇熵，这位是大总管冉启。两位，这就是我们金玉满堂酒楼的老板宁阑公子。”

    侯宇熵、冉启二人，都眼神一闪。此人，还真是金玉满堂的主人。

    宁阑轻轻点了点头，淡漠的声音问道：“你们名家酒楼的老板是谁？”

    冉启嗤笑了一声，面带不屑道：“名家酒楼的老板是谁，你不需要知道。说出来，怕吓死你！”

    “好了，既然正主已经来了，就赶紧将协议签了吧。”

    宁阑嘴角微微上扬，道：“可以，只要你们两人能做主就好。”

    侯宇熵笑了一声，半眯着眼睛道：“宁阑公子不必担心，我名家酒楼，完全可以为黑鸦冒险队做主。只要签了协议，黑鸦冒险队的人，便绝对不会再来找金玉满堂的麻烦。”

    宁阑摇了摇头，看着面前的两人，缓缓道：“两位误会我的意思了。我说的是，你们二人，能不能做名家酒楼的主。因为，协议的内容，是名家酒楼将所有股份，无偿转让给金玉满堂。”

    侯宇熵眼睛一睁：“你说什么？”

    冉启总管的表情，也僵在了脸上。

    这小子，莫非是疯了？

    在场的诸多大人物，同样是有些怔神。

    这个叫宁阑的年轻人，刚才好像是说，要名家酒楼，无偿将全部股份转让给金玉满堂？

    就连赵清明和酒楼的众多工作人员，都露出瞠目结舌的表情。

    一些年轻女侍者，美目望着宁阑，呼吸变得急促。

    心中想着，她们的这位年轻俊秀的老板，莫非是脑子有那么一点点不太正常？

    冉启回过神，脸色变得铁青，怒声喝道：“小崽子，你敢戏耍我们？我看你是在找死！”

    宁阑目光一凝，杀意浮现。

    “轰！”

    一股恐怖的元气，释放而出。

    只见他抬起手臂，对着冉启便一掌拍击过去。

    空间内，一个清晰的掌印凝现。

    冉启这个名家酒楼大总管，也是一位低阶望月之境的武者。

    他见宁阑出手，来不及多想，下意识催动星宫元气抵挡。

    一面元气形成的能量罩，在他身前显现。

    掌印，直接击在元气能量罩上。

    只见草绿色能量罩剧烈一闪，旋即‘噗’的一声破碎溃散。

    那掌印没有任何停滞，瞬间后，径直拍在冉启的胸前。

    冉启只觉一股无法匹敌的巨力汹涌袭来，剧痛淹没脑海，目中刚刚涌出惊骇之色，整个人便抛飞起来。

