    郑三远泪眼模糊，哽咽：“我拼命赚钱，大半辈子从没敢休息过一时半会儿。可我现在都快干不动了，却还是什么都没有，好像当初出世一般两手空空。”

    “当初她跟着我的时候，我已经能有一辆破拖拉机在拉货，但家里是确确实实穷。她嫁进门后，但凡有好吃的，营养的，我通通让给她吃。媳妇她能嫁给我，为我生儿育女，我不能不对她好。”

    “后来，我渐渐赚了钱，家里的情况慢慢好转，孩子们也先后出生。养孩子的费用也高，要这个要那个，我每天乐呵呵赚钱，看着媳妇白白胖胖，孩子也白白胖胖，尽管身上累，心里却欢喜得很，感觉身上永远有使不尽的劲儿。”

    “再后来，我们一家子搬来了帝都。我们租房子，她在家料理三餐打扫卫生，我出门干活打工，什么活儿都干，再苦再累，回家我总是笑呵呵，从没喊过半声累。孩子一天天大，家里的经济也一天天好。直到后来我有了本钱，做了生意，我们搬进大房子，还开上了车。”

    “毛衣厂的生意很火爆，打一开始就火得很，我的钱几乎是天天在进账。她娘家的兄弟和姐妹没少上我的门，但几乎每次都是有求必应。我家乡的族亲和朋友过来，我也是尽量能帮则帮。我进步了，我的日子好了，我从没忘记身边穷苦的伙伴。”

    “自那时候起，她要什么我就买什么，金首饰一买就一整套，玉手镯一买就是好几个，我从没舍不得花钱。只要媳妇开心，我赚钱养家养她是天经地义的。男子汉大丈夫，就该顶天立地，不要为一些小钱计较太多，尤其是身边最亲的人。”

    “后来，我跟你合作办了‘三凌’这家厂，收入更是突飞猛进。可是，我也渐渐发现我身边存不了多少钱。赚得多，花得更多，甚至有时入不敷出。我暗自奇怪，开始将钱压一部分在身边。咱们做生意的，不可能天天都赚钱，所谓花无百日红，人无百日好。老人会老，孩子要长大，一个家庭不能没有一点儿存款。”

    “不料，这个时候她竟喜欢上打麻将，没天没夜地打，甚至几天不回家。我起初以为她只是出去摸两把，小打小闹，输个几十块什么的，不算多。只要她高兴就好。毕竟我常在外头忙，偶尔加班连晚上都没回。孩子们都大了，开始有自己的朋友和圈子，她一个人在家肯定会寂寞，去打打也好。”

    说到这里，他摇头又摇头，“是我错了，我不该一开始就纵容她，让她后来跟什么走火入魔一样，疯一般往外头去赌。大麻将她不爱了，还学人家赌什么牌九大小，彻底成了一个赌徒。俗话说，十赌九输，她赢了继续赌，输了还要翻本赌更大的。于是，她天天跟我要钱，我发现苗头不对的时候，她已经偷偷输了好几十万。”

    “我劝她收手，帮忙将欠债还了，让她洗心革面好好过日子。她哭了，跟我说她不敢了。谁知我前脚刚离开家，她后头就又去赌了。家里乱七八糟，每天都脏兮兮，孩子们有一餐没一餐，常常只能在外头吃饭，因为家里没人煮饭。幸好都十几岁了，懂得自己洗衣服，周末知晓要帮忙打理家里的卫生。”

    “可她变本加厉赌，短短两天输了十几万，哭着跑来厂里找我，让我帮她去还债。我气了，将债还钱后，打电话找来她娘家的兄弟和父母，让他们好好劝一劝她。家里人来了，骂的骂，说的说，她一下子跟我闹翻，说我不给她面子，让家里人羞辱她，然后摔门跑了。”

    “我和她的家人找了好久，终于在一处很隐蔽的郊外老房子找到了她。那房子外头破破烂烂，里头却弄得很漂亮，专门给人家赌博用的。她在里头整整四天五夜都没出来过，人家见她赌那么多，送吃又送喝，她就一个劲儿赌，几天整整输了一百六十多万！”

    薛凌听得心惊肉跳，想着他赚钱那么辛苦，尤其是遇到订单高峰期，几乎天天都要熬夜，妻子竟这样挥霍豪赌！

    难怪郑叔这两年的经济总是没见气色，说要建别墅，却迟迟没建，除了换过一辆车子，什么花钱的投资都没有，原来是有一个这么会拖后腿的娘们！

    郑三远长长叹气，“她的家人骂她败家，后来所有人都被扣在赌场不得离开，因为她签下的欠账太多，除非能还上，不然都不能离开。我无奈，只好调了钱还上。她家人虽然骂她，却总一味儿觉得我替她还账是理所当然的，觉得反正钱赚了就有，不要太计较钱。我骂了她，甚至提出离婚，她就一会儿要死要活大哭大闹。她家里人怕了，连忙劝我不要乱来，说不为家庭着想，也得为家庭着想。”

    薛凌蹙眉道：“你妥协了？”

    “……是。”郑三远低声：“我跟她说，看在以往的夫妻情分上，看在孩子们的份上，我愿意再给她一次机会。但如果她继续去赌，那就离婚。另外，我将银行的存折拿给他们一家子看，再给她欠下的欠条一张张掏出来。这些年她一共赌输了三百多万，还不算以前的许多一两万。”

    “我的存折里只剩几百块，而当时已经近年过，两个厂子一百多个工人等着我去发工资。我问他们该怎么办。她安静不开口，娘家的人一个个不敢吱声，我甩门离开了。幸好我认识的兄弟不少，暂时借我一笔钱发工资，后来阿虎给我汇了年底的余款，蛮大的一笔钱，我这个年才总算撑过来。”

    薛凌摇头叹气：“我都不知道……你怎么不跟我说一声？”

    “家丑不外扬。”郑三远苦笑：“不到最后一刻，我不想闹大出去。她总怪我说出去，骂我不给她留面子，还说我赚的钱她也有份儿。我当时想她应该不会了，希望雨过天晴，大家继续安静过日子，只要不烂赌，我赚多一年年底就能建别墅，很快又能过上好日子。孩子不能没了妈，只要她回头是岸，我们一家子还是能好好过。”

    薛凌皱眉低声：“烂赌过的人除非是山穷水尽，不然很难改得了。”

