    蓝石城，军事管理指挥中心，一间密室内，一位身穿皮甲的女人来回走动，显得有些不安。

    此人正是蔚蓝帝国国防处副指挥长叶琳娜。

    咚咚！一阵敲门声响起。

    “进来。”

    进来的是一位身穿金属铠甲的中间男人，此人进来之后，单脚跪地，虔诚地说道：“长官，据黑石城那边传来的消息称，黑石城的九公主怀孕了。”

    啪！叶琳娜高兴地一巴掌拍在案桌上，说道：“好！”

    “但是那边也传来了一条不好的消息。”

    “什么消息？”叶琳娜问道。

    “黑石城的九公主邀请您过去参加今晚的宴席，而且只邀请您一人，恐怕......”

    叶琳娜皱起了眉头，说道：“你起来吧。”

    这名中年士官站了起来，看着叶琳娜长官。

    “这沃森帝国的九公主果然狡猾，他们的意图很明显，就是想让我过去，要挟一些事情罢了。”

    “长官，您可以以要事在身为由，拒绝此事。但是，如果你不去的话，恐怕战争......”

    叶琳娜举起了手打断了这名士官的话，并说道：“没事，城中十多万士兵不是吃素的，我一个人去，蓝石城的兵力又不会减弱，我相信他们暂时还不敢把我怎么样。”

    “长官，此事危险，我建议你不要去。”

    “如果我不去，战争迟早会到来，做事不能畏畏缩缩的。”

    “长官，如果你真要去，我随你一起去。”

    叶琳娜点了点头，因为按照外交上的一些规矩，自己是可以带两名随从。

    但是就算是三名九级强者，又如何，在敌方势力那里，九级强者更多，而且八级、七级的更是一堆，敌方势力想杀死三名九名强者可以说很容易。

    “那好吧，时候不早了，你把霍尔姆叫上，跟我一起去吧。”

    “是，长官。”福尔特说道。

    没过多久，叶琳娜带着两名随从来到了黑石城的城堡中。

    一场浓重的宴席在此举行，灯壁辉煌的宴会厅里，坐满了沃森帝国的皇室贵族，和一些远道而来的客人们，桌上摆满了各色各样的菜肴。

    叶琳娜和她的两名随从坐在长桌的一角，也受邀参加了这场浓重的宴会。

    叶琳娜看到了自己的弟弟，发现自己的弟弟和那名九公主，手牵着手坐在长桌的前方，而且两人显得都是很开心。

    看到这里，叶琳娜心里却是有些失落，因为自己的弟弟已经成了沃森帝国的人了。

    “大家安静。”坐在九公主旁边的一位中年男人面带笑容说道，很显然，这位中年男人应该是九公主歌林的长辈，此人正是九公主歌林的亲哥哥，沃普勒。

    沃普勒是沃森帝国首席指挥长，九级强者，拥有一头棕色短发，上嘴唇喜欢留着一撮胡须。他为人严肃，很会用人，十分喜欢优秀的干将。

    很显然，沃森帝国派出沃普勒来黑石城，是为了辅助自己的妹妹，虽然自己的妹妹也非常厉害，但是妹妹比较年轻，在心计上不如哥哥。

    “今天是个喜庆的日子，因为我妹妹怀孕了！是个女孩，我想不久之后，沃森家族又会多一位新的成员！”

    这个世界，女人怀孕是很容易被检查出来的，特别是等级较高的魔法师，而且这些魔法师还可以检查出孩子的性别、生长情况等等。

    一些贵宾们闻言，纷纷表示祝贺。

    “哎呀，这真是太好了，我想未来的这位小公主肯定很了不得，为何呢？因为她的身上流淌着两大家族的血脉，一个是沃森家族，另外一个是蔚蓝家族！这是有史以来，第一位身上流淌着两支贵族血脉的小公主，真是可喜可贺啊！”

    沃普勒接着讲道：“今天，我也邀请了蔚蓝家族的成员，下面让我们以热烈的掌声欢迎蔚蓝家族，国防处副指挥长叶琳娜！”

    哗啦啦。大家表示鼓掌欢迎。

    叶琳娜站了起来，客套地向大家打招呼。

    “姐姐！”一声稚嫩喊起，此人正是叶琳娜的弟弟。

    叶琳娜的弟弟正准备起身，却被九公主一把拉了回来：“坐好，不要到处跑，一会大哥生气了可不好。”

    沃普勒向妹妹那边看了一眼，然后对大家说道：“下面大家开始用餐！”

    接着就是觥筹交错、推杯换盏，大家一个个纷纷过来向沃普勒和她的妹妹表示祝贺。

    正当宴席举行到一定的程度的时候，沃普勒突然示意大家安静，然后对叶琳娜说道：“叶琳娜长官，今天是个好日子，请你过来呢，一是为了给你弟弟和九公主表示祝贺，二是为了跟你商量一件事情。”

    果然，天下没有免费的午餐，而且也没有白送的宴席。

    “你说。”叶琳娜没有半点慌张，因为她早已算到对方会有什么阴谋。

    沃普勒笑道：“是这样的，想必你也知道，很久之前呢，黑石城和蓝石城本来就是一个城市，后来由于历史原因，一座城一分为二，这对两座城的百姓来说不是件好事，而且你今天也看到了，九公主已经怀孕了，骨子里流淌着一半蔚蓝家族的血脉。所以，我提议，准备给你弟弟十万兵权，在我妹妹的陪同下，一起驻守蓝石城。”

    “蓝石城就那么大，我方有士兵驻守在蓝石城，难道还要塞进去十万士兵？”叶琳娜反问道。

    “这个好解决，那些原本驻守在蓝石城的士兵可以退回去嘛。”

    “对啊，对啊，这是个好主意。”酒桌下一些贵族纷纷说道。

    这话还没说完，叶琳娜身边的一位带刀强者说道：“哼！你觉得可能吗？”

    沃普勒冷笑：“小子，这事还轮不到你插嘴。”

    叶琳娜抬起手，示意两名随从不要说话，叶琳娜临危不惧，笑道：“这个提议不错，一会回去了，我跟大家商量商量。”

    沃普勒嘿嘿一笑，显得很是高兴，继续说道：“哎，商量什么，这是民心所向，大势所趋啊，我想你弟弟也很想回到蓝石城生活，毕竟那个地方是蔚蓝帝国的土地。”

    叶琳娜当然知道这沃普勒葫芦里卖的什么药，她心中已经决定了，准备放弃亲情，抛掉一切幻想，回去守城。

    “你说的不错，那我总得回去通知一下大家吧。”叶琳娜说道。

    沃普勒哈哈一笑，然后举起酒杯，向叶琳娜长官敬酒，说道：“你一会得早点回去通知大家，你弟弟还等着早点回去，哈哈。”

    叶琳娜微微一笑，然后将酒一饮而尽，随后去了一趟洗手间。

    叶琳娜独自一人进了洗手间，然后迫不及待地从兜里拿出了第二张纸条，只见上面写道：“务必让男方把女方约出来散步，地点对男方越有利越好，出来之后，立刻把新娘抢回去。”

    叶琳娜看完之后，如醍醐灌顶一般！

    叶琳娜立刻想到了，蓝石城与黑石城交接的那条清水河，河岸附近的风景很是不错，而今晚的月亮和星空非常的灿烂。并且女方怀孕之后，其战斗力大大降低。

    清水河距离蓝石城非常近，可以说只要一个哨声，守城的人就能冲出来帮忙。

