    “弟子申公豹，愿师尊圣寿无疆！”

    申公豹见了元始天尊。

    毫不犹豫匍身下拜。

    元始天尊眸光一撇，一股不思议之力即落在了申公豹的身上，将他托起，而后说道：“你之来意为师已经知晓，关于截教之事，可以自酌情度之。”

    言下之意：你什么都不用说了, 我都已经知道了，不过关于遇上截教的门人要怎么处理这件事情，我也还没有想好，所以万一要是遇上了……你就自己视情况而定吧。

    申公豹：“……”

    这简直是仿佛说了什么，又仿佛没说。

    我来就是为了向师尊您老人家讨个主意的啊，结果您倒好, 居然就让我自己做主。

    您也不想想, 我……我敢么？

    阐、截问题，这可是相当敏感的问题啊。

    要是处理的好还好，这要是万一有个什么差池……贫道可担待不住！

    “弟子愚钝，道理微末，不堪重任，还往师尊大发慈悲示下，提拔弟子。”

    申公豹反正就是打定了主意。

    这里面的水太深，我区区一个太乙金仙，把握不住，还是师父您来把握好一些。

    元始天尊：“……”

    什么时候，这个徒弟也学坏了？

    变得和姜尚一样滑不溜秋的。

    不过这个徒弟到底不是姜尚，他也没有那么束手束脚的。

    当下说道：“你扮演子牙，在西岐宰相，受享国禄，称为‘相父’，凡间之事，我贫道怎管得你的尽？”

    又说：“西岐乃有德之人坐守，事到危急之处，自有高人相辅, 此事不必问我，你去罢。”

    这番话其中的意味也很简单。

    一方面告诉申公豹，关于遇到截教仙人怎么办这回事，你反正就看着办，贫道不管。

    另一方面也是许诺，如果真的有厉害角色阻路，我保证每一次都会有高人出面辅助你。

    典型的打一个巴掌赏一颗枣。

    但是申公豹又能怎么办呢？

    怎么办都不能啊！

    下山是他自己愿意的！

    扮演姜子牙师兄也是他自己的主意！

    事到如今，师父不愿意发表遇到截教仙人该怎么办的意见，他也没办法啊！

    毕竟师尊乃是圣人之尊，自己又不是子牙师兄那般的头铁之人，总不能逼着师尊表态吧？

    “老师不肯慈悲，奈何，奈何……”

    申公豹心道，“也罢，既是如此，果若遇到截教仙人对阵，我尽管小心些，不要伤人性命, 只管拿下移送碧游宫听候师叔发落。”

    这时，元始天尊又开口：“下山以后往岐山造一封神台，台上张挂‘封神榜’。”

    “并往东海一行，还有一人等你。”

    “你去罢。”

    申公豹：？_？

    突然入耳的话。

    叫申公豹完全摸不着头脑。

    也很本不知道师尊这是整得哪出。

    但就在下一刻，他感觉眼前忽然一阵光景变幻，回过神来时人已在昆仑山之外……

    他立知。

    这是师尊请自己走了。

    于是当场架起仙光，往东海来。

    ——虽然心里对师尊的这种行为感到有些不舒服，但可不敢表露分毫……

    ……

    又说申公豹正行之时。

    飘飘的落在一座山上。

    那山玲珑剔透，古怪崎岖；峰高岭峻，云雾相连，近于海岛。

    正是：

    “海岛峰高生怪云，崖傍桧柏翠氤氲。

    峦头风吼如猛虎，拍浪穿梭似破军。

    异草奇花香馥馥，青松翠竹色纷纷。

    灵芝结就清灵地，真是蓬莱迥不群。”

    申公豹看此山景物，堪描堪画，不禁感慨：“若能了却红尘，来到此间团瓢静坐，亦未幸事。”

    话音未了。

    只见海水翻波，旋风四起。

    风逞浪，浪翻雪练；水起波，波滚雷鸣。

    霎时间云雾相连，阴霾四合，笼罩山峰。

    申公豹微微眯起眼。

    正看间，见巨浪分开，

    现一人赤条条的，大叫：“大仙！游魂埋没千载，未得脱体，前日清虚道德真君符命，言今日今时，大仙经过，使游魂伺候！”

    “望法师大展威光，普济游魂，超出烟波，拔离苦海。洪恩万载！”

    申公豹心想：“老师说东海有一人等我，莫非就是此人？”

    于是问道：“你是谁，在此兴波作浪？有甚沉冤？实实道来。”

    那物说：“游魂乃轩辕黄帝总兵官柏鉴也。因大破蚩尤，被火器打入海中，千年未能出劫。万望大仙指超福地，恩同泰山。”

    申公豹一听，顿时心中一惊。

    却是不想这游魂居然这般来历。

    想了想说道：“你乃柏鉴，听吾玉虚法牒，随往西岐山去候用。”

    把手一放。

    五雷响亮，振开迷关，速超神道。柏鉴现身拜谢。

    申公豹随即架起仙光往西岐山来。

    霎时风响，来到山前。

    申公豹吩咐：“吾择吉日，起造封神台，着汝监造，若是造完，将榜张挂，吾自有妙用。”

    ……

    申公豹回至西岐。

    有武吉、哪吒迎接。

    至殿中坐下，就问：“张桂芳可曾来搦战？”

    武吉答：“不曾。”

    申公豹点头，旋即往朝中去见武王。

    武王正为兵事发愁，听说亚父回来，忙宣至殿前，问：“相父往昆仑，事体何如？”

    申公豹笑说：“不足为虑耳。”

    武王大喜，道：“相父为孤劳苦，孤心不安。”

    ……

    次日。

    申公豹点鼓聚将。

    传令：“众将官领简帖。”

    先令黄飞虎领令箭，哪吒领令箭，又令辛甲、辛免领令箭。

    ……

    另一方面。

    张桂芳被哪吒打伤臂膊。

    正在营中保养伤痕，专候朝歌援兵。

    二更时分，只听得一声炮响，喊声齐起，震动山岳，慌忙披挂上马。

    风林也上了马。

    及至出营，只见遍地周兵，灯球火把，照耀天地通红，喊杀连声，山摇地动。

    又见辕门哪吒，登风火轮，摇火尖枪，冲杀而来，势如猛虎。

    张桂芳见是哪吒，不战自走。

    风林在左营，见黄飞虎骑五色神牛，使枪冲杀进来。

    风林大怒：“好反叛贼臣！焉敢夤夜劫营，自取死也！”

    纵青鬃马，使两根狼牙棒来取飞虎。

    又说辛甲、辛免往右营冲杀，营内无将抵应，任意纵横，只杀到后寨，见周纪、南宫适监在陷车中，忙杀开纣兵，打开陷车救出。

    周纪、南宫适步行，抢得利刃在手。

    直杀得天昏地暗，鬼哭神愁，里外夹攻。

    不一时。

    遍地尸横，满地血水成流。

    张桂芳与风林见不是势头，只得带伤逃归。

    三军见主帅都谈了，暗暗叫苦，弃鼓丢锣，自己践踏，死者不计其数。

    ……

    且说张桂芳连夜败走至西岐山。

    收拾败残人马。

    风林上帐，与主将议事。

    张桂芳叹息道：“吾自掌兵以来，未尝有败，不想今日在西岐损折许多人马……”

    忙修告急本章，打进朝歌，请求速发援兵，共破反叛。

    数日后。

    张桂芳遣官进朝歌，来至太师府下文书。

    闻太师升殿，聚将鼓响。

    堂候官将张桂芳申文呈上。

    闻太师拆开一看，顿时惊呼：“张桂芳征伐西岐，不能取胜，反损兵挫锐……如此说来，老夫须得亲征，方克西土！！”

    但紧接着又愤愤然道：“奈因东南两路，屡战不宁，又见游魂关总兵窦荣不能取胜，方今贼盗乱生，如之奈何！”

    “吾欲去，家国空虚！”

    “吾不去，不能克服。”

    正值两难。

    只见门人吉立上前言曰：“今国内无人，老师怎么亲征得，不若于三山五岳之中，可邀一二位师友，往西岐协助张桂芳，大事自然可定，何劳老师费心，有伤贵体。”

    闻太师闻言，忽然想起海岛道友，拍掌大笑道：“只因事冗杂，终日碌碌，为这些军民事务，不得宁暇，把这些道友都忘却了。”

    “若不是你方才说起，几时方得海宇清平。”乃分付吉立：“传众将知道，三日不必来见。你与余庆好生看守相府，吾去三两日就回。”

    说罢，骑了墨麒麟，挂两根金鞭就要走。

    却不知他此念一起。

    断送修行人两对，封神台上且标名。

    甚至大有将整个截教都拖卷进来的趋势……

    ……

    下一刻。

    闻太师把麒麟顶上角一拍，麒麟四足自起风云，霎时间周游天下。正是：

    四足风云声响亮，麟生雾彩映金光。

    周游天下须臾至，方显玄门道术昌。

    ……

    另一方面。

    那天庭，勾陈天宫。

    姜尚有感张桂芳西歧大败一役，不禁分出一缕眸光关注这人间兵革之事。

    ——没办法！

    即便他再怎么逃避，也改变不了自己是天定封神之人之一的事实！

    更何况如今己身乃是勾陈，根本无法避开人间兵革、杀伐之事。

    更有申师弟在人间扮演自己。

    所以这场封神量劫，他虽然不去封神，可也少不了要多关注一二。

    要知道，哪怕是作为一个高高在上的超然存在，也不可能什么事情都完全不关注。

    不然只怕是什么时候被算计了都不知道。

    “唉，贫道避之不及的封神……”

    “终于还是来了！”

    “贫道是不忘初心，可到底是没有完全避开啊，这天命……当真不可违么？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

