    热闹的拍卖会，为之一静！

    所有人都望着苏晓茹，脸色都难看了下来，特别是苏家人，一个个脸色铁青，鼻子都气歪了。

    可以说，如果两枚极品半步地丹，分开来拍卖的话，他们也是有机会的，毕竟，像药宗对于这种丹药也不是那么需求，而隐宗如果得到一枚，也不会血拼的。

    可是，现在完全不同了，所有人都盯着那两枚丹药了，可以想象，必然可以拍卖出一个天价，而火城拍卖会也因此名声大炙。

    “这小妮子还不是一般的狠啊！”连凌风都不得不感叹了。

    “年纪轻轻，却有这种手段，很是了不得啊！”

    人们也都是震动，只怕火城拍卖会还真能在苏晓茹手中，扬光大，回到以前的盛况。

    “气死我了，竟然不将家族的利益放在位。”

    苏家一位中年人嘴角抽搐了一下，望向苏晓茹的目光，可就有点冷了。

    “看样子还真不能小觑了她！”苏云站在雅间中，也意识到炎城拍卖会，还真有可能被压下去了。

    “各位武者，下面拍卖开始，两枚极品丹药，底价是四十万株灵药，每次加价不得少于一万，当然，换成灵源也是可以的。”

    苏晓茹站在拍卖台上，笑容很妩媚，却有点小魔女的味道了。

    骚动了拍卖会，立刻就安静了一下，人们目光炙热，呼吸急促，但是，却并没有立刻就下手，各大家族也都有点警惕的。

    这必然是一场血拼！

    一时间，气氛显得很诡异了。

    “四十五万株灵药！”片刻后，终于有人忍不住了，当即就叫价，一下子高出了五万，这令得在场的众人，皆是眼神紧眯了起来。

    “五十万！”一位中年人开口，又加了五万。

    “五十五万株灵药！”一名彩衣少女，声音很轻，但是却清晰的传遍了全场。

    人们都是一惊，冷家人都忍不住了，这让他们有种不好的预感，要知道，拍卖才刚刚开始啊，显然，连他们都充满了危机感。

    “六十万！”陈家人沉声道，这也是武国另外一个隐藏世家。

    “七十万！”

    苏家人目光很冷，他们对于两枚丹药可是势在必得的，不得不说，一下子加了十万，令得全场都是一惊，依照这个势头下去，鬼都知道，两枚丹药是一个无底洞了。

    “七十五万！”

    这一刻，药宗的人出手了，一名青年目光很平静，可谁都没有小看了他，那是一个九级武灵，堪比半步武皇了。

    其实，各大家族、势力都有这种来的，毕竟，他们也担心，就算是拍卖了下来，怕是也会被人半路洗劫了，特别是“洗劫二兽组”，所以，也不得不小心的。

    “八十万！”

    隐宗众人也开口了，他们目光炙热，大有与药宗争锋的势头。

    “八十五万！”

    “九十万！”

    ……

    整个拍卖会中，都弥漫着一股火药味，人们已经“杀”出了火气了，两枚极品丹药，从四十万，一路飙升到百万的天价，就是九大家族都有点吃不消了。

    “一百一十万！”苏家人咬了咬牙，气的都快冒烟了。

    “一百一十五万！”药宗众人底气也不是很足了，毕竟，两枚地丹到了这种程度，也差不多了，何况，他们也深知，就算是地丹，也仅仅是需要一两种地级药草，根本不值一百万株灵药的。

    “一百二十万！”冷家脸色凝重，咬牙恨声道。

    “一百二十三万！”陈家眼红了。

    本来，他们以为两枚丹药是分开拍卖的，那样的话，一百多万株灵药，足以拍下一枚了，现在真是后悔啊，早知道多带一点来了。

    “哼，一百三十万！”隐宗众人冷哼了一声，道。

    显然，这个价格已经快过几大家族，乃至于药宗的底线了，而当众人又要出价的时候，那个人又轻喝了一声：“另外，加两小碗的灵源！”

    这一句话落下，拍卖会就沉静了下来，一道道目光都是狠狠地瞪了过来，他们都快要杀人了，这可是相当于一百五十万株灵药的天价，是他们都不能承受的了。

    “各位武者，现在还有没有比一百三十万株灵药，外加两小碗灵源更高的价格了？”

    在气氛即将冷场的时候，苏晓茹开声问道。

    拍卖会已经是寂静的。

    苏家人恨得直咬牙，而冷家、陈家、药宗也都是叹息，这个价格着实有点乎想象了，隐宗也够狠的，就算是一般的一星地丹都不值这个价格，但是，他们就是要拍下来。

    “好，那么这两枚极品半步地丹，为隐宗所有。”

    苏晓茹轻笑了一声，她对今天这个结果无比满意，一百五十万枚灵药啊，就是在拍卖会历史上，也可以排进前五了，而这几年更是绝无仅有。

    必然的，这个价格传出去，绝对会引轰动，将火城拍卖会推上一个至高点。

    “晓茹，这两年太过分了！”

    苏家人咬牙切齿，他们都被这个小妮子给耍了，事先根本就没有得到消息，而后者，竟然为了拍卖会的崛起，舍弃了家族利益，也让他们很愤怒。

    “隐宗，这次可是够狠的，这是争一时之气呢，还是别有所图？”药宗众人若有所思，他们和隐宗可是有点不对味的。

    “赚大了！”

    凌风双目璀璨，连他都没有想到啊，平均下来的话，一枚丹药可相当于七十几万灵药，这可以炼制多少枚极品半步地丹啊。

    当然，他也知道，物以稀为贵的道理，这种丹药拿出三枚来就足够了。

    “咳咳，凌风啊，你之前的提议我觉得可以考虑一下。”傲娇鸟眼红如血，一夜爆的感觉，连鸟都受不了，一百多万啊，光是想想，它都要疯狂了。

    何况，它本来就是一只疯鸟。

    “哦？”

    凌风轻笑，他早就料到，这货一定会答应的：“分你两成，以后陪我练手。”

    “五成！”

    傲娇鸟一咬鸟喙，狠狠的道：“只能陪你练一次。”

    “五次！”凌风竖起了五根手指，一次七十几万灵药，如果，这个消息被云梦知道了，不灭了他才怪，太奢侈了。

    “两次，不能再多了！”傲娇鸟挣扎道，那灵药对它诱惑力很大，但是，陪一个妖孽练手，那是更惨的事情。

    “成交！”凌风犹豫了一下，也就答应了下来。

    拍卖会结束了，隐宗一众人很慎重地将那两枚极品半步地丹收了起来，无比低调的离开了，他们也是担心，有人会对他们动手的。

    “小弟弟，这次收获很是很难想象啊！”

    雅间门被推开了，苏晓茹走了进来，她笑容满面，手中摸出了两枚储物戒，扔给了凌风：“这是一百三十万株灵药，外加两小碗灵源，我已经抽成了。”

    凌风笑了笑，将那两枚储物戒收了起来，这是他事先就交给苏晓茹的，一百多万株灵药，一旦散开，鬼都知道，谁是拍卖的武者了，他也要谨慎啊。

    “小弟弟，下次如果还有这种丹药，可要第一时间送到姐姐这里哦，价格一定会让你满意的。”苏晓茹满带微笑道。

    “其实，我对第一枚丹药的价格不是很满意。”凌风嘴角掠起了一抹弧线，想占他便宜？那是没门的。

    “咳咳，小弟弟你说什么呀？”

    苏晓茹眨巴着眼睛，一副完全不记得第一枚丹药的模样，这让凌风也哭笑不得，一个少女如果厚脸皮的话，是非常难缠的，尤其是那少女还是一个极品美女。

    “对了，我这里还有四门武技，你也帮我拍卖了吧。”

    凌风摸了摸鼻子，暂时先认了。

    “哦？”

    苏晓茹来了兴致，眼前的这个少年，给她的感觉，就像是一个谜，身上的宝物层出不穷，她是巴不求得，后者能拿出来拍卖呢。

    而且，她也知道，能让后者拿出来拍卖的，就绝不会差。

    “嗖”

    蓦地，空气轻轻震荡了一下，四本古籍就落在了苏晓茹的手中，令得那正在品茗的后者，一口茶水全喷在了凌风的脸上。

    毫无疑问，她又一次惊呆了！

    极品灵丹、半步地丹，而现在更是连圣诀都拿出来了，这个小家伙是属妖怪的吗？

    这可是地丹啊，就算是隐藏世家，也仅有一两门，而后者却是随随便便就拿出来了，他到底是属于哪个势力的弟子？竟然连圣级武技都不放在眼中？

    “你确定要拍卖？”

    苏晓茹双手激动的直颤，她自然也是意识到，这本古籍一旦拿出去，必然会引来级大轰动，不要说苏家、冷家了，就是隐宗、药宗都不会那么淡定了。

    疯狂，歇斯底里的疯狂！

    “是啊，最近有点穷。”凌风咧嘴一笑，道：“不过，这一次我只要地级药草，至于灵药、灵源都不需要。”

    ……苏晓茹嘴抽了抽，这个家伙会穷？！

    至于，地级药草她倒不是很担心，各大家族都有不少，他们不像药宗，可以炼制丹药，而圣级武技可是一个家族的底蕴，不要说是地级药草了，就是地源他们都愿意拿出来的。

