    看着黑猫从窗口跳出，特莉丝立刻开始继续化妆，但心里却在思索着那只猫透漏给她的信息。

    “极光会的神使……应该对应他所说的两个序列五中的一个，既然是极光会，要找的东西应该就是那个所谓的‘神性’，或者至少是与神性相关的东西，真实造物主的神性吗？”

    想到这里，特莉丝脑中不由得浮现出了女巫魔药赋予他的一些意识知识，明白利用神性就可以布置真神降临仪式的他，也终于明白了廷根为什么会变成这样。

    不过……

    “这种时候贝克兰德难道不应该派精英非凡者来吗？还是说，这涉及到神灵的博弈？”

    特莉丝有些后悔没有把一千金镑的问题问完，但他的理智却告诉他，问的越多，陷得就越深，而现在，他至少知道了，廷根的戒严是为了针对某一个人，而不是如罗塞尔大帝所说的那所谓的“严打”。

    这样的话，他只要小心不暴露非凡能力，并且维持反占卜，应该就不用太过担心。

    “总之，不是专门来抓我的就好……”

    特莉丝心里开始构建计划，思考如何将那个老窥秘人被隐秘贤者污染的消息合理而安全的揭露出去，而斯诺则控制着莉莉的身体行走在街道上，同时思索着自己接下来的行动。

    斯诺和老尼尔并没有任何的交情，要说有什么的话，那也只是出于一个前卷毛狒狒对于原著中角色的同情而已。

    作为一个已经穿越到这个世界的“可怜虫”，斯诺自然不会单纯的为了同情一个原著角色而将自己置于险地，之所以在这种敏感时期做出这样的选择，一来是为了把水搅得更浑，二来也是为了让特莉丝在浑水里陷得更深，至于救老尼尔，那不过是顺带的。

    在不涉及自身的前提下，他才会帮助别人，在不危害他人的前提下，他才会谋取利益——嗯，反派不在“不危害”的范围之内。

    “不拔一毛，不取一毫，全性保真，不以物累形，嗯，也许我可以组建一个组织，叫全性？”斯诺心里吐了个槽，然后绕过一条小巷，钻进了廷根市那并不宽敞的下水道。

    斯诺闻着下水道里的味道，却意外的发现没有想象中那么恶心，倒不是因为廷根的下水道干净，而是因为他现在使用的是莉莉的身体。

    动物和人的嗅觉是不同的，就好像狗疯狂的迷恋脚臭味一样，猫咪对于臭的概念也与人类有所不同。

    在灵巧的钻过了几个以人类的身体无法通过的狭窄之处后，斯诺成功抵达了一处不算太宽敞的空间。

    “尊敬的a先生，是我。”为了避免引起这里“主人”的敌意，斯诺在通道外，便轻声说道。

    “进来吧。”a先生的声音依旧好听，斯诺从善如流的钻进了通道，看到了明明身处下水道中，却依旧优雅的a先生。

    “有什么事吗？”靠着放牧的【恶魔】的力量，a先生确认来者完全没有恶意，也没有人跟踪之后，才放松了下来，审视着眼前这只黑色的锚。

    “我查到了一些线索。”

    斯诺看着a先生的眼神，平静的说道。

    “说说看。”已经确认这件事幕后有中高序列非凡者插手的a先生并不觉得斯诺能查到什么，但他还是没有打击这名自己非常看好的虔诚信徒，和颜悦色的问道。

    “我发现在神子诞生的这段时间里，围绕着海纳森凡森特，或者说围绕着他卖出去的那本笔记，发生了大量的巧合，包括神子在凡人女性身上受胎这件事在内。”

    “哦？”a先生原本浑不在意的样子发生了一点改变，他发现，自己可能小看了这个才加入不到两个月的新人。

    “虽然碍于见识，我不知道这是什么样的能力，但我发现，这些巧合的主要范围，其实基本都在值夜异教徒的负责范围内。”

    斯诺用推测的语气说道，a先生心里则大致有了想法，轻轻点头道：

    “说下去。”

    “虽然我不知道对方打算获得什么，但如果一切都在对方的计算之中，那么对方的图谋恐怕就在黑夜教会，而在对方下手的时候，必然会想办法引开可能对他造成威胁的人。”

    说到这里，斯诺闭上了嘴巴，因为接下来的话，作为一个信徒，是不可以说的。

    但a先生显然明白了他的意思，用来引开官方非凡者的，不就是自己和神子吗？

    如果从这个角度来考虑，那么对方现在，其实就是在消耗官方非凡者的精力，反过来说，当官方非凡者抵达极限的时候，对方就很有可能将神子抛出来吸引他们，然后借机完成谋划。

    所以，自己只要盯紧黑夜教会，应该就能第一时间发现神子的下落，同时，也可以确定这个幕后之人的身份。

    他并不担心自己无法脱离，因为他曾经在x先生那里，记录了【旅行】这项能力。

    “你的情报很有价值，还有别的事吗？”a先生心中为接下来的行动做出规划，然后重新看向了眼前的黑猫。

    虽然说过很多次，但a先生发现，斯诺这个新人在他的眼里，真的是越来越顺眼了。

    “嗯，我想向您申请回到贝克兰德。”黑猫用有些犹豫的语气说道，a先生闻言，微微皱起了眉头。

    他并不是觉得斯诺想当逃兵，因为他很清楚，现在的贝克兰德，比起廷根，还要混乱。

    “你知道现在贝克兰德的情况吗？”a先生略微思索了一下，然后开口问道。

    “我从贝克兰德早报上了解到，瓦尔兹党已经彻底覆灭了。”斯诺的话听起来驴唇不对马嘴，但a先生却懂了。

    瓦尔兹党，是极光会在贝克兰德东区扶持的黑帮之一，成员有不少都是真实造物主的信徒，其中不乏秘祈人，瓦尔兹党破灭，基本就意味着，贝克兰德的极光会势力，正在承受巨大的威胁。

    同时，瓦尔兹党本身也是将斯诺逼出贝克兰德的借口，它的倒台，同时也意味着，斯诺有了回归贝克兰德的理由。

