    西岐与大商的战争，关乎于阐截两教的气运之争。

    眼下燃灯和慈航等人都在西岐的阵营当中，同为十二金仙的广成子等人，又怎么可能会不在？

    只不过眼下三宵乃是为了来找燃灯道人寻仇的，广成子他们自然是不愿意去为燃灯道人挡灾。

    所以即便云霄大展神威祭出了金蛟剪，广成子等人仍旧是按兵不动，继续停留在西岐大军之内。

    对于广成子等人来说，他们只需要保证姜子牙这个封神应劫之人完好无损便是。

    至于燃灯道人和慈航等人，说句不好听的，广成子等人根本就不在乎他们的死活。

    但是此时此刻，当燃灯道人道出他们的行踪以后，这情况就截然不同了。

    燃灯道人已经将他和三宵的仇恨，上升到了阐截两教的层次上面。

    身为阐教金仙，广成子等人又怎么可能坐视不理？

    如若不然的话，这件事情流传到洪荒天地当中去，将会有损于他们师尊元始天尊的颜面。

    得到元始天尊栽培，深深忠心于阐教的广成子等弟子，自然是不允许自家师尊的名声有分毫半点的折辱。

    “唉！”

    但听的一声长长叹息响起，只见八道流光自西岐阵营当中闪现腾空而起。

    流光逝去，显露出八位仙风道骨的伟岸身影，正是以广成子为首的其他八位阐教金仙。

    相较于慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四位阐教金仙，广成子等八人的修为实力无疑就要恐怖强横的多了。

    为首的广成子，乃是大罗金仙巅峰的境界，其气息比之燃灯道人都要更加地庞然一筹。

    玉鼎真人和太乙真人是大罗金仙后期，清虚和道行等阐教金仙，则是大罗金仙中期。

    即便是根基底蕴相对浅薄一些的黄龙真人，也在不久之前踏入了大罗金仙中期的境界，与三宵之首云霄一般无二。

    眼见得广成子等八位金仙的身影出现，三宵的眸子当中尽数浮现出了一抹复杂的神色。

    得到了周辰扶持的广成子等八位金仙，可谓是远远超乎了其他圣人子弟的层次。

    拥有地府功德加持的他们八人，修为实力已然是逐渐地追上了洪荒天地之间那些老牌大神通者。

    同为阐教十二金仙的慈航、文殊、普贤、惧留孙四人，眼底也不禁闪现过了一丝不容察觉的嫉恨。

    他们四人在怨恨自家大师兄的不公，怨恨自家师尊的不公，只不过是不敢显露在表面上罢了。

    望着对面那三位杀意十足，却又不减半点风姿的三宵，广成子长叹了一声说道：“对于公明道友的陨落，吾等亦是深感悲痛，还请三位师妹节哀。”

    哀悼过后，只听广成子继续沉声说道：“不过凤鸣岐山，天命西岐执掌人族社稷神器，此乃大势，不容更改。

    还请三位师妹就此退去吧！”

    面对广成子等整整八位大罗金仙，单单凭借修为实力而言，三宵可谓是没有分毫半点的胜算。

    然而杀兄大仇在前，三宵又怎么可能就此作罢？

    “吾等不管什么天道大势，吾等只知道，公明兄长的大仇不可不报！”

    云霄强行压制着心里面的杀意，沉声开口说道：“还请众位师兄退去，吾等三人斩杀了燃灯老贼，立刻就走！”

    倘若是换做一个其他的地方，广成子又岂会去搭理燃灯道人的死活？

    但是眼下当着西岐和大商无数人的面前，广成子自然不可能退让任何一丝。

    广成子皱了皱眉头，缓缓开口说道：“云霄师妹，可是当真不退？！”

    云霄未曾开口，不过她眼中那坚定的神色，已然是表明了一切。

    “何苦哀哉？！”

    只听广成子又是一声长叹，他沉声说道：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

    耳中闻得此言，三宵相互对视了一眼，而后便将自身的法力涌动到了极致。

    此时此刻，云霄缓缓收起了刚才祭出去的金蛟剪。

    这到并非是云霄准备罢手，而是她的心里面十分清楚，单单凭借金蛟剪这件后天灵宝，根本不足以威胁到对面的广成子等八位大罗金仙。

    紧接着，只见云霄一双素白玉手高高举起，将一尊金黄色的斗型法宝祭了出来。

    在开天辟地之时，有一金斗诞生，名为混元金斗，其中内按叁才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明。

    此宝后被道祖鸿钧老祖所得，在昔日分宝岩上分发宝物时，此宝赐落入了通天教主的手中，最终又被金蛟剪一同赐予了亲传弟子三霄姐妹。

    这混元金斗的本身威能虽然不错，但这却并非是此宝最为强大的地方。

    混元金斗最为恐怖之处，乃是能够布置九曲黄河大阵。

    此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。

    神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

    九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。

    只要是未入混元金仙境界的修士，皆尽挣脱不了这九曲黄河大阵的镇压。

    “吾有一阵，诸位可入阵中走上一遭，只要能够从中脱困，吾等立刻退去，就此回山静诵黄庭，绝对不再纠缠！”

    静静地注视着对面的燃灯道人和阐教十二金仙，云霄声音淡漠地开口说道。

    与此同时，只见琼宵和碧宵的身形倏然一闪，按照三才之位与云霄站齐。

    下一个瞬间，那尊混元金斗之上当即有无量豪光迸爆而出，与虚空当中布置出了一座延绵浩瀚的法阵。

    望着身前这座一看便威能不凡的法阵，玉鼎真人和太乙真人他们皆尽朝着广成子看了过去。

    眼下自家大师兄不在场，他们几人皆尽以广成子唯首是瞻。

    不过广成子却是并没有直接出声应答，反而是将目光投向了燃灯道人和慈航道人他们。

    广成子的意思很简单，这个麻烦是燃灯道人和慈航道人他们五个人惹出来的，不要想着让自己师兄弟八人来挡灾阻难。

    如果燃灯道人和慈航道人他们五人不入阵的话，那就不要怪他们师兄弟八人坐视不理了。

