
　　“OPPA。”允儿瞟了朴志勋一眼，轻声叫道。

　　不知怎地，就落在了最后。

　　原本柔和的气氛——就连刚刚徐贤都没有冷场——此刻却突然以肉眼可见的速度冷却下来，透着一股难以名状的尴尬。

　　虽说自见到朴志勋后，允儿便绷起了脸，但却没有丝毫失礼，打招呼也不例外，绝对发自内心地尊敬，但却过于客气，就像三好学生般一丝不苟。不过，在客气中却隐隐带着一股埋怨、期待——埋怨朴志勋一点都不知道让着自己，如今已经骑虎难下，女孩儿的矜持容不得自己主动道歉，毕竟根源在他；期待朴志勋能够主动示好，不需要道歉，小小示好自己便可以顺坡而下。

　　“嗯。”朴志勋看着允儿，似乎比之前又瘦了些许，开口说道：“辛苦了。”

　　刚刚还在和徐贤玩闹，现在却一副淡淡的口吻，虽不冷漠，但落差感却非常清晰。

　　“谢谢OPPA。”允儿道谢之后，说道：“我走了。”

　　朴志勋点点头，看着她上车，然后和挥手的徐贤、TIffany等人打过招呼，转身回到自己车上。

　　鼻子好了许多，虽然依旧隐隐作痛，但却不像之前红的那么明显。

　　不过，却是惹来好几人的调侃。

　　“听说OPPA撞到玻璃上了？”krystal第一个打来电话，毫不掩饰笑意。

　　“好像你没撞过似的！”朴志勋轻哼反击道。

　　“OPPA能和我一样吗？OPPA可是堂堂大会长……”krystal振振有词地说道。

　　打这个电话的目的非常明确，就是为了调侃朴志勋一番，让他有点别的情绪，别总是一天心不在焉地琢磨事情。

　　还是那句话，不会无缘无故地对一个人好，朴志勋怎么对自己，心中有数。

　　“哥，鼻子没事吧？”第二个打电话的是朴敏雅，工作那么忙，多半是和jessica、或者侑莉打电话时得知消息的，很是委婉地问道。

　　然后是暂时清闲在家的郑妍儿。

　　后来连公司员工也都偷偷谈乱。

　　仿佛整个韩国都知道了他撞机场玻璃上的事情。

　　首尔上空，这段时间一直混乱、紧张的气氛，也因为这件事而得到短暂的缓解——虽说对普通人影响不大，但却能够察觉到那股异样的气氛由上而下传来！

　　……

　　傍晚，7点出头。

　　朴志勋、朴敏雅、尹熙珍三人特意回到别墅吃晚饭，同时也是为泰妍、jessica、TIffany、侑莉四人接风。

　　徐贤、孝渊等人没来。

　　不过，徐贤已经提前单独给朴志勋打过电话，朴志勋也没有勉强她。

　　“熙珍姐姐、敏雅！”看到三人回来时，侑莉、jessica几人居然直接越过朴志勋，热情地和尹熙珍、朴敏雅打招呼。

　　“嘿嘿……”只有泰妍，半带调侃地对朴志勋一笑。

　　“我先去换衣服。”朴志勋不以为意地笑了笑，返回卧室放下随身物品，换了一身轻便的衣服，稍作洗漱，才重新回到客厅。

　　饭菜已经摆好。

　　土豆泥、水芹菜、藕片、黄瓜条……以素菜为主。当然，也有牛肉、鸡肉，不过都很清淡。

　　这段时间，朴志勋几人的压力都很大，胃口不太好，吃不下太油腻的东西。

　　泰妍四人胃口倒不错，不过都很累，加上有些上火，正适合吃些清淡、败火的饭菜。

　　和以往不同，吃饭期间，除了偶尔和朴敏雅交谈几句，泰妍四人几乎没怎么说话！尹熙珍、郑妍儿全都心不在焉，朴志勋也同样如此，只是偶尔问四人几句，气氛稍显压抑。

　　不用刻意为之，心有所想，自然而然地就带出痕迹。

　　非同一般的大事！

　　即便一向直爽的jessica，也安静许多，不曾大声说话。

　　“我吃好了。”朴志勋罕见地快速吃完饭，放下手中的筷子，对泰妍四人说道：“你们几个这么安静，还真不适应。”她们四个是谁，少女时代的成员！只要有两名以上的成员在一起，那就能热闹无比。

　　“还不是怕OPPA觉得烦！”顿了一下，泰妍三人都没有开口，TIffany白了朴志勋一眼，说道。

　　“我还以为你们开完演唱会回来，一个个都精疲力尽了。”朴志勋站了起来，说道，“不过这样也好，像淑女了。”

　　“什么叫‘像淑女了’！”泰妍四人同声叫道。

　　朴志勋淡淡一笑，没有理会四人，径自走到沙发前，准备躺下。

　　“刚吃完饭，别躺下！”盯着他的郑妍儿忽然开口说道，“这不是什么好习惯，要慢慢纠正过来！”天籁小说网

　　“是——”朴志勋无奈地重新站直身子，说道：“我去院子里转一圈。”

　　说完，两手又插在口袋里走了出去。

　　“他干嘛总是把手插在口袋里？”餐桌上的气氛，突然好转，jessica好奇地对朴敏雅问道。

　　以前可没见他有这个习惯。

　　“是为了隐藏自己的情绪！”侑莉抢先回答道。

　　“嗯。”朴敏雅笑着点点头。

　　人在生气、紧张的时候，难免会有握拳、屈指等不自觉的动作，朴志勋对面部表情控制的很好，但对手上的小细节却无法时刻留心，所以干脆把手插在口袋里。

　　这几天，几乎一有空闲就这样，为了养成习惯。

　　“就他心眼儿多！”jessica皱了皱鼻子，嘀咕道。

　　朴敏雅哭笑不得地轻轻拍了她一下。

　　朴志勋这一转就是半个小时！

　　朴敏雅几人吃晚饭、又把餐桌收拾干净，端上水果、打开电话，才见他回来！

　　朴志勋很是“自觉”地来到沙发前，刚要躺下，却被jessica突然抢了先。

　　“我要坐！”jessica抢先坐下后，对朴志勋说道。

　　侑莉坐在另外一侧。

　　朴志勋见状，只好无奈地坐在中间——不是坐在沙发上，而是垫了个坐垫，直接坐在地毯上，背靠着沙发，一侧手臂撑在沙发上，更显惬意。

　　“这几天总是坐着，脖子和肩膀有些酸，帮我按下。”还毫不客气地使唤道。

　　不过，他并没有点名是谁。

　　朴敏雅还在厨房，几人互相看了看，一时谁都没有动弹。

　　“你们两个！”终于还是等朴志勋再次开口，左右看了看，说道。

　　“我们？”侑莉、jessica同声问道。

　　尤其后者，满脸诧异。不过，随即便又想到什么似的，不等朴志勋回答，便又兴冲冲地应道：“好！”

　　侑莉眨了眨眼，看向jessica。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十八章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 