    五十套府邸很快卖光的消息，在长安城传开了。

    这个消息传开后，长安城的百姓都有点震惊。

    “不是吧，这些买府邸的人脑子是不是有病，他们真的信叶小天说的，太上皇的行宫有可能成为皇宫？

    这怎么看都是不太可能的事情嘛。”

    “谁说不是，皇宫就是皇宫，那能轻易改变啊，那些人的脑子一定是被驴给踢了，不然怎么可能相信这个？”

    “就是，就是，这些人真是蠢到家了。”

    “五十套房，那么贵，他们竟然也要？”

    “…………”很多百姓都不能理解那些买房人是怎么想的，当然，他们不知道的是，这些买房的人当中，有一部分是叶小天找的托，没有人去领头购买的话，其他人那里会那么着急的购买？

    不过，虽然很多人不理解这种行为，甚至还对那样品房多番诋毁，但也有一些人，有点想法了。

    那叶小天应该不会无中生有吧，万一那行宫最后真的有可能成为皇宫，那现在在行宫周围买房，的确是很有前景的一件事情啊。

    可如果行宫最终不能成为皇宫，那他们去购买了府邸的话，可就有点亏了。

    长安城这个地方也是要看地段的。

    不少人有了想法，便开始想办法打听了起来。

    一些有条件的，直接就找上了长孙无忌，毕竟，长孙无忌作为宰相，这太上皇的行宫有没有可能成为皇宫，他应该是最为清楚的吧？

    “长孙大人，叶小天说这行宫有可能成为皇宫，这消息是真的吗？

    您可是宰相啊。”

    言下之意，长孙无忌应该清楚，只是长孙无忌一脸的懵逼，行宫要成为皇宫，这事怎么自己不清楚？

    他都不清楚的，那肯定不可能是真的吧？

    只是，叶小天不可能拿自己的声誉开玩笑吧，难道这行宫真的有可能成为皇宫？

    长孙无忌心里很快就泛起了嘀咕，他可是李世民最信任的臣子啊，如果自己连这个都不知道，那自己算什么最信任的臣子，他跟陛下难道要产生隔阂了吗？

    可就算如此，自己的妹妹应该知道啊，如果真是这样，他岂会不通知他们长孙家早做准备？

    毕竟在行宫周边买地盖房，等以后可都是很大一笔收入啊。

    长孙无忌开始乱想起来，只是他一直这样想，怕也想不出个所以然来。

    所以他很快决定去一趟皇宫。

    是不是这样，问一下李世民不就知道了？

    有了这个想法后，长孙无忌直接进了宫。

    “陛下，叶小天说那行宫有可能成为皇宫，这事是真的吗？”

    在李世民这里，长孙无忌直接询问就行了，毕竟他是宰相，像这样的事情，他是有权知晓的。

    李世民听到这个，微微抬头了头看了一眼长孙无忌，但随之便点了点头：“朕是有这个想法的，听叶小天的意思，那行宫修建的规格比这皇宫不知道要好多少，既然如此，等太上皇什么时候不住了，朕就搬过去了，毕竟，现如今的这个皇宫还是隋朝修建的皇宫，规格什么的，都不算很好，设施也不完善。”

    听到这话，长孙无忌心头一沉，这么重要的事情，他怎么现在才知道，如果早点知道的话，他们长孙家恐怕就要发大财了。

    可如今行宫周围的土地都已经被叶小天给买完了，他们长孙家连吃剩饭的机会都没有了。

    他看了一眼李世民，这李世民作为天子，断没有欺骗自己的必要啊。

    长孙无忌心中暗叹，可却又无可奈何。

    这样又说了几句话后，长孙无忌便退了去。

    而他退出去的时候，便知道这个消息是瞒不住的。

    就算他忍着不说，这个消息也能很快传出去。

    叶小天的那些府邸，怕是不愁卖了。

    而就在长孙无忌离开之后，叶小天从后面走了出来。

    “多谢陛下帮忙了，要不然那些府邸可没那么容易卖出去。”

    在此之前，叶小天就已经来了，而且让李世民帮忙。

    李世民翻了个白眼，道：“叶爱卿，朕帮你是帮你，可那行宫最后若是不能成为皇宫，朕可就要被人给骂了啊。”

    那么多人把钱投了进来，最后的结果如果不是像叶小天宣传的那样的话，那些人岂会善罢甘休，就算他们不敢怎么样，可骂人总是可以的吧？

    叶小天浅浅一笑，道：“陛下放心好了，这行宫的修建，绝对规模很大，而且住起来比现在的皇宫舒服多了，那样板房只是一个缩影，但其舒适程度，其实已经不亚于皇宫了，陛下想想到时候行宫的情况？

    只怕行宫建好后，陛下都会想要迫不及待的住进去，所以这个陛下完全不用担心。”

    叶小天说的天花乱坠，李世民总有一种虚无的感觉，只是叶小天好像从来不曾让自己失望过。

    所以在叶小天这样说完后，李世民也就没有再说其他怀疑的话，毕竟现在说了也没用，等叶小天修建完行宫再说吧。

    当然，如果不是因为叶小天需要用这个办法来赚钱修建行宫，他还真不怎么乐意配合叶小天演戏，毕竟万一演砸了，他这一世英名可就没有了啊。

    两人这样说完，在确定长孙无忌已经离开了皇宫后，叶小天这才后脚离开。

    而就在叶小天离开后，行宫真的有可能成为皇宫的消息，就在长安城传了起来。

    这一次，这个消息传的就有模有样了，毕竟这是宰相长孙无忌证实过的。

    “让下人随时注意那些府邸的消息，一旦他们开卖第二期的，便让人去给我买去，能买几套就给我买几套，那可是以后长安城的中心啊，能在那里拥有一套府邸，就是面子和身份的象征，而且就算以后转手，那也是赚钱的。”

    “老爷，这太上皇还能活很多年，所以这行宫指不定什么时候能成皇宫的，我们这般押注，是不是有点危险？”

    “你懂什么，现在不押注，等以后想押的时候，可就没有机会了，放心吧，那叶小天不会无的放矢的，只要他这样说了，就肯定能成，叶小天也不可能砸自己的招牌啊。”

    “也是，一是……” 

