    铁甲狮灵马这种马用来征战是最佳之选，只是世俗界中或许有个人能够征服一匹铁甲狮灵马，但是却无军队可以征服一群铁甲狮灵马。

    这一次叶辰与叶颜的目的地就是后土森林的月亮湖畔，他们准备捕捉五百万铁甲狮灵马，日后作为轻骑兵与重骑兵的坐骑，打造一支无敌的骑兵之师！

    整整近三日时间，叶辰与叶颜深入后土森林西北方二十万里，在一片蜿蜒无尽的大山脉之后发现了一处美丽的地域。

    前方方圆万里碧草悠悠，湖泊清澈见底，波光粼粼，无数的铁甲狮灵马在草地上狂奔嬉戏，更有的在水中戏水。

    “希律律~~吼！”

    一些铁甲狮灵马发出声音，第一声与马叫无异，第二声却如同狮吼，震得空中都涌起阵阵气浪。

    叶辰与叶颜在高空望下去，将月亮湖畔的地貌尽收眼底，果真如同一轮弯月一般，且这地灵气充足，碧草茂盛，是铁甲狮灵马的好饲料。

    虽然铁甲狮灵马长着四颗利牙，但是它们吃的依旧是草不是肉。

    “这里好美。”叶颜惊叹道，而后满脸向往之色的呢喃，道：“若是姐姐能一辈子与你呆在这里，为你生儿育女那该多好……”

    “什么？”

    叶辰转头问道，他刚才没太注意听，加之叶颜说得小声，所以没太听明白。

    叶颜猛地回过神来，脸刷地就红了个透，而后娇嗔的白了叶辰一眼，道：“姐姐哪有说什么，你自己耳朵有问题。”

    叶辰无语，只得摸了摸鼻尖，道：“好吧，你男人我耳朵有问题，你高兴了是吧。”

    “啊，我男人的耳朵有问题了，这可怎么办呢，姐姐帮你吹吹好么。”叶颜抱着叶辰的手臂媚声媚气，柔唇贴着他的耳朵吹了口热气，然后伸出舌尖在其耳垂上打了一个圈，顿时便让叶辰的身体一抖。

    “妖精，你是在玩火。”叶辰深深吸了口气，连呼吸都粗重了起来。

    “姐姐知道你不会的。”叶颜中带着一丝笑意，而后如同一个十足的魔女，道：“所以，姐姐要是不高兴就这么来一次，憋死你。”

    “……”

    叶辰直接被这句话给噎住了，女人真是可怕的动物，不过应付自己的女人，叶辰还有是办法的，当下伸手在她胸前一捏。

    “唔~~”

    叶颜顿时发出一声似痛似欢的娇呼，然后整张脸通红如血，眸子中的秋水像是要溢出来了一般。

    叶辰心中一抖，叶颜此时的样子太迷人了，而且叶辰知道被他这么一捏一揉，叶颜动情了。

    “颜姐。”叶辰将嘴凑到叶颜的耳边，咬了咬她的耳垂，让她的身体颤抖得更为厉害了。

    不单单是仙体的仙性相吸引，还有她对叶辰的爱，她实在是太爱叶辰了，若非因为是仙体的缘故，若非她知道自己不但是仙体，还是仙体中旷世稀少的仙鼎之体的话，她早已将自己的身体给了叶辰。

    “辰弟，你欺负姐姐。”叶颜声音有些委屈，眼神幽怨无比，竟然泛起了泪光。

    看到叶颜那幽怨的眼神和泛动的泪光，叶辰心中不忍，服下头去亲了亲她的唇，道：“爱你还来不及呢，怎么舍得欺负我的颜姐呢。”

    叶颜看到叶辰那湿透的手，更是羞得想要去撞墙，猛地将脑袋扎进叶辰的怀里再也不敢抬起头来，玉手不断的掐叶辰腰间的软肉。

    “嘶！轻点，颜姐你想要谋杀亲夫吗？”

    叶辰很配合的装着很痛的样子。叶颜的力度明显也变得小了很多，薄怒道：“你就装吧，别说姐姐用手拧，就算是用钳子来钳你也不见得会痛。”

    “呃……好吧，除非那钳子是神兵，否则能有姐姐的手指犀利吗？”叶辰很无语，将叶颜环抱起来，空气中似乎还弥漫了那暧昧无限的味道。

    “你以为姐姐舍得用力么，下次姐姐将灵力运转到手指上，干脆拧下你一块肉来得了。”

    “嘿嘿，颜姐你舍得么？”叶辰嘿嘿一笑，抱着叶颜的手臂紧了紧。

    “就你知道姐姐舍不得，所以就欺负姐姐。”叶颜很是幽怨，那幽怨的语气与神色让叶辰觉得自己好像真的是做了什么太大的错事一样。

    一边与叶颜你浓我浓，一边向着前方的月亮湖畔走去，很快的叶辰抱着叶颜便从高空中降落了下来，他们立身在一个不高不矮的山包上，放眼看去，到处都是铁甲狮灵马在自由牧放。

    “这些铁甲狮灵马捕捉倒是容易，但是想要让他们臣服与我们的骑兵，任其驾驭，怕是不容易。”叶辰看着一望无际，到处都牧放的铁甲狮灵马说道。

    “这倒不用担心，我们可以失神强行清洗它们的记忆，这一切不都解决了吗？”叶颜笑着说道。

    “对啊！”叶辰恍然，“那我们开始吧，虽然定的是五百万头，但是若能多捕捉些更好，反正这些铁甲狮灵马也不用喂养，让他们自己吸收天地灵气便能维持身体消耗，若能让我们的军队人人都有坐骑，日后征战四方，大军的行军速度定然会大增。”

    “嗯。”叶颜点头，“多捕捉些也好，反正这里的铁甲狮灵马数量数十亿，就算我们捕上一亿也没问题。”

    叶辰与叶颜飞身向前，各自展开领域世界，所过之处如同巨大的牢笼扫过，所有的铁甲狮灵马一个漏的被他们收进领域世界中。

    “希律律，吼！！”

    “轰轰轰！！”

    无数的铁甲狮灵马群发出马嘶与狮吼声，本来想要将入侵他们地域的两人杀死，可感受到叶辰与叶颜的的气息之后所有的铁甲狮灵马都狂奔而逃。

    像铁甲狮灵马这样的灵兽已经开启了灵智，其智慧几乎可以赶得上一般的人类了，其中强大些的铁甲狮灵马的灵智已经不比人类低，当他们知道来人强大到绝非他们能够抵抗时便狂奔逃命。

    叶辰与叶颜分开两个方向，撑开领域世界，专往铁甲狮灵马多的地方飞去，一路扫过，无数的铁甲狮灵马被收进领域世界中，它们在其中嘶吼，但是无济于事。

    一直到这一日下午旁晚十分，叶辰与叶颜两人合计共捕获了铁甲狮灵马近千万，他们觉得数量够了便停止了捕获，将领域世界收进体内，两人聚集到一起，正准备离开时，神识扫探下在前方发现了一处清幽的小院落，几件茅草房坐落，四周是一大片竹林，草房前有一团花圃，各种花朵盛开。

    “高级灵花！”叶辰惊呼，随即他脸色再次一边，脱口道：“神性，竟然还有神花！”

    “那花圃中栽种的乃是神级天地灵粹。”叶颜眼眸子竟是震惊之色，她看向那个竹林小院的方向，低声道：“想不到这里还要强大的修者在清修，想必我们早已被他给发现了。”

    叶辰点头，道：“他发现了我们，但是却并未出手，应该对我们没有恶意，既然如此我们也不要去打搅他，就此退去吧。”

    “嗯，我们走吧。”叶颜看着叶辰。

    叶辰伸手揽住叶颜纤细柔软的腰身，脚尖一点便踏空而上，脚步迈出，瞬间远去，如同流星划过天穹。

    远去数万里之后，他们在一处山谷中停了下来，此时已是深夜，四周除却虫鸣之外就只有谷中的一帘瀑布冲击潭水的声音。

    “我们在此歇息一晚，将这些铁甲狮灵马的记忆完全消除再走。”叶颜说道。

    叶辰点头，然后便于叶颜在水潭边的大青石上盘坐下来，他们将强大的神识化为千丝万缕沉入体内的领域世界中，神识一丝一缕钻入那些被镇压在领域世界中的铁甲狮灵马，当神识进入它们的神识海中后便化为高速的神识念，急速的震动起来。

    “希律律~吼吼！”

    无数耳朵铁甲狮灵马嘶吼不断，它们只觉得大脑猛地一痛，然后就失去了只觉，再醒来时什么都记不起了。

    一直到下半夜三更时分叶辰与叶颜才将所有的铁甲狮灵马的记忆消除，他们都很疲累，神识消耗巨大，若非铁甲狮灵马只是相当于命海秘境的境界，加之他们两人的神识都无比强大，想要清除近千万铁甲狮灵马的记忆不知道要多长时间。

