    羊爷即将要出杀手的动作，被张玄这进门的声音打断。

    羊爷的目光下意识朝宿舍门口这里看来。

    同样，徐宏伟也看到了张玄，在看到张玄的瞬间，徐宏伟顿时有一种安心的感觉，甚至他自己都不知道，自己凭什么安心，自己凭什么觉得，这个人出现，就没事了。

    羊爷看着张玄，眼中不禁露出一抹阴霾，“谁让你随便过来的？”

    “怎么，这里不能随便走动么？”

    张玄四下看了一圈，“没人拦我，我就走来了，没想到过来就看到这么一出，羊爷倒是好雅兴啊。”

    “张忆清，摆清楚你的地位。”

    羊爷盯着张玄，这个名字，是郁涛告诉他的，“在这里，我做什么，还轮不到你来发表言论，明白么？”

    “行行，没问题。”

    张玄张开双臂，耸了耸肩，“那我来找徐宏伟总可以吧？”

    “找徐宏伟？”

    羊爷目光变得更加阴沉了，“徐宏伟现在很忙，没有时间。”

    “我觉得这个时间可以有。”

    张玄自顾自的走到一张床铺上坐下，“刚才我听说，羊爷要徐宏伟的老婆出去找物资是吧，我觉得根本没有必要，这出城的通道都已经找到了，大家完全可以离开这个是非之地，为何还要出去拼命找物资呢？”

    张玄的声音不大，语气非常平淡，可却在人群当中，掀起一阵轩然大波。

    出城的通道！    羊爷的脸色，瞬间就变得无比阴沉。

    但反观其余人，哪怕是那些跟随羊爷的人，每个人脸上，全都露出着狂喜的神色。

    “张忆清，你想干什么！”

    羊爷一个箭步冲到张玄面前，咬牙低声道。

    张玄理都没有理会羊爷一下，直接大声道：“我不知道各位是否真的愿意待在这里，但我并不想继续这样了，在这个地方，白天有剑谷的人对我们进行搜索屠杀，到了深夜，傀儡横行，这里虽然隐蔽，但傀儡找到这里，也只是时间的问题，现在我要离开这里，如果有想跟我一起走的，那就带上自己的东西，出发！”

    张玄振臂高呼，他没说什么昂扬的话，但却让每个人心中都带起了共鸣。

    这个共鸣很简单，就是，活下去。

    那两个按住徐宏伟的人，下意识的就松开了自己的手。

    能离开这里？

    如果能离开，他们当然不会再做出别的选择，如果有可能，谁愿意在这里每天提心吊胆的，只要离开雷极镇，外面天高任鸟飞，去哪个城市都能好好的活下去，在这里，每天跟个老鼠一样，连阳光都见不到，谁愿意过这样的日子。

    张玄的话，让这房间内，除了羊爷以外，每个人的心都在沸腾。

    那些之前帮徐宏伟说话的人，此刻目光都向徐宏伟看去，他们知道现在说话这个人是和徐宏伟一起探路回来的，可徐宏伟却没有提到过能离开的事。

    面对众人的目光，徐宏伟默默点了点头。

    看到徐宏伟的态度，众人心中的欣喜再次攀升。

    羊爷身后那些人，此时都顾不上羊爷吩咐的事了，一个个就想去收拾东西，赶紧把这个好消息告诉其余人，快点离开这里。

    “走，可以走了，太好了，羊爷，太好了啊！”

    一人激动的冲羊爷开口，“我们，我们终于可以离……”    “砰！”

    说话之人，口中剩下的“开”字还没说出，就被羊爷一掌拍翻，当场口吐鲜血，胸口凹陷。

    羊爷这突然的动手，吓了在场所有人一跳。

    “都把嘴巴给我闭上！”

    羊爷暴喝一声，一股狂风突然升起，这宿舍的房门“砰”的一声关上。

    羊爷目光扫视一圈，“一个个，把嘴巴给我闭严了，关于这件事，谁都不许说出去，不然，一个也别想活！”

    羊爷的态度让人意外，但很快，大家也都反应过来这是为什么，羊爷，他根本就不想走，甚至于这个有通道能离开的消息，羊爷恐怕早就知道了！    羊爷警告完其余人后，将目光看向张玄，冷声道：“张忆清，你这是把我说的话当耳旁风了啊，嗯？”

    羊爷手中，气旋凝聚，很明显，他这是要对张玄动手了。

    “羊爷。”

    张玄一脸的无所谓，“我只不过是想让大家都离开而已，毕竟待在这里，很不安全，那些傀儡不知什么时候就会发现这里，我想，你也不希望所有人都死在这吧。”

    “那些傀儡，根本找不过来！”

    羊爷手中的气旋越来越盛，“没有人敢忤逆我的意思，张忆清，你这是在逼着我杀你啊！”

    羊爷话音刚落，就听门外传来阵阵大吼声。

    “不好了，有傀儡冲进来了！”

    “快！快跑啊！”

    “救命！”

    “啊！”

    大吼声在短短几秒内，就充斥起了各种尖叫，屋内众人脸色猛然一变。

    羊爷刚要动手，突然听到这些声音，瞪了张玄一眼后，散掉手中的气，冲出房门，宿舍门才刚打开，就见几名傀儡身影朝自己扑来，羊爷当场将几名傀儡拍翻，在这短短的时间内，整个防空洞内，已经彻底乱套了。

    “跑！跑啊！”

    徐宏伟突然大吼一声。

    还楞在房间内的众人，此时一窝蜂的朝门外冲去，傀儡来了，躲在这个房子里，必死无疑。

    徐宏伟也冲到妻儿身旁，搂住妻子。

    “走。”

    张玄冲徐宏伟说了一声，随后扭头出了房间。

    “都跟我来！”

    徐宏伟一挥手臂，刚才羊爷在场，都有人敢为徐宏伟说话，可见徐宏伟的号召力有多么强，加上今天所做的准备，整个宿舍内的人，全都跟着徐宏伟。

    “徐宏伟，怎么样了！傀儡杀来了！”

    隔壁宿舍的人，冲到徐宏伟所在的宿舍门口，焦急的喊道。

    “都跟我走。”

    徐宏伟说了一声。

    “好，我现在就去喊人！”

    张玄看到这一幕，不禁再次看了徐宏伟一眼，这个人，在一举一动之间，都带着一股领袖气质，是一个人才，如果可以的话，能够培养一下。

    

