    第180章等我爸爸他出来了

    那可不行。

    他也只有一个妈妈。

    虽然她有时候真的很烦，看着还很弱小，笨得连最基本的电脑编程代码都看不懂，电脑中病毒了就只会开机重启。

    但他确实只有一个妈妈。

    刚才霍纪城百般护着柳楚楚，字字珠玑，站在她们的对立面时，秦玖都没什么太大的感觉，反正也不是第一次经历这种事了。

    可看到自己儿子那张软乎乎的白皙小脸，问她是不是被欺负了时，像是心底最软的一块被轻轻触动了下，所有的委屈和隐忍都克制不住的爆发了出来。

    秦玖眼眶顿时泛起了酸意，眼眸瞬间湿润，她嘴唇轻轻颤抖，张了张嘴，又闭上。

    最后，她伸出手，紧紧的抱住了霍岁西的小身体，摇了摇头，话语透着轻微的哽咽：

    “没有，妈妈什么事都没有。”

    这是她儿子。

    她咬着牙硬着头皮在霍家不管过的如何悲惨，被人如何针对嘲讽，都从未想过离婚放弃的儿子。

    平时冷冷淡淡，对自己的妈妈都不大亲近，只亲近电脑的儿子。

    有一天，居然也会关心妈妈了。

    这一刻，秦玖真是死了也甘愿。

    霍岁西点点头，“哦”了一声，显然是信了。

    他小手拍了拍秦玖的肩膀，白皙的小脸面无表情的说：“那你放开我吧，我有点热了。”

    梅花A：“……”

    果然指望谁都不能指望这个小直男。

    反倒是一旁的小姑娘暖心极了，她刚才就看见是这个男人推她姑姑的。

    她一把将手里还没吃完的蛋糕扔到霍纪城的身上，糊了霍纪城西装好几块白白的奶油，小奶音气呼呼的，

    “坏蛋，居然欺负我姑姑，等着吧,等我爸爸他出来了,我让他打死你！”

    霍纪城看着身上的脏污,怒极：“你！”

    “干什么？”

    突然，一道苍老威严的声音从旁边沉沉的传来，让周围看戏的宾客全都噤了声,“都围在这干什么？看戏呢。”

    霍纪城看到来人，英俊的眉眼一凛,低下眉眼,恭敬的喊了声：“爸。”

    霍老爷子苍老深邃的眼眸沉沉的环视了一圈。

    看到小姑娘的身影时,像是没想到薄芽居然也在这，霍老爷子顿了一下,又看向秦玖、霍纪城他们，最终落在霍纪城被奶油糊了好几块的衣服上，眉头皱的很紧很紧,沉下声音说：

    “这怎么回事？”

    秦玖和秦芜看到老爷子来了,冷不丁的白了脸。

    秦玖更是慌乱的将霍岁西推到了身后,企图用身躯挡住他,生怕霍老爷子看到霍岁西在这，以此怪罪、迁怒,或是不喜他。

    倒是霍纪城和柳楚楚看到老爷子来了，神色没什么变化，一点都不畏惧。

    甚至柳楚楚神色还欣喜了几分,虽然老爷子收回了她的权势，但对她的喜爱却一如往昔,根本没变。

    老爷子来了，是好事。

    霍纪城无视秦玖投过来的请求的目光,对霍老爷子沉声说道：

    “爸，之前我跟楚楚在这聊的好好的,但不知为什么,秦芜她突然就上来给了楚楚一巴掌，之后还多次讽刺楚楚……”

    秦玖脸白了白。

    秦芜脸色也很难看。

    谁知,霍纪城还没说完话，老爷子就劈头盖脸的一顿训斥：“闭嘴！我问你了吗！”

    说着,霍老爷子尽可能温和的看向薄芽：“薄芽,你来说说，这到底发生了什么事。”

    霍纪城和柳楚楚都不可思议的瞪大了眼睛。

    霍纪城出声：“爸，她一个小孩说的话……”

    霍老爷子沉着脸,一个拐杖毫不留情的就打了过去：“闭嘴！我让你说话了？”

    霍纪城不吭声了。

    小萝莉却气的脸颊都鼓起来了,她指着霍纪城，气呼呼的说：

    “这个坏蛋他推我姑姑！都快把我姑姑给推死了！他超可恶的！还有我的蛋糕,本来我还有好大好大一块蛋糕的,现在都没有了！都是这个坏蛋的错，他真的超坏的！”

    小姑娘边说边气的直跺脚，简直都要被气死了。

    所有人都以为，霍老爷子只是装装样子，听下薄芽的想法而已，到时候该怎么处理秦芜还是怎么处理。

    毕竟，秦芜一个外人，怎么可能偏向外人而不顾自家人的。

    再说了，这可确实是秦芜先动的手。

    他们可都在旁边瞧的一清二楚，这事秦芜赖不掉，秦芜本就理亏。

    不管霍纪城之后怎么对她，推她也好，骂她也好，老爷子在这,秦芜也只能吃了这个哑巴亏。

    柳楚楚听到薄芽的指责，更是讥讽一笑。

    正打算等老爷子转过身来,问她和霍纪城发生了什么时，添油加醋的说上几句。

    谁知，霍老爷子听完薄芽的话后,连问都没再问其他人了，直接沉着脸，对霍纪城厉声道：

    “愣着干什么，还不快给我过来！”

    霍纪城愣住：“爸？”

    霍老爷子阴沉的说，“我一下不看着，就给我闯这么大的祸，赶紧过来给人家道歉！”

    柳楚楚捂着被打的脸，不服，上前一步：

    “爸，阿城他根本没做错，是秦芜她先动的手，阿城也只是为了保护我，才……”

    “闭嘴！”

    霍老爷子沉沉的看着她，说，“既然这事跟你也有关，那你也过来。薄芽要是不原谅你们，那你们也别在这个家待着了！”

    老爷子这话一落，霍纪城和柳楚楚瞳眸一缩。

    之前老爷子不是没警告过他们这句话。

    但时间一长，都没太当回事。

    现在又听老爷子提起，可见，老爷子真的是认真的！

    碍于老爷子的威严，霍纪城和柳楚楚还是忍着屈辱，照做了。

    最后还赔了小姑娘一个超大的草莓蛋糕。

    当着众人的面，低声下气，给人道歉，脸算是丢尽了。

    柳楚楚狼狈的落荒而逃时，恶狠狠的瞪了秦玖一眼，但秦玖连个眼神都懒得给她和霍纪城。

    霍纪城倒是看着她和霍岁西，眼神复杂。

    他动了动嘴唇，像是想说什么：“秦玖，我……”

    秦玖给霍岁西整理衣服，眼皮都没抬一下，冷冷道：“滚。”

    霍纪城顿了顿，沉默许久。

    见她一副压根就不想跟他说话的样子，犹豫了下，转身离开。

    (本章完)

