    而此时，就见大部分的灵兽纷纷往大阵内跑回去，那些体型庞大的灵兽一溜烟地就没影了，不过眨眼睛，天地间只剩下了孤零零的几只灵兽在拼命扑腾着，有着飞不起来的，直接被大阵的力量给带走，还有一些被图腾困住的，只见一道雷光闪过，那些悬浮在空中的图腾便全部碎裂！

    “是你们！”族长看着从东边飞起来的几个人，面色大骇，他怎么也没想到，这群人居然会用如此高深的法术，那传送灵兽的大阵是他们搞出来的！这根本就不是什么神的旨意！

    忽地，族长眼中划过狠戾，他大喝了一声，所有幸存的村民纷纷抬头，举起了自己的双手，目光虔诚地望向了天空，他们身上的图腾在发光！

    族长口中开始念着奇怪的咒语，只见他们所有人身上的图腾全部离开了他们的皮肤，全都悬浮在了空中！

    不止如此！那些还未损坏的图腾旗帜，未被击碎的雕刻着图腾的石像，只要有一个图腾是完整的，它便散发着金光悬浮在了空中！

    一时之间，那些图腾蔓延成一片金色的海洋，密密麻麻的，数都数不过来！

    白夭他们也没想到，他们的图腾竟然还能这么用！

    “我们快走！”南宫棋收起大阵，直接喊道，那每一个图腾里传来的力量都是庞大的，这么多的图腾在一起，便可直接要了他们的命！那族长为了杀他们也是拼了。

    白夭在离开的过程中，还释放了几道雷霆劈向族长，想要打消他念咒，但是他身边的金光图腾替他挡住了伤害，直接形成了一个刀枪不入的金盾！

    “你们是逃不掉的！居然敢欺骗我们，现在就让你们看看图腾的力量！”族长大喝着，“万众敬仰的神啊，赐予前方的敌人致命一击！”

    就见这片金海开始快速颤抖着，下一秒，就朝着白夭等人飞去！

    无数的金光似蹁跹而飞的蝴蝶，朝着他们快速接近！

    “快，再快点！”南宫棋说着，他精神力高度集中，手指在罗盘上飞快点动，一个蓝色的大阵出现在他们的脚下，让所有人飞行的速度更快了。

    “还是不够快！”千玉狐回头看了一眼，身后的金光还在朝着他们接近！它们的速度比他们还要快！

    “它们快追上来了！”傅景看着身后相隔不到十米的金色海洋，已经被吓得半条命都没了！他乘坐的是白夭的飞行器，但是他的灵力根本就支撑不了那么久，也没有那么快的速度！

    白夭沉着脸色，飞速前进的同时，看向了身后的金色图腾，心中毅然做出了一个决定。

    “你们都进去！”白夭喊着，周围所有人瞬间被她的灵力给牵制，被她带进了灵凤的空间中！

    但是小饕餮......它进去不了。本来也想进入空间的白夭心尖忽地一颤，她犹豫了。

    两个月的时间，不长也不短，它总是缠着她，有时候真是傻得可爱，明知道不能吃的东西，还偏要去吃，跟个小宠物一样。它虽然看起来不是很友善，而且它的同类都十分地凶残，但是她就是莫名地喜欢！

    是的，小饕餮就是她的小宠物，她就喜欢这样的小宠物，又怎么能抛下它不管！

    “躲在我身后。”白夭说着，深呼吸一口气，心中已经做好了半死的准备。小饕餮紧紧粘在她的背后，甩都甩不开。

    “神光盾，开！”白夭拿出了很早之前在陇水帝国获得的金色圆盾，这还是当时臭老头给抢的，她一直没舍得用，现在再不拿出来，她都怕没机会用了！

    这金色的圆盾在白夭的周围形成了一个封闭的保护结界，此时，白夭停了下来，转身对那些汹涌而至的图腾金海大喝着：“雷火双煞龙凤式！十九星辰诀！”

    她祭出了雷神法杖与火神之冠，浓烈的雷与火交织，与此同时，十九枚小光点在她的身边凝聚，此刻的她宛如一个小太阳般，散发出了耀眼的光芒！

    “呲呲——”

    雷火交织，幻色的龙与凤自白夭的法杖释放而出，咆哮着直接朝着那些金光图腾飞去！十九枚小星辰似衬托一般，看似轻飘飘的光点，实则蕴含着强大的能量！

    攻击便是最好的防守！就算比不过对方威力的强大，但也能消耗一些，打在她身上的威力便也会弱一些。

    “轰！”

    眨眼睛，双方相互撞击，发出了地动山摇的巨响！只见雷光与火光在那些图腾之间不断蔓延着，燃烧着，无限削弱那些图腾的力量，而十九枚小光点直接将那片金海给炸出了十九个大洞！

    但白夭的实力终究还是不足，没能抵挡得住这片金色的图腾，它只是被削弱了大约一半的力量，其他的便全数撞击在了神光盾上！

    “轰轰轰！”接连不断的爆响声直接将白夭砸向了地面！金光炸起，伴随着细碎的雷光与火光，闪耀在了这片天地间！

    烟尘四起，地面逐渐被砸得凹陷，谁也不知道，那神光盾后的白夭到底经受了怎样的冲击！

    所有的金光图腾已经爆完，地面已经被砸出了百米深坑，尘土飞溅，令人窒息。

    白夭紧闭着双眼昏迷不醒，模样十分凄惨，她的七窍被震得出血，四肢软软地垂在地面上，一处大腿直接被炸出了一个血洞，经脉断裂，连骨头都碎了一半！要不是曾经在玻离山上增强了体魄，此时的白夭必定是粉身碎骨的！

    浓郁的生命之力自她脖子上的木灵珠传来，护着她的心脉，缓慢地修复着她身上的损伤。

    “簌簌簌。”小饕餮挣扎着，从白夭的身下爬了起来，它呆愣地站在一旁，看着白夭凄惨的模样，而后缓慢蹲下了身。

    就见它伸出了自己漆黑的手，触碰着白夭的脸颊，但也只是碰了一下，便像触电般地收回，是......血......

