    “金属狼人？”

    周南看着好奇，他的洞察技能对前方那位BOSS没有任何作用，仔细打量其外形，也看不出神秘名堂了，只是感觉那外形像个金属狼人刺客。

    至于他说得什么虚天凝剑行，周南就更不懂了。

    “准备战斗了！”

    深海魔神神色一凛，一甩三条大袖，便就跨步向前。

    匹格大帝道：“已经进入对方的警戒范围了，大家做好准备，修车的，你是主力坦克，先顶上去，展开自己的手段吧！”

    “怎么还叫我修车的？喊我屠三甲不行吗？”

    深海魔神道，又是一甩三条大袖。

    周南发现这家伙是越来越喜欢甩袖子了。

    “叫顺口了，下次注意，三甲，上吧！”匹格大帝道。

    深海魔神点了点头，也不管其他玩家了，周南就见他取出了一张金灿灿的橙色卡牌，就直接往地上一甩，砰的一声，立刻就有大量金属零件在深海魔神面前出现，且急速组装，也就是三个呼吸的时间，一架奇怪的机械章鱼就出现了。

    那机械章鱼有八条细长的触手，此刻全当脚用，笔直的钉在地上，使得机械章鱼的高度不小十二米。

    深海魔神呀一声，跳向那机械章鱼，一个金属门突然打开，深海魔神就通过那金属门进入了机械章鱼内部。

    其实，那不是什么机械章鱼，而是章鱼机甲，后者说章鱼战车！

    “不是吧，深海魔神开机甲？这就是他的手段？他用的什么卡牌？”

    周南嘀咕了一声。

    接下来章鱼机甲缓步向前，正面迎向那金属狼人。

    匹格大帝此刻又道：“马超前，你是副坦，也上去吧。”

    【马超前】不苟言笑，他不答话，只点头，随后也丢出一张橙色卡牌，砰得一声，这位副坦胯下居然出现了一匹雄壮的战马。

    那战马披挂着厚厚的甲胄，【马超前】直接翻身骑在马背上，战马前蹄一扬，希律律一叫唤，便就载着【马超前】向前。

    【马超前】还高举着他的长柄大锤，这时喊话了：“待我出征，杀他个片甲不留！”

    匹格大帝点了点头，又道：“诸位，各自站位，寻找合适位置，准备战斗，小心，BOSS的输出很高。”

    “明白！”

    “收到！”

    “不用指挥……”

    众人迅速回应，各自用出卡牌。

    周南看的眼睛都睁圆了。

    这些大佬居然都有橙色卡牌，他们将橙色卡牌摔出来，但也就只摔一张。

    【宋轻风】的金色卡牌变为了一把一人高的芭蕉扇，那芭蕉扇也算是长柄武器了，【宋轻风】持之挥舞了两下，还挺有招式感。

    【玄剑空】用出金色卡牌，砰的一声，身周突然出现四把无柄长剑，那四把剑悬在他周围，剑尖向下，【玄剑空】居然还念诗了：“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳。”

    其声音高昂，听得周南一愣，心说：“好家伙，橙色卡牌，诛仙四剑？”

    【米残年】的橙色卡牌却是变成了一挺金色的加特林机枪。

    这位大叔一身古装，无论是样貌、穿着、打扮，都好似一位落魄的古人，现在居然很是熟练的提着貌似很笨重的加特林机枪，那机枪的枪管已经开始转动了，枪管里几乎要冒蓝火。

    【燕腾空】的橙色卡牌却是变成了一个大箱子，那箱子配有背带，【燕腾空】将之背起，双手很熟练的往上一抹，结果左手摸出一把飞刀，右手摸出了一只梅花镖。

    “用暗器？暗器箱？”

    周南心说稀奇，他可从未见过这些稀奇古怪的橙色卡牌。

    匹格大帝和天蛾女神也有使用橙色卡牌，结果匹格大帝多了一把钉耙武器，天蛾女神多了一头身体半透明的胖头鱼坐骑。

    现在唯有五天比较单等，他就背负双手，一直打量着缓缓而来的金属狼人。

    匹格大帝见周南没用卡牌，便向其道：“别划水，快上卡牌，所有能用的全用出来。”

    他或许看出了周南的疑惑，道：“其实我们的卡牌都是自己做的，这个灯打完仗了再跟你细说吧！”

    “好！”

    周南应了一声，便就也用出卡牌。

    他没别的本事，就是卡牌多，而且大部分都充了能。

    迅速的，天王盖地虎出现，熊猫剑仙盘铁拳上场，熊猫诗仙潘青白念出七杀诗，还有熊猫酒仙潘醉芝、熊猫冰仙潘秀纯、巴掌战神肾马冬喜、钛古龙玄龟、一条龙、剑龙卡组等纷纷亮相。

    周南是直接召唤出一个一只大部队，在现场中可为最有气势。

    很快，战斗爆发，深海魔神驾驶着十几米高的机甲，先与金属狼人碰在一起，叮叮当当的就是一阵脆响。

    周南看不到金属狼人的血条，但能看到深海魔神所驾驶章鱼机甲的血条，那血条在狂泻，耐久度唰唰的往下掉。

    “打他！”

    深海魔神还高喊着，突然其章鱼机甲上方就冒出一个鲜红且巨大的伤害数字。

    “-999999999！甄德俊背刺！”

    那伤害数字把周南看的眼皮一跳。

    好家伙，差一点十亿伤害啊！

    这谁抗的住？

    至于伤害数字后面出现的文字提示，那又是什么鬼？

    甄德俊背刺？

    甄德俊是谁？难道就是那金属狼人。

    而此背刺一出手，深海魔神与其章鱼机甲毫无意外的挂掉了，【马超前】纵马前行，立刻补上位置，与金属狼人斗在一起。

    匹格大帝连忙高喊：“糟糕，怎么一上来就碰到大招了，修车的也太惨了吧，天蛾妹子，能拉修车的一把不？”

    “可以！”

    “那就把他拉起来，玛德，这主力坦克，真不靠谱！”匹格大帝道。

    天蛾女神咯咯一笑，施展手段，她有复活能力，居然将深海魔神原地复活了。

    深海魔神虽然被复活了，成功回到了战场，可惜它的章鱼机甲没了，干瞪眼好几秒，灰溜溜的跑到远处。

    “大家加油，我来当啦啦队！”

