    “对，现在就要走。”陈归林很严肃的说。

    “收拾完了吗，先上车。”陈归林又催。

    “好了好了，出发吧。”陆漫来到车上：“什么事啊大半夜的这么急？”

    “附东市那边有个考古队，工作时不知什么原因中毒了，现在全身起水泡，听起来很严重。”陈归林向陆漫解释说。

    “哦哦那你得在那边待多久，看你大包小包的带的也挺齐全了。

    陈归林想了想对陆漫说：“这个不好说，情况严重的话可能要十天半个月，没事的话两三天就回来了。”

    到了警局，陈归林给吴队打电话，这个时间警局已经不让外人进入了，吴队匆匆赶下来，还带着两个人。

    “来，快帮忙拿拿行李。”那两个警员接过了陆漫的行李箱。

    “那实在是麻烦吴队了，这几日陆漫跟苗苗在这里还请吴队多多照顾。”陈归林对吴队道谢。

    “害，小事小事，你放心去就是了。”

    “嗯，那吴队我就先走了，陆漫，苗苗在吴队这里安分点，别给吴队惹祸。”虽然两人平日也是很安分的人但还是提醒了她们。

    “去吧，注意安全，有事联系我就是了。”

    陈归林快步回车里，驱车离去。

    此时已经是午夜十二点了，街上已经没有什么来往的车辆，只有陈归林的车形单影只穿梭在这黑暗中，明亮的大灯似乎要撕破这眼前的黑暗，但随着车慢慢远去，最后一抹车尾灯的光亮也被这黑暗再次吞噬掉，一切重归寂静。

    到底什么时候才能停下来。

    陈归林这一晚又是个不眠之夜，加上在虚幻世界修炼却未见成效，陈归林感到身心万分的疲惫。

    不知道过了多久，导航提醒已经到达附东市的岐清县：“喂？我到岐清县了，你们具体位置在哪里？”陈归林拿起电话拨通刚才的号码问道。

    “喂，陈医生，您去村里问一下附近的居民，他们都知道我们的位置，应该可以带你过来。”那头的人说道。

    “啥？你他妈的凌晨两点半让我找谁问呢？”陈归林一听对方的话就火了。

    “陈医生啊，我这说地方，地图上也不显示啊而且这路况不熟都是山路，你自己也上不来呀，必须得有人带路才行。”那人解释道。

    “这样吧，陈医生您说个具体位置，我去接您好吗？”

    陈归林看了看周围，有一个农家乐小院，便说：“我在一个农家乐旁边，就在门口，你知道那个地方吗？”

    “哦哦哦，我知道了，你看看路对面是不是还有家超市。”

    漆黑中陈归林强挣着眼睛，看向对面的一片黑暗，终于模模糊糊看到的一家很小的超市。

    “对，是的我看到对面那家超市了。”陈归林回应道。

    “好，您稍微等下，我得下山。”

    “嗯嗯行。”

    “滴滴”随着电话挂断，周围再次陷入了寂静之中，安静的甚至陈归林能听见自己的心跳声，周围的黑暗压的陈归林有点喘不过气来。

    陈归林掏出打火机“咔！”点了一颗烟，清脆响亮的打火机声音伴随着火光，短暂而急促的打破了这个令人窒息的环境，但很快又再次陷入其中。

    抽完烟陈归林回到车上，掏出了手机看着新闻，“凌晨一点四十分左右，省城到附东市高速公路离附东市高速出口六十二公里处发生严重交通事故，车上几人全部遇难……”这不正是陈归林来时经过的路吗？

    陈归林感觉时间过了好久，但考古队的那人却还没有赶到，他太累了，不知不觉的坐在车上睡了过去……

    又不知道过了多久“滴滴”手机铃声响起来把陈归林叫醒了。

    “喂？”陈归林睡的忘记了自己在哪里。

    “喂，陈医生我已经到了，我看那个农家乐门口一辆奥迪q7是您的吗？”电话那头一个人气喘吁吁的说道。

    陈归林才想起来自己身在何处连忙回答：“对，对是我。”

    陈归林走下车，天已经微微亮，农家乐里面好像都已经有人起床干活了，陈归林看了看四周，在一个方向看到一个身着大衣的人正在小跑着往这边赶，应该就是他了。

    “陈医生！”那人老远看到陈归林了便吆喝到。

    陈归林也往前迎了几步。

    “你跑来的吗？”陈归林没见周围有什么车辆便问。

    “不不不，我车在那边，怕在车上看不到你，下来走着找你的？

    “先上我车吧，我送你去开车你再带路。”陈归林对那人说。

    “好。”

    “怎么称呼您呢？”陈归林问他。

    “哦！你看我，都忘了介绍我了，叫我老杨就行，我是这次考古行动的副队长。”那男人简单介绍了一下自己。

    陈归林看着他，大概也有四五十岁的样子了，脸上已经有明显的皱纹，头发也有几丝变白了，一看样子应该是个挺有经验的考古学家。

    “老杨，那边的情况可以跟我简单描述一下吗？”陈归林问。

    “嗯嗯，那天下午，我们一个小队的人打算进入洞穴深处打探一下内部情况，一共有十二个人，进去不久后，因为光线太差有一个队员无意间打碎了里面一个罐子，然后洞里的蝙蝠被惊动了，成群成片的开始攻击我们队员。”老杨给陈归林讲的很详细，到这却哽住了。

    陈归林连忙问：“然后呢！怎么了。”

    “之后幸好我们队员快速撤离了出来，因为穿着特制的衣服，倒

    也没有让蝙蝠咬的很厉害。”

    “可出来以后不到两个小时，进去的那几个队员身上就开始起包,最后都变成水泡奇痒无比，队员们忍不住挠，一挠就破破了就流血，弄的满身都是血。”

    “那被感染了可不好。”陈归林说

    “对啊，我们又在野外这样太容易被感染了，很有可能危及到队员们的生命安全啊。”老杨一提到这里眉头就皱了起来。

    陈归林看老杨愁成这般模样连忙安慰：“没事的，我去看看就知道了。”

    “哎，但愿吧，一定要好起来啊。”

    在老杨的指挥下，开了一段时间后找到了他的车是辆特别大的越野车，考古队员常年在野外工作有这样的车也很正常。

    “陈医生，你可一定要在后面跟好我，这里路况很复杂，稍不留神可能就走散了，一会到山区的时候要更加小心。”老杨嘱咐陈归林。

    “嗯嗯好，知道了。”

    “我会尽量开慢一些的。”

    说完老杨走到他那越野车前，几乎是用爬进去的，随着一阵轰鸣，老杨的车发动了起来。

    走了没多久，突然感觉周围白茫茫的一片，陈归林目光一直在老杨的车上，定睛一看远处时发现已经起了浓雾。

