    第196章 196。东川疾风来闹事了？

    时间流逝，转眼间三天过去了。

    这日天鬼宗中敲锣打鼓，人来人往一片喜气荡漾而出。

    今日，宓菡也早早赶了过来，和常昊、仙灵一起，等待着婚礼的进行。

    前来参加婚礼的宗门数不胜数，其中，毒宗、万蝎门以及隐世万毒家族也是派人前来。

    一些小的宗门就不提了，这些大宗门的前来，足以说明天鬼宗今时不同往日。

    不多时，天空之中，出现魔兽吼声，仔细看去，正是天鬼宗门外，毒雾沼泽那边传来的声音。

    远处天空之中，有六条毒蛟腾空而起，它们相互之间，有铁链缠绕，在那铁链的中央，有一座红色平台。

    平台之上，正是化为人形的霸烈，此时得他，身穿大红婚服，手捧红花，笑容满面。

    在其身后，有一只队伍，皆是狮鹫兽。

    每一只狮鹫的背上，都陈放着一副担子，上面写有一字“礼！”

    狮鹫兽足足有二十多只，这足以看出毒雾沼泽的实力。

    常昊转头看向仙灵问道：“霸烈这是把毒雾沼泽搬空了吧？”

    仙灵点头说道：“所不止于此，但是也差不太多了。”

    两人于一体时，总是在修炼之中，直到突破斗宗之后，才放慢了修炼，开始适应化形的身体，以及掌控整个毒雾沼泽。

    不多时，霸烈那支队伍，便来到了天鬼宗的上方。

    霸烈一脸正色，朗声道：“毒雾沼泽之主，霸烈！前来迎娶天鬼圣女，天悦！”

    下方，一道身影缓缓升起，他站立于虚空之中，笑道：“哈哈，好，快快下来吧，婚礼也该进行了。”

    说话之人是天悦的师傅，也就是天鬼宗的宗主，天玄。

    他前不久帮助了毒宗，所以常昊很大方的给了他一颗破障丹。

    他也是顺利突破到了一星斗宗。

    霸烈闻言后，直接破功，嬉笑道：“嘿嘿，宗主，咱们能把那繁琐的仪式去掉吗？”

    没想到，天玄直接一巴掌拍在霸烈肩膀上，他说道：“你把婚礼当儿戏吧！小心我不把天悦嫁给你了！”

    霸烈赶紧谄媚说道：“哈哈，我这不是开个玩笑嘛，那个，仪式继续，嘿嘿。”

    天玄直接变脸，又是一副笑脸。

    随后，霸烈随着天玄，来到了广场之上。

    常昊几人早就坐在广场周围，等待着婚礼的开始。

    直到天悦身穿红衣，在一群女子的簇拥下，从其山峰而来时，众人便知道，这是要开始了。

    “新娘子到！婚礼开始！”一位中年人朗声道。

    天悦来到了霸烈身旁，两人相识一笑。周围的女弟子，也是识趣的坐在了观众席上，所有人都等待着接下来的仪式。

    那中年男人，负责整个婚礼的流程，此时他笑容满面，向前走出一步，正要致辞时，一道声音打破了这份喜悦。

    “天悦是我的未婚妻！”

    众人循着声音望去，便看到了一个黑衣人。

    他摘下长袍后，众人便认出，此人是绝宗少宗主：东川疾风！

    常昊有些无语说道：“这个东川疾风，是不是傻啊！你这不是羊入虎口吗？”

    现在所有人都在满世界的找你，你却自己开了...真是天才。

    更不要说，他只是一名斗皇而已...

    一旁的宓菡却说道：“他有这个自信，现在的他已经是三星斗宗了。”

    常昊皱眉道：“什么？”

    说罢，常昊运转灵魂力，向东川疾风望去。

    果不其然，他已经是一名斗宗强者了。

    常昊嘀咕道：“也不知道这小子得到了什么机遇，竟然能够突破斗宗。”

    仙灵清冷的声音传出：“不管他是什么实力，敢在霸烈大婚之日捣乱，我定会死他。”

    现在可以看出，这东川疾风就是来找回场子的，他也不是傻子，应该还有一些底牌，能够硬撼宓菡。

    天悦怒道：“那都是之前，天盘和你们直接的交易！”

    霸烈上前一步，他缓缓说道：“东川疾风是吧，今日是我们大婚之日，希望你好自为之。”

    他看出了东川疾风的实力，不过是三星斗宗而已，他足以对付。

    东川疾风笑道：“我不管你们如何，我就是不能让你们顺利举行婚礼！”

    天玄身形一闪而出，站在三人之间，他对着东川疾风说道：“之前是天盘于绝宗的交易，现在绝宗和天盘早已不在，这婚约自然是无效的。”

    东川疾风厉声道：“无效！我绝宗还在之时，你敢这样说话吗！”

    天玄脸色一变，他冷声道：“呵呵，那也得绝宗还在！”

    东川疾风直接出手，他身形闪动，转眼来到天玄身前。

    “那就！给我死！”

    天玄脸色大变，他没想到这东川疾风竟然达到了斗宗境界。

    仙灵消失不见，只留下了一道残影在常昊身旁。

    “竟敢扰乱婚礼！”

    仙灵来到东川疾风面前，一掌拍出，抵挡住了功向天玄的攻击。

    常昊和宓菡也是站起身，向着东川疾风而去。

    常昊说道：“不管他有什么底牌，先把他弄出天鬼宗再说。”

    宓菡点头，两人闪掠到仙灵身旁。

    宓菡告知仙灵后，三人直接袭向东川疾风。

    东川疾风也不敢托大，迅速向后退去，几人在追打之间，几个转瞬间，就出了天鬼宗。

    天玄看到几人厉害后，冰冷之色迅速一变，他望着众人笑道：“哈哈，一个跳梁小丑而已。好了，婚礼继续！”

    中年人反应灵活，直接来到霸烈和天悦身前，朗声说道...

    东川疾风不敢硬拼几人，他向着某处而去。

    常昊几人也察觉到一丝异样，东川疾风似乎有目的的将他们引向某处。

    常昊说道：“看来是有埋伏啊！”

    宓菡两人也是点头。

    三人一副凝重的神情。

    常昊说道：“既然已经出了天鬼宗，而且他好像有埋伏，那我们就不追了！”

    宓菡两人直接挺住身形，随后，三人便向着天鬼宗而去。

    几人前面的东川疾风，一脸阴笑，他心中乐开了花，只要把几人引到那处，即便宓菡是斗宗巅峰强者，也让她有来无回！

    然后，他变了一副表情，做出惊恐万分的样子，向后看去。

    这一看，他直接蒙了，人了？去哪里了？刚才还在吗！

    东川疾风面漏呆滞，向着周围打量着。

    哪里有三人的身影，东川疾风气的直跺脚，随后向着天鬼宗而去。

    (本章完)

