    第2677章 武道大会开始！

    算了。

    也不管那些有的没的。

    一行人进入银蛇城城主府之后，在侍者的带领下，找到了自己的位置坐了下来。

    他们不是贵宾，因此自然没有贵宾席。

    但楚风却无所谓。

    这会儿，各路宾客也陆续来到。

    黄秋水给楚风解释道：“楚道友，这次前来参与的势力，足足有十几个之多。可以说整个银蛇城，只要是稍微有些头脸的人，都出面了！”

    “那今天，注定将是一场好戏啊！”

    楚风感慨一声。

    “是啊……”

    黄秋水也附和着说道。

    很快，一个身着华服的男子走上台来。

    他是本次大会的主持人，此刻看上去神色从容、一副满面春风的样子。

    当主持人站在了台上，场中的众人，也纷纷安静下来。

    那主持人环视一圈，便立刻朗声说道：“诸位，欢迎大家前来参加本次武道大会，我是这次大会的主持人兼裁判……”

    和大多数盛会一样，这次的主持人，开场也是一阵长篇大论，搞得人可谓是昏昏欲睡。

    过了很久，主持人这才终于说道：“现在，大会开始！”

    哗！

    众人终于来了兴致。

    这可真是太不容易了！

    “接下来，哪位朋友想要第一个上台？”

    主持人的目光，朝着周围的众人看去。

    然而，场中众人的反应，却明显是和预期的不太一样啊。

    别看众人都对本次武道大会跃跃欲试，但事实上，如果真的要让他们中的某个人上台，却还是令他们感到为难。

    毕竟，谁都有自知之明。

    所以说，可不是什么人都愿意去做这个出头鸟。

    半晌，都没有第一个人站出来。

    但在这时，还是有人显得不耐烦了：“怎么这么半天都没有人出面？那还是我来吧！”

    话音一落，就看到一道身影，陡然是从台上纵身跃起。

    砰！

    随之。

    一道沉闷的响声发出。

    一个人，重重地落在了擂台之上。

    众人看了过去，只见这是一个身材魁梧的大汉。

    他光是站在这里，就能给人带来极强的压迫感。

    “是他？”

    黄秋水的眉头微微一皱。

    “他是何人？”

    楚风问道。

    黄秋水回答：“此人叫做李重云，也是银蛇城一个传奇人物。他并没有参加任何势力，仅仅凭着自己一个人，愣是在银蛇城这个地界上，闯出来了一片天地！”

    “倒是挺厉害的一个人。”

    楚风感叹一声。

    同时，他发现银蛇城这里，真是一个神奇的地方。

    因为这儿有很多修炼者，并没有加入那些大势力。

    但他们同样的，也能在这一片土地上，创造出属于自己的传奇。

    或许，是和银蛇城这个地方武道风气比较浓烈有关吧？

    楚风注意到。

    场中其他的人们，这会儿见李重云上台，显然也有人开始了纷纷的议论。

    毫无疑问，他们都意识到，李重云的实力，是属于比较强大的那种了。

    然而，李重云在上了台后。

    却并没有什么人前去迎战。

    那边，李重云见状，就冲着全场笑着说道：“哈哈哈，怎么一个愿意上台接受我挑战的人都没有？难道说，这次的仙盟之主，将要归我所有了吗？这个胜利还真是来得易如反掌啊！”

    想不到，他竟是如此狂妄。

    台下那些人们见状，显然都是有些不满。

    但就算是如此，他们中的很多人，却还是一个都没有准备站出来。

    楚风的目光，又一次朝着众人身上扫过。

    他发现，现在叫嚣得凶的，大多数都是没有能力与之一战之人。

    一些真正的强大势力，都根本没有打算要出手的意思。

    看来，那些家伙还不认为李重云，是一个值得出手之人啊！

    “我来会会你！”

    很快的，就又听到一声断喝而出。

    众人寻声看去，只见一道削瘦的身影从观众席上走了下来。

    他缓缓来到了台上，就在这人的面前站定下来。

    “是你？”

    李重云显然认识此人。

    黄秋水也在一旁给楚风介绍道：“此时现身的，也是一个没有加入任何势力的人，他叫上官珏。”

    “那么，你觉得这上官珏和李重云比起来，究竟是谁更胜一筹啊？”

    楚风问黄秋水道。

    “其实，他们二人实力都是旗鼓相当。所以，究竟是谁更胜一筹……我也不太好推断！”

    黄秋水淡淡说道。

    “既然这样，那咱们就好好看戏吧！”

    楚风笑了起来。

    他们说话间，场上二人已经开始交锋了。

    上官珏擅长使剑，但因为这武道大会，讲究点到为止。

    所以，他现在只是用一把木剑和李重云对敌而已。

    刚刚开局，上官珏明显占据了一定优势，将李重云给压着打。

    但那李重云现在呢？

    却也并没有慌乱。

    相比之下，楚风却发现，这人即便是处在下风，却依旧稳扎稳打。

    他的步伐没有丝毫紊乱。

    甚至可以说，现在的李重云，依旧是一丝不苟的样子。

    因此，楚风心里也是暗暗赞赏。

    “看来这第一场战斗，上官珏要大获全胜了。那李重云看着气势十足，实际上并不如上官珏啊……”

    苏雪感慨道。

    但秦武龙却摇摇头：“目前尚未有定局，咱们还是不要妄下定论的好。”

    “难道不是吗？你看那李重云，一直都没有反击的机会。”

    苏雪一指台上。

    她到底是一个外行，对于武道修炼方面的东西，可以说是一窍不通。

    现在有这样的看法也很正常。

    但楚风却笑了笑道：“武道比试，可不是你这么看的。别看现在的优势何在，能笑到最后的才是赢家！”

    “但上官珏确实是占了优势啊？”

    苏雪还是不解。

    楚风忽然说道：“既然这样，那咱们打个赌好不好。别看那上官珏暂时占了上风，但他绝对不是李重云的对手。”

    “赌什么？”

    苏雪眼神一亮，显然是来了兴致。

    “就赌一块灵石。”

    楚风竖起一根手指。

    “好啊好啊！”

    苏雪说着，就从兜里掏出一枚硬币。

    黄秋水和秦武龙在一旁看着，心里都觉得颇为有趣。

    楚风是完全把苏雪给当成一个小妹妹了啊！

    (本章完)

