    莫子麟这一天下来都有些心绪不宁，不知道怎么回事，祁俊柏说话时他走神了好几次。

    直到最后，看着莫子麟这幅模样，祁俊柏也有些烦，“得了，没心思在这坐着，就滚回你家去。看着你就烦，又不是我逼你出来。”

    莫子麟也确实不想待了，也就没管祁俊柏说了什么，提前离开。

    莫家老宅灯火通明，车子穿过宅院，很快到了一栋犹自带着古老气息的院落前。

    下车穿过院内的长廊，莫子麟这才觉得自己的心情平静许多，比起之前在那喧嚣的氛围里，眼下院中的沙沙风声，伴随着凉意的舒爽，反倒更让他心喜一些。

    这般想着，莫子麟不由放慢速度，步履轻缓地走在长廊内。

    当远处的莫凛冬出现时，莫子麟没有控制住脸上的神情，诧异伴随着一丝慌乱，而视线也落到他身后的地面上，月光下，他的身后有着一道影子。

    所以，他还没死？怎么可能！

    一步步走到莫子麟身前，莫凛冬的脸上带着一丝揶揄的神情，眉毛微挑，带着一丝恣意，“好久不见啊，大哥。”

    眼前的人确实是莫凛冬无疑，就算莫子麟想否认也不行，可他不是死了吗？

    越是想，莫子麟的神色越是有些难看，“你怎么……”

    “我怎么还活着？当然是老天开眼，本少爷命不该绝喽。”微微耸肩，莫凛冬笑得十分得意。

    微微眯起双眼，莫子麟被莫凛冬的出现，整个打乱了方寸。

    良久，莫子麟一声冷笑，“你到底是谁？假扮莫凛冬有什么目的？”

    “自欺欺人好玩吗？一个大活人站你面前，你还真能装。”莫凛冬不屑地说着。

    “你不可能是我弟弟，我弟弟早就死了，我不管你的目的是什么，都不可能让你假扮我弟弟的样子出去抹黑他的名声。”莫子麟眼底带过一丝狠辣，他才不管莫凛冬是不是真的死了，就算没死，他也得死！

    莫子麟的话说得那叫一个大义凛然，义正言辞，就是莫凛冬听着，有些讪讪地摸了摸鼻子，“原来我在你心里名声那么好啊，还怕人抹黑了。看来我是错怪你了，你真是我的好哥哥。”

    “……”莫子麟脸色难看了下，特别是看着莫凛冬一副我好感动的样子。

    拼演技，他自然拼不过自小成精的莫凛冬，装也装不过他。

    莫子麟脸色难看，莫凛冬倒是心情不错地笑了笑，不过他可没空在这跟莫子麟插科打诨的，“好了，不玩你了。这回你弄不死我，肯定很失望吧？不过没办法，本少爷人帅心善，你想弄死我，还得再加把劲。”

    虽然被莫凛冬的话气得险些吐血，但莫子麟好在没有失了理智，没有贸然承认，“别乱给我扣帽子，我可没对你做什么。倒是你，既然没事还不知道回来，存心想利用这件事在爷爷那博同情吗？”

    “我受重伤了呀，大哥你手下那人枪法忒准了，打得我不仅没有当场死亡，还活蹦乱跳地搬到救兵。”莫凛冬就是故意说这话气莫子麟的，显然效果还不错。

    深呼吸了好几口气，莫子麟才觉得自己的气顺了些，免于被莫凛冬气死的可能。

    而在不远处，莫管家朝着两人走了过来。

    莫管家跟在莫老爷子身边几十年了，是看着他们兄弟俩长大的，不过显然，他也是站莫子麟那边的，毕竟莫子麟是嫡长子，也是内定的莫家继承人，未来的家主。

    “大少爷，三少爷，老爷子在书房等两位呢，快过去吧。”莫管家说这话时，基本是看着莫子麟的，余光才给了莫凛冬一眼。

    “知道了，我马上就去。”莫子麟朝着莫管家微微点头，瞪了眼莫凛冬后才离开。

    莫凛冬也不在意，临走时还朝着莫管家挥了下手，“走啦，莫管家。”

    对于不着调的莫凛冬，莫管家微微摇了摇头，他倒也不是看不上莫凛冬的出身，其实在这莫家，除了莫子麟的出身以外，其他人的出身都差不多。

    不过莫管家跟着莫老爷子几十年下来，为人也是一向比较传统，对于日常的生活作风就会比较在意一些。而这莫家，除了莫子麟还比较严于律己，其余几个少爷都乱来得很。

    也是因为这样，莫管家对于莫凛冬才会看不怎么上，但要说他多讨厌他也不至于。

    一路跟着莫子麟到了莫老爷子的书房，莫子麟脚步微微一顿，“你刚刚来过爷爷这？”

    莫子麟没有忘记，他是在长廊那里遇见莫凛冬的，而当时他朝着自己走来，是要离开？

    看到莫子麟一副皱眉沉思的模样，说不准脑袋里绕了多少的弯，莫凛冬噗嗤一声就笑了出来，“傻了吧？就知道你这种人脑子最闲不住，我不过是知道你在我后面进来，所以往回走两步逗逗你。怎么着？是不是在脑子里想过一堆的阴谋诡计，热闹得都能打架了？”

    “神经！”莫子麟感觉到胸口的怒气，如果此时不是到了爷爷的书房外，莫子麟非得教训莫凛冬不可。

    轻哼了声，莫凛冬不在意地跟上前，一道敲门进了爷爷的书房。

    看到进门来的两人，莫老爷子自书桌前抬头，随后又低下头处理事情。

    眼下的莫家，除了他分配出去交给他们小辈的，其他的大小事情，都还需要他来管。作为一个老人家，他觉得自己也是累了。

    两兄弟都安静地站在那等着，谁也不敢出声打扰。

    直到莫老爷子放下手上的笔，“凛冬，这段时间发生了什么，你一五一十地告诉我。”

    “是，爷爷。”莫凛冬看了眼莫子麟，眼底带过一丝挑衅的得意。

    莫子麟微低着头，垂在身侧的手倏地攥紧。

    既然让他说，莫凛冬可不会客气，不仅是一五一十地说了，还着重刻画了莫子麟要杀自己的事情。说到最后，还可怜兮兮地拉开衣服露出自己肚子上包扎的伤口来，“爷爷，我真以为自己死定了，差点就不能回来见您了。”

    “还有什么要补充的？”莫老爷子看着莫凛冬问道。

    莫凛冬见好就收， 摇了摇头，“没有了爷爷。”

    “好。”莫老爷子点了下头，随后双手撑着桌子站了起来。

    与此同时，莫凛冬跟莫子麟的耳边传来莫老爷子一声暴喝：“跪下！”

    两人均是一愣，随后莫凛冬笑看着身旁的莫子麟，“叫你呢。”

    “我让你跪下！”莫老爷子冷冷看着莫凛冬说道。

    顿时，莫凛冬脸上的笑容一僵，整个人的神情也冷了下来。一旁的莫子麟看到他这幅样子，看好戏似的看着莫凛冬，也不说话了。

    “爷爷，是莫子麟差点害死我，你让我跪？”莫凛冬第一次觉得这么心寒，原本他以为，他这些年的努力有结果了，可谁曾想，是这样的一个结果。

    “我不管你们兄弟之间怎么打怎么闹，但是，我决不允许你们之间牵扯到彼此的性命。还有，我也不允许你用这种卑劣的借口来陷害你大哥。”莫老爷子沉声道。

    “陷害？”莫凛冬简直被气乐了，一扯自己的衣服，“我能怎么陷害？难道还是我自己朝肚子开了一枪，还差点被车撞死被火烧死？”

    莫老爷子没说话，径直看向他身边的莫子麟，“子麟，这件事到底怎么回事，你说，爷爷信你。”

    看着莫老爷子信任的模样，莫子麟却心里有些不是滋味，好一会儿才咬牙道：“是三弟误会了，虽然我跟三弟偶有龃龉，但我一直记得爷爷的叮嘱，断不敢谋害三弟。”

    莫老爷子点了下头，“凛冬，你还有什么要说的？”

    “我能说什么？我说什么有用吗？恐怕我就是死了，爷爷也不会相信是莫子麟杀的我。”莫凛冬自嘲一笑，说不难过是假的，这地方真待得让人憋屈。

    “爷爷不喜欢撒谎的人，你能对着爷爷撒谎一次，就能撒谎无数次。”莫老爷子沉声说着，莫凛冬嗤笑一声。

    莫子麟在一旁看到莫凛冬被爷爷这般数落，心底别提多高兴了，但还是努力压住了嘴角的笑意，“爷爷，三弟估计也是一时糊涂。”

    “假惺惺。”莫凛冬冷哼一声，换来莫老爷子一个瞪眼。

    但莫凛冬不想管了，多余的话一句懒得说，直接转身离开了书房。

    莫子麟看着莫凛冬任性的行为，脸上微微有些担忧，心底却乐疯了，这个白痴！

    气不顺的莫凛冬也没有回平时的住处，直接驱车到了祁钰清在上京置办的一处房产里，今天祁钰清带着洛玉笙来上京，而不是直接回A市。

    虽然莫凛冬不知道为什么，但此时此刻他心底里憋屈，只想来找他们。

    洛玉笙刚刚跟两个小家伙视频完，答应他们明天就回家，总算让两个小家伙肯去睡觉了。

    方曦那边已经醒了一次，许是她的身体素质比较强，停药后，仅仅是不到十个小时的时间就让她醒了过来。刚醒来时她十分警惕，好在刘成他们的出现，让她放松了下来。

    听到楼下的动静，洛玉笙有些奇怪是谁来了，刚出房门就听到独属于莫凛冬的大嗓门，当即便走下楼去。

    “小嫂子……”看到洛玉笙，莫凛冬委屈巴巴地叫着。

    之前莫凛冬脸上被子弹划伤了一道口子，虽然已经处理了，但还是存在。此时看着，更让人觉得可怜了几分。

    “怎么了？不是回莫家了吗？”洛玉笙疑惑地看着莫凛冬，随后看向祁钰清。

    祁钰清朝着洛玉笙伸出手，洛玉笙抬步上前坐到他身侧。

    “祁哥，我是不是太没用了？莫家我可能是指望不上了。”莫凛冬也知道祁钰清这么多年帮自己，都是为了想让他继承莫家，但现在这样子，莫凛冬觉得是没戏了。

    都出了这事，老爷子还护着莫子麟，还能指望什么？亏他之前还以为，老爷子对他也有了改观，想来就是想给莫子麟培养一个手下吧，也是他自己傻乎乎的。

    洛玉笙用手肘顶了下祁钰清，压低了声音，“怎么焉成这样？”

    在洛玉笙眼里，莫凛冬就是从一只一贯孤芳自赏的孔雀，突然间成了只可怜巴巴的脱毛鸡。这个反差，还挺让人心疼的。

    安慰地拍了拍洛玉笙的手，祁钰清朝着莫凛冬说道：“心情不好的话，这段时间先在这住着。我会安排两个人，让他们跟着你。”

    “不用了，反正给我也是浪费，还是让他们保护小嫂子吧。”莫凛冬笑说着，就是那笑有点难看。

    “你这条命也算玉笙救的，还没发挥用场，还是得护着先。”祁钰清一脸正色道。

    “……我怎么觉得这话，像是有人要对我做什么似的？不过祁哥，以莫子麟那德性，现在刚刚出了这事，他也不会傻乎乎地再对我做什么的。”莫凛冬肯定道。

    闻言，祁钰清嘴角微微勾起一丝笑意，“放心，我会让他傻乎乎的。”

    啊不是……莫凛冬怎么觉得自己现在有点危险啊？

    所以说，这意思是，莫子麟不会对他做什么，他祁哥也要让莫子麟做什么吗？他的小命应该是值钱的吧，祁哥就真的撒手不管他了？

    啊不对，不是不管，还留了两个人给他。

    看着莫凛冬笑得勉强，祁钰清安慰了下他，“别怕，我留给你的人绝对比你自己的人好用。不说别的，这条命肯定给你保住。”

    “……”他怎么觉得，这个保证有些吓人？他祁哥到底要做什么？

    “好了，时间也不早了，你自己挑个客房休息。”祁钰清微微点了下头说着，随后拉着洛玉笙上楼了。

    直到回了房间，洛玉笙才无语道：“你干嘛呢？这么吓莫凛冬，小心把他吓破胆了。”

    刚从死亡线上挣扎回来，又被告知自己还得去死亡线上蹦跶，洛玉笙觉得，莫凛冬不怕才有鬼了，毕竟他胆子好像也不是很大的样子。

    “我也没说错，他接下来是挺精彩的。”不过，是他安排的而已。

