    铁血长老昂首阔步，露西亦是缓步上前，在罗素和几个围观群众的注视下，双方缓缓靠拢。

    罗素咽了口唾沫，忍不住有点小期待，猜测露西会以什么招式结束战斗。

    虽然点明了是肉搏，露西的大脑拨号上网，就能下载所有在网络上传播的格斗技巧，并瞬间融会贯通，以惊人的身体控制能力将其发挥至极限。

    一拳给地球梳个中分。

    但罗素可不觉得露西会老老实实和铁血长老往近战，最大的可能，是她单手搓出核裂变，一巴掌拍在铁血长老脸上。

    画面太美，值得期待！

    四名铁血精英交头接耳，小声议论长老和一名人类女性战斗的行为，他们很难相信，实力强大的长老会如此自甘堕落。

    铁血文明中写明了猎杀的荣誉准则，其中包括不猎杀手无寸铁的猎物，饶恕弱小的妇女和儿童，猎杀时不开启隐形装置等等。

    不同的氏族，猎杀准则也不尽相同，但不猎杀手无寸铁的猎物，以及饶恕弱小的妇女和儿童，这两则基本都有。

    以铁血精英们对地球女性的了解，手无寸铁和弱小妇女，露西都齐了，长老主动挑战的行为非常不智，这会影响他在议会内的威望。

    四名铁血精英没有注意到，在露西踏步上前的时候，不安分的两头异形皇后，立即乖巧坐好。

    两条带刺长尾在地面晃来晃去，口中涎水流淌，哈哈喘着粗气。

    求生欲极其强烈！

    看表现就知道，它们虽然拴着铁血的锁链，内在已经倒向了露西。

    铁血长老停下脚步，和露西保持五米间距，双目眉头紧锁，看着只到自己胸口高度的露西，伸出面部的四根额骨张开，露出相对较小的嘴巴。

    “人类，你的姓名？”

    “露西，米勒·露西！”

    铁血点点头，单手举起格斗长矛，改为双手高捧，单膝跪倒在地，将其呈上。

    罗素：╭(⊙?⊙`)╮

    现实是什么？

    现实就是任凭你脑洞突破天际，现实都能让你大吃一斤凉气。

    “这TM也太成熟了！”

    罗素捂着脸不敢去看，想到自己忽略了一个重要问题，和他一样，擅长装逼的人眼力都不差，知道什么时候该装，什么时候该怂。

    的确是这个道理，铁血战士最具代表性的行为，是在宇宙中四处游历，带有娱乐或是寻求荣耀性质的狩猎，追捕并杀死认为值得一战的对手，取下受害者的贴身物品，或者身体的一部分作为纪念品。

    但这只是年轻的铁血战士，小年轻满腔热血，围绕着氏族的荣耀观而战，傲慢、冷酷且充满攻击性。

    年长的铁血就不同了，随着年龄的增长，他们遨游宇宙见多识广，性格上变得更加沉稳自治，明白进退取舍的处世之道。

    说简单点，没有眼力劲儿的铁血，早就死翘翘了，能熬成长老的都是人精。

    露西诧异看向跪倒在地的铁血长老，愣了片刻，回头向罗素寻求指导性意见。

    罗素捂脸没看，露西见状自己拿主意，冷漠道：“叫爸爸！”

    说完之后，她觉得自己很傻，像一个笑话。

    如果这就是高等生命的追求，她只能说毫无乐趣可言，还不如多学点知识。

    “女神！”

    铁血长老捧起格斗长矛，虔诚道：“您创造我们，并赋予我们知识和科技，我们一直在寻找您。”

    “……”x2

    罗素和露西同时沉默，边上四名铁血精英面面相觑，不明白长老在说些什么。

    露西沉默是若有所思，罗素的沉默则是无言以对，直觉告诉他，铁血长老没有信口胡言，这也不是商业吹捧。

    以露西的能力，现在不可以，但未来截取时间线，开启铁血文明完全有可能。

    这也解释了，为何铁血一族落后的氏族社会结构、奇葩的狩猎文明，和先进的科技水平相冲突。

    “十万年前，您出现在母星，赐予我们进化的钥匙，并留下文明火种，是我们一族的引导者，我们的神明……”

    “时间未能使真相褪色，长老议会时刻不忘，我们在宇宙中寻找您的踪迹，请您和我返回母星一趟，那里还有您留下的圣物。”

    铁血长老抬起头，严肃道：“是您留给您自己的圣物，我们看管至今，未曾有半点疏忽。”

    “过去的我……不，应该是未来的我……”

    露西双目空洞，喃喃自语之间，脑域飞快开发，从70%突破到90%，距离完美只差一步。

    她微微摇头停止思考，暂且止住了飞快的进化之路，轻轻抬手，指尖点向破损的逃生舱，物质重组将战舰复原一新。

    “东西我已经收到了，你们走吧。”

    说完，她接过格斗长矛，挥手将铁血长老和几个目瞪口呆的围观群众传送至战舰内，启动使其升空向大气层离去。

    【世界任务：1、重大案件3/5】

    罗素瞄了眼世界任务，一脸囧囧有神，和他预料一般无二，铁血也是个长期任务。

    如果不是露西突然出现，单独发展这条线，他有很大的可能性，会去铁血母星霍霍一趟。

    就跟举高高组织一样，不说把铁血灭族，起码也得把他们杀到将地球设为狩猎禁区。

    看着迎面走来的露西，罗素竖起大拇指：“不错，这个逼装得清新脱俗，又不失文化人的骚气，把我都整懵了。”

    “能快一点吗？”

    “什么？”

    没头没尾的一句话，听得罗素十分纳闷。

    “我能感觉到，现在又和之前不同，我的时间不多了，请尽快教授我高等生命的存在意义，否则我很难保存现如今的感情。”露西面无表情说道。

    “你确定你还有感情？”

    罗素诧异出声，他不知道露西有没有感情，最起码的羞耻心是肯定没有的，刚刚那句‘叫爸爸’，正常人有几个能说得出口？

    反正他说不出口！

    系统：“……”

    “存在，我还拥有一定的欲望，不想死就是证明……”

    露西淡定看向罗素，双目平古无波，比之前更加缺失人性：“不知道是未来的我，还是过去的我，对我做出了警告。如果参照最开始的进化，在脑域突破100%的瞬间，我将彻底融入这片宇宙，成为其密不可分的一部分。”

    “所以？”

    罗素耸耸肩，表示没听懂。

    “所以我存在也不存在，我很害怕！”

    看着一脸淡定的露西，罗素忍不住吐槽道：“抱歉，不论是你的身体还是精神，我都没有看到害怕应有的反应。”

    “没有必要做出害怕的反应，我告诉你，你知道，这就足够了。”

    “讲真，你要这么说，我就很害怕了。”

    罗素抹了把头上的冷汗，感觉现在的露西极度危险，明明是一潭死水却又能随时将他吞没，看不出半点情感波动。

    他很想一耳刮抽上去，让露西冷静一点，想了想从心没下手，露西已经冷静到不能再冷静了。

    “好吧，关于高等生命执着于装逼这件事，我们拿外太空那艘超大号的宇宙战舰为例，我向你演示一下。”

    迎着露西面无表情的脸，罗素轻咳一声，心里慌得一批。

    高等生命喜欢装逼，纯属是他瞎掰的。

    大佬们不是喜欢装逼，而是能力过于强大，言出法随，无论做什么，在旁观者叹为观止的仰视中，都是在装逼。

    大佬：我也想低调，但实力不允许啊！

    “装逼的基础你已经有了，接下来就是环境，你需要一个盛大的舞台……”

    罗素硬着头皮，举例说道：“东方那边的神话我就不说了，宗教系统有点乱，究竟是谁创造的世界众说纷纭。”

    “我们拿基督教来举例，你应该知道上帝七日创世的说法，逼格满满令人叹服。主要原因是舞台很大，观众也很……当时没什么观众，但后来出了本书，观众就很多了。”

    “罗素，请跳过无意义的废话，直接进入主题。”

    “别急，铺垫也是装逼的重要一环，必要流程，不能省略。”

    罗素咧咧嘴，讪笑道：“简单来说，动静要多大就有多大，场面要多隆重就多隆重，而且，观众一定要多。”

    露西没说话，伸手做了个请的姿势。

    “那好，我就勉为其难来一次，机会难得，你好好学着。”

    罗素说完微眯双目，身躯悬浮而起，以惊人的速度扶摇而上，眨眼的功夫冲至万米高空。

    他双手平举张开，袖袍内鼓动的魔力狂潮扩张，黑色帷幕遮天蔽日，瞬间从东海岸侵袭，席卷至大西洋和整个美帝上空。

    大气层中，黑幕笔直拉长，化作一尊黑袍笼罩全身的魔神之躯。

    面部黑色浓雾氤氲升腾，两团雷霆漩涡作为双目，头顶犄角屹立在地球之上。

    随着魔神之躯越变越大，黑暗元素狂潮袭至大气层外，其庞大的身躯无法定义虚实，参考地球自转不变，且周边引力和往常没啥区别，这就是个撑场面的样子货。

    地面上，露西挥手拉开一团光幕，心灵感应覆盖全球，感知所有人的心态变化，脑域开发不由自主向100%靠近。