    突突突！

    白龙马的引擎发出类似于拖拉机的闷响，车身震颤着往前疾行。

    秦澈把这辆破车的速度开到极限，在沙漠里达到了一百三十公里每小时，后面的机器人大军，终于逐渐被甩开了。

    一阵狂风吹过，白龙马的车身抖得更厉害了，正前方沙地上被掩埋了一半的几辆装甲车残骸露了出来。

    “抓稳了！”

    秦澈说着往左猛打方向盘，车身擦着被砸扁的战车狂飙而过。左边的车门突然弹开，坐在那边的阿彬顿时被吸了出去。

    “悟净！”秦澈喊了一句：“没事吧？”

    “师父，你这车开的实在是……”被甩出去的半透明身影，双手死死地抓着车门：“我飞起来了！”

    “八戒，把他拽进来！”秦澈努力维持着车身的稳定。

    林瑜猛地一拽，阿彬喘着粗气飞了进来，重重地摔在后座上，吐出一口树汁。

    啪！

    林瑜把车门关上了。

    “师父，你的车技实在惊人。”副驾驶位置的夏夜评论道。

    “我也没办法啊，撞上就死定了。”秦澈心有余悸的往后视镜看了一眼。

    遮天蔽日的沙暴逐渐散去，狮驼岭的机器人大军好像已经撤退了。

    车又往前开了二十分钟，直到彻底看不到沙暴了，秦澈终于停了下来。

    “他们没影了。”阿彬站在车顶汇报状况：“没追过来。”

    坐在沙地上的三藏感慨了一句：“你妹的，妖怪也太多了吧？”

    他本来打算直接让悟空取下狮驼岭三魔王的首级，结果计划赶不上变化，没想到藏在沙地里的妖怪竟然这么多。

    这个敌军数量，哪怕是夏夜也难以应付。其他三人就更不用说了，进去等于是在送人头。

    “怎么办啊？”林瑜坐在地上活动着脚趾：“我最多能打十个，再多就不行了！”

    “这里应该还不是全部。”夏夜轻声说：“肯定还有更多。”

    秦澈很清楚，那些机器人应该是侦测到敌人靠近，才从沙地里爬出来的，平时大概都处于潜伏状态。

    他们的能源想必是来自于背上的太阳能电池板，经过刚才那一通追逐战，估计有不少机器人没电了。

    问题在于，它们的数量实在是太多了。

    即使有一部分机器人没电了，剩下的也足以把师徒四人撕成碎片。

    “正面突破应该是没戏了。”秦澈抬起头，看向沙漠边缘正在下沉的斜阳：“或许可以潜入。”

    说到这里，三人的目光同时投向半透明的人形虚影。

    “看我干嘛？”阿彬的声音有点发颤。

    “你说呢？”秦澈笑了一声。

    “你最适合潜入。”夏夜点头表示赞同。

    “行吧……”

    意识到自己没得选了，阿彬叹了口气：“要我去哪个坐标？”

    “稍等一下。”

    秦澈拿出手机，打开本地便民网站——五千度地图，开始查询附近的核弹位置。

    五千度地图可以搜索到隐藏在沙漠中，被拾荒者标记过的未爆核弹和巨型常规炸弹。不管是居家旅行还是在沙漠捡破烂，都有可能用得到。

    本地的劫匪火拼以及佣兵战斗时，也经常会找到五千度地图上标记的炸弹，给对面送个大的。

    最近财阀放出的新闻一直都在说要取缔这个网站，但它还是顽强的活到了今天，年费VIP只要五万块，可以说是非常实惠了。

    秦澈当然不会出这个钱，账号也是这台手机的原主人：一位不愿透露姓名的好心劫匪注册的。

    打开地图一看，距离最近的是五公里外的一颗温压弹，位于西北方，型号是BLU-172型。

    这类巨型温压弹虽然不是核武器，但也属于大规模杀伤性武器，一发下去方圆五百米之内找不到一个活人，哪怕躲在地下也会被闷死。

    “悟净你潜入过去，看看这枚炸弹的情况。我这边联络炸弹专家，让专家指导你把炸弹修好。”秦澈下达了命令。

    “啊这……”

    听了这话，悟净的头上泛出苦恼的绿光：“还要装炸弹？这实在是……”

    “你不行么？”秦澈问。

    面对团长满怀期待的目光，阿彬最后还是答应了：“我行。”

    “这才对嘛，男人怎么能说自己不行？”

    秦澈笑了笑：“我把坐标发给你了，出发吧。”

    临走前，阿彬从白龙马后面取出水壶，抬起头灌了一大口，补充水分之后终于出发了。

    身为植物人，这货平时不怎么需要进食，消耗的水量却是四人组里最多的。秦澈偶尔会调侃他是“出水芙蓉”，阿彬倒也不反驳，好像还挺喜欢这个称呼的。

    目送着模糊不清的身影消失在黄昏天幕下，秦澈关掉五千度地图，打开手机里另一个实用APP：叫人网，在里面寻找合适的炸弹专家。

    与专业性十足的“滴滴打劫”、“刺客社区”不同，叫人网属于那种门槛较低的雇佣网站。

    在叫人网找不到专业刺客，也没有华莱士.麦肯基这种超级劫匪，能雇佣的都是一些比较中规中矩的选手。让他们帮你杀杀人，通通马桶什么的倒是没问题，但也仅此而已了。

    秦澈其实也不知道这种网站里，究竟能不能找到炸弹专家。不过现在也没什么别的办法，只能试试看了。

    ——只要把炸弹重新装好，再想办法把妖怪大军引到炸弹旁边，就能大幅削减狮驼岭的敌军数量。

    他打开叫人网APP，在搜索栏里输入了炸弹专家关键词，很快就出现了几名可雇佣的专家：

    松田先生：炸弹专家，曾经成功拆除摩天轮中的炸弹。

    Mr C.T：他的拆弹技术堪称一绝，多次拆除匪徒安装的C4。

    沙漠炸弹人：身体任意部位都能爆炸，以爆制爆，和炸弹同归于尽。

    “怎么都是拆弹的，就没一个能装炸弹的么？”

    秦澈翻了个页，终于找到一位貌似还算靠谱的专家：

    不愿透露姓名的工程师：曾多次组装大型炸弹，在沙漠累计炸死秘藏之子成员一百二十七人。

    秦澈点击了对方的默认黑色头像，开始联络这位神秘工程师。

    五秒后，一个似曾相识的女声响起：

    “你好！这里是不愿透露姓名的美女工程师！请问是来买东西的，还是需要售后服务？”

    听着对方很有活力的声音，秦澈笑道：

    “你好，我是来装炸弹的。”

