

    男教授姓张，单名一个凡字，看上去不过三十来岁，面皮白净，长相斯文。

    “考场里有摄像头，我们现在站的地方也在监控区域内，所以，你接下来的每一句话、每个动作，都会被完整记录下来。”张凡没有一开口就盘问，而是有言在先，把该交代的说清楚。

    沈婠挑眉，忍不住高看了他一眼。

    张凡博士毕业后，通过人才招聘，直接来起航任教，距今满打满算也有五年之久，这还是第一次抓到作弊。

    他忍不住想，如今的考生心理素质已经强悍到被抓现形也无所畏惧，从容不迫了吗？

    别人他不知道，但眼前这个年轻女人是真不怕，或者说……有恃无恐？

    张凡敛下眼底的探究与打量，清了清嗓，倏然正色：“知道我为什么单独把你叫出来吗？”

    “猜到一点。教授怀疑我作弊？”

    男人摊开手，“这个纸团你怎么解释？”

    沈婠：“有人故意砸到我身上。教授不信，可以看监控。”

    张凡点头，“放心，我一定会调查清楚。不过，在事情明朗以前，你恐怕不能再回考场继续答题了。”

    “没关系。”沈婠不疾不徐，一副“我会配合”的好公民模样，似乎并不在意试卷有没有做完，是否会影响最终成绩。

    可张凡哪里知道，在这之前，沈婠本就打算交卷走人。

    “你好像一点也不紧张？”

    “为什么要紧张？”她反问，“只有做贼的，才会心虚。”

    张凡见状，更加怀疑这件事另有隐情。

    起初，他捡到纸团的时候，第一反应竟然不是愤怒，而是好笑。这年头，居然还有人用这种传统老旧、容易暴露、没有半点技术含量可言的方式作弊，再怎么也该把微型摄像头、电子传感笔这些基础设备用上吧？

    其次，沈婠太过镇定，甚至是带着几分玩笑和看热闹的心态在围观事态发展，完全没有当事人该有的表现。张凡以为她“有恃无恐”，但一番交谈下来，潜意识里更愿意相信她是“清者自清”。

    有些东西，是装不出来的。

    再说，他也没笨到连这点判断力都没有。

    张凡沉思一瞬，很快便理清思路。

    当务之急，是要赶紧确认“作弊一事”的真伪，希望还有时间让她完成剩下的试题，否则，这一耽误，很可能就毁了一个人的前途……

    张凡承受不起这样的罪过，当即拿出手机，拨通考务处电话——

    “喂？”

    “我是张凡，三考场发现疑似作弊的行为，该考生现已停考，等待判定结果出来。能不能麻烦你们那边给监控中心打个电话，调取录像进行核实？”

    “好的，稍等。”

    三分钟后，张凡手机响了，他看都没看来电显示，便急急忙忙按下通话键——

    “查到没有？”

    “不好意思，监控中心的电话暂时无人接听。”

    “怎么可能？！”张凡惊呼，“有再打过吗？”

    “打了三次。”

    张凡眉心狠狠一紧：“那就直接派人过去！”

    “张教授，您听我解释……”

    “我现在不想听！像这种关系到考生未来和前途，甚至清白的大事，你们都敢懈怠，考务处是一点用都没有了，留着当摆设吗？！”

    在起航学院，教授那都是国宝级的，不仅待遇好，地位也高，这是“礼遇”，也是“尊重”。

    因此，张凡才有底气直接让对方没脸。

    别说考务处，就是教务处，所有校内行政单位遇到教授级别，都得乖乖绕道，装孙子。

    张凡：“现在立刻马上派人去监控室！电话也继续打，不要停！”

    那头连声应是，屁都不敢放一个。

    结束通话，张凡抱歉的眼神落到沈婠脸上：“对不起，可能还需再等几分钟……”

    这话，他说得羞愧。

    若沈婠作弊了还好说，可如果没有作弊，却让她站在考场外干等，无法完成试卷，那问题就严重了！

    可女人的回应，再次令张凡震惊——

    “不碍事，反正，该做的都已经答完了，如果不是发生这么一桩，我恐怕已经交卷离开。”

    “你……答完了？！”

    “嗯。”

    “18张试卷上所有题目？”

    沈婠再次点头。

    整个过程，她冷静又理性，反倒张凡不止一次流露出或惊讶，或愕然的神色。

    突然，一道女声从不远处传来，插入两人之间。

    “张凡，还没弄清楚吗？”女教授站在考场门边，不由开口，视线却密切关注着里面考生的一举一动，绝不能让“作弊”这样的肮脏行为再出现第二次！

    张凡：“还有一些东西需要求证。”

    女教授姓刘，叫刘敏。

    视线匆匆掠过沈婠的脸，眉心霎时一皱，“差不多就行了，等考务处那边的人过来处理，别忘了，考试结束前，你都还是监考老师。”

    张凡不赞同地看了她一眼：“事情还没盖棺定论，相关证据也未曾调取，就这样武断地下结论，怕是不妥。”

    女教授似乎强势惯了，并不喜欢被人反驳，硬邦邦丢下一句：“摆在眼前的事实，我不明白还要求证什么。既然你喜欢小题大做，那我也无话可说。”

    在刘敏看来，作弊就是作弊，几十双眼睛都看着，直接拎出来，等考务处那边下达处分通知即可，何必搞得这么复杂？

    简直就是浪费时间，浪费精力。

    与其如此，还不如做好监考老师的本分，多巡视几圈，杜绝再次作弊的可能。

    张凡一直在说等，等，等，很快就好，也不知道他是在说服自己，还是安慰沈婠。

    这一等，又过去一刻钟。

    距离考试结束，还剩十分钟不到。

    张凡眼里已经浮现出烦躁的情绪，反观沈婠不温不火，还有心情透过栏杆，欣赏远处的景物。

    张教授扎心了。

    就在暴脾气即将发作的当口，手机响了。

    张凡立马接听，连应了几声“好”后，面色陡然一沉，“……确定是左后方？好，我知道了，你们尽快派人过来吧……当然是现场解决！不然还想拖到什么时候？”

    沈婠眉眼微动。

    左后方？

    她记得是个穿白色卫衣，身材略显丰腴的年轻女人，看上去也就二十多岁的样子。

    张凡收起手机，惜字如金的沈婠却在这时突然开口，“查出来了？”

    “嗯，不是你，有人故意栽赃。”

    沈婠并未表现出半点意外，似乎早有所料，只道：“教授不觉得奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”

    “对方既然知道考场有监控，为什么还会做这种事？”

    男人表情微凝，“有话直说。”

    “在明知会被查到的前提下，用如此拙劣的陷害手段，如果仅仅是为了给我扣上一顶作弊的帽子，那对方也未免太蠢。有监控，所有真相都会水落石出，我也不会伤筋动骨。那她所做的一切都将变成无用功，相信稍微有点脑子的人，都不会这么做。除非……”

    张凡似想到什么，眼神微震。

    沈婠继续抽丝剥茧：“除非，她的本意不是诬赖我作弊，而是不想让我完成考试。声东击西，围魏救赵！你看，还有五分钟，考试就会结束。对于一般人来讲，18张试卷，四个钟头可能还不够，又怎么经得起关键时刻长达四十分钟的禁考？”

    张凡：“如你所说，那人为什么早不嫁祸，晚不嫁祸，偏偏卡在最后四十分钟抛出那个纸团？”

    沈婠：“从我被你叫出来到刚才真相大白，洗脱嫌疑，共计用时三十三分零七秒。若考试之初，对方就这样做，我有很大可能重返考场，继续答题，就算少了近半个钟头，也不一定会考差。若在考试即将结束的时候，再扔纸团，我很可能已经做完大部分题目，等查明真相，我没有作弊，成绩依然有效。”

    所以，对方是掐着时间，算计好了一切！

    寻求一个让她考差落榜的最大概率，然后，抛出那个纸团。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，建议明早看~

    