    “好，这事我会安排好，你就等着看好戏！”萧丽珠很是自信的说道。

    车子很快离开了盘山公路，直奔清河县南郊，此时的村子一片安宁，车子在半路上的玉米地旁停下。

    现在已经是晚上十一点，按照村里人的习惯已经睡觉，只有零散的几家亮着灯。

    陈浩点燃一支烟，问道：“你确定他们今晚一定会动手？”

    萧丽珠冷笑一声：“怎么，你还不相信我？我早就打听清楚，他们带着一帮高手，现在正往这边赶。”

    听到这话，陈浩才露出满意的笑容，心想自己好久没有活动了，今晚终于可以松松筋骨。

    两人等了不到半小时，听觉灵敏的陈浩已经听到了远处的汽车声，就在不远处停下。

    一群男子从后备箱拿出各种武器朝着村里走来，在村边上的一间平房前停下，立刻将这平方团团围住。

    陈浩看到这情况有些疑惑，转头看向萧丽珠问道：“你将昌子怡放在这房子里的消息放出去了？你不觉得这么做太冒险了吗？”

    萧丽珠却并不在意：“要是不这么做哪里会引来大鱼？”说着，她警惕的看着那间平房。

    陈浩和她一起朝着平方靠近，两人也谨慎的关注着一群黑衣男子的动作。

    他隐藏在黑暗中快速移动到平方周边，找到机会直接进了翻墙进了院子后面，正好就是昌子怡所待的房间窗户下。

    萧丽珠则是守在围墙出口，两人打算里应外合，并且将这群黑衣男子制服，最重要的还是幕后老大。

    一群男子快速朝着房间走去，因为事先安排，这些门窗全都没有上锁。

    待在房间内的昌子怡心中紧张不已，并不清楚接下来会发生什么事。

    她明显听到了一阵阵悉悉索索的声音，心情忐忑的看了眼窗户，立刻发现一个熟悉的身影从窗户外跳过。

    “小浩，是你吗？”她立刻推开窗户小声喊道，虽然看到那背影很像陈浩，却有些无法确定。

    陈浩却对她做了个OK的手势，示意她关上窗户。

    昌子怡点点头关上窗户，此时心中也是有些开心，至少陈浩真的没有死。

    之前萧丽珠将她安排在这并没有说明情况，而陈浩的真实情况也没说，她一直就在怀疑陈浩死亡的消息是真是假。

    就在这时，外面传来一阵脚步声，她也来不及多想，随即翻身躺在床上盖上了被子。

    陈浩这才想到，昌子怡毕竟是个柔弱女人，这要是遇到强势敌人根本无力反抗。

    他立刻推开窗户，一个翻身跑了进去关上窗户，直接来到昌子怡身旁躺下，将她搂着不让她乱动。

    昌子怡转头看着一片漆黑，却能感受到炙热的鼻息，立刻有些紧张想要询问，但是陈浩已经捂上了她的嘴巴并且示意她不要说话。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声越来越近，昌子怡被吓得缩进陈浩的怀里，身子不断的发抖。

    陈浩想着他应该是吓坏了，随即小声说道：“别害怕，有我在！”

    说完，他紧紧搂着昌子怡，仿佛只有这样才能让对方安心。

    脚步声越来越近，通过他的听觉立刻感觉到对方已经到了门口。

    嘎吱！”

    其中两名男子进了屋，发现里面漆黑一片只有暗淡的月光照能看到丝丝光影。

    “去，揭开被子！”

    床上的陈浩感受到一阵强烈的杀气，立刻揭开被子翻身而起，就在对方伸手的瞬间一脚踢了出去。

    “嘭！”

    一阵钢管掉落在地的声音，萧丽珠这时候也从窗户进来，立刻就跟这男子交上手。

    昌子怡吓得坐在床上不敢动弹，浑身发抖，整个人都蜷缩在一起。

    陈浩一脸阴沉打开了电灯：“没想到这守株待兔的计划竟然真的成了！”

    带头的男子听到这话气的一腔怒火，瞬间上前拿起钢管就冲他砸来。

    就在钢管落下的瞬间，陈浩快速一脚直击对方脑袋，一脚踢在男子的脸上。

    “咔！”

    一声骨头碎裂的声音响起，带头的男子一脸痛苦的躺在地上，半边脸骨被陈浩踢裂，伸手捂着发出撕心裂肺的惨叫！

    “啊！”

    陈浩上去又是一脚踢在他的腿骨上：“说吧，谁派你们来？要是不说，今晚我让你们后悔出来！”

    男子听到这话紧咬牙关，随即转头对兄弟大喊：“都给我上，杀了他！”

    身后的一群人有些愣，听到老大的命令立刻拿起钢管朝陈浩袭来，就在这时，萧丽珠迅速出手，一阵穿梭大长腿不断踢向这些人的特殊位置。

    这群男子还没反应过来，人已经躺在地上哀嚎：“啊！好痛！”

    陈浩沉着脸走上前：“现在还没什么，要是再不说出主使，我让你们疼到死！”

    带头男子听到这话，躺在地上一脸痛苦的说道：“都他么给我记住，谁要敢乱上一句话，我让他立刻消失！”

    说完话，他痛的一脸扭曲阴沉着脸扫了一圈地上的兄弟。

    陈浩却冷笑一声：“那好，既然你这么不知死活，我让体验一下什么叫痛不欲生。”

    他说完快速出手点在男子身体心房处，对方的穴位立刻被封住。

    “啊！你用了什么招数！好痛！”男子立刻痛的大叫，撕心裂肺的样子让人看着就难受。

    “这不过是前戏，后面会更加爽，滋味不好受吧？想要不受折磨那就乖乖说出幕后主使，要不然你们都是一样！”

    陈浩一脸阴沉的说道，眼神中透露着杀意扫向这群男子，嘴角泛起冷笑。

    带头男子奇痛难忍，心脏就像是被无数蚂蚁啃咬，又痒又疼，全身瘫软就像是经过一番剧烈运动。

    他一脸哀求的说道：“大哥，不是我不愿意说，在江湖混都要讲规矩，这要是坏了规矩我们以后怎么混？”

    陈浩却一脸不屑：“既然你这么守规矩，宁愿受尽折磨死掉也不说出真相，明年的今日就是你的忌日，这两个选择我相信你知道怎么选！”

    “大哥，我们还是说出来吧，这疼的。疼的实在太难忍了，我快受不了了！”地上的一名男子痛的发颤一脸痛苦的说道。

