    “轰隆隆”

    强大的气势，疯狂的波动，诸多的身影，一时间，让整个的云霄圣城开始变得热闹起来。

    一尊尊武修，不断的在这云霄圣城出现，甚至是平日少见出现的通神境强者也不断隐现。

    “是皇者争霸之战！”

    有了解内情的人发出了惊叹的声音，这些人，大部分是云霄圣城的本土居民，虽然云霄圣城的历史悠久，但是古怪的是，在这云霄圣城的武修虽然不少，但是却没有宗门出现。

    当然，这云霄圣城古老而神秘，诞生的强大武修，也是不少的。

    “轰！”

    仿佛空间被生生踩踏碾压了一般。

    一尊巨大的战船，在这云霄圣城缓缓地出现。

    战船长达两百多米的样子，上面闪烁着赤金色的光华在闪烁，无数的纹理在这上面相互的联系在一起，构成了一道道古老的阵势。

    隐约间的可以在这上面，感觉到一种大浪惊涛的气势。

    “是神河宗的战船！！”

    云霄圣城有人认出了这巨大战船的来历，忍不住的发出了惊叹之声。

    “啼！”

    下一刻，又是一声可怖的摩擦声，这一道摩擦声，锋利的很，宛如是将这空间用锋芒切割开来一般，带起的一道道涟漪更是散发出了冰冷的寒意。

    又是一个宗门出现，这个宗门的背后，无不都带着巨大的黑色羽翼，这些羽翼显然不是天成，而是后天淬炼而出的。

    “天羽宗！天啊，天羽宗都出现了！”

    看着这天羽宗的诸位弟子，顿时有人发出羡慕的声音。

    天羽宗，一个神奇的宗门，他们精通淬炼之术，淬炼出了一种强大的金属翅膀，就是这黑色的羽翼，配合着自身的真气和特殊的运转路线，足以让自己的速度变得飞快异常。

    一个个的宗门，逐一的出现。

    而每一个宗门的弟子，无不也都是天赋异禀，实力通天，资质出奇之辈。

    这些人，满脸的骄傲姿态，大部分都带着一种舍我其谁的样子，毕竟，作为天赋异禀的天才武修，这些人有着超出常人的资质和实力，所以，谁也不会心服彼此。

    都以为自己是这一次的主角。

    只要是皇者争霸不曾结束，那他们就会保持着这般姿态，一直下去！

    “来的人，真多啊！”

    诸位弟子的脸上，顿时露出了激动的神色。

    云霄圣城的面积之大，足以承载数百万的人！所以，这一次来的弟子虽然很多的，但是以云霄圣城的面积却轻松的承载。

    “哈哈哈……是大衍宗和沧海宗的朋友，好久不见！”

    一阵中气十足的大笑声从远处缓缓地传出，这声音似乎隔着有一段距离，但是在瞬间之中却转瞬而至，下一刻，一行接近百人的队伍已经出现在了众人的面前。

    这一行人，背后带着黑色的羽翼，羽翼闪烁着金属的光芒，正是那天羽宗的弟子。

    这天羽宗的领头之人是一个青年男子。

    对方一身的黑色战袍，背后带着黑色的羽翼，看上去宛如一尊黑夜的王者一般，气势不凡。

