    这人一脸惊恐模样，对着那人骇然警告道：“你不要命，老子还要命，不想死就给我闭嘴！”

    而在万里阳光号上…

    索隆，山治两人同时看了夜良奈扮作的面具男一眼，都同时凝重说：“那个男人，有点不对劲！”

    而这时…

    一个蒙着脸，坦胸背着旅行包的青年人，驾驶着一艘同样朴素的船舰，来到了夜良奈身旁。

    “哟，待会请多指教啊！”

    闻言，夜良奈看了这青年一眼，嘴角的笑容更加浓烈了，“有趣！”

    就在他们的等待之中！

    万博会，开始了！

    “哈哈哈，万博会冠军，我要定了！”

    “谁能与我争锋！”

    “滚滚滚，这万博会的奖励是我的！”

    刹那间…

    百舸争流，全部被岛屿中心的那一个涡流给拉扯而去。

    无比壮观的场景，展现在了众人的面前。

    “海贼王罗杰曾经说过：在孤高且黑暗的地方，埋葬着我们的答案，并将重要的宝物留在了这里！”

    “来吧，挑战者们，这是海贼王罗杰发出的挑战，让我们解开谜题，得到宝藏吧！”

    看台之上…

    主持人激情四溢的讲解着，调动着众人的情绪。

    汇聚来自世界各地的民众，观看着这一场绝无仅有的战斗盛宴。

    “嘿，有意思！”

    草帽路飞按住草帽，咧嘴兴奋的笑了。

    “都很有活力啊！”

    夜良奈扎了扎长发，目光直指某个地方，凌厉的骇人。

    而水面之上…

    涡流突然凶猛了无数倍，将冲得太快的那些海贼们，全部连同船舰给吞噬了进去。

    然后…

    “轰！”

    在强劲的吞噬了许多幸运儿之后，涡流化作了一道冲天海流，直上云霄。

    无比壮观的景观之中，一座巨大的岛屿，被海流带了上来。

    这一幕！

    自然震惊到了现场的无数枭雄，豪杰们。

    “嘿嘿，终于来了么？”

    夜良奈咧嘴一笑，他猛地一跃，直接跳上了草帽一伙的万里阳光号之上。

    “？！！”

    山治，索隆瞬间凌厉的看了过来，妮可罗宾一脸严肃。

    就连草帽路飞也看了过来，表情认真。

    “各位，搭个便船不介意吧！”

    夜良奈笑着依偎在桅杆上，说道。

    “哦哦哦，一户选手居然搭乘上了草帽一伙的船舰，真是太惊人了！”

    主持人自然也发现了这一幕，惊声大叫。

    瞬间…

    夜良奈化名的‘一户’，就成为了全场目光的焦点。

    这让白马卡文迪许相当愤怒，居然又被人抢走了风头。

    不可原谅！

    “呐呐呐，别这么紧张，我没有恶意。”

    夜良奈举双手投降，一副自己不会乱来的样子。

    “你最好保证如此！”

    “不然…”

    索隆拨出了腰间的长刀，凌厉气息扑面而来，如同修罗一般令人胆寒。

    “要上了，弗兰奇，准备好了吧！”

    草帽路飞也转过身去，兴奋的说。

    弗兰奇点头：“那是当然了，万里阳光号·飞天企鹅形态！”

    “要上了，风来…喷射！！！”

    伴随着一阵砰的闷响，万里阳光号直接飞天而起.

    在其余船舰还在循着海流往上的时候，万里阳光号直接独占鳌头，一马当先！

