    强忍着悲恸，众巨魔埋葬了布鲁诺。

    几位十级巨魔聚在一起，气氛凝重的商议着森林巨魔族的未来。

    森林巨魔族是一大强族，至少在百年前是这样的。

    在他们上千年的寿命中，一百年并不算漫长，所以他们依旧觉得森林巨魔族无比强大。

    然而，这一切都被麦格向前那一剑给彻底击碎了。

    一个人类，一个渺小的人类。

    一剑击碎了传承了无数岁月的降神棒，杀死了巨魔族第一强者布鲁诺，也击碎了他们的骄傲。

    “此仇不报，我们巨魔族岂不成了诺兰大陆各族的笑话？！”一位巨魔愤慨道。

    “此仇如何能报？布鲁诺已死，降神棒碎，你我当中，又有谁是亚历克斯的对手？就算是联手合击，三年多之前都没有杀死他，现在就更别想了。”一位巨魔有些颓丧道。

    众巨魔闻言皆是垂头丧气。

    亚历克斯的强大他们先前已经见识到，那是碾压十级的实力，让他们生不起半分反抗的念头。

    “那现在该怎么办？按照他的意思，是要我们在和平大会上同意续签和平条约，否则就要继续找我们巨魔族的麻烦？”

    “之前布鲁诺与洛斯帝国关系密切，现在他死了。洛斯帝国与亚历克斯交恶已深，只是谁都奈何不了谁，所以我们成了出气筒。安德烈躲在洛都皇宫之中倒是安枕无忧，可我们要是不按亚历克斯说的做，下一次死的，会是谁？”

    ……

    麦格绕着森林飞了一圈，这才折返回混乱之城。

    杀死布鲁诺，此行目的已经达到。

    复仇的号角已经拉响，既然他的实力已经恢复，而且更进一步，没道理还让那些仇家继续蹦跶。

    布鲁诺与乔修的联系颇深，是当年那场伏杀的主要策划人之一，也是数月前在洛都想要伏杀伊琳娜，引发洛斯帝国与精灵族对立的幕后推手。

    森林巨魔族在布鲁诺的带领下，更偏向于战争立场。

    现在他死了，加上麦格的警告，想来这些大个们会做出一个明智的选择。

    ……

    关于布鲁诺在与亚历克斯的决斗中被杀死的消息，如长了翅膀一般，迅速传遍了诺兰大陆，被送到了决策者的手上。

    “亚历克斯！！！”

    前来参加和谈的森林巨魔族代表在会议桌上发出了一声怒吼，手中的信笺被他捏的粉碎。

    各族代表同样收到了消息，脸色各异。

    谁也没想到亚历克斯昨夜才刚刚断了肖恩一臂的亚历克斯，今日便不远万里杀了布鲁诺。

    断了一臂的肖恩，此时脸色也是有些阴沉。

    森林巨魔族是洛斯帝国的盟友，布鲁诺更是已经承诺会在和平大会上与洛斯帝国共同进退，并在战争开启之后，与洛斯帝国南北联手，横扫诺兰大陆。

    可眼看和平大会在即，布鲁诺却突然死在了亚历克斯的手中。

    森林巨魔族代表悲愤而又克制，显然他拿到的消息里，已经包含了他们巨魔族的决定。

    “亚历克斯昨夜断我一臂，今日再无故击杀森林巨魔族的首领布鲁诺，这等行事与魔鬼何异？”肖恩起身，看着在场的各族代表沉声道：“我们今日坐在这里，谈的不应该是如何剿灭魔鬼，而是应该思考如何制服失控的亚历克斯，才能保障自己的生命安全。”

    “肖恩说的对，亚历克斯再次出现之后，行事诡异，杀人如麻，光是各族十级强者死在他手中的已经超过两位数，这等穷凶极恶之徒，各族应当合力诛之！”精灵族代表艾略特表情严肃的表态道。

    “我们恐怖恶魔族也觉得应当对亚历克斯进行制裁，他行事与当年迥异，恐怕已经被魔鬼所控制，应当及早将他铲除！”恐怖恶魔族的代表发声道。

    场间气氛变得有些诡异，不少人的目光都看向了坐在一旁的伊琳娜。

    伊琳娜有些轻蔑的笑了一下，刚准备开口。

    “肖恩，你的手臂为何会断，你自己应该很清楚，亚历克斯的行为已经相当克制，若是有人敢对我的女儿下手，那我绝对会要了他的命，而不仅仅只是一条手臂。”迈克尔冷漠的目光看着肖恩，“当然，对我混乱之城的居民下手也不行。”

    肖恩感觉自己像是被一头猛兽盯住了一般，下意识的避开了目光。

    “至于布鲁诺之死，从我的收到的汇报上说，他们进行的是三年前多前约定的对决，既分高下也分生死。”迈克尔的目光看向了森林巨魔族的代表，“至于他们之间的私仇，是否能够拿出来摆在台面上说，想必你们自己更清楚。”

    那巨魔族代表闻言握了一下拳头，还是避开了迈克尔的目光，这场对决的起因他很清楚，森林巨魔在那场伏杀之中扮演了什么样的角色，为何亚历克斯会对布鲁诺痛下杀手，都是有缘由的。

    “精灵族是内部矛盾，我们不该管，不过杀人者，人恒杀之，这个道理，从未变过。”迈克尔再看着艾略特冷笑道：“我混乱之城为何接收暗夜精灵入城，今日我便坦率的告诉你们精灵族，因为我觉得你们做的不厚道。”

    艾略特脸色一阵青红变幻，一时间却不知道该如何反驳。

    “至于恐惧恶魔族，当日之事是在各族代表面前发生的，原委如何，在场的各族代表皆有目共睹，何来穷凶极恶之说？”迈克尔再看着那恐惧恶魔族代表，神情肃然：“亚历克斯不顾性命，引天雷协助将那恶魔重新封印，为诺兰大陆免去一场灾祸，在你口中就变得如此不堪？”

    那恐惧恶魔被说的哑口无言，神情不快的低下了头。

    伊琳娜颇为赞赏的看着迈克尔，没想到他竟然能把这些人怼的哑口无言，倒是省了她一些功夫和口舌之争。

    迈克尔起身，看着各族代表道：“今日便到此为止吧，月之国方面我已经请他们的公主殿下代传邀请，目前只能等待他们的消息。”

