    　　

    　　“爸？您怎么又打电话来了？”钟品亮刚挂断电话不久，不知道钟发白又打来电话干什么。

    　　

    　　“儿子，告诉你两个天大的好消息！”钟发白激动的说道。

    　　

    　　“啊？什么好消息啊？还有两个？”钟品亮也听出了父亲声音的激动，不过却是不明白什么消息能让父亲激动成这样，而且是两个好消息？

    　　

    　　“儿子，第一个好消息是，你马上就能重振男人的雄风了，兵少和安建文打了招呼，安建文那边替你找到了一个合适的肾源！现在我就去学校接你，带你去做肾脏移植手术！”钟发白激动的说道。

    　　

    　　“我有肾了？我终于又有肾了？”钟品亮差点儿没拿住手机，不敢置信的说道：“爸，我没听错吧？我马上就能变成一个健全人了？”

    　　

    　　“你没有听错！我就在去学校接你的路上了！”钟发白说道：“所以说，儿子，你这个毒不白投，我们给兵少做事，兵少也是真为我们这些手下考虑啊，这肾源一下子就来了！”

    　　

    　　“好！我这就去学校门口等着！”钟品亮也顾不得高小福惊讶的目光，直接往学校门口跑去。

    　　

    　　“等等，儿子，这只是第一个好消息，还有另外一个好消息呢！”钟发白怕钟品亮挂断电话，连忙说道：“第二个消息比第一个还要好！”

    　　

    　　“还有好消息？什么消息能比这个还好？”钟品亮倒是一愣，在他看来，能够弄到一个匹配的肾脏，让自己重振男人雄风，那是一件再好不过的事情了，怎么还有比这个还好的事情？

    　　

    　　“呵呵，这个消息就是，你要换的肾脏，是林逸的！”钟发白大笑了起来：“林逸被安建文给抓了去，而巧合的是，他的肾脏正好是与你所匹配的！”

    　　

    　　“哇哈哈哈！”钟品亮猛地大笑了起来，眼泪都要笑出来了：“果然是个好消息，是个再好不过的消息了，林逸的肾要换给我？真是太爽了！以后我泡妞的时候，都会想到是林逸给我做了贡献了！”

    　　

    　　“那你等着我，我这就去学校接你！”钟发白见到儿子这么高兴，也是很开心。

    　　

    　　高小福追着钟品亮出了学校，有些莫名其妙，见到钟品亮笑的十分欢乐，等他挂了电话终于忍不住问道：“亮哥，你怎么了？怎么笑的这么开心啊？”

    　　

    　　“哈哈，你是不知道啊！”钟品亮挂断了电话，仍然乐得不行：“小福，我马上就又要有肾了，我爸打来电话，已经找到了合适的肾源，马上就要给我做移植手术！

    　　

    　　“啊！那真要恭喜亮哥了！”高小福听到这个消息后，连忙恭喜道。

    　　

    　　“是啊，我马上就要重振男人的雄风了，看看那些人还嘲不嘲笑我只有一个肾了！”钟品亮点了点头：“另外，还有一个好消息，那就是你猜谁的肾要换给我了？”

    　　

    　　“谁的？”高小福刚才离得远，没有听清楚钟品亮和钟发白的电话。

    　　

    　　“哈哈，是林逸的！”钟品亮兴奋的说道：“林逸的肾要换给我了，你说这事儿欢乐不欢乐？”

    　　

    　　高小福听得目瞪口呆，不过反应过来之后，也是和钟品亮笑成了一团，这事儿的确很欢乐啊……

    　　

    　　林逸被换上了病号服，安建文将医护人员都驱散，亲自推着林逸向手术室的方向走去。

    　　

    　　“林逸啊，你没想到吧？马上就要被割掉肾脏了，最搞笑的是，你的肾脏要移植给钟品亮了！”在手术室的准备间，安建文看着马上就要任人宰割的林逸，忍不住揶揄的讽刺道。

    　　

    　　“是啊，没想到，也没想过。”林逸说道。

    　　

    　　“没想过不要紧，你马上就要被割肾了……嘎？”安建文吓得差点儿蹦起来，这林逸怎么说话了？他不是昏迷了么？难道自己出现幻听状态了？

    　　

    　　正当安建文想确认一下自己是不是幻听了的时候，就看到林逸从担架上坐了起来，正似笑非笑的看着自己……

    　　

    　　“你……你……你怎么醒了？”安建文这时候也是终于明白了自己并非是出现幻听了，不然的话总不可能也一起出现幻视吧？林逸是真的醒了！

    　　

    　　“我本来也没晕。”林逸耸了耸肩，说道。

    　　

    　　“这不可能！我明明在酒里面下了迷药的，你怎么会没有晕过去？”安建文边说话，身子边慢慢靠向了另外一侧墙壁，那上面有个紧急应对按钮！

    　　

    　　虽然林逸醒过来，但是安建文除了有些惊讶之外，并没有紧张，因为在割肾集团的总部，安建文不相信林逸能翻出什么风浪来！只要自己按下了那个按钮，这个手术间的准备室就会瞬间被迷药所弥漫，这也是当初为了防止被割肾的人突然暴起所设计的，只是一直没有使用过罢了。

    　　

    　　“你的问题有些蠢啊，你自己怎么没晕过去，我当然就怎么没晕过去。”林逸说道。

    　　

    　　“我有解药啊！”安建文也是乐意和林逸拖延时间，他正一点一点的靠向那面墙壁。

    　　

    　　“对，你说的对。”林逸点了点头，道：“你身上有解药，被我拿来吃了。”

    　　

    　　“嘎？”安建文猛然想起来，喝酒的时候，林逸的确是靠近了自己一次，并且在自己的身上拍打了几下，难道就是那个时候将解药给偷走的？

    　　

    　　“好了，你不用妄想去按电钮了，去手术台上接受换肾手术吧！”林逸说完，敏捷的从担架上跳起来，一记手刀砸在了安建文的脖子上，安建文连哼都没哼一声，就晕死了过去。

    　　

    　　林逸对于自己的力道掌握的很好，不能打死安建文，但是他一时半会儿也醒不过来了。林逸又在安建文的身上随意推拿了几下，这是几个穴位，可以让安建文在昏迷的时候感受不到疼痛感。

    　　

    　　林逸不确定一会儿上手术台换肾的时候，是不是有麻药，麻药的效果又是不是可以让安建文毫无知觉的继续昏迷，所以为了保险起见，让换肾手术顺利的成功进行，林逸干脆自己代劳了。

    　　

    　　万一没有麻药，也没有关系，安建文这几个小时之内是根本不会醒过来的。<!---->

