    丹坊看起来萧条。

    陈深逛了一圈，发现他们真萧条。

    丹坊只有一条长街，东头一眼望的到西头。

    在这条血染的长街上，只有一家客栈、一家酒肆，余下的全是药铺。

    他进药铺去买筑基丹相关的药草，话刚起了个头就让人赶了出来。

    “没有，没有。”

    又一家药铺把陈深赶出来。

    陈深莫名其妙。

    青云宗没收到采药人的草药就罢了，这守着血狱沼泽的药铺也没草药？

    难道药草在血狱沼泽绝迹了？

    陈深还要再去一家，一人蓦的从小巷里钻出来拦住陈深，“别费事了，这丹坊的药店不会卖给你筑基丹药材的。”

    陈深把袖子下启动袖剑的手收回来，“为什么？”

    这人不说话了。

    他穿的邋遢，头发毛糙，中间还夹着一根稻草。

    他的眼珠子转呀转，冒出遮挡不住的狡黠。

    陈深笑了笑，绕过他要走。

    “哎，哎，真买不到了。”这人又拦住陈深。

    陈深觉得他有病。

    他调转头要走子。

    这人服气了，“大爷，你怎么不按套路出牌呢，你再问一遍我就告诉你了。这样，咱们去酒肆边喝边聊。”

    陈深想了想，“你请客？”

    这人一惊，“哎，我——”

    他见陈深要走，忙答应：“我请，我请。”

    等到了酒肆，这人还想卖个关子，可陈深就喝酒不开口，一壶酒很快见底儿了。

    这人见这样不行，主动开口了，“大爷，这筑基丹的药草啊，全在流月城和龙首山手上呢。”

    陈深挑下眉。

    这他刚来时的疑惑就说的清了，可这血影宗又怎么回事？

    这人见陈深不开口，继续道：“你想要买他们手里的药草，那且得等一阵子呢，他们囤积居奇后才卖出去。不过，你要是着急要的话——”

    他笑着搓了搓手，嘿嘿直笑。

    陈深是等不得了，他饮一口酒，漫不经心的问：“什么价？”

    “两块灵石！”

    这人伸出一根手指，“一份药草。”

    陈深起身就走。

    只是三味药，还不是筑基丹，就敢要两块灵石，陈深还不如自个儿去挖，反正已经到血狱沼泽了。

    外面天差不多黑了。

    坊市店铺不多，上灯的更少，让街道有些幽暗。

    这人跟上来，“你回去跟你家主子商量商量，我这价不高。”

    “主子？”

    陈深停下，“我为什么不是给我自个儿买。”

    这人乐了，“大爷，你别逗我了，你这修为没有，要什么筑基丹。”

    陈深不再理会他，刚要进坊市最后一家药铺，一个黑影从药铺钻出来，撞了陈深一下后，留下一抹药香后匆匆离开了。

    陈深回头看这人的背影，觉得他有些熟悉。

    他同兜售药材的进了药铺，见柜台后面站着一衣着暴露的红衣姑娘，正错愕的回头看着她店铺通往后面的门庭，在那儿有珠帘晃动。

    陈深又问那三味药材。

    这衣着暴露的姑娘回头，左右看他们一眼后，饶有兴趣的看向陈深。

    陈深莫名其妙，又把话问了一遍。

    妖娆的红衣姑娘摇了摇头，接着，她上身爬伏在柜台上，朝陈深抛了一个媚眼，“可我这儿有专治寂寞的药哦，只要钻进去魂儿都能飞了呢。”

    陈深劝告她，“姑娘，小就别挤了，怪难为人的。”

    他往外走。

    “哎，你怎么说话呢！”

    店里的妖娆的姑娘气的跺脚。

    兜售药材的人还在陈深身边，“大爷，两块灵石！过了今儿就不是这价了。”

    陈深还不理他。

    云南这时在街上找他，看见陈深后忙跑过来。

    他看着兜售药材的，“这位是？”

    “狗皮膏药。”

    “你才狗皮膏药!”

    兜售药材的殷勤上前，“道友，我姓简名商——”

    云南有急事，顾不上理会他。

    他拉住陈深往客栈走，路上压低声音，“他们决定今晚偷袭枫叶泽。”

    云南和白迟的主意是让陈深和白芷留下来。

    流月城和龙首山集合了将近百位好手，他们青云宗就助个阵，不需要倾巢而出。

    陈深和白芷在练气期，在这样的大乱斗中，去了只会添乱，帮不上大忙。

    陈深也觉得如此。

    不过，龙首山和流月城在血狱沼泽的动作，让陈深觉得他们不是什么好人。

    他从乾坤袋取出一枚灵雾瘴的药丸，三颗雷震子，还有一沓神行符，让他和云清分一分，一旦有什么不测，好有个保命手段。

    云南笑纳了，“我就等着你这句话呢。”

    他们到了客栈门口，迎面碰见了谢一，还有龙首山带队的头目。

    不同于谢一的高冷，这头目头发蓬松披散而下，豪放又无拘无束，在看人的时候脸上挂桀骜不羁的笑，让人觉得不大好亲近。

    他们有意避开里面的人，出来有话说。

    当看到云南后，脸色有些不自在。

    不等云南开口，这位龙首山头目抢道：“这杂役就别带了，咱们去玩命，不是去郊游。”

    “我不去。”陈深点头。

    谢一淡淡的瞥了他一眼，“早做准备，不要走漏了风声。”

    云南应一声。

    他和陈深进到客栈，见大事已定，人们各忙各的去了，只留下青云宗的人。

    白迟上来同陈深交代一番，也去准备了。

    等天暗下来时，他们陆续聚到客栈后院，只等一声令下出发。

    陈深站在门口，靠着门框喝酒，顺便看这些人出征。

    青云宗的人陆续出来，在见到鼠脸男也准备妥当后，陈深讶异，“你也去？”

    鼠脸男得意地一仰头，“我是青云宗弟子，不是杂役，为青云宗出力理所应当。”

    陈深无语。

    这外门弟子的荣耀光环未免太强烈了。

    院子里聚的差不多后，谢一走出来，龙首山的头领跟在他身后，在见到陈深在喝酒后，龙首山的这位头领喉头动了一下。

    他摸了摸腰间的白玉葫芦，里面的酒不多了，回去打酒又不大像回事，于是把白玉葫芦解下来，递到陈深跟前，“哎，帮忙打一葫芦酒。”

    陈深瞥他一眼，把头转了过去。

    龙首山的头领一挑眉，“哟，你这杂役还挺有脾气。”

    陈深深以为然，“我在青云宗都这么有脾气，宗门的人都不敢用这口气让我端茶弄酒。”

    “呵。”

    龙首山头领还要说话，白迟走过来，“尹师兄，这是我们青云宗的人。”

    这位龙首山的尹师兄桀骜一笑，“你们青云宗的杂役够可以的，比弟子谱儿还大，这要在我们龙首山，这些人非丢龙窟长记性不可。”

