    短发女孩平复了一下心跳，可能是感觉气氛有点尴尬，抬起头问道：“你们都是公司的艺人吗？”

    “不都是。”马小龙指了指陈珺：“她叫陈珺，是公司的歌手，来录歌的。”再指指朱砂和代钰：“她们是我同学，来看看是怎么录歌的。”

    “哦。”短发女孩看着他，问道：“那你呢？”

    “我？呵呵……”马小龙笑了笑：“我也算歌手吧！不过跟陈珺一样，目前以学业为主，只有放暑假的时候才有时间录歌。”

    “你们都是学生啊！我也是。”短发女孩笑道：“我叫高芳芳，今年刚参加完高考，公司的签约演员，目前出演过电影《爱情麻辣烫》。”

    “呃……”这啥？咋没听过？

    “别勉强，你们肯定没看过，因为还没上映呢！”高芳芳笑道。

    马小龙笑了笑，没说话。

    “对了，你多大？”高芳芳问道。

    “我八二的。”马小龙道。

    “那你比我小，我七九的。”高芳芳笑道：“快叫姐姐。”

    “……”

    “姐姐好。”朱砂站出来，笑眯眯地叫了一声。

    “啊？哦，你好。”不知道是不是错觉，她从朱砂身上感受到了一丝敌意。

    细细打量一番。

    好高，好大，腿好长，脸蛋也不比我差……可恶，除了脸，身材完全比不过！

    高芳芳内心遭到成吨的暴击。

    再看看另外两个女孩，一个看起来有点瘦，但脸蛋非常精致，虽然胸不大，但腰细腿也细，有种小鸟依人的娇弱感；另一个虽然有点矮，但脸型真好，标准的鹅蛋脸，胸也好大，气质更是好的过分，简直就是当代小仙女。

    现在的小女孩都这么优秀了吗！？

    高芳芳多年来建立起的外在自信，在此刻直接被打了个五折。再看看朱砂正挽着马小龙的手，心里明白了，原来刚才自己是当着女朋友的面撬了个墙角，难怪对方会有敌意。

    看着眼前这对小情侣，高芳芳不得不承认两人很般配，个头合适，身材也合适，就连脸蛋……虽然女孩比男孩稍微差了那么一点点，但已经相当般配了，而且两人好像是同学，近水楼台先得月，怪不得了。

    “妹妹是不是觉得我要抢你男朋友？”高芳芳突然问道。

    朱砂眼睛一眯，笑着摇摇头：“怎么会，姐姐不是那种人。”

    小狐狸。

    高芳芳对眼前女孩的评价又有了变化，难怪能拿下这么帅的男朋友，果然有两下子。

    “妹妹眼光真好，虽然你男朋友确实非常非常优秀，但名草有主，姐姐可没兴趣当小三。”高芳芳笑道：“所以能把敌意收起来吗？”

    朱砂眯眼一笑：“姐姐真爱开玩笑，我对姐姐可没有敌意。”

    你这话狗都不信。

    高芳芳确认了，眼前这女孩确实是个很有心计的女孩，还护食。

    真要是跟她抢男朋友，就俩字儿——心累。

    马小龙看了半天，心里知道怎么回事，捏捏朱砂的鼻尖，带着几分宠溺地责备道：“一天天的就知道抖机灵。”

    朱砂甩甩鼻子，在他胸口上捶了一下：“讨厌。”

    “……”高芳芳是一点想法都不敢有了，对一个十几岁的女孩来说，爱情是神圣的，容不得半点污浊，对面已经是小两口了，她不但不想破坏，还想去维护这段感情，希望这段青梅竹马的美好恋情能修成正果，让她相信这个世界上存在着真爱。

    “你们感情真好。”高芳芳微笑道：“对了，你们现在上高中是吗？”

    “马上就要上高中了。”朱砂说道。

    “是吗！上的哪所高中？”高芳芳追问。

    “一中。”朱砂笑道：“不过不是京城的一中，是我们当地的一中。”

    “你们不是京城人？”高芳芳愣了下：“听你们口音可够纯正的。”

    可不纯正吗！这么多年跟着马小龙这个上辈子在京城待了二十几年的‘老京城人’学京腔，那口音纯的不能再纯了。

    朱砂微笑道：“这几年暑假经常来京城玩，一来二去就会说了。”

    “那你们学的可够地道的。”众所周知，京城没有路，全是地道。

    “北方人学京腔都容易。”朱砂当场学了一段夸张的：“您儿猜儿怎儿么儿着儿？那儿叫儿一儿个儿地儿道儿。”

    “……”高芳芳被雷的够呛：我们京城人是这么说话吗？

    但是别说，这种腔调要是拿到舞台上，还挺有喜剧效果的。

    高芳芳把这种夸张的京腔记在心里，打算以后演戏的时候试试看。

    消除了敌意，朱砂倒是跟高芳芳聊的挺投机的。

    高芳芳是土生土长的京城大妞，而朱砂，马小龙以前就说过，她就是个大飒蜜，两人越聊越起劲儿，很快就芳芳姐、砂妹妹的叫了起来，还彼此交换了联系方式。

    看到朱砂随手就掏出一部今年的新款手机，高芳芳羡慕坏了：“姐姐没手机，就留个家里电话吧！”

    “没手机？”马小龙愣了下，道：“公司的签约艺人不是都有签字费吗！就算是最低档的新人，签字费也有一万块呢！怎么没买个手机？”

    “存起来了。”高芳芳道：“赚钱多不容易啊！不能有了钱就乱花，再说过去几个月我一直忙着备战高考，哪有工夫买手机？不过今天有缘遇到砂妹妹，等公司的事办完了，我就去买个手机。”

    “好啊！”朱砂笑道：“到时候记得给我打电话，我好把芳芳姐的手机号记下来，以后联系就方便多了。”

    “方便是方便，但电话费挺贵的，没有重要的事还是写信联系比较好。”高芳芳说道。

    “写信？我很多年没写信了。”朱砂秀眉微蹙：“写完还要去邮局，太麻烦了。”

    “……”马小龙叹口气：“你们是不是忘了现在能用电脑上网，网吧的电脑上一般有一款叫‘龙龙’的聊天软件，能随时打字聊天，现在去网吧，一小时大概五到十块钱，比打电话便宜多了。”

    “对呀！”朱砂拍了下手，道：“我记得我还有龙龙号呢！在家没事的时候就能上网聊天，芳芳姐，回头你也申请个龙龙号，到时候咱们在网上聊。”

    “好。”高芳芳也觉得去网吧聊天挺方便的，而且这几年京城网吧越来越多了，很多人都爱去网吧玩游戏，受此影响，京城的游戏厅一天不如一天，搞不好再过几年就死光了。

    叮——

    正聊天的工夫，随着一声提示音响起，电梯终于修好了，高芳芳在三楼下去，冲朱砂挥挥手：“砂妹妹，姐姐先走了，随时联系。”

    “好。”朱砂含笑点头，电梯门关闭，四人去了五楼。

    到了录音室，马小龙和陈珺去跟工作人员说了会儿话，然后开始录音，朱砂和代钰就在旁边看着，不一会儿，听到了陈珺的戏腔歌曲。

    一如既往的好听，两女听的都有些陶醉。

    歌录到一半，陈珺突然停下，道：“不好意思，刚才的调门不对，麻烦老师再来一次。”

    录音室比了个OK的手势，开始二次录音。

    代钰扭头问朱砂：“刚才你听出哪里不对吗？”

    朱砂摇摇头：“我听着挺好的。”

    “我也觉得挺好的。”代钰感慨道：“小珺对自己的要求真严格，她以后肯定能成为大歌星。”

    朱砂看着录音室里认真唱歌的陈珺，轻嗯一声：“我也这么认为。”

    今天陈珺的状态很好，一天下来，一共录好了五首歌，在马小龙听来，陈珺的唱功虽然已经接近lv3，但终究还不是这个级别，唱的歌多少有点小瑕疵，不过那是鸡蛋里挑骨头，跟市面上那些商业歌手比起来，已经足够好了，他相信这张专辑一旦发售，绝对能引发一阵戏腔新唱的热潮。

    不过陈珺的戏腔相对于唱功还是差了一些，这时候就需要马小龙来弥补了。

    这张专辑，陈珺主要负责难度小的流行部分，高难度的戏腔则由他来负责。

    为了这张专辑，他特意把戏曲技能提升到了lv3级别，这个级别基本就是梅兰芳、周信芳这样的大师级了，戏腔一起，绝对能让人鸡皮疙瘩直跳。

    这两天的录制过程中，陈珺就不止一次的起鸡皮疙瘩，内心对他的崇拜几乎达到了神明一般的虔诚。

    哥哥最厉害了。

    朱砂和代钰都是第一次听到马小龙lv3级别的戏曲唱腔，在外面听的全身过电，看着玻璃对面倾情演唱的男孩，眼神和心底都有了不小的变化。

    今天录完歌有点晚了，马小龙带着三个女孩去外面吃了顿烤鸭，也没叫马小凤，等他们吃饱喝足回到家，马小凤双目含泪地在客厅盯着他们：“你们……你们吃好吃的也不叫我，太欺负人了！”

    “……”

    马小龙把打包好的鸭子递给她：“你也不看看几点了，叫你干什么？”

    “几点？”马小凤把包装打开，看了下手表：“这不才九点半吗！”

    “是啊！我们吃饭的时候都八点了，你那时候肯定吃饱喝足了，还叫你干什么？”马小龙走到沙发前坐下，道：“你这一天又学什么了？”

    “学了新娘妆。”马小凤看着还冒着热气的全套烤鸭，虽然不是很饿，但还是卷了几个尝了尝，唔~还是一如既往的吃多了腻。

    吃几个就够了。

    “我记得你学一年之后有考试。”马小龙问道：“什么时候考？”

    去年春节前马小凤说过这件事，只要通过考试，那位央妈出来的大拿就会收她为衣钵传人。

    “下个月。”马小凤‘miamia’地说道。

    “有信心吗？”马小龙问道。

    “没问题。”马小凤说道：“同时期的学员没一个比我强的，老师几乎每次新课都会夸我，这次考试不说胸有成竹，那也是十拿九稳。”

    马小龙笑道：“成语用的挺好，看来用过功了。”

    “士别三日当刮目相看。”马小凤鼻子都快翘起来了：“等我成了老师的衣钵传人，我在业界就算有了靠山跟门户，名气不大的明星都得跟我说好话，嘿嘿嘿。”

    “……这是你老师跟你说的？”

    “都这么说。”马小凤说道：“得罪了我们化妆师，后果可是很严重的，就好比香江的那个黎姿，她拍《魔教教主》的时候，为啥看起来那么难看？就是得罪化妆师了。”

    “……”

    “还有李嘉欣，她多部古装为啥那么难看？也是得罪化妆师了，结果一个倾国倾城的大美女被化成了乡下土妞，一点也不起眼。”

    “……”

    “还有……”

    “可以了，给那些明星留一点隐私吧！”马小龙打断了她的话，道：“化妆师厉害行了吧！”

    “本来就厉害。”马小凤嘻嘻一笑，道：“还是李嘉欣，为啥《醉拳三》里那么漂亮，就因为讨好了化妆师。我们化妆师，想让你美就让你美，想让你丑就让你丑，全看我们瞅你顺不顺眼。”

    朱砂笑道：“看来我以后得多多讨好小凤才行了，不然等以后拍电影的时候，小凤给我化个丑妆就完了。”

    “哪能呢！”马小凤连连摆手：“你可是我嫂子，我给谁化丑妆也不能给嫂子化，不然我哥哥还不弄死我啊！”

    “你知道就好。”马小龙笑道：“还有小珺，等以后进圈露脸的时候，你给好好捯饬捯饬，也不用多复杂，你就抓住一个特点就行。”

    “什么特点？”马小凤问道。

    “仙儿。”马小龙说道：“仙女的仙儿，不食人间烟火的仙儿。”

    “仙儿？”马小凤扭头打量着陈珺，若有所思地点点头：“我就说小珺跟我们都不太一样呢！原来是这么回事儿。仙儿……哥哥，你这个仙儿说的太准了，把小珺的特点都说出来了。”

    “那肯定。”马小龙笑道：“毕竟赵灵儿的原形就是小珺，以后你就照着赵灵儿整，小龙女也行。”

    “反正就是不食人间烟火呗！”马小凤比个O了的手势：“包在我身上。”

    “小珺，你觉得呢？”马小龙问道：“以后出道了，主打仙女的人设怎么样？”

    陈珺憨憨一笑：“我听哥哥的。”

    “……”

    这……怎么一秒变憨憨了？说好的仙儿呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘No1无量天尊’打赏500起点币。

    昨天那章被审核了，放出来的时候是今天早上七点多，并不是熊猫没更新。(*/ω＼*)

