    “可恶的光之巨人，别以为你们赢定了，我的体内蕴含有高热能量，一旦我死亡，这些能量会在顷刻间爆炸，在瞬间摧毁这座城市！”能够说出这样的话，显然莫奈拉女王已经陷入到了山穷水尽的地步，她应该是真的没什么办法了。

    庞大的身躯虽然看着唬人，但当真的遇到无法战胜的对手的时候，这扎根于大地的身躯就是一个活靶子，就算是想要逃跑也做不到。

    总之现在就是非常的后悔。

    如果不是要搞什么扎根于地下的操作的话，那么自己现在大概率能够飞走。

    不过还好，自己还有一些后手的准备，如果传闻中的光之巨人真的是那么的真善美的话，那么听到自己说的这些话，他们一定会住手，甚至还有可能放自己离开。

    莫奈拉女王打好了算盘，但她却不曾想起，在这里的三位奥特战士中，刨除迪迦没有带着敌人强制位移的技能的之外，不管是戴拿的立波留姆光线，还是奈克瑟斯的美塔领域，都对莫奈拉女王的这个威胁能够起到相当的克制作用。

    当然了，迪迦的没有，是因为技能列表太长，大古有可能没有找到的缘故。

    鬼知道迪迦到底有没有？

    奈克瑟斯也不惯着莫奈拉女王，在奈克瑟斯武装上流转的能量汇聚在拳头上，金色的光粒子伴随着高举着的手打向天空，如同烟花般炸开，在天穹洒下无数的光粒子，将周遭的环境全部笼罩在光粒子内部。

    纠缠的光线形成盘旋的光流，将莫奈拉女王，以及迪迦和戴拿都包裹在其中。

    不过片刻，美塔领域完全展开，在东京这片废墟之上赫然失去了莫奈拉女王和三位光之巨人的存在。

    甚至于在莫奈拉女王扎根在地下的那个位置，都还有一个巨大的坑洞。

    似乎能够透过这个巨大的坑洞，隐约看到弔人的地下室似的。

    而在美塔领域内部，奈克瑟斯放下了手臂，三位光之巨人齐头并进，都朝着前方迈步走出一步，那动作一致的行为惊骇的莫奈拉女王一个激灵。

    看着周围完全陌生的环境，在蓝天白云的遮蔽下，乌云遮盖住的天穹，投射下的阳光虽然温暖依旧，但却让莫奈拉女王觉得不寒而栗。

    我不是扎根在地下吗？我怎么突然跑到这里来了？

    卧槽？这是哪？

    “不管看几次，都感觉这个技能真的很好用啊。”迪迦松了松手腕，迈步向前：“这场战斗也是时候该划下休止符了。”

    “说的没错，再拖延下去也没有什么意义。”奈克瑟斯赞同的点了点头，既然已经让人类品尝过什么都做不了的绝望，那么莫奈拉女王的存在也就不需要了。

    再者，他们俩也都决定了要把现在的TPC的总监给换掉。如此一来，莫奈拉女王就更加没有存在的必要了。

    “真不愧是前辈们，我也准备好了！”首次和其他的光之巨人并肩作战，并且还是自己小时候在电视上，甚至远远的看到过的光之巨人，飞鸟的心情非常激动。

    还不是后来那个宇宙gai溜子的他，现在可没变得那么老油条。

    迪迦缓缓飞起，漂浮在半空中，双手开始摆出哉佩利敖射线的蓄力手势。

    而奈克瑟斯则是没有使用终极光线-奔流，而是选择使用风暴之剑长时间蓄力的月牙冲击波。

    戴拿也准备好了索尔捷特光线，并不是瞬发类型，而是c型，，有一个短暂蓄力的起手式的索尔捷特光线。

    “等等，我…！”

    莫奈拉女王还想要说些什么，但全然不想多听的三位光之巨人的动作已经告诉了她的后续。

    既然如此，莫奈拉女王也发了狠，也将体内的能量压缩积蓄，并且先于光之巨人们一步率先酝酿完成，轰然射向光之巨人们。

    但奈克瑟斯早就准备好了迎接攻击的准备，单手摊开在面前，波纹护盾展开，传说宝石隐隐发散着光辉，构造出的强大的波纹护盾将莫奈拉女王的攻击全然挡住。

    持续了不过几秒钟，破坏光线消散，波纹护盾消失。

    纯白色的哉佩利敖射线，与如星光般璀璨的索尔捷特光线光线同时轰出，在半空中汇聚到一起，形成两位奥特战士之间的奥特融合光线。

    奈克瑟斯撤销护盾，将经过了长时间蓄力的风暴之剑斩下。

    巨大的月牙冲击波径直飞出，让奥特融合光线在那瞬间拥有了月牙的尾翼，形成了更强的奥特融合光线。

    “不可能！我不甘心，明明都说你们俩消...”

    莫奈拉女王最后的遗言都还没有交代完毕就被三重奥特融合光线命中，在这光线风暴中，她的身躯被切开成为两半，更是被卷入到了光线中，被超高温度的能量蒸发干净。

    无论是何处的身体组织，亦或者是潜藏在她体内的莫奈拉星人，都在这融合光线的威力下被消灭。

    放下了自己的双手，迪迦缓缓落到地面。

    爆炸并未对三人造成任何的伤害，那席卷整个美塔领域的冲击波，也不过是让美塔领域震动，多出了好些裂缝。

    但美塔领域还是完全的支撑了下来。

    随即，美塔领域散去，三位光之巨人再度屹立在废墟的大地上，伴随着他们的再次出现与已经消失的莫奈拉女王，所有人都明白，这宛若绝望的局面已经不复存在，在新的奇迹之下被摧毁。

    曾经消失了很久的两位老熟人，在最后关头被人类呼唤出来，达成了这几乎不可能达成的奇迹。

    避难所内，人们都爆发出了欢呼的热潮，绝地求生的幸运不是谁都能坦然受之的，即使是地面部队的队员们，也不禁在此刻兴奋的抱在一起。

    “那就是...奇迹吗？”权腾呆呆的看着那电视屏幕上显示的画面，崇尚着人类的力量的他，首次对光之巨人的力量有了更清晰的认知。

    “不！那不是什么奇迹，是力量，是强大无比的力量！”猛的垂下眼睑，权腾的双眼里满是鲜红：“普罗米修斯只是个笑话，只要我拥有奥特曼的力量…”

    “这份强大的力量，应该掌控在人类自己手里才对！”

    “奈克瑟斯...那个消失在宇宙里的家伙，回来了吗？”

    权腾的心思无人知晓，在三位光之巨人齐齐消散之后，恢复成人类状态的三人并肩走早沿海的马路边上。

    飞鸟远远的就看到了自己的队员们，高兴的挥舞着手臂冲了上去。

    冲到半路的时候，还回过头对着大古和源泉不好意思的道歉，但脚下的动作却不曾停留。

    天穹，从两人头顶上卤鹅过的飞燕号投注下片刻的阴影，似乎是在和他们打着招呼。

    “是队长啊。”大古露出了会心的笑容：“说起来，从我离开了地球以后，就很久不曾见过队长了。”

    “我相信除了居间惠队长，还有很多人都在往这里赶。”顿了顿，源泉把手搭在大古的肩膀上：“好的坏的，迎接你的，迎接我的，还有准备逮捕我的。”

    “别那么说，这一战以后，TPC里可不再是鹰派的一言堂了，那样的事情可不会发生。”说着，大古指了指远处跑远了的飞鸟：“你看那边。”

    “哈？”

