    而后，白夭就见从天而降一道金色雷光劈向了她，她下意识地想躲开，那雷却能追踪她一样，准确无误地没入了她的天灵盖。

    就在白夭要暗骂坑爹的时候，“叮——”的一声，她......突破六令了！

    白夭愣在原地，她就这么晋级六令了？

    紧接着她背后的灵翼开始自动释放出来，宛如破茧而出的蝴蝶，那带着金光的四翼，仿若有幻色游转，上面精致的灵纹似雷电，也似火焰，在释放的瞬间，火光冲天，雷电鸣响！

    “轰！”

    几道雷光火光从那灵翼释放出来，直接炸毁了周围的石块！

    白夭依然愣愣地看着自己的灵翼，尝试着扇动了两下，强劲有力的翅膀带动着劲风，接着，她便飞了起来！

    俯瞰天下，心生豪迈！

    白夭目光湛亮，感觉在这一刻，她似获得了重生！

    “簌簌簌。”小饕餮晃了晃，似乎在称赞她的灵翼好看。

    白夭笑了笑，收起了灵翼，在这偌大的广场转悠了会儿，发现只有通向前方的宫殿这一路口。于是，白夭便踏进了宫殿，也算正式来到了云端。

    眼前的这座宫殿内四通八达，它的前方和左右两边都有通道，通道的外面便是长廊，每一处尽显精致，只是这里面的光线比较昏暗，只有头顶照射进来的太阳光。

    白夭没有着急着走，先是四处看了看，这墙上还挂着一幅长长的壁画，只是那画上的内容有些残忍，与周围辉煌的景象格格不入。

    壁画中大地都是灰色的，浮现一片死气沉沉的景象，天空也布满了灰色，隐隐有雷光闪烁。

    大地的中心是一个祭台，而祭台的中央竖立着一柄很漂亮的幻紫色权杖，在它的周围，有很多人已经死去，死状凄惨不堪，有的只能看见半个身体，有的只剩下个头，更多的还是残肢断臂。

    他们个个神色狰狞，都紧紧盯着那权杖不放，似是十八层地狱爬出的恶鬼，而唯独碰到那权杖的老者，他的手已经完全变成了白骨，却依然紧紧抓着权杖不放手。

    血色渲染着整幅壁画，令人压抑得喘不过气来。

    白夭收回目光，轻呼了一口气，这壁画给她的感觉无比真实，仿佛这一幕就在眼前上演。

    “上面的那个法杖是什么你知道吗？”白夭问着小饕餮，它摇摇头，貌似也不知道。

    白夭只好又在大殿其他处转了转，还发现了案桌上写在白纸上的一个提示。

    就见上面写着：在暮色来临之前，请找到宫殿暂住，夜晚的云端，总是有些不平静的。

    白夭沉思了一会儿，意思就是在晚上的时候必须得找到宫殿暂留，不然就会发生什么不可预知的事情。

    她其实还挺好奇会遇见什么的，但是也仅限于好奇而已。见再没有什么更特别的东西，白夭便挑选了一个离她最近的出口走了出去，小饕餮紧随其后。

    现在这偌大的宫殿中，只有她二人相伴了。

    走出去之后，她看见的便是曲折蜿蜒的回廊，回廊下，便是一片澄澈的小湖，湖中还有大片的荷叶，荷叶底下锦鲤游动，生机盎然。

    只不过前方放眼望去，全是长长的回廊，四通八达，看不清楚哪个通向哪里。白夭随意选择了一个方向快步行走，终于在黄昏之际，来到了一处小小的宫殿前。

    当她踏进宫殿的那会儿，就见外面景色开始扭曲起来，随后完全变成了另外一幅景象。

    那是一片充满黑暗如地狱般的广阔大地，它望去一片死气沉沉，与白夭之前见过的那壁画中的大地十分相似。

    而白夭还来不及多想，她的背后就传来了一阵微弱的呼救声。

    “救我，我好饿......”

    白夭转过头，就见一男子倒在一案桌旁，她看起来浑身无力，脸颊都有些向内凹陷，明显是快要饿死了。

    “......”白夭满头黑线，这可不是之前在雪山遇见过的傅景吗，居然能在这里见到这家伙。

    看在缘分一场，白夭就抬手给他一碗粥，傅景见了，黯淡的双眼瞬间亮了起来，直接抬起手接过粥，往嘴里猛灌。

    “呼。”感觉有些力气，傅景满怀希望地看向了白夭，这一看，他也愣住了。

    “白夭，你......”

    白夭只是瞥了他一眼，还有什么想说的？

    “你还有吃的吗？”傅景不好意思地笑了，笑容看起来十分虚弱，这个救了她两次的奇女子，应该不会吝啬一点吃食。

    白夭直接丢给他一枚辟谷丹，看着他服下，然后道：“二十亿金币，一个子都不能少。”

    傅景手中的动作僵了一下，但是那丹药已经在口中融化，随之而来的便是饱腹感，再也没有饿肚子的感觉。

    随后傅景苦笑，“你这丹药还真贵，话说这是什么丹药，吃起来感觉都不会饿了。”

    “辟谷丹。”白夭也不怕告诉他名字，反正这玩意大多数人都知道了。

    “你还有这玩意，我去拍卖场都抢不到的丹药啊。”傅景忍不住咋舌，这白夭可真是有钱，但是她给他开价二十亿，会不会太多了些？

    “能不能便宜点？”傅景小声问道，还有些心虚，毕竟人家救了自己两条命，讨价还价有些说不过去了。

    “二十一亿。”白夭盯着他，似乎他敢说，她就敢抬。

    “行行行，二十亿就二十亿，不过我现在身上没这么多的钱，不如等出了璇玑世界，我再付给你吧。”傅景尴尬地笑着，还很守信用地递给了白夭一件信物。

    那是一个圆润的青色平安扣挂坠，傅景道：“这是我家族的信物，若我出事，你就去青山城傅家讨要吧。”

    傅景的神色有些黯淡，在这片世界，他遇到了太多太多的危险，每当他快走不下去的时候，却又绝处逢生，他也不知道该说自己是幸运好，还是不幸好。

