    

    “轰——”

    楚天一动，牵一发而动全身，君若雪，微微，玉紫涵还有夜王，天枢，天璇及那个于雷等人直接动手了，一时间，整个废弃的码头，传来可怕的打斗声。

    那几个黑袍人，其中一人被楚天首当其冲，一拳砸在了胸口，尽管此人尽力的招力，实力不弱，不过，然后被楚天轰开了中门，顿时，胸骨断裂的声音响起，直接塌陷了去。

    劲风吹起，此人头上的黑袍头套被劲风吹落，露出了一张西方特有的具惊恐的脸。

    ??唰，另外几个黑袍人见状，顿时齐齐的向着楚天攻来，这几人强大无比，功夫怪异，体内的真力吐吞，杀伐凌厉异常，一时间，楚天感觉到了压力。

    这些人，每一个的实力，都不比自己弱多少，

    “唰！”

    楚天的身后，出现了两个强大的忍者，趁此机会，双手持刀，速度极快，角度诡异，对楚天展开了偷袭。

    ??“刺啦！”

    在这关键时刻，楚天显示出了他强大的玄级战力，体内的真力疯狂的运转，玄天决发动，一时间，玄云指，云龙手同时出手，硬生生的逼退了对方三个黑袍人的攻击，同时，身形一晃，迎向了几个强大的忍者。

    ??尽管如此，楚天的手臂还是被划伤了，鲜血流了出来。

    “不愧是战龙的强者，果然强大，不过，我看你能撑到几何？”

    一个忍者在这种情况下，都楚天击中了肋部，他知道，自己的肋骨断了，不过，这种人物骨子里坚韧异常，他们受过极为残酷的训练，哪怕是一条手臂被砍下来，也会顽强的战斗。

    ?而此刻，君若雪，天枢，天枢，夜王他们也陷入了苦战，夜王背后被人劈了一刀，鲜血染红了他的后背，不过，也激发了他的凶性，一拳砸碎了炼狱一名强者的咽喉。

    ??另一处，两方势力展开了大战，均是围绕着那个木桶，原来楚天不经意的一个眼神，让对方知道了汉金斯的所藏身之地，只不过汉金斯已经被楚天打晕，不省人事。

    这些强者，有不少的势力自然是冲着汉金斯来的，不然的话，楚天他们这些人的压力更大。

    “华国不可欺，老子就是死，也要拉着你们一起上路！”

    那个于雷此刻，被一个忍者一刀刺中了小腹，却是被他一只手紧紧的抓住了对方的手，凶狠的喝道，同时，另一只手却是拉掉了身上的手雷，抱着他一起滚进了路边的沟里。

    “轰——”

    火光冲天，爆炸声响起，于雷，这个魂组优秀的队员和对方一个强大的忍者同归于尽了。

    “于队！”

    剩下的几名队员虽然也是高手，不过，根本不是这些强者的对手，早已没有了反手之力，一身血淋淋的，此刻，看到了他们的队长和对方同归于尽，不由的怒火中烧，心中悲痛之极。

    “噗嗤！”

    趁着这几人失神之际，被对方直接灭杀。

    “楚先生，杀光他们，不惜代价！”

    最后一名队员，被一个忍者用刀从后心穿过，此人低头看了一眼胸前的滴血的刀尖，目光望向了那个木桶，眼中有愤怒和不甘，最后把目光望向了楚天，发出最后声嘶力竭的吼声。

    ??为了保护这个汉金斯，他们损失了太多的人，他深感屈辱和不值，此人最后的意思，就是说哪怕不要这个汉金斯也要想杀光这些人。

    ?“混账东西！”

    楚天真正的怒了，这些都是国家的精英，却是一个个惨死在自己面前，奋力冲出几大高手的包围，身形化成了残影，瞬间就到了那个忍者的面前。

    “吼——”

    这个忍者发出一声低吼，抽刀后退这，可是已经晚了，楚天如影随形，玄云指的真力瞬间爆射而出，如同一只长剑，狠狠的点向此人的咽喉。

    ?“噗嗤，”

    此人的咽喉被楚天的真力气劲直接洞穿，死于非命。

    ??“摧心掌！”

    就在楚天击杀了那个忍者时，身后传来破空的声音，强大的杀意顿时笼罩了他，正是炼狱的那个书生模样的男子，此人抓住了机会，一只手掌变得漆黑无比，对着楚天的后心就狠狠的拍了下来。

    ??“云龙手！”

    楚天瞬间转身，一只手掌如同龙气升腾，出再也几道欢迎，对着此人狠狠的拍了下来。

    “砰！”

    两人硬生生的对了一掌，楚天的身体不由的后退了几步，毕竟是仓促之间所接，力道只用上了八分，而这个书生则是身形微微摇晃了一下，足见此人的不凡，堪称恐怖，战力并不在自己之下。

    ??“不错，你竟然可以接得下我的摧心掌，”此人神色凝重，表面上却是淡淡的说道。

    摧心掌一旦打中人的心脏部位，几乎必死无疑，可以让心脏四分五裂，即使是打中身体的其他部位，那种可怕的力道，也会沿着经脉逆行至心脏，一样会让人暴毙而亡。

    ??“想不到竟然是江湖上失传的摧心掌，不过，想伤到我，还做不到，”

    楚天看了一眼手掌，表面竟然有一层黑色的雾气，钻心的痛，正在渗入自己的肺腑，让他不由的吃了一惊，默运玄天决，把这摧心掌的毒素给逼了出来。

    “砰砰——”

    另一处，汉金斯被人发现，几大强者争相争取，此刻，汉金斯已经醒来，吓的他面如土色，一双眼睛充满了惊恐。

    ?“楚天，你还不束手就擒？否则的话，我就杀了他，看你如何交待！”

    有一个黑袍人大手按在了汉金斯的脑袋上，望着楚天大声喝道，顿时，众人暂时停止了打斗，齐齐的望向楚天等人，在这间隙，微微等人也算是终于缓了一口气，只不过，玉梓涵，还有微微衣夜王都受了伤。

    ?“楚天，你这个混账东西，还不快点束手就擒？难道你想让我死么？我告诉你，我如果掉了一根毫毛，我会让你的上面的领导亲自毙掉你！”

    ?被人控制的那个汉金斯冲着楚天疯狂的叫道，这一番话，让夜王，微微等人怒了，狠不得上前直接一脚踢死他。

