夜明珠高高在上的看着夏夕绾，像看着自己脚边的一只蝼蚁，“原来你就是夏夕绾，听说你来帝都之后，搞出了很大的动静，我还以为你长了三头六臂，现在一看，就是一只狐狸精！”

        “夜明珠，你怎么骂人？”范恬她们义愤填膺。

        夏夕绾迅速制止了她们，她看着夜明珠淡淡的莞尔，“能长得像狐狸精也是一种本事，夜小姐，我就当你在夸奖我了。”

        夜明珠目光一冷，“原来还是一个伶牙俐齿的，你就是用这张嘴骗了我的陆子羡，将他给勾搭到手了？难道没有人告诉过你，陆子羡是我夜明珠的，任何人都不可以跟我抢？”

        “夜小姐，陆子羡不是我的，同样也不是你的，他只是他自己的。”

        “你！夏夕绾，给你一次机会，立刻给我收拾东西，滚出帝都城！”夜明珠凶狠道。

        夏夕绾坦然的跟她对视，送了她四个字，“恕难从命！”

        夜明珠那张漂亮的脸蛋直接阴了下来，透出几许狠辣，从来没有人敢这样跟她说话，这个夏夕绾算什么东西！

        夜明珠伸手，“刷”的抽出了腰间的皮鞭，直接往夏夕绾的脸上甩去。

        夜明珠从第一眼看到夏夕绾时，就觉得她那张脸碍眼了，夏夕绾那张脸纤柔绝色，过分美丽，很容易迷惑男人，招来女人的嫉妒，夜明珠现在就要将她这张狐狸精的脸给甩花了，看她以后还怎么勾.引她的陆子羡！

        “绾绾，小心！”范恬她们惊呼。

        夏夕绾纹丝未动，根本就没有躲避，在皮鞭向她甩来时，她澄亮的翦瞳里瞬间绽放出了锋冷凌冽的光芒。

        这时一只大手突然探了过来，在半空中一把拽住了夜明珠的皮鞭，“夜明珠，你又开始撒泼了？”

        夏夕绾抬眸一看，竟然是…徐少南！

        徐少南来了！

        徐少南是帝都天不怕地不怕的太子爷，而夜明珠是帝都的野蛮千金，这两个人一对峙，相当有意思。

        夜明珠没有料到徐少南会横插一脚，这帝都四大家一直是井水不犯河水的，“徐少南，我教训一个小贱人，跟你有什么关系？”

        “小贱人，你在骂谁？”

        “我在骂…”夜明珠的声音戛然而止，她突然意识到自己被绕进去了，徐少南刚才骂她小贱人！

        这时徐少南手一松，直接甩开了那根皮鞭，他走到夏夕绾的面前，伸手搂住了夏夕绾莹润的香肩，“夜明珠，你教训谁都跟我没有关系，但是这个女人不行，因为她是我的女人，你连她的一根发丝都不可以动！”

        什么？

        夜明珠瞪大了双眼，夏夕绾是徐少南的女人？

        一直在看戏的厉嫣然也目光一闪，她不知道夏夕绾怎么跟徐少南也扯上关系了。

        夏夕绾并不需要徐少南的帮忙，现在他上来就搂住她的肩，好像两个人很熟的样子，还在这里胡说八道，她心里也是无语了。

        夏夕绾当即想将他给推开的，但是这时她感觉一道阴沉冷鹜的视线落在了她的身上，一直盯着她看。

        谁？