
在电视台易主的第二天。

亚洲电视台就邀请了香江各大媒体到电视大厦，表示有重大新闻要公布，连佳视和无线这两个对手也在邀请之列。

作为仅有的三大电视台之一，既然说了是重大新闻，各媒体都给面子的前往，参加发布会。

12月18日，这天虽然是星期天，但来的记者可不少。

发布会由成宇峰和黄希照主持，林佰诚没有来参加。

发布会开始时，记者们就发现成宇峰和黄希照两人是一起来的，成宇峰这个年轻人也是今天发布会的主角，而不是黄希照的跟班之流。

“各位记者，感谢诸位今天来这里参加本电视台举行的发布会。”

“今天的发布会，本电视台有重大新闻要公布。”

“一会还请各位记者注意会场顺序，一个一个的提问，我们会一一回答各位记者的问题。”

“现在，我宣布发布会正式开始！”

黄希照话声落下后，成宇峰把麦拿到身前。

“各位，请容许我先自我介绍一下，本人成宇峰，添为林佰诚林总的助理。今天在这里，由我代替林总对外宣布重大公告，并回答各位记者的提问。”

成宇峰话刚说完，就有不少记者交头接耳的交流了起来。林佰诚这个名字对他们来说并不陌生，但他们能够想到的只有《风云雄霸天下》的小说作者，但这个新人作家难不成就是成宇峰口中的林总？且和丽的电视台有什么关系不成？

“在这里，我代表林总对外宣布，就在昨天，林总从丽的电视台的母公司丽的呼声那里交易获得61%的丽的电视台股份，是电视台的绝对大股东，获得了电视台的控股权。”

“如今，丽的这家电视台已经成为了过去，从今以后，它将改名为---亚洲电视台！”

“轰.....”

发布会现场的气氛顿时被引爆，记者们被成宇峰公布的消息震到了。

丽的电视台是香江的第一家电视台，已经陪伴了香江人几十年，一直被英资掌控，没想到如今竟然换成了一个华人老板，而且电视台的名字还被改了，‘丽的’这个名字已经成为了过去式。

片刻之后，记者们才回过神来。

“成先生，我想请问一下，你口中的林佰诚林总可是《风云雄霸天下》的作者？他们是同一个人吗？”

率先站起来询问的是《东方日报》的记者，记者们知道的林佰诚就这么一个，所以他们很想知道两者是不是同一个人。

“是的，正是林总。”

成宇峰点头给予了肯定的回答。

在举行发布会之前，林佰诚就交代了成宇峰，除了一些商业机密以及身家多少之类的问题不能回答外，其它问题都可以回答。

既然收购了丽的电视台，那就表示林佰诚正式踏上了香江这个大舞台，走到台前，所以现在也没什么好隐瞒的了，反而应该趁势宣传，扩大名声。

“我的天，竟然真是他！”“这怎么可能啊？”“他哪来的那么多钱？”“他好像是今年刚刚中五毕业的吧？”.....

成宇峰的回答让记者们不敢相信，在他们此前的了解中，年龄不到二十的林佰诚今年刚刚中五毕业，然后通过新书《风云雄霸天下》扬名，家庭条件一般，就算靠小说赚了点钱，可那点钱怎么可能让他成为丽的电视台的大股东？

“成先生，就我们所知，林佰诚林生他家庭条件一般，就算靠小说赚了点钱，但那些钱肯定不足以收购丽的电视台那么多的股份，那他是哪来的钱呢？是不是他有着我们不为人知的身份，其实他家里非常的有钱？”还是《东方日报》的那个记者出声提问。

“这位记者，每人最好提问一个问题，给更多人机会。不过这次就算了，你的这个问题我可以回答，下不为例。”

成宇峰先是表示每人只能提问一个问题，然后才说道：“林总家里并不属于富裕家庭，他和香江绝大多数普通家庭一样，都是底层普通人。林总之所以有现在的身家，都是他独自一人打拼出来的，靠的是他白手起家。”

“大家都知道，林总的第一桶金是来自《风云雄霸天下》这部小说，之后他收购了一家街机工厂，研发出了《香江方块》这款游戏，出口世界各国，为他本人赚取了大量利润的同时，也让‘香江’这个名字传遍世界。”

“《香江方块》这款游戏竟然是林佰诚研发的？”“这么说星河游戏公司是他开的了？”“真没想到啊，现在香江大街小巷都可以看到的《香江方块》游戏竟然是林佰诚研发的，实在是太不可思议了！”......

记者们再次议论了起来，《香江方块》卖的越来越多，越来越火的时候，他们自然注意到了这款游戏，以及研发这款游戏的公司，只不过他们没有想到这家公司竟然会是以写小说发家的林佰诚开的。

“这么说，林生是通过游戏赚了钱后，才有钱收购丽的...亚洲电视台的了？”有个记者问了个傻问题。

“是的！”

成宇峰肯定的点了点头。

“成先生...”

记者们的问题一个又一个，显然是想了解更多关于林佰诚的事。

面对记者们的问题，成宇峰是能回答的就回答，不能回答的就跳过，要么就敷衍式的回答。

发布会结束之后，各路记者们回到报社，将丽的电视台易主，并改为亚洲电视台，以及作家林佰诚成了大老板这些消息通过报社的渠道发布出去。

这一次，林佰诚可真的是名震香江，比上次通过小说扬名更为令人瞩目，香江各界人士都记住了这么一号人。

不过这一次，想要采访林佰诚的记者们不仅找不到林佰诚，就连林佰诚的家人也找不到了。

林佰诚一家已经搬到了浅水湾别墅，知道他住这里的人没多少，就算被记者知道了，有保安在记者们也无法靠近。

至于原先的老房子茶餐厅，虽然没有卖掉，但店已经不开了，记者跑去那里根本就找不到人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427925"  chaptername="第八十三章  发布会">加入书签</a>
</div>
