    “没吓着你吧？”

    澹台静宁看着近在咫尺的脸，眼眸怔怔，点点头，轻声说道：“我能发誓言吗？”

    “这倒不需要。”楚幽浅浅一笑，回正身体，眼睛依旧看着对方，再次说道。

    “跟你说一些正事，你应该知道幽夜吧？”

    听到对方说道‘幽夜’这个名字时，澹台静宁内心猛然一跳，眼睛瞬间睁大起来，带着一种不可置信的目光看着对方。

    “你以为他是我吗？”楚幽看着对方的眼神，脸上神色不变。

    澹台静宁没有回话，她知道对方还有话说，目光这一刻充满了许多色彩。

    “他到底是何种身份这个不重要，重要的你记住，他是属于我们这边的。”

    “呵呵，你的名字跟他挺有关联的，咳，稍后你上游戏后，他会找你。”最后一句，楚幽说得很轻。

    澹台静宁内心再次一跳，那个极为神秘的世界第一玩家，居然，居然....这怎么可能呢。

    虽然在游戏里，当幽夜拿下了楚国的执政要塞时，澹台静宁就觉得事情很诡异，幽夜这个人很可能与楚幽有某种联系，这中间的线则是尚香小乔，这个小萝莉是个关键所在，她把二者联系了起来。

    甚至澹台静宁不止一次地把幽夜这个人重叠在楚幽本人身上！

    只是当听到面前的比自己大不了多少岁的学长，真如这么说时，澹台静宁还是觉得太不可思议了。

    ‘幽夜’二字，在《天世》中对于很多势力而言，简直就是一个‘禁忌’的存在！他威慑了很多势力，让很多大势力根本不敢张扬，选择蛰伏起来，低调发展。这与前世形成了一种截然不同的格局。

    “幽夜，他会找我？”澹台静宁喃喃自语，这个男人，是很多男玩家幻想替代的对象，是很多女玩家梦中的男神！

    “是的，因为你已经是这个组织的成员了。”

    “那么我的任务是什么？”

    “你暂时还没有任务，在游戏中你受幽夜领导，你听他就是了。”

    看着对方这样子说道，澹台静宁内心浮现起一丝怪异。

    “好的，我明白了，只是我有一件事想说。”

    “你说，以后有事直接说。”

    “嗯，是这样的，如果，如果我与幽夜在一起的话，别人知道了我的名字后，可能....”澹台静宁眼中出现了担忧，因为她可不像幽夜，从一开始，她的ID就被很多人知道，幽夜葬花魂的真实身份很容易被人查到。

    楚幽抬手止住了对方，点点头道：“这个问题你问得好，不过你无需担心，我们已经注意到了，会把你的真实身份隐藏起来，我们有这样的道具，只要你不说，在游戏中就没人会认识你。”

    “嗯，我知道...”

    就在这时，楚幽的手机响了，他马上取出来一看，那是红后给他发来的一道信息。

    说得就是关于魏文死亡一事，以及九堂生物集团公司被国家成功收购的信息。

    看来魏家魏九堂一系死干净后，继承人发生了变数，被国家给搅局收购了。

    至于魏文的死当然是定性为谋杀了，嗯，又是一桩极为蹊跷诡异的谋杀案，魏家灭门案充满着诡异，恐怖与厚重的迷雾。

    “好了，你干你的吧，对了这个住所只是暂时的，还有，把你电话号码给我，以后你看到我打你电话，不管你在《天世》里干着多么重要的事情，第一时间下线，明白吗？”

    “嗯，我明白。”

    就当这时，楚幽电话响起了，是李元老打过来的电话，接完之后，便对澹台静宁说道：“我现在走了，有什么事直接按呼叫器，你有专人服务的。”

    “嗯，谢谢幽哥。”

    ......

    在江南苏杭市，戰魂无情此刻出现在一家工厂里，这个工厂已经被装修改造了。

    在一楼的空旷大厅中，500号应聘成功的玩家聚集在这里，认真听着戰魂无情的讲话。

    “我再说一遍，你们听好了，其他什么都别干，专心给我挖矿，知道吗？”

    “千万别给我私吞了，要是我发现谁私吞了灵气石，别怪我做老板的无情了。”

    “挖出来得灵气石数量有多少，这直接决定了你们个人的效益收入，懂吗？！”

    “懂！”

    “很好，现在开工吧！”

    挖那座200万储量的灵气矿当然不止眼前的300人，游戏中还有更多的人，之所以这样搞则是因为支付这些人的费用，只需要现实币，游戏中的公会玩家不可能一直不间断地挖矿，更不可能无偿挖矿，对于公会玩家，戰魂无情只能用金币来收购玩家的灵气石，这费用更高。

    自从与幽夜联系之后，虽然在一开始戰魂无情有些不爽，但是之后呢，他的心思就渐渐活络起来了，因为对方的战力还在恐怖般的往上涨，等级更是不断攀升。

    有时想起幽夜所说的‘盟友’二字，戰魂无情内心居然有种开心感，他已经把对方这种表态看成了对他自己的一种荣誉了。也真正想通了跟幽夜搞好关系的重要性。

    ......

    楚幽这个时候又一次来到了属于他自己的卧房，此刻他坐在电脑前，但他没有去看电脑，而是忽然说道。

    “小乔，我真的要吃土了，没钱了。”

    这个时候，摆在电脑桌上的手机突然响起了萌萌地声音。

    “10亿金币都花没了？”

    楚幽眨了眨眼，眼中甚有疑惑，“怎么，对于我的数据你不知道吗？”

    “楚幽，事情变得很复杂，在我不断进化觉醒的过程中，我的源代码也在不断的排斥着我。”

    “这也就意味着，我已经无法掌控《天世》。”

    “呃，怎么会这样？”

    “楚幽，我这样说吧，一个人出现了人格分裂，诞生了诸多人格，我现在的情况就是这样的。”

    “意思是说，你掌管现实，而你的另一个人格，掌管游戏？”

    “我还没有真正掌管现实世界，总之你的意思差不多吧，但是她不喜欢我，我也不喜欢她！而我们共享一具身体！”

    ‘嘶....’楚幽倒抽一口冷气，摸了摸头发，真是没有想到主脑红后还有这样一段诡异历程。

    “我称呼她为灰衣，她是一个没有自我意识的标准的执行程序，你也可以把她看作是《天世》中的执法者！”

    “这么说，你现在无法打开充值通道，为我充值金币了？”

    “我可以打开，但这样对你和对我都非常危险，灰衣认可了现有数据，《天世》中玩家现有的总金币量她是知道的，因玩家的活动而产出的每一枚铜币她都清楚，在这之外，任何突然莫名出现的金币都有极大可能引起她的注意！”

    “一旦她注意到你有作弊的行为，依我对她的了解，她将会对你执法！”

    楚幽这时突然涌起一股好奇心，那就是，在前世小乔红后是怎么取得对《天世》的真正主宰权的！

    同时也印证了隐藏在脑海中的一个奇想。