 蚩尤忽然想起，林海是自己的傀儡，可是却莫名其妙摆脱了自己的控制。

而刚才攻击自己之时，那令人心悸的浩然正气，是那么的熟悉。

蚩尤心脏猛地一跳，想到了一件令他永远无法忘怀的神器。

轩辕剑！！！刚才那浩然正气，似乎是轩辕剑所发。

剑之神通，浩气长歌！没错，就是剑之神通，浩气长歌！！！！蚩尤陡然一个激灵，一股深深的震怖，使得心脏差点梗塞！之前，蚩尤根本没有往轩辕剑上想。

毕竟，轩辕剑这种威名赫赫的上古神兵，怎么会在一个小辈手里？

可是现在一回味，蚩尤却无法淡定了。

刚才，那险些要了他命的一剑，是那样的熟悉。

上古一战，蚩尤不知道对战过多少次这一招了。

甚至，伤在这一招下的次数，都有十次以上。

可以说，这一招的气势和感觉，已经深深的印在了蚩尤的骨子里。

虽然现在的蚩尤，看不到林海手中的轩辕剑。

但是此刻细细一想，凭感觉已经无比肯定的判断出，刚才的攻击就是轩辕剑的专属神通，浩气长歌！除了威力小的可怜，那种凌厉霸道，毁天灭地般的感觉，毫无二致！“这小子怎么会有轩辕剑！”

“他到底是谁！！！”

一个无比震惊的声音，在蚩尤的心头，疯狂的咆哮。

然而，震惊还未结束。

此刻，刚巧林海从炼妖壶中出来，那怪异的感觉，再次涌上蚩尤的心头。

蚩尤一愣，顿时陷入了深思。

“好熟悉，好熟悉！”

“为什么会有如此熟悉的感觉？”

然而，林海等人可不给蚩尤去思考的时间。

此刻的蚩尤，没有了半边身子，实力已经大减，正是杀他的好时机！“一起出手！”

林海一声爆喝，袁洪和楚林儿，同时化作流光，直奔蚩尤而来。

“千钧澄玉宇！！！”

袁洪纵身而起，手中铁棒砸下，呼啸着将蚩尤笼罩在棍影当中。

“喝！！！”

楚林儿则是一声娇喝，突然手持昆仑镜，消失不见。

下一刻，已经到了蚩尤的身后，弯刀凌厉，斜刺而出。

林海则是因为轩辕剑中浩然正气用尽，已经将剑收回，浑身紫光大盛，电弧环绕，劈啪作响，犹如雷霆战神。

“雷之裁决！！！”

林海一声爆喝，直接施展大雷霆术中的雷之裁决。

咔！晴天一声霹雳，双人合抱粗的紫色雷霆，带着毁天灭地的气息，破碎虚空，瞬间将蚩尤湮灭！“啊！！！”

蚩尤一声不堪的怒吼，面对三人的同时攻击，却哪里还有余力躲闪或抵抗？

“死也要拉你垫背！”

蚩尤全身突然爆发出浓烈的黑雾，恐怖的杀机将空间都撕碎。

知道已经无可幸免的蚩尤，突然不管不顾，朝着近身而来的楚林儿，发动了致命一击！就算是死，蚩尤也要杀一个够本！楚林儿黛眉猛地一挑，美眸中露出森然之色。

此刻，若是借着昆仑镜逃走，自然还来得及。

可这样一来，攻向蚩尤的这一刀，可就要落空了。

到时候，凭借林海和袁洪两个人的力量，能不能杀得了蚩尤？

“不行，机会难得！”

瞬间，楚林儿便有了决定，两眼一寒，狠厉如刀！“蚩尤必须死！”

噗！楚林儿一刀，刺入了蚩尤的身体，直接将蚩尤的肉身绞碎！然而，楚林儿再想躲避蚩尤的攻击，也已经来不了。

“林儿！”

林海见状，不由大惊失色，没想到楚林儿竟然不躲，要与蚩尤同归于尽。

就算林海想要将楚林儿收入炼妖壶，都已经来不及了。

“不！！！”

林海内心一阵绝望的呼喊，大脑瞬间一片空白，简直不敢想象后边的场景了。

可就在这时，一道猥琐的声音，骤然响起。

“呀呀呸，你长这么丑，恶心到狗爷了！”

嗖！话音落地，不知道从哪飞出一道声影，刚好挡在了楚林儿面前。

“阿花！！！”

林海大喜过望，激动的连连颤抖。

没想到，一直在旁边装死的阿花，竟然突然这么勇敢。

关键时刻，给跳了出来，替楚林儿挡了蚩尤一击。

砰！“嗷，我的屁股！”

阿花一声惨叫，身体如同被疾驰的列车撞击，如流星般飞了起来。

“不好！”

林海陡然一惊，阿花离着楚林儿太近了。

阿花可是被蚩尤击飞，身上还带着蚩尤那恐怖的力道如果楚林儿被阿花撞到，就算不是被蚩尤直接击中，恐怕也承受不住。

好在，阿花的出现，给林海和楚林儿争取了一丝喘息的时间。

“收！”

林海意念一动，在千钧一发之际，将楚林儿收回了炼妖壶。

蚩尤陡然身体一震，楚林儿在他身前突然消失，那股怪异的感觉，从未有过的强烈。

猛然间，蚩尤心头巨震，涌起滔天巨浪。

“怎么可能，竟然是……”砰！蚩尤话未说完，便被袁洪一棒子，砸在了地上。

狂暴的雷霆落下，直接将蚩尤撕成了粉碎，变成了一摊肉泥。

呼~林海这才长出一口气，感到一阵疲惫。

“玛德，总算死了！”

看了看地上蚩尤那烂成一团的肉身，林海瞳孔微缩，忌惮不已。

真是没想到，没了元神的蚩尤，都这么难对付。

若不是鬼谷子以斩仙飞刀，先将他的元神给灭了，今日恐怕就栽了。

可即便如今杀了蚩尤，他的肉身竟然不朽！这尼玛，是不是肉身不朽，就能一直复活？

那不是无敌了！林海突然发现，面对蚩尤这样的上古大巫，自己竟然是这么的渺小。

“袁洪，辛苦你了！”

林海抬起头，朝着一旁躬身站立的袁洪，笑着点了点头。

杀蚩尤，袁洪可是出了大力，林海很是满意。

“为主人效劳，是应该的！”

袁洪赶忙恭敬的说道，早已经没有了之前的桀骜，变得毕恭毕敬。

嗡！意念一动，林海将楚林儿放了出来。

随后，脸色瞬间阴沉下来。

“蚩尤死了吗？”

楚林儿一出来，便急急问道。

等看到地上那一摊烂泥时，楚林儿才松了口气，拍着胸脯道。

“吓死本公主了，这蚩尤真难对付！”

“咦，你的脸怎么黑？”

这个时候，楚林儿才发现林海脸色不对，不由好奇的问道。

“哼！”

林海一声冷哼，随后突然出手，将楚林儿一下子按在了地上。

“喂，你疯了，臭流氓，你要干什么？

！”

啪！一声脆响传来，现场瞬间安静了！ 