    四人吃了一顿后，由于库里实在太过热情，最后只能由他去付账了，总之花了他3万多块钱。

    不亲身体验一次，可能外人真的想不到，某一部分人的消费能力与普罗大众之间的天差地别。

    刚来到米国这边的时候，王泽林也觉得一顿动不动就几大千甚至上万是浪费、是可耻的。

    可随着时间推移，在天朝人一惯的入乡随俗理念的潜移默化影响之下，他也渐渐闭起了嘴。

    直到这时他才知道，曾经奥尼尔在绿衫军时期的一个名场面，即奥尼尔知道自己被联盟罚款35000米元后，当场原地打滚，并嚎啕到：“一顿午饭钱没了！”

    当时还以为是一句具有耍宝意味的戏言，但现在看来，或许真有可能是真的。

    想来也是，日后蔚能够日进208达不溜，某时尚巴黎前总编直呼“一天650真的不够一顿早餐！”直接造就了两种新型计量单位一爽、一芒的诞生。

    ……

    ……

    ……

    “我说，为什么就不能AA呢？”

    来到地下停车场，库里一想到付账的时候，王泽林面对账单旁若无人的神态，不禁又撅起嘴，嘟囔起来。

    “诶，作为我们的新晋全明星先生，区区一点小钱又算得了……”

    克莱过来准备劝慰一下库里，但他突然一想到，现场4人就他还没入选过全明星正赛，顿时就觉得刚才的奢侈美食不香了。

    “等下次到了波特兰，我一定要吃回来。”

    上帝呀，如果阿耶莎知道我和三个男人一顿饭消费了3万多块钱，估计杀了我的心都有了。

    库里越算越觉得肉痛啊，就算和自己老婆以往的两人世界聚会，消费都没有今天这么高呐！

    当然，至于库里家良好的家教家风，以及阿耶莎不喜铺张浪费的性格有关，像是其他的一些NBA球员，夜店一晚上消费十几二十万的案列，绝不再少数。

    库里发誓，今晚一定要在王泽林头上一展扣将风范、才能让他的心情重新愉悦起来。

    “没问题，下次一定！”

    王泽林上车之后，朝库里摆了个OK的手势，又道出了前世作为小破站白嫖党最喜欢的那一句“下次一定”之后，一脚油门下去，赶紧开溜了。

    “斯蒂芬，我总觉得，下次也不一定！”

    克莱自问颇为了解王泽林的为人，神色古怪的看了一下库里。

    “……”

    库里白了一眼，不说话没人把你当哑巴，然后也是一脚油门轰了下去。

    ……

    当天晚上，比赛开始。

    值得一提的是，这场比赛由天朝的朝廷台进行直播。

    勇士队首发：斯蒂芬库里、克莱汤普森、安德烈伊戈达拉、大卫李以及……

    依然是那套四人遛着一条狗的组合。

    开拓者队那边，阿尔德里奇因为身体原因今晚选择了轮休，首发大前锋位置由易建联顶上。

    其实更好的人选应该是加内特，或者开拓者今年选中的新秀亚当斯。

    可谁让开拓者现在的老大王泽林是一个天朝人呢！

    再说了，从广大球迷角度来看，他们也很喜欢看到这对黄皮肤的内线搭档。

    考虑到多方因素之后，于是教练组便选择了顺水推舟。

    因此，开拓者队今晚的首发阵容是：

    利拉德、马修斯、巴图姆、易建联和王泽林。

    “易，别紧张，反正又不是第1次了！”

    “……”

    易建联回头看了一眼巴图姆，陷入了沉默。

    话是如此，可他怎么听着有点不对劲呢？

    呸，都怪王泽林那骚货，愣是把一个好好先生，带上了老司机的道路。

    易建联45度抬头望着天花板，开始讨厌现在的秒懂生活。

    不过，这一幕在场边的天朝记者看来，却是值得记录下来的经典画面，甚至在这一刻他们连赢球之后标题都想好了：

    “再度出任首发，阿联宠辱不惊，尽显大将风采！”

    没毛病，就这么定了！

    望着场上开拓者9号的背影，天朝来的这位记者坚定的点了点头。

    与此同时。

    “唉！”

    另一边半场，勇士主教练马克杰克逊忘了一下开拓者36号所在的方向，发出了一声无奈的轻叹。

    说实话，伊戈达拉加盟之后，勇士今年的侧翼防守更上了一层楼，再加上库里和汤普森的实力也变强了，无论是马克杰克逊，还是管理层，都希望球队今年能够更进一步。

    可西部这边，开拓者、马刺、雷霆，就像是三座难以逾越的大山，正压着西部其他一众豪强。

    尤其是目前战绩笑傲联盟的波特兰开拓者，每当与他们交手时，马克杰克逊赛前都要愁断好几根头发。

    “内线？算了，还是外线吧！”

    一想到在进攻防守的篮板率、防守效率值、防守正负值上，王泽林至今仍是全联盟第一。

    还有WS（胜利贡献值）、PER（效率值）、使用率等数据上，王泽林通通高举联盟前列。

    这些都让马克杰克逊早早的绝了让勇士打内线的想法，转而将破局之法放在了外线，放在了库里和克莱的身上。

    库里和克莱在现役联盟中关于三分数据所有榜单上，分别位居榜一和榜二。

    换而言之，小小的勇士队竟然有着如此一对卧龙凤雏组，啊不，是一对超级神射手组合，其外线进攻火力有多猛，可想而知。

    比赛开始之后，不出众人预料，王泽林率先触球，为开拓者赢下先攻权。

    王泽林落地一路狂奔，轻易的超掉了博G特，前场5打4……

    “砰！”

    王泽林在高位假投真传，助攻易建联空接扣了一个。

    开拓者先下一城。

    天朝直播席上，杨一兴奋的道：“内线一直就是开拓者的强项，今晚阿尔德里奇因伤轮休，首发四号位变成了阿联。本来球迷还有些担忧，现在看来，阿联的经济状态非常棒啊！”

    一旁的王蒙道：“勇士发底线，斯蒂芬库里拿球，接下来看勇士这边会如何反击了。”

    话刚说完，勇士很快给予了回应。

    到了前场，伊戈达拉主动前来掩护，令人颇意外的是，库里挡拆之后就出手了。

    他就这么投了？

    下一秒，“唰！”

    三分入网的声音传来。

    甲骨文球馆寂静了好一会儿，顿时掌声如雨下。

    而这还没完，下一个回合，利拉德三分想要还以颜色，结果打铁了。

    转头勇士进攻，克莱底角一个反跑，甩开了马修斯，底角三分出手。

    同样命中！

    刚一开场，勇士便下起了三分雨，连续命中了两记三分球，让比分变成了6:2，领先开拓者4分。

