
　　圣土之下，神力激荡，各种材料炼化，太阳神火充斥。

　　鲲鹏展翅，托举着遗迹。

　　由于这是赚资源的，不是浪费资源，所以，材料都不怎么好。23sK.com

　　最开始的入口，更是只有天神级。

　　后面才会加强，提升到神君级。

　　至于六品神王级，抱歉，用不起，只能用秘法和神力敷衍一下。

　　太阳神火，乃是神庭金乌宝物。

　　鲲鹏是老猿指点炼制的，神庭有鲲鹏宝物遗留，只是借用了气息。

　　除了这些，还有太阴神力，江长空的混沌神力。

　　混沌乃是万物之根源，用来镇压遗迹，镇压一切。

　　这混沌，江长空亲自出手。

　　然后就是宝物了，江长空以天之力，汇聚金乌神火，炼制成一把秘钥。

　　再以天之力，留下一座宫殿的虚影。

　　玄奥秘法，在遗迹内布下，四位神王极限，同时施法。

　　他们四人联手，妖师鲲昱再大的本事也看不出来。

　　而且，想要开启这秘法，只有妖族高层才会。

　　江长空虽然没动用全力，但布下手段，也远超当初一打二所展露的实力了。

　　看着完全搭建好的遗迹，江长空看向孙元：“确定能够瞒过鲲昱？”

　　“当然没问题，除了材料差一点，但有诸位的手段，外加老猿刻下的妖庭历史。

　　那鲲昱若是来了，刚开始也只会当成一个普通遗迹，深入后，会狂喜。”

　　孙元冷笑道：“再加上这些气息感应，我们等着看好戏吧。”

　　江长空不再多说，带着他们回到圣王殿。

　　虚空波动，出现无数鲲昱分身，还有遗迹的情况。

　　江长空暗中控制一位武神，来到遗迹所在。

　　轰隆

　　陡然，惊天响声传出，遗迹现世！

　　昂

　　高亢龙吟传出，还有一道道神秘兽影，在天穹咆哮。

　　龙吟惊天彻底，响彻整个圣土，同样惊动了鲲昱。

　　“这是，真龙的气息，而且，这气息，非常古老。”

　　鲲昱惊道。

　　古老的真龙气息，好似一尊太古真龙，复苏归来。

　　接着，那一道道神秘兽影，更是让鲲昱激动：“白泽，鬼车……这是太古妖帅！”

　　但下一刻，他就懵逼了。

　　圣土的生灵们，纷纷跪地祈祷。

　　当然，不是祈祷这些兽影，鲲昱还是知道，妖族不受欢迎的。

　　只是，这群蝼蚁，居然在向江长空祈祷。

　　“伟大的神王陛下，遗迹现世，您卑微的子民，愿将遗迹，奉献给神王。”

　　鲲昱：“……”

　　你们都是白痴么，这可是妖族大能遗迹！

　　而且，他体内的金乌气息，有所感应了，就在那遗迹！

　　不行，如果这遗迹，让江长空得了，还有自己什么事？

　　妖帝那边，自己怎么交代？

　　可是，他阻止不了，江长空乃是圣土的信仰，这些蝼蚁的祈祷，他已经听见了。

　　“一个低级遗迹，赐予你们了，收获皆归你们。”

　　江长空的声音，传遍圣土每一个角落。

　　“神王大人垂怜。”

　　无数子民欢呼，叩拜，纷纷冲向遗迹。

　　低级遗迹？

　　怎么可能，江长空是瞎么？认不出那些兽影，古老真龙气息，你感应不到？

　　鲲昱直觉告诉自己，这遗迹有问题。

　　但不管有没有问题，自己都要走一趟。

　　反正是弱小的分身，哪怕死了，也损失不大。

　　鲲昱混在圣土子民之中，前往遗迹所在。

　　遗迹已经现世，入口出现在地面。

　　一位位武神，人神，天神，甚至近神，都进入其中。

　　鲲昱也进入其中，有些迷惑，这，真是一个低级遗迹，居然只有天神级？

　　遗迹内，是一个巨大的通道，延伸到深处，不知通往何方。

　　“天神遗迹，太好了。”一位天神激动地道。

　　鲲昱独自走着，心中不解，金乌气息，为何会与这低级遗迹有感应？

　　难不成，是不小心掉落在这遗迹里的？

　　圣土子民往前走去，鲲昱有了一丝独特的感应，鲲鹏！

　　鲲鹏的气息！

　　巨大通道的墙壁上，刻画着妖族的历史。

　　鲲昱很熟悉，还看见了传说中的北冥，鲲鹏老祖的诞生。

　　这就更令他费解了。

　　明明只是一个低级的遗迹，为什么会有这么多古老妖族气息？

　　先是真龙，妖帅，现在还有鲲鹏，还有金乌气息感应的东西。

　　这根本不是低级遗迹能有的！

　　轰

　　前方一位真神横飞出去，吐出一口血水：“这是真神遗迹。”

　　“真神遗迹？”

　　鲲昱脑子一震，快步向前冲去，一道寒光破空而来。

　　“太阴……”

　　砰

　　分身灭了。

　　“太阴神力，那是太阴神力。”

　　遗迹外面，鲲昱激动地道，丝毫没有因为那道分身死亡，而感到心痛。

　　而鲲昱分身死亡后，空间戒指也掉落下来。

　　为了能够入城出城寻找，他每个分身都带了资源。

　　空间戒指直接被江长空悄无声息取走，只是一些低级资源。

　　而鲲昱，分身们，全都涌了进去。

　　太阴神力，关系到月神。

　　这个看似低级的遗迹，蕴藏着妖族的天大秘密。

　　江长空那个白痴，肯定只看了表面，不了解这内部情况。

　　圣王殿内，江长空四人一猿，注视着遗迹情况。

　　“这鲲昱，也配当妖师？”

　　孙元不屑地道：“只会给妖族丢人。”

　　江长空：“……”

　　你也不看看，我们可是四位神王极限。

　　而且，神庭那些宝物，气息也足够古老，瞒过妖师，不是很正常吗？

　　“本王现在担心，妖师身上若真有神帝宝物，我们能不能拿下。”季长安道。

　　江长空问道：“神庭神帝呢？”

　　孙元接话道：“上神轻易不能出手，那意味着，神庭和妖庭开战。”

　　“到时尽力而为吧，或者，谁有本事，拿到宝物，就归谁，如何？”江长空笑道。

　　“司法神王还真是自信，可惜，不行。”

　　水德仙王道：“如果真的到神帝宝物，神王出力大，可多给神王一些资源。”

　　“该开始下一步了，让妖师无后顾之忧。”孙元道：“神庭，将司法神王抓走吧。”

　　“抓走会造成圣土动荡，还是以请本神上天喝茶的名义吧。”江长空笑道。

　　“应该先离开，再开遗迹的，现在走，有些太巧了。”

　　“都一样，刚走就出现遗迹，一样巧合。”

　　孙元满脸不屑地道：“一只呆鸟而已，还真以为自己是当初的妖师鲲鹏了？”

　　四人对视一眼，有些好笑，孙元真是时刻不忘损鲲昱一把。

　　这家伙的怨气，还真不小，希望妖师知道后，不会疯了想杀他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十四章：一只呆鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 