
　　玄奥的古印，瞬间凝结，刹那间，那便是一尊恐怖的山，桀骜的神，穿云破雾冲天而起，整个天穹都化作了赤炎的火红。

　　“番天印！”

　　宇文拓双拳燃起了神火上道无上功法，以神火凝聚分身，堪比火神降世，一拳轰出天际。

　　“轰！”

　　霸道的力量瞬间将眼前的山峰撕裂，大地开裂，裂开了一个巨大的口子，将两个人所在的距离，拉开了数十米。

　　“嚯！”白龙香车之中的两人惊骇的望着这一幕：“哪里冒出的强者，竟能硬拼宇文拓！”

　　萧寒不禁惊叹，这宇文拓才是正儿八经的神将转世，不过修炼了二十年竟然有这等恐怖的修为。不过宇文拓真正无敌的不是神火分身，而是轩辕神剑，手握轩辕剑他便可以天下无敌。若不用轩辕剑，此刻尚未觉醒他的神将之力。倒还不是强的太离谱。

　　“萧寒，我记住你了！现在有正事要办，等办完了，再和你分个胜负！”宇文拓见萧寒竟然可以压制他，而且那手印隐隐有佛门降魔之力，雄浑浩大雷电轰鸣，不仅仅有火焰的力量。

　　此刻并不想与这个家伙硬碰硬的拼死一战。而且未必能拿得下他。

　　“哎，萧寒，他就交给你了。狠狠揍他一顿，等拿到昆仑镜，可以借给你一用！”就在此刻煽风点火的出现了，白龙香车里面那估计就是挞拔神族的二公主挞拔玉儿和她的闺蜜步陆孤红了。

　　她们手中的河洛石刻可以定位五神器的所在，是为寻找神器昆仑镜而来。

　　宇文拓也是为此而来，不过此刻的他是大隋司徒公杨素的弟子，受制于师傅杨素，为朝廷效力。

　　“找死！”白龙香车即去，宇文拓自然将萧寒当成了他的对手，掌心一按，玄奥的神纹浮现，一道堂皇的神剑缓缓出鞘，剑气，正道龙气，在疯狂的聚集，加诸于宇文拓的身上，这便是上古圣道之剑轩辕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轩辕剑！”萧寒脸色一沉他也想看看轩辕神剑究竟有多么的强大。顷刻间密密麻麻的天星剑浮现。

　　“千剑合一！”此刻他有空明幻虚剑这等恐怖的御剑之法，这小千剑阵便可以发挥超常的威力。

　　千剑归一，化作一柄白色的神剑。

　　“哗！”海上生明月。

　　璀璨的夜空此刻群星也失去了色彩，只剩下一道清冷的月，悍然落下。

　　明月九转，天地黯然，凝滞时空的一剑，迎上了那一道恢弘浩大的黄金剑气。

　　“轰！”

　　恐怖的轰鸣之声响起，两人碰撞的瞬间，哪怕只一瞬间，萧寒练就的千剑也在这全力的一剑之中化为漫天碎屑。

　　不过此刻宇文拓也没他想的那么强，那轩辕剑脱手而出，重重的砸在了他的胸口，轰的一声砸进了山崖之中。

　　宇文拓的确很强，可是前期还没有强的离谱，若没有了轩辕剑，就更要削弱一层了。谷

　　此刻轩辕剑剑身有一道缺憾，无法发挥十足的力量。若是完整的轩辕剑，怕要将比龙渊七凶剑更强的始祖剑拿出来才能抗衡。奈何此刻的轩辕剑并不完整。

　　萧寒这一身神魔的根底未必就比神将根底的宇文拓差，甚至更强。因为尚未觉醒的他只是肉体凡胎而已。

　　论修为萧寒法力浑厚。论功法，神火上道或许很强大，奈何焚诀神妙越发恐怖，全属性的压制。

　　最重要的是，宇文拓的剑道走得是上古圣皇的剑道，堂皇大气。如秦十七的天帝神鉴那般。偏偏他现在受制于人，并未领悟其中精髓。或许等他开始拯救天下众生，抗衡魔君的时候，他才是真正的宇文拓。

　　“这……怎么可能！轩辕剑竟然败了？”宇文拓嘴角微微一抽，手臂还有些微微颤抖，不过还是站起身来，纵然有轩辕剑抵挡，面对那天地黯然的一剑他也已经受了重伤，几乎没有再战之力。若不是他挡的快，此刻已经没有命在了。

　　这么多年来，轩辕剑还没碰上过对手，此刻虽然毁了萧寒近千把飞剑，可对宇文拓和轩辕剑来说，已经输了。

　　“来！”萧寒强行摄来了轩辕神剑，纵然他还在争鸣颤抖，可在萧寒那恐怖的太阴太阳之道镇压之下，终是无法挣脱他的手。

　　轩辕剑微微颤抖神剑争鸣，隐隐在压制萧寒体内的煞气，果然是正道神兵，好一副堂皇正气，什么邪魔歪道，再凶再邪也要臣服在这股正道气息之下，这就是邪不胜正的道理。

　　只是它才似乎不忿的争鸣了两声。那意思很明显，若是他是完整的，绝不会是这样的结果。

　　“这是小千剑阵！”萧寒不禁惊叹“可惜已经被你毁了！”

　　小千剑阵的布阵之剑，只是天阶的天星剑，他此刻还有近四百把，不过已经有些跟不上萧寒的需要了。碎了也就碎了。

　　萧寒轻抚剑身，开启了天眼通，此间的神妙缓缓的浮现在他的面前。核心竟是一道神纹，而且那到神纹缺了最重要的核心一笔。

　　剑身之上也有一个极为细小的缺口。看来这就是神剑有缺的剑十五了。

　　“嗯？”萧寒不禁一喜，这轩辕剑的神纹竟然与他所参悟的太阳神纹有所像是“这是皇道？太阳真火浩大阳刚，一直以来我都以其催发佛家降魔之力威力无穷，而今这圣皇之道，便是人之道，便是浩然正气。”

　　“轩辕剑认主不认人，你为什么可以使轩辕剑？”宇文拓不敢置信道。

　　“轩辕神剑的确天下无敌，可惜此刻却是缺失了一块。今日见识了一番上古神剑的威力，不算白白和人打了一架。我的确只是路过，那两位姑娘不过是借我脱身，我并不认识他们。你既然有事去办，那就快去吧。你我要分胜负也不是易事，此刻还不是最好的时机！”

　　萧寒若真是全力催动焚寂，三界煞气便源源无尽，再施展混沌青莲剑道，未必没有资格与巅峰时期的宇文拓一战。宇文拓败，败在了轻敌。否则神剑在手天下正道不绝力量无穷无尽。只是他们并非生死仇敌，又何必以死相拼呢。真到了那个时候他绝对没有好下场。

　　“好，此战暂且押后！”宇文拓没有输，他只是低估了萧寒的修为而已，吃了点亏。倒是那些隋军之中的修行者一副见了鬼的样子，宇文拓从来都是天下无敌，什么时候被一剑轰进过山里。眼前这个诡异的家伙，有点凶啊！

　　宇文拓走了，他们更是不敢多留。

　　萧寒不禁轻叹：“看来是洪荒神器的名头将我吓到了，纵然他们以后修为高强，可现在也没那么恐怖。否则主角还活不活了？”

　　也该去看看主角了，这个主角可是被称为最废的一个，全程打酱油啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十章 轩辕剑免费阅读。https://xs.23sk.com 