    翌日。

    李家人集体来医院做体检，顺道去探望云瑶。

    这群人怕死，都不敢进病房，只是象征性地站在门外。

    病房里，云灵一只脚踩在病床的架子上，另一只脚踩在凳子的横梁上，坐姿非常痞气。

    她手里把玩着一把水果刀，像变戏法一般，三下五除二，便把一整个苹果削好。

    然后又在手上把苹果切成一小片一小片。

    “张嘴~”

    她淡淡道。

    云瑶立马乖乖的，把小嘴一张。

    咬住苹果吃了一口，顿时幸福地笑眯了眼：“好甜。”

    “姐，我突然好想吃车厘子……”

    云瑶说完这话，便吧唧了一下小嘴，楚楚可怜的。

    云灵笑了笑：“这有什么难的？”

    说完，把水果刀往床头柜上一插，单手拿起手机，便给秦彦西打电话。

    “在哪？”

    “实验室里。”

    “那啥，我想吃车厘子了，待会给我买一点送来医院。”

    说完，她直接把电话挂了。

    云瑶秒懂，立马竖起了大拇指。

    还是老祖宗厉害！

    “自己拿着吃吧。”

    云灵忽然站了起来。

    李家一群人她早就看到了，见他们不进来，她也就干脆晾着他们。

    不过，正事该解决了。

    她把玩了几下手机，翻开相簿，找到昨天拍下的那个代号K-003的放射物。

    把手机高高举着，拿给云瑶看。

    “瑶瑶，就是这东西带辐射，这玩意儿你哪来的？”

    云瑶嘴里咀嚼着苹果，将脑袋抬了起来。

    瞬间，她皱起了眉头：“马绮丽给我的，说是我爸的遗物……”

    提到‘马绮丽’这三个字，云灵的脸顿时阴沉了下来。

    她瞥向病房门外，不悦地低吼了一声：“马绮丽，你进来。”

    外面顿时议论纷纷，闹哄哄起来。

    大家不可置信，你看着我，我看着你。

    “什么情况？放射物是小妈的？”

    “谋杀亲生女儿啊？”

    马绮丽差点软了腿，她赶紧走进来，不敢太靠近病床，只站在一个她认为相对安全的地方，急忙摆手。

    “那个小盒子确实是天航的遗物，当年我离开云家村的身后，带了一些金银首饰离开，我看那个盒子很精致，就一起带走了。

    但是那盒子好难打开，我找了不少木匠，都说打不开，说那是鲁班机关术，得懂这个的才能打开。

    以前我拮据，还会想着打开盒子，把里面的东西拿出去变卖换点钱，可现在我手头富裕了，想着那是从瑶瑶他爸那拿过来的，我就想着给瑶瑶，就当是给她一个念想了。

    放射物什么的，我真不知道，冤枉啊！”

    马绮丽噼里啪啦解释了一堆，越说越激动。

    云灵见她快要哭出来了，立马冷声打断了她：“行了行了，有事说事，流猫尿做什么？”

    “我……”马绮丽被怼得很尴尬。

    那眼泪原本就是假的，被云灵这么一吼，顿时就忍了回去。

    “你看看这个，有印象么？”

    云灵把手机里的照片拿给马绮丽看。

    “咦？这不是瑶瑶满月时，天航给她亲手打的金手镯么？你的意思是……这手镯有放射物？”

    “对。”

    两人这一问一答，瞬间让在场的人都愣住了。

    马绮丽皱了皱眉，回想起了过往：“我想起来了，原本天航说要把这枚镯子送给瑶瑶的，但是有一天他忽然说送不了了，说要把它埋起来。后来我就再也没见过这枚镯子了……”

    “恩。”

    云灵双手抄兜，低垂下眼眸，忽然有了一个极其离谱的猜想。

    也许是云天航捡到了一块好的金料子，见料子好，就把它打成手镯了。

    后来打手镯的过程中，发现这块料子有问题，所以云天航才决定把镯子埋起来。

    对于放射物的处理，其中有一个方法就是掩埋。

    她甚至怀疑，云天航就是死于放射物质。

    如果真是这样，那就太冤枉了。

    “马绮丽，这个盒子你从来没打开过对吧？”

    “没开过，没人开得了。”

    “行了，你们回去吧。”

    云灵摆了摆手，心里已经有数了。

    云瑶之所以能打开那个盒子，是因为她跟小光学了鲁班术。

    云天航之所以用鲁班机关术，就是为了防止别人打开。

    却没想到造化弄人，十几年后，这东西最后差点害死自己的女儿。

    -

    一个小时后，李家人陆陆续续回到家里。

    二太当即就找来马绮丽兴师问罪，询问她身边还有没有前夫的东西，得全部埋掉。

    “没有了，能变卖的我早就卖掉了，云天航当时一贫如洗，也没什么可让我带走的东西！”

    “幸好体检结果咱们都没事，要有事，你就等着被老爷扫地出门吧！”

    “管家，我也想吃车厘子，去给我买一些墨西哥进口的车厘子来，每一颗都得比一枚硬币大！”

    “好的三小姐。”

    这边二太在训斥马绮丽。

    旁边李姗姗一脸的不耐烦，吩咐管家去买车厘子。

    吩咐完后，拉起了二太的胳膊：“妈，咱们在东城不是还有一幢别墅么？让小妈和弟弟妹妹们搬去那边住呗。她前夫毕竟碰过放射性那玩意儿，我总觉得她身上也不干净。”

    马绮丽听到这话，脸都绿了。

    这是要变相地把她赶走？

    东城的别墅虽然新，可是那边就两名负责打扫的佣人。

    而且那套别墅只有200来平，着实有点小。

    要是她跟孩子真去了那套小别墅，想再回这套大别墅，那简直堪比登天。

    ”姗姗……”马绮丽气不过，刚想要掰扯。

    “二太太，严律师来了！”

    一名佣人走在前面，恭恭敬敬地禀报。

    她的身后，跟着一名西装革领的男人，手里拎着公文包，严肃而认真。

    看到私人律师来了，二太紧张地赶紧站了起来。

    这名律师掌管着李盛枭所有法律相关的事。

    若是公司的事，会直接找李武仁。

    而律师找上家门，那只有一件事了——遗嘱！

    不仅二太紧张，李姗姗和李诗诗姐妹，以及马绮丽，全都紧张起来。

    严律师不打算拐弯抹角，而是直接开门见山：“今天我来，是要宣读一份新遗嘱，这份遗嘱是今早李老先生亲口陈诉，由我笔录的，当时现场还有两名公证人员在，遗嘱已经公正，完全具备法律效力。”

    听到严律师这话，大家都噤若寒蝉。

