    十分钟，公共厕所里。

    王宇表情沉重的走了出来。

    令他遗憾的是，不管他使用什么方法，高富帅似乎打定主意，就是不想在今晚关闭商场。

    这让他很是郁闷。

    画面回到十分钟前……

    王宇将高富帅和他的马仔二号，一手一个，拖到公共厕所里。

    先是进行了一番威胁，然后在高富帅坚决不妥协的时候，对他们进行了十大酷刑之一。

    笑刑……

    所谓笑刑，就是用各种手段，让对方笑，并且是情不自禁，停不下来的那种。

    比如用羽毛挠脚心。

    用手挠胳肌窝等等……

    他试图用这种手段，让高富帅屈服在他的淫威下。

    然而，王宇还是失败了。

    尽管高富帅的马仔已经笑晕过去了，但高富帅就是不妥协。

    无奈，王宇总不可能真的打他们一顿。

    他还没有那么残忍。

    毕竟他还是雄兵连的战士，一举一动都要三思而行。

    要是被有心人抓到把柄，在宣扬出去，就算是刘闯，也不好明目张胆的帮他说话。

    言论这种东西，是一件杀人于无形的利器。

    只要不是那种心中无半点牵挂的人，对于言论都是敬而远之。

    古代书生，可都是将言论当做他们的武器，即便是皇帝有时候也不得不屈服。

    就像我们熟知的四大名著之一中家喻户晓的武大郎与潘金莲的故事。

    人们只知道小说故事中，那个恶毒潘金莲。

    却不知道，在历史上，武大郎与潘金莲的故事，恰恰相反。

    人们只知道武大郎，是个身不满五尺，面目丑陋，头脑可笑，靠卖烧饼为生的小人物。

    唯一不同的就是，他娶了一个非常美丽的潘金莲。

    可在历史中，武大郎的形象完全不是那个样子。

    实际上，历史上的武大郎和潘金莲没有小说里说的不堪，反而夫妻二人过得十分美满，还生了四个儿子。

    那么，为什么这样一对鸳鸯，最后却被人写进小说里面，百年来遭受世人的唾骂呢？

    武大郎，真名为武植。

    其实，这件事跟前面提到的武植的那个兄弟黄堂有关。

    武植早年贫苦时，曾接受过好友黄堂的资助，而后来武植通过科举，成为了一名知县。当时，恰巧黄堂家的房屋失火，黄堂便投奔武植希望可以谋个一官半职，并且想让他救急修建房屋。

    不料，黄堂在武植家里一住就是三个月，而武植虽是天天好酒好菜，但却始终不见其伸出援手，这让黄堂觉得武植不讲义气，于是他一怒之下便一走了之了。

    在回去的路上，黄堂为了发泄心中的怨恨，他四处编造宣扬关于武大郎和潘金莲的谣言，又张贴了传单，捏造了武潘二人的丑事。

    这件事让当地恶少西门庆听到之后，他也与黄堂沆瀣一气、添油加醋，很快武潘看二人的谣言，就传遍了相邻州县的街头巷尾。

    而黄堂回到家里后，却意外的发现自家房屋已经被重新建造了，他的妻子说，是武植让人重新建造了房屋，还为他们购买了新的家具，此时黄堂无比的懊悔，但他捏造的武潘二人的谣言，却早已轰动四方，并还被某个小说作家得知并写进了他的小说中，从此，武大郎与潘金莲的故事，流传天下。

    这就是言论的可怕之处。

    一人话出，三人成虎。

    更何况在当时那个信息流通非常匮乏的年代。

    可以说，当时的武大郎和潘金莲，不仅名声扫地，就连后人也跟着遭殃。

    可想而知，言论的可怕之处。

    他也是在偶尔上网的时候，在一个帖子中，讲述着武大郎与潘金莲的真实故事。

    要不然，他恐怕还以为武大郎与潘金莲的故事，就是书中写的那样。

    毕竟，那个故事简直太火了。

    已经火到大家都认为是真实。

    每一名华夏人，怕是都知道武大郎与潘金莲相杀，潘金莲给武大郎喂毒酒的故事。

    不说这些，就说雄兵连。

    上一次蔷薇的事情，如果这时有人站起来煽动蔷薇的事情，依然能煽动起很多人。

    每一名雄兵连的战士，其实都备受关注。

    在地球，做任何事情，一旦知道在雄兵连工作，或者是雄兵连的战士，都很不方便。

    这也是为什么，刘闯的那个暗恋女神家里出事，他只能拜托王宇过去看看的缘故。

    因为他的身份很高，再加上他暗恋女神的父亲，发生的事。

    他一动，要是被有心人看到，对于雄兵连又会是一个打击。

    毕竟，人们只会看他们能看到的结果。

    所以，王宇并没有动手。

    再加上他的念力已经观察过，并没有被人注意到。

    再加上他的念力加持下，不易避开摄像头，在盲区行走。

    并没有留下证据。

    况且，王宇相信不管是高富帅还是那个马仔二号，都不会将这种事情声张。

    因为，这种糗事，即便说出去，先不说会不会有人信，就算有人信，也不会牵扯到雄兵连。

    最多，王宇会落一个有恶趣的称号。

    走出公共洗手间。

    王宇的心情非常郁闷，也非常的不好。

    没有折服高富帅，就代表着无法让对方将这座商店，关掉一晚。

    这也代表着，他很有可能要陪着蕾娜还有何蔚蓝，逛一夜。

    更为恐怖的是，那个高富帅还说要给蕾娜和何蔚蓝今晚的消费全部免单。

    天呐！

    他已经不敢想象，蕾娜和何蔚蓝听到这个消息，会多么疯狂。

    可以说，这个消息对现在的王宇来说，是一件非常打击的事情。

    “完了完了，这次不被累死，也要脱一层皮了。”

    “莎莎姐，快给我想想办法！”

    无奈的王宇，只能求助他万能的莎莎姐。

    只是，凯莎显然也没有什么好的办法。

    虽然她不再像以前那样，站在神的角度上思考问题，但是对于一些关于情感波动，准确来说是人类的心理，凯莎尚在学习中。

    毕竟她已经死了，她自然不会继续站在神的角度上思考。

    但是她也无法完全融入到人类的心理，尤其是人类的各种欲望。

    太复杂了。

    人类，是她存在的这段时间里，见过内心最复杂的生物。

    就算是恶魔，内心也远远没有人类那么复杂和多变。

    恶魔虽然崇尚堕落与自由，但它们的目的也很明确。

    而唯独神河人类，是她见过内心最复杂的生物。

    沉默了不知多久，凯莎总算开口了。

    【可以找人代替你……】

    这个方法，是她这几秒钟推算出来，成功率最高的方法。

    尽管也有一定几率会失败。

    听到凯莎的主意，王宇明显眼前一亮，顿时觉得豁然开朗。

    是啊，他既然无法阻止对方的购物狂属性。

    即便王宇可是让这家商店今天晚上暂停营业，但这并不代表蕾娜和何蔚蓝她们会放弃。

    鬼知道这座城市的经营模式是什么样子。

    万一还有别家的商城，依然是二十四小时营业模式。

    那样王宇即便让这家今晚暂停营业，依然阻止不了她们。

    既然这个方法行不通，凯莎提供的方法，却让他豁然开朗。

    是啊，他有些钻死胡同了。

    刘闯只是说让他帮着拿东西，但并没说一定要他坚持到明早。

    王宇可以找人代替他的工作，毕竟这种事情有手就行。

    只不过，这其中还有一个最关键的因素，那就是要让蕾娜和何蔚蓝同意才行。

    所以说，最少要熟人。

    王宇第一个想到的就是杜海洋，但是杜海洋现在负责琪琳她们，如果他贸然过去将杜海洋要过来，以他对琪琳的了解，琪琳一定和他反着来。

    正当王宇在思考的时候，突然，他看到高富帅和马仔二号，两人互相搀扶，颤颤巍巍的走了出来。

    看到他们，王宇的目光变得无比兴奋。

    “……”

