    “那清荷想跟婶婶他们在一起吗？”吴秋晚问道。

    花清荷了然，吴秋晚是想把老罗家都带去京城。

    “娘，奶他们应该是不会同意你的想法的。”花清荷直白道。

    “想法是会变的嘛。”吴秋晚笑着说道，“而且婶婶他们去了京城，一样可以做跟现着一样的事，开铺子，卖包子，对了，幼根不是在念书，去京城念书会更有可能。”

    花清荷明白这些道理，“可奶他们亲近之人都在这儿呢，怎么可能说去就去；最重要的是，奶他们就算要去也会想凭借着自己的力量去，娘你给他们的，他们肯定不会要的。”

    “我不给啊，我卖。”吴秋晚说道，“京城我有不少铺子，宅子也有几处，我优惠卖给婶婶他们。”

    是要强卖啊，这个主意倒是有些好。

    “大嫂、二嫂她们的娘家人都在这，而且小叔的心上人也在这，不是那么容易就能说走就走的。”花清荷认真说道。

    “什么事都不是容易的，但只要努力了，就有实现的可能。”吴秋晚笑着说道，“娘现在问的是你想不想跟婶婶他们在一起，你只要回答我这个问题就好。”

    花清荷实诚的点头，然后有些羞愧的低了头，“嗯，我有些贪心，既想要娘你们，又想要奶他们。”

    “娘知道了。”吴秋晚摸了摸花清荷的脑袋说道，“而且这不叫贪心，人之常情而已。”

    花清荷惊讶的看向吴秋晚，好宠溺，还不是一般的肚量。

    “娘呢，还是嫉妒你跟婶婶他们这般亲近的，但这一丝丝的嫉妒跟感激相比，微不足道，娘真的很高兴他们这般对你，才会让你如此亲近他们。”吴秋晚搂住花清荷低声说道，“而且我相信，只要我们多相处，多了解，即使不记得从前了，我们清荷以后也会这般亲近我们的，不急，我们慢慢来。”

    花清荷只想说，不愧是大家出身，教养、明理不是一般人能及的。

    “娘，谢谢你。”花清荷回抱住吴秋晚的腰身，真心道谢。

    “以后不需要说谢谢，都是理所应当的。”吴秋晚叹息说道。

    “桂花婶子，铺子生意这般好，之前买去的白面还没半个月时间吧，已经用完了？这次买的量还这么多，不过你家的包子吃是真的好吃，家里可怎么也做不出这个味儿。”米记粮铺的伙计敲开福清包子铺门，把推车上的袋子一袋袋搬进去，都放在铺子后院，待放下背上背的最后一大袋白面后，满脸笑意说道。

    王桂花他们是米记粮铺的固定买主了，家里没种小麦，白面都是买的，都是这个伙计送货上门，互相熟悉的很。

    “我没买啊，是不是送错了？”王桂花惊讶道。

    “应该是夫人让人去买的。”花展解释道，“夫人不是说了，今后住这儿的食材，都她张罗，想来是夫人买的。”

    王桂花闻言点了点头。

    “那桂花婶子你们是要做新的早点了，大米也买了不少呢。”米记粮铺的伙计高高兴兴的背着袋子。

    等看到把福清包子后院一角堆放的满满当当的时候，王桂花被震惊了，这都能开粮食铺子了，白面、大米、糯米、绿豆、红豆、黄豆、芝麻……这都快把米记粮铺搬空了吧。

    “桂花婶子，这个是我们掌柜的让我拿给你的，送的，篮子不用还了。”伙计把一个篮子递给王桂花，然后欢喜的出了福清包子。

    王桂花把手里盖在篮子上的粗布拿开，是一篮子的剥开的花生，花生可是好东西，一般人家种了也都是为了卖钱的，这一篮子怎么也有十斤，赠礼都这么丰厚，可想而知这些粮食让米记粮铺挣了不少了。

    王桂花觉得自己还是天真了，见的世面太小了，因为粮食还只是开始，等油盐酱醋糖……各种调料送来，茶叶、银耳、红枣那是以筐为计量单位的，腊肉、风干的鸡鸭鱼肉，新鲜的蔬菜、鱼肉也源源不断的往里送……福清包子的后院没想到太小了，连罗宅里也堆放了不少食材。

    这东西都比镇上的杂货铺子多了，按这些分量，吴秋晚他们住一年半载都够吃用的。

    午饭是罗清莲张罗，十八般武艺都用上了，满满两大桌的好菜。

    花开勋、吴秋晚等人也不讲究食不言的规矩，而是入乡随俗，跟罗老田、王桂花等人边吃边聊起来，一顿饭吃了一个时辰方才结束。

    午饭后，大伙儿各自回屋歇息了。

    花开勋搂着吴秋晚躺在炕上。

    “勋哥，你有睡过炕吗？”吴秋晚笑着问道。

    “还真没有，这是第一次。”花开勋回答道，“跟闺女聊过了？怎么样？”

    “变了。”吴秋晚温柔着眼神叹息道，“抽条了，我瞧着比两年前高了半尺，也瘦了些，五官也长开了，真好看。”

    “见过我们闺女都说是像你，晚晚是在变相的夸自己吗？”花开勋把吴秋晚的脑袋更往自己肩膀上搂过来，低笑道。

    “我需要自夸吗，往人群里一站，多的是夸奖我的人。”吴秋晚难得说笑着大实话。

    花开勋万分满足，好久没有见晚晚这般高兴了，“我是没怎么瞧出来变了，毕竟好看是本来就是。”

    “真变了。”吴秋晚感慨道，“更会疼人了，更懂事了，更会为人着想了，感觉一晃眼，孩子就大了，我们错过的两年多里，我们闺女吃了苦，也成长了。”

    “晚晚，也是好事，因祸得福不是。”花开勋宽慰道。

    “嗯。”吴秋晚哼声附和，“但那孩子也有没变的地方，眼神还是那般纯粹，一如从前，善良的心地也始终如一，笑起来跟以前一样样的，能把人心都变柔了，勋哥，我好高兴。”

    “勋哥，我想把婶婶他们都带去京城，想回报所有对我们闺女好的人，想过了年再……”

    花开勋伸手按住了吴秋晚的唇，细细摩挲着，也打断了她的话，“你如何想我都支持，你只需跟我说，要我做什么就成。”