    庄慎回家后第一件事，就是去找庄老爷子。

    “爸，我记得你认识国外那个非常出名的整形医生，你能介绍我们认识一下吗？”

    听到庄慎的话，庄老爷子的脸一下就沉了下来：“庄慎，我说的话你都当耳边风了是吗？”

    庄慎抿了抿唇：“爸，苒苒是我的女儿，我欠了她二十三年，如今她终于认我这个父亲了，我不可能不管她。”

    “她一个私生女，认回来只会让整个海城笑话我们庄家！”庄老爷子怒声道，“如果她还是傅家少夫人，认回来也没什么。可不久前，她和傅北爵离婚的事闹得沸沸扬扬，说不定什么时候就离婚了。把她认回来，对我们庄家没有任何好处。”

    “我只是想补偿这个女儿，并不是要好处！就算她是街头乞儿，我亦会认回来。”庄慎捏住了拳头，“无论你支持还是反对，三天后的认亲宴都会如常举办。”

    “舅舅，爷爷其实也是为了你好。”岳映寒在边上故作乖巧的说道，“舅舅也不想想，为什么之前叶云苒不急着认回庄家呢？因为之前她刚嫁给傅北爵，压根就瞧不上我们庄家。现在她和傅家即将分崩离析，急于找一个新的港湾，所以才愿意认舅舅这个父亲，舅舅还是别被叶云苒给骗了。”

    庄慎十分失望的看了岳映寒一眼。

    以前他没有女儿，于是将那种父亲对女儿的爱全都投射在了这个外甥女身上。

    他有什么好东西，都会买回来给寒儿。

    可现在，寒儿却恶语中伤他的亲生女儿……他只觉得寒心。

    “苒苒是我的女儿，你们愿不愿意接受跟我没关系。”庄慎一字一顿的说道，转身就走。

    他是来询问整形医生的事，结果被气的呼吸都有些不稳了。

    看着他的背影消失在门口，岳映寒这才道：“爷爷，认亲宴您真的不去吗？”

    庄老爷子冷冷道：“要是不去，岂不让海城人笑话我们庄家分崩离析？”

    庄家本就人丁凋零，认回一个私生女回来没什么，主要是他看不惯庄慎一意孤行的模样。

    要是庄慎将这股心思放在明枫身上，明枫何至于连竞争继承人的资格都没了？

    岳映寒脸上的笑有些挂不住了。

    她和叶云苒之间的梁子早就结下了，要是叶云苒住进庄家，那她以后每天都不想回来了……

    她实在是不想看到叶云苒在她面前晃来晃去……

    “爷爷，叶云苒还有四个孩子呢，难道让四个小拖油瓶也住进庄家？”岳映寒轻声问道。

    庄老爷子的眸子眯起来：“那四个孩子是傅家的血脉……如果和那几个孩子打好关系，或许，能维持住和傅家的关系……”

    一句话，让岳映寒的心跌入谷底。

    哪怕叶云苒现在即将不是傅家少夫人，哪怕叶云苒已经毁容了，已经被踩进谷底了……可架不住这个女人生了四个孩子！

    光是靠着这四个孩子，叶云苒后半生都不用再发愁了。

    岳映寒紧紧的捏住了手指。

    “寒儿，等叶云苒回到庄家后，你多教教她。”庄老爷子冷声道，“这二十多年没人好好教育她，一些豪门家族的礼节她也不甚清楚，免得给庄家闹笑话！”

    岳映寒皮笑肉不笑：“好的爷爷。”

    等出了庄老爷子的书房，岳映寒脸上的笑就沉了下来。

    让她教叶云苒？呵，做梦！

    她巴不得看到叶云苒出丑闹笑话，怎么可能上赶着去教！

    不过叶云苒这个曾经的海城第一美人毁容了，三天后来参加认亲宴的人，一定有不少来看笑话的。

    想到这里，岳映寒又笑起来了。

    “你还有心情笑。”庄媛走下来，淡淡的瞥了她一眼，“叶云苒要回庄家了，你知道吧？”

    岳映寒点头：“她回来又怎么样，一个刚飞上枝头的麻雀又跌下来，我不怕她。”

    “她在这种时候回来，你要当点心。”庄媛沉声道，“你还有一个月的考察期才能正式成为庄氏集团继承人，这一个多月如果出了岔子，你爷爷怕是会重新考察……”

    岳映寒瞪大眸子：“叶云苒是为了给我使绊子才回庄家的？”

    “说不定有这个可能，总之你要万事小心，我也会派人盯着叶云苒。”

    庄媛捻了捻手指，一脸的算计谋划。

    ……

    叶云苒带着四个孩子回家后，就开始准备晚餐。

    孩子们都喜欢吃她亲手做的食物，她也乐于给孩子们准备营养丰富的餐点。

    她刚系上围裙准备去厨房，就见别墅门口停下了一辆红色的豪车，是她从未见过的车子。

    乔管家恭敬的迎上去，将车门拉开，驾驶位上下来一个雍容华贵的妇人。

    叶云苒认了出来，结婚当天她见过，这是傅北爵的二婶婶。

    傅北爵还有一个亲二叔和亲姑姑，姑姑嫁去国外，这些年甚少回国，叶云苒从未见过。

    傅二叔叫傅淳，是傅北爵的亲叔叔，管理着傅氏集团旗下最大的一家子公司。

    傅北爵的父亲很早去世，前些年傅夫人又居住在国外，两家的来往并不多，这阵子傅夫人一直居住在海城，傅二婶偶尔会来坐一坐，不过这是叶云苒第一次碰到。

    她迈步迎了出去，笑着道：“二婶，您怎么有空来了？”

    傅二婶笑着道：“有人给我送了一点好茶，我拿过来给大嫂尝一尝，大嫂身体怎么样，好点了吗？”

    傅夫人天天将自己关在房间里，没毛病都得憋出毛病来，能有个同龄人陪着说话也挺好的。

    叶云苒将茶叶接过来：“在楼上休息，二婶先上去，我等会泡好了茶让人送过去。”

    “那就麻烦你了。”

    傅二婶迈步朝二楼走去，轻轻地敲了敲房门。

    傅夫人有气无力的道：“进来。”

    傅二婶一进去，看到傅夫人那张没有化妆惨白的脸，就吓了一跳：“大嫂，你怎么病的越来越严重了？”

    上次来还是半个月前，那时候她听说北爵和叶云苒闹着离婚，还有人传言叶云苒失踪了，所以才上门来问问情况，结果那时候大嫂病了，她也就什么都没问到。

    这次听说北爵和叶云苒一道回来了，这才又过来一趟，原以为大嫂已经好了，结果怎么好像病的更重了？

