    可以说。

    混沌神子级别的战斗，若是实力相差不是太悬殊，争的就是先机。

    一旦失去了先机，很有可能就会被对手，压得喘不过气来。

    就比如方才，翼神神子就以极速取得了先机，然后以混沌秘术，对萧叶予以重创。

    可现不一样了。

    命格蜕变后，萧叶又潜修了许久。

    尊刀的威能，在萧叶手中爆发到了极致，庞大的刀芒贯穿天宇，散发出一丝丝先天神灵之威，让乌赫连都不敢大意，在以纵横万古第二击，在进行抵挡。

    嗡！

    只见萧叶肌体每一寸都在扩散紫色氤氲，与其身躯共融，化为半人半兽的形态，除却以尊刀持续攻伐外，周身亦有十三条道统波动升腾，在演化各种道统绝。

    萧叶已经发狂了，狂风暴雨的攻势，不断朝着乌赫连打来。

    但乌赫连也不好对付。

    他融入第三种神材的过程，虽然被打断了，可身躯融入了前两种神材，自身依旧立身于一个拥有独特奥义的领域。

    萧叶所有的攻伐，都被其挡住，甚至连萧叶的身躯，都被再次打得裂开。

    但萧叶却不曾后退半步，一副拼命的姿态，不断攻伐乌赫连，不给对方施展第三击的时机。

    “这家伙！”

    乌赫连脸上浮现凝重之色。

    他能感觉到，萧叶比数万年前，强大了不少。

    若论本源的话，并不比他差。

    他发挥纵横万古的第二击，也只能击伤对方，想要击杀，短时间无法做到。

    最让他心头不安的是。

    萧叶以律令道统，凝聚出的古符，虽然屡屡被他毁掉，但很快就会重新凝聚，在不断蓄势，受到牵引而来的混沌力量越来越夸张了。

    若论极限威力，律令道统绝对比其他上品道统还要强。

    因为一旦研修到最高境界，可以调动半个大禁天的混沌力量。

    而萧叶，显然已经达到这个高度了，只是需要时间而已。

    激战持续。

    仅仅过去半炷香的时间，萧叶那化作半人半兽的身躯，都已被打得千疮百孔，触目惊心，好似随时都会碎掉。

    体内完整的东蒙神骨不知道裂开了多少次。

    特别是其头盖骨眉心处，出现了一个窟窿，差点波及了神格。

    “有些不妙啊！”

    在一旁观战的太神、达摩神神子，却是神色忧虑了起来。

    萧叶的顽强，超出了他们的预料。

    在乌赫连纵横万古的第二击下，还能坚持这么久。

    而乌赫连虽然占据上风，可被萧叶舍身拖住，不能融入第三种神材。

    且这个时候，这方天地都在轰鸣，混沌像是初开了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。

    那古符所吸引而来的混沌力量，已经达到连他们都毛骨悚然的地步。

    此刻，不再隐而不发，而是被萧叶所控制，发挥出惊天动地的一击。

    咔嚓！

    瞬息间，强悍如同乌赫连，都是身体剧震，飞出去也不知多远。

    “想要以一条上品道统来压吾？那是痴心妄想！”

    乌赫连停下，自身无损，依旧强势如同魔神。

    “不试又怎知道？”

    混沌虚空中，身负重创的萧叶，舍弃了其他手段，仅在以律令道统克敌。

    这也是他第一次，施展研修到最高境界的律令道统，威力如何他也不能确定。

    但乌赫连掌控那等混沌秘术，在不动用时间大道的前提下，律令道统是他唯一的希望。

    放眼看去，白茫茫的星辉如同大瀑布般垂落，化作一只只遮天大手，不断朝着乌赫连拍落下来。

    “滚！”

    乌赫连浑身都散发出炽烈的光，挥动双拳，所向睥睨，将所有大手都给震碎。

    此刻，这方战场都复苏了，像是有着神灵的意志，勾引而来的混沌力量更多了，像是演化为一个巨大的生命体，在持续镇压乌赫连。

    这样的景象，实在太可怕了。

    萧叶明明站在那里，却像是横跨了无尽疆域，探入转生大禁天各地，让游离在虚空中的混沌力量汇聚于一处，拥有一种超绝极限的威势！

    局势发生了反转。

    乌赫连虽然神勇无比，击溃所有攻势，但自身也被压在原地，无法遁走。

    当时间又过去百息。

    律令道统的威能，终于被达到到极致，半个转生大禁天都干涸了下去，游离的混沌力量都被吸引而来，一片又一片的光辉垂落，一望无垠，齐齐压向乌赫连。

    大片空间迎来了大破灭，纵然是在旁观战的神子，都被逼得爆退了开去。

    他们虽为混沌神子，可才诞生不过两个叠纪，还对抗不了这等力量。

    反观乌赫连，更是首当其冲，连站立都困难了，被震得不断后退。

    “乌赫连，你太自大了！”

    同时，萧叶一声大吼，眸绽神芒。

    他已经疗伤完毕，身形横跨长空，紫色氤氲升腾间，淬炼圆满的九星古神血统悉数爆发，在演化杀戮神界，有种压塌古今未来的磅礴大气。

    乌赫连遭遇危机，虽在竭力抵挡，可汇聚而来的混沌力量太庞大了，对他形成了压制。

    噗嗤！

    最终，乌赫连靠着纵横万古第二击，终于杀出了一条通道，但自身也口角溢血，融入身躯的两件神材，都被打落了出来。

    “乌赫连竟然败了吗！”

    这一刻，观战的混沌神子，都是一阵心惊。

    乌赫连连纵横万古这等秘术都用上了，可结果还是不行吗？

    “好！”

    “很好！”

    乌赫连满头发丝乱舞，瞳孔内的神芒如同汪洋，深邃而浩瀚，盯着萧叶，有种莫名的情绪在弥漫。

    他横跨疆域而来，心怀无边杀意，但却沦落到这一步，他难以接受。

    “今日，吾是奈何不了你，但你亦是如此。”

    “你我之战，还是留到以后吧。”

    下一刻，乌赫连收起所有的情绪，看了萧叶一眼，随后身形一闪，直接横空而去。

    “什么？”

    这一幕，让退到老远的狄任冶，瞪大了双眼。

    乌赫连明显还有一战之力，却直接退走，这是变相承认了萧叶的地位了吗？

    “这么痛快就退走了？”

    无垠的混沌力量溃散后，重新汇聚于萧叶身旁，他凝望着乌赫连消失的背影，也没有阻拦。

    在不施展时间大道的情况下，仅以他目前的手段，想要解决掉乌赫连，的确困难。

    而如今他现身而出，乃是为了古神后裔的安危，这才是首要目的。

    “你们，是否也要动手？”

    紧接着，萧叶的目光，望向太神和达摩神神子。

    （第一更到！）

