    三年前，莫缺只有十六岁年纪，便已傲视百州天骄。

    那时的他，年少轻狂，身边不知围绕着多少人，似乎每个人都对他推心置腹，使和善有加。

    然而，当他丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，修炼之道彻底断绝之时，那些人便仿佛全部消失。

    体废三年，他从辉煌跌落谷底，看尽了人情冷暖，品尽了世态炎凉。

    就连与他有着血脉之连的叶家，到头来，也因一个外人养的一条狗，要将他杖杀。

    这一路而来，只有药楼之中，那表面冰冷的老人，却肯在他被三十六剑楼之主迫害之时，毅然挡在他的面前。

    老人并没有足以挡下十九位楼主合力一剑的实力，但那时的他并未犹豫，不惜死战，也未退一步，要护住莫缺。

    如今，得知那位老人在负伤之中失踪，莫缺已然什么也顾不上，直接杀上三十六楼，要向各楼之主问明药老去向！

    纵然他深知自己如今的实力，远不是那些楼主一剑之敌，但那又如何？

    若是药老的失踪，真是这些楼主趁药老受伤，暗中加害，他即便拼上性命，也要三十六楼付出代价！

    “我再说一遍，让你们楼主滚出来！”莫缺手持断剑，杀气冲天，一步一步，走向第二十三楼！

    “莫缺，你放肆！”

    “你以为你算什么东西，也敢跑到我二十三楼之前叫嚣？”

    第二十三楼弟子，纷纷大怒。

    当初莫缺一人二指守药楼，虽然猖狂，但也只是守住药楼，与前去挑战他的弟子交手。

    但如今，他主动踏上第二十三剑楼，欺上门来，这对第二十三楼而言，乃是一种羞辱！

    “你们楼主今日若不出来，那你们这一楼的弟子，就一个也别出去了！”莫缺站在这座剑楼门口，一人一剑，语出猖狂！

    “莫缺，你欺人太甚！”

    “你以为在遗境中杀过几个天才，便有能力挑战一座剑楼了吗？”

    一名年轻弟子，忍受不了这等屈辱，怒而拔剑，对莫缺出手。

    “轰！”

    莫缺一剑，将这名弟子震得吐血倒飞，手中之剑，更是被莫缺所夺。

    “唰！”

    莫缺反手将此人之剑甩出，插在第二十三楼正门之上，冷冷笑道：“欺人太甚？你们三十六楼的弟子，之前欺得我还少吗？今日也换我欺一欺你们！”

    “区区体修，也敢猖狂！”

    又一名弟子怒喝出手，此人身上有三百余处窍穴亮起，年轻弟子，有此修为已是不俗，一剑向莫缺斩来。

    “轰！”

    莫缺又是一剑，十万斤神力与重剑之威，无人可挡。

    “咄！”

    第二十三剑楼之上，再多一剑。

    莫缺面容冰冷，如神似魔，冷冷说道：“我再说一遍，今日你们楼主若不出来，你们这一楼弟子，就谁也别想出去！”

    二十三楼一众弟子又惊又怒，莫缺竟是真打算堵住二十三楼门口，不让任何弟子进出！

    此事若是传出，二十三楼弟子今后如何立足？

    然而莫缺的实力也是摆在这里，连修出三百窍的弟子都被其一剑击败，普通弟子，谁人可敌？

    “纵然不敌，今日我也要会一会你！”

    又有弟子出手，虽然知道莫缺实力强大，但被莫缺如此欺上门来，他们身为二十三楼弟子，岂有退却之理？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    然而，二十三楼弟子一个接一个出手，莫缺却始终只出一剑。

    他仅凭手中半截断剑，竟有一股无敌之势，剑上沉重的力量，没有一名弟子可接其一剑之威！

    转眼之间，先后十几名弟子败于莫缺之手，被莫缺夺去手中之剑。

    “咄！”

    当又一把剑被莫缺插在二十三楼剑门之上，上面已有十几把剑，这些刺在楼门上的剑，却更像是刺在了这一楼弟子的心头。

    至此，这些弟子不再出手，因为见识了莫缺强悍的实力，纵然再出手，也只是增加此楼门上之剑的数量。

    莫缺能在遗境中斩杀多名天才，一对一根本没有几人是他对手。

    可若要联手对敌，今日莫缺也是孤身前来，一人挑战，倘若他们联手，即便胜了莫缺，却也丢尽了二十三楼的脸面。

    “你如此行事，未免也太过霸道，真当我二十三楼无人吗？”

    就在此时，一名二十来岁的弟子，从第二十三楼之中走出。

    超出二十岁，此人显然已过了争榜的年纪。

    剑楼如今重点培养，是二十岁以下，有望争榜的弟子。

    “段师兄！”二十三楼弟子见此人出现，纷纷露出喜色。

    全名段云章的段师兄走出剑楼，冷冷看着莫缺，道：“之前你在药楼之前，战尽三十六楼弟子，视三十六楼如无物，不过是因为我们这些比你年长的师兄们不屑出手罢了，你如今欺上我二十三楼，莫非真觉得自己能战遍三十六楼弟子？”

    莫缺看向此人胸前的七星图案，冷笑道：“剑楼七星？”

    他在百兽山中便曾和几个剑楼七星交手，这排名第二十三的剑楼，竟也有这样的人物。

    段云章抬头看了一眼插在此楼门上的剑，傲然道：“你虽非三十六楼弟子，但论辈分，我也算你师兄，按理不应与你动手，但你今日欺上门来，辱我二十三楼，我身为此楼弟子，自不能容你辱我剑楼！”

    “轰！”

    莫缺直接一脚重踏，震得周边多名二十三楼弟子站立不稳，扑通倒地。

    他冷冷说道：“不少多言，出剑便是！”

    段云章脸色一寒，道：“我本想说，你若将这些剑拔下交还，再自断双臂，滚回药楼，便饶你一次，但你既然如此不知天高地厚，看来我身为剑楼师兄，得替药老管教管教你！”

    轰隆！

    话语落下，他身上三十六十五大窍穴亮起，窍境圆满，实力比那些遗境中的妖孽，只强不弱！

    各楼第一，说的都是二十岁以下，有望争榜的天才，这些超出二十岁的师兄一辈，实力未必比那些妖孽弱，甚至更强。

    “唰唰唰！”

    这一刻，周边无数弟子手中之剑飞出，被段云章催动。

    上百把剑，遥遥指着莫缺，在他手指轻轻一点之后，向着莫缺，齐齐飞来。

