    晚上，天已黑，在司机酒店的高层，总统套房，还可以看得到曼哈顿繁华的夜景，灯火通明的徇烂景色。

    扎塔拉从总统套房出来，脸上有着不敢置信，怀疑，眼眸略带着茫然的皱起眉头。

    他为巴帝讲解魔法的基本原理，讲解巫术的构成，讲解咒文的生效。

    毫无疑问，巴帝的聪明程度，接收新事物的程度，吸纳新事物和纳为己用的迅速，让他震惊，但同时又让他对魔法的存在认知生出另外一种感受。

    因为巴帝的问题，他难以回答。

    难以回答，这并没有什么，因为魔法，本来就是神秘，充满着没有道理的味道，从小到大，他也都是这样认为的。

    但是巴帝结合自己的知识，从科学上，严谨的每一寸的粒子，每一粒的波幅，想要探究到底，问出的每一个问题，都有理有据，合理性实在太大了。

    巴帝各种的“咒文的划写回路，用精神力引导，换电能行不行？”“关于精神力和外界摩擦力，所产生对自己作用的力又有多少？”“从动力学来解析魔法，魔法的驱动力是精神力吗？”“精神力的存本，是灵魂的外展形态粒子，是波幅还是粒子？”“波状精神力和粒子精神力之间存在的差异，仅仅只是施法速度吗？”“没有魔法血脉的共鸣，纯精神力能和大气剧烈存在维持多久？”“精神力也是一种能量粒子吗？”“从基因上来说，魔法血脉的存在，是代表着信息的遗传！”“你们尝试过用科学的角度，检测魔法吗？”“提取过本身的魔法血脉信息基因吗？”

    巴帝的问题，导致扎塔拉的魔法观的认知出现了迷茫。

    魔法，就是魔法啊，就是神秘，充满着诡异的魔法，从来没有人能够真正的了解魔法，因为魔法，一种都是很神秘的存在。

    魔法，就是神秘的啊，你为什么用科学解释？但是你又为什么说得这么有道理，连他自己隐隐都觉得可能是正确的。

    魔法传承一脉，是异常的神秘，和无解的，但显然，在巴帝的眼中，没有什么无解的，他结合自己所认识的观点，给予扎塔拉相当大的三观冲击。

    按照巴帝的说法，魔法，不单单是运用，更加是可以被理解到根源。

    一直以来，他们这些魔法师，遵从前人遗留下来的法术，少有改动，即使有创新改动，也不过是从根本上画蛇添足类的更改，因为这已经是一个定式，就如整个宇宙定下的基调，而根据最初的基调，魔法从上面发展出来。

    巴帝的说话，就犹如一个炸弹一般，炸在扎塔拉的心头。

    他提出了魔法性的新基调。

    魔法，也不过是另外一种科学。

    并且有很多魔法，扎塔拉甚至解释不出原理，只是按照流传下来的频率，咒文，魔法阵就使用，根本不知道为一定要这样做，才会有这样的效果！

    只是知道，用错了，可能会精神力反噬，导致自身并不好受，甚至会死亡。

    这简直就是烧了电路板的模样，这让巴帝对于魔法的神秘性没有那么的感到神秘，没有那么诡异的感受了。

    他们用得太简陋了，完全没有创新性，创造性，只是维持着前人魔法神秘的知识。

    太过于把魔法神秘化了。

    就如一个召唤英灵的魔法，巴帝理解为在世界上，灵魂意识信息的存在，被烙印在星球驳杂的信息空间之中，当有进行频率对的波幅契合时候，就足以提取这段英灵意志，加诸自己的身上，获得原英灵残留下来的记忆，意志，一些画面。

    这太特么的对了！

    扎塔拉深深的赞同，但又是迷茫，他对于科学知识并不熟悉，总有一点别扭，也怒对不了巴帝，这并不完全是揭开魔法的神秘性，只是从另外一个角度来看待。

    扎塔拉的心灵三观受到震撼性的冲击。

    魔法就像是穿着美丽衣裳的性感美女，一旦褪下衣裳，被巴帝发现，原来也是拥有这样的物理性质，电磁反应，发射性质，基因信息，动力学，流体力学，元素粒子，信息学，量子力学……等等都可以从中找到蛛丝马迹，让巴帝解惑。

    魔法在他的眼中，不在神秘。

    仅仅是一些基础的魔法认识，对于精神力，和灵魂的认知，还有各种咒文的认识，就让巴帝获益匪浅。

    魔法能够从科学中看出蛛丝马迹。

    但它是另一种科学，不同巴帝认识的旧有知识体系，是另一种对世界认识的体系。

    这种体系，或者可以称得上：唯心体系。

    又或者灵魂体系。

    以个人见识世界，见识宇宙。

    接下来的的整整一个星期里，扎塔拉不断的提供更加的多种类的魔法。

    从一开始为巴帝讲解魔法，很多时候，被巴帝利用科学知识结合魔法问的问题，问得一脸的茫然，连自己都无法解答，到最后，他已经是和巴帝探讨魔法的各项相关的释放，波幅，效果，甚至是有一点的虚心请教的意味了。

    巴帝屹然几天时间，就成为一个理论上的魔法大师，除了不能释放魔法，理论是很扎实。

    当然，由于结合他自身的科学知识，显得有理有据，异常的专业，魔法和科学两手捉，这在魔法界就完全是一朵奇葩魔法大师的存在。

    巴帝在这几天内，接收的不仅仅是扎塔拉的魔法知识，扎塔拉的魔法知识，可以算是一个基础。

    更多的是，渡鸦那种一股脑传输进自己脑袋的魔法知识，渡鸦来自一个被毁灭的魔法星球，一个正统，拥有着鼎盛繁荣的魔法星球，比起地球魔法界，要更加强大得多，那里人人都是魔法师，人人都会魔法，魔法，就相当于地球的科技一样，是很普遍的事情。

    因此巴帝也得到更加的丰富，详细，详尽的魔法知识。

    这让巴帝对魔法有着无与伦比的深刻知识，甚至在最后一天的时间里，他可以清晰的明白到扎塔拉的实力。

    也可以从一些关于魔法方面的蛛丝马迹，明白到扎塔拉修行过的哪几种，擅长哪几种的魔法。

    甚至，如果让现在的巴帝和在岛屿那时候的扎塔拉战斗，他可以一瞬间知道金刚装甲的运行方式，知道扎塔拉念咒的语速频率，知道扎塔拉的魔法阵的运行规律。

    如果是现在的自己，那时候的扎塔拉根本就没有办法逃离他十步之内，根本就不可能让他上天施展魔法了。

    魔法体系。

    这对于巴帝的实力无疑是有着很好的增长，从另一个角度，魔法的角度看到自身。

    从魔法的角度看待自身，巴帝才发现。

    自己的氪星人身体典型就是一个魔法废材，肉体的强大基因，完全肉体强大到极致的基因链条，连接他的精神力的外放效果。

    他的纯粹精神力，融入基因链之中结合了，产生了细胞的力场。

    所谓的飞行，利用力场，其实是精神力在细胞当中发生作用，控制力场飞行的。

    也就是说，巴帝的灵魂，意志，精神力毫无疑问都是强大的，但是因为身体细胞力场原因，精神力不能纯粹外放出来，也就没有办法真的使用精神魔法。

    这其实相当于另一种魔法血脉，物理型对魔法抗性非常差的魔法血脉！完全的魔法废材血脉。

    这并没有让巴帝感到遗憾，反而巴帝心情松了一口气。

    他明白到自己弱点的原因，这就证明，他可以在未来，修改这种缺陷，成为完美的神。

    但是现在，不能。

    因为…时间，已经没有。

    没有时间，让他去修补这些缺陷了。

    面对三宫的时间，已经到来了。