    诸子百家一向以孔师马首是瞻，孔诗瑶突破古圣，说白了，也没什么可交接的，自然而然就成了他们最高地位的首领。

    这样以来，张悬的九大弟子，彻底将人族、异灵族、诸子百家，都掌管在内。

    “老师，昆虚境入口封印的事，怎么处理？”

    知道了肩膀上的责任，孔诗瑶也不推辞，看向老师。

    老师说过，只要拜他为师，就有办法解决。

    “我试试！”

    张悬再次回到封印跟前，精神一动，天道之册从眉心飞了出来。

    呼！

    和屏障的裂缝融合在一起，眨眼功夫，形成了一个高大悠远的门户。

    这东西一出现，天空中沸腾的雷霆，立刻像是见到了“神灵”金身一样，快速消散，好像从未出现过一般。

    “这就解决了？”

    众人全都一呆。

    还想着，去哪里找破碎虚空强者，没想到如此简单，一本书籍就完成了！

    早知如此容易，干嘛不早些拿出来？

    “猜测是对的……”

    不理会众人的想法，张悬松了口气。

    天道图书馆，之前无法看穿古圣级别的缺陷，也就是说，无法看透，超越名师大陆天道的东西。

    后来，洛若曦离开，将春秋大典融合在内，这种情况顺利解决。

    当时就怀疑，是不是图书馆中的天道，已经超越了名师大陆的，经过刚才的试验，果真如此。

    和“神灵”超越天道，不会降临雷劫一样。

    图书馆超越了名师大陆的天道，制造出来的天道之册，才能封堵昆虚境，而让后者不敢审判。

    天道之册做为门户，镇压的名师大陆天道不敢过来，昆虚境隐藏于不隐藏都算不上什么了，张悬再次进入其中，吩咐孔诗瑶：“我想去孔家看一下！”

    没有拒绝，孔诗瑶当先带路。

    孔家就在大儒堂附近，进入其中，张悬缓步而行。

    孔家秉承孔师的传承，将他的思想和功法，发扬到了极致，文化氛围极其浓郁，徜徉其中，一步步前行，张悬像是跟随着孔师的脚步，感悟着他的精神和思想。

    看完孔家，张悬离开了昆虚境，这次没带诸多弟子，而是独自前行。

    孔子周游列国，从而有所感悟，才炼制出春秋大典这样的逆天之物，他也想亲眼见识一下，名师大陆的繁华，找寻到属于自己的东西。

    每一个城市，他都会逗留一段时间。

    异灵族人解决，大陆升平，名师堂此时也按照杨师的想法更改，再不分派系，只为了传授天下。

    张悬的诸多弟子，在他的授意下，传授四方，鸿远名师学院的诸多学生，也分布各地，进行讲学，所有听过张悬课程的，都更加出类拔萃，成了“张学”的宣传者，一时间，这位天下第一名师的名气，越来越大，甚至赶超了孔师。

    人人都期盼他能再次授课，但这位让人敬仰的张师，却像是从人间蒸发了一样，彻底失去了踪迹。

    不光名师堂，无法探查，就连他的诸多亲传，都不知道恩师，到底去了哪里，传讯息不回，仿佛彻底从这个世界消失了。

    “老师去了哪里？”

    郑阳从名师的大陆的极南之巅飞了回来，一脸的风尘仆仆，并未发现任何踪迹。

    赵雅从大陆的最北边回来，也一脸黯然，一无所获。

    九大弟子，分散天下，找了整整四个多月，几乎所有地方都找遍了，始终没发现。

    “老师不联系我们，应该是要创出自己的路，更好的行走，我们就不用过分担心了！”

    王颖安慰。

    “王颖说的不错，我们当务之急，并不是寻找，而是谨遵老师的教诲，将他的知识，传授到世界的各个角落！而且不要落下修为，争取早日突破到滴血重生巅峰，为他分担忧愁！”

    路冲道。

    “是啊！”

    众人同时点头，不再多说。

    老师的实力，名师大陆再无人能够伤到，既然如此，没什么可担心的。

    还不如踏踏实实完成他交代的事情，努力提升修为，不至于老师再与所谓神灵战斗时，拖了后腿。

    ……

    众人到处寻找张师的下落，而此时，名师大陆一个偏远的小镇，张悬缓步前行。

    此时距离离开诸子百家，已经半年多了，距离来到这个世界，也已经整整两年。

    半年多来，一路前行，看到了无数的悲欢离合，有人开心，有人痛苦，有人高兴，有人失落……

    将他们的情绪和经历，看在眼里，张悬像是经历着一次次不同的人生。

    来到这个小镇，已经三天，也该离开了。

    沿着街道，就要走出去，听到整个街道立刻哗然，无数人激动的快速向一个方向冲去。

    “快点，有名师来授课了！”

    “据说这次授课，要传授张师的知识，一定要好好记下来！争取出人头地，吃上青芽麦！”

    “这东西是诸子百家种植的，名师大陆不能种，十分珍贵，上次隔壁村的铁匠就是吃了一顿，直接有所感悟，突破到了宗师境！”

    “是啊，他真幸运，不过，能突破宗师，也绝对值了……”

    ……

    众人议论纷纷。

    “授课？”

    摇了摇头，张悬并没想过去看的兴趣。

    这半年多，路过无数城镇，类似的授课，见得多了。

    不少名师，都打着他的名头传授知识，有的正确，有的漏洞百出，让人觉得是在误人子弟。

    不过，并未出言阻止，更没表露身份。

    既然是出来历练，就要抹掉心中的浮华和之前的荣誉，安心的体会世间百态，人清冷暖。

    “走吧！”

    不再停歇，正想走出小镇，进入下一个城市，眼睛一瞥之间，顿时停了下来。

    “是她？”

    一个俏丽的身影出现在视线。

    和两年前一样美丽，动人，婀娜的身姿，让人向往。

    只不过，此刻，再不是普通老师，精英教师了，而是一位实打实的名师，而且还达到了三星的地步。

    “诸位好，我叫沈碧茹，是一位三星名师……”

    站在高台上，女孩环顾一周，微微一笑，露出了迷人的笑容。

