    “我就吃了他们！”

    八头大蛇主动冲去，岸影和血公子顿时感到压力数以十倍的增加，处境危及到了极点。

    “呼，总算是炼化了这个老家伙。之后自己又多了一层保障。龙尊，老子这都是为了你。”

    秦叶兴奋的在龙尊府嚎叫，在他眼前黑暗龙尊似乎重新归来。

    “小秦叶，你去看一看隔壁。隔壁有着重要的事情发生，似乎……”

    树老的话还没有说完，秦叶便是踏入了隔壁的房间。落依瑶仅仅在房间内布置了一层结界，秦叶直接就撞开了。

    踏入落依瑶房间后秦叶看到了在床上摆着令人血.脉.喷张的小衣小裤。黑色的胸衣看着很大，单从这一方面就能感受到她傲人的身材。性感的小裤上面还带着几根毛发，更是男人致命的毒药。

    “树老，这就是你说的危险？”

    看罢多时，秦叶严厉地批评着树老。没想到他老人家堕落到这种程度，连女子房间都要窥视。

    “我，你，我说的隔壁的隔壁。在那里我感受到了一股邪气。怕是在你体内离开的乱世种子。它出现在那里一定是作恶……”

    树老不禁有些百口莫辩，自己的话还没有说完，秦叶就闯入到了隔壁的房间。

    “作恶？难道他掳走了这个房间里的女子？”

    看着床上的衣物，秦叶立即联想到了乱世种子做一些恶事。

    “很有可能，说不定就是你遇到的那一位姑娘。密宗的两位菩弥刚刚也走了进去，不过却没有一丝动静。这里面一定发生了大事。”树老对着秦叶问道。

    “哦？密宗的菩弥都没能出来，看来极有可能是乱世种子前来作祟。我们过去看一看！”

    秦叶转身离开了落依瑶的房间，在离开之时他竟然鬼使身材的顺走了落依瑶床上的衣服。这对秦叶来说算是第一次。他喜欢的是那些极品美女，而非她们身上的衣服。

    到达落凝涵房间门口后并没有选择贸然进入，他先是在这里听一听，看看里面到底有什么变化。

    “禁制刻意留下一道缝隙，但却察觉不到里面的任何动静。看来这是在等待着什么人？难不成乱世种子在等候着我？”秦叶脑洞也是想的很开。

    “熟悉的气息，是秦叶！”乱世种子感受到门外的变化，他心中大喜。

    “秦叶，你的女人还有兄弟在房间之中。今日特意等候你的大驾。看来心思总算是没有白费！”

    乱世种子说完话后空间再度延伸，将秦叶拖入到了空间之中。不过在秦叶消失的原地却留下了毫不起眼的佩剑。这是秦叶腰间的佩剑，不过是寻常的道器，算不得珍惜之物。但就是这一把佩剑却救了所有人。

    空间之中身穿白衣的秦叶和黑衣秦叶形成了鲜明的对比，岸影和血公子看到秦叶出现后表现的是喜忧参半。喜的是总算能够见到秦叶，可担心秦叶实力也比不过黑衣秦叶。一但抵挡不住可就易一锅被端了。

    落依瑶的身体逐渐升温，八头大蛇的毒性已经扩散到了她的四肢百骸。这会听到秦叶到来后思绪勉强保持着清醒。

    “你终于来了……”

    看着那模糊的身影，落依瑶口中竟然说出了这一句话。她的话还是令秦叶十分的意外。

    “小秦叶，先解毒。”树老看准了落依瑶中了剧毒，对秦叶催促道。

    “好！”

    秦叶走到落依瑶的身边，他把胳膊朝着落依瑶小口处抬去。

    “你，你……”

    “给你解毒的，我来了你就可以放心了。我会带着你和凝涵顺利离开这里！”

    为了打消落依瑶的顾虑，秦叶先是对她说了一句。随后胳膊抵在了落依瑶的牙齿上，血液缓缓进入到她的口中。龙血虽然可以化解八头大蛇的绝大多数毒素，但也无法完全清除。

    秦叶体内的血液早已没有了之前的那种纯度，无论是救人还是自我抵抗的效果都差了许多。

    “你还是和之前没有区别，第一时间永远都是想着女人。”黑衣秦叶对着他自嘲道。

    “乱世种子，你变化成我的模样招摇过市。今日我势必与你清算，将你们彻底铲除！”

    说话的时候秦叶用手指着乱世之剑，八头大蛇，好似今日已经下了决心。

    “秦兄，他们难以对付。除非使用忘情火可以起到一些作用！”血公子对秦叶说道。

    寻常的手段根本杀不死他们，无物不焚的忘情火能够发挥出惊人的效果。这也是他们唯一的翻盘点。

    “忘情火，对付他们根本不需要忘情火。如今我已突破玄圣，自身修为增加数倍。今日有万全的把握能够把他们斩杀……”

    秦叶冲着血公子摆了摆手，在他嘴角流露出一丝自信的笑容。这股笑容让岸影和血公子两人都相信秦叶今日是有备而来的。

    “速速杀了那小子，免得再度被他逃了！”乱世之剑对着八头大蛇和黑衣秦叶说道。

    “对付他一招即可……”

    然而话音还没有落下，一个胡须花白，气宇轩昂的老者出现在了他们的面前。

    “是他，秦叶你连半步大帝都炼成了傀儡！”

    乱世种子一眼就认出了老夫子，秦叶和老夫子决斗的时候他还在秦叶身体之中。

    “知道就好，我在半圣的时候能够灭了半步大帝。如今我已经成为玄圣，灭掉你们同样易如反掌！”

    秦叶话音落下双手合在一起，七株巨大的灵木按照北斗七星方位把他们几个保护起来。

    “小秦叶，能不战最好还是不要战。他们的强大不是你能够想象的。”树老对着秦叶说道。

    “树老我知道，今日我并没有想要应战的意思。在被拖入禁制前我已率先动手，只要拖延到一百个呼吸，外面的菩果自然会冲入其中。”

    掉落的那炳佩剑是秦叶有意为之，他在里面设下禁制。一百个呼吸若是无法从空间中离去器灵自动报警。如今他只要拖够这一百个呼吸就够用了。

    “在我离开这段时间内实力倒是有着明显的增长，不过在我眼里依旧弱小的可怜。”

    乱世种子落在了八头大蛇的头顶，这一次他要动用一些真正的实力。八头大蛇更是简单粗暴，它八个头颅同时抬起，凝聚出鹅蛋大小的黑色光团。

    能量团开起来虽然不大，可却是经过上亿倍的压缩。就算玄帝被打中，也会当场淫灭。这是八头大蛇用来对付强敌才会使用的招数。早期它也在秦叶手中吃过大亏，这会并不想重蹈覆辙。

    “这招我们是防不住的，整片空间都会因此而毁掉。看来一百个呼吸还是太保守了，三十个呼吸就足够了……”

    秦叶如今有些懊悔，他还是高估了自己的能力。在他看来就算是遇到危机，凭借三寸不烂之舌和自己强大的实力也能够维持二百个呼吸。但如今的局面和他想象之中的并不一样。

    “秦兄，我们三人之力能否防住？”血公子对着秦叶谨慎地试探道。

    “三人吗？”

    听到血公子的询问后秦叶喃喃自语，他自己似乎也在询问着。

    “这样吧，乱世种子，我们可否谈一谈？杀了我对你也没有太大的好处。只要你想谈，谈什么都可以。就算是把这位姑娘交给你也是无妨！”

    必要的时候，秦叶想要把一切拉回到谈判桌前。他甚至开口主动把落依瑶奉献出去。他的这一句话可是气坏了落依瑶。

    如今落依瑶还没有彻底的昏迷，秦叶的血液在一定方面给她带来了缓解。但是春.药之毒却越来越剧烈。她的面色已经是无比的红润，脑海中更是浮想联翩。

    “秦叶，你不要以为我不了解你的花招。你无非是想拖延时间。今日我宁愿把她们两个一并杀了，大不了寻找其她的女子。在这一方面你并不稀缺，找谁都是一样的。”

    乱世种子一眼就看穿了秦叶内心之中的想法，就算是杀了秦叶也不会再留他性命。

    “那就不要怪我手下无情了！”

    秦叶眼中出现一阵的寒芒，他抬起手指，朝着八头大蛇的眼睛处点去。似乎是八头大蛇反应过快，已经洞察了秦叶的想法。

    “你保护好我的眼睛，我钻心施法！”

    八头大蛇对乱世种子说了一句。两只眼睛接连受伤，它不想再度遭受折磨。否则统一天下之后也显得十分不美。

    “你放心吧，我保证他无法伤到你分毫！”乱世种子开口保证道。

    哪怕是他单独一人都能轻松对付秦叶三人，保护八头大蛇对他来说岂不是小菜一碟？

    “小秦叶，这畜生足矣能够灭杀玄帝。”

    树老看着八头大蛇，他也感受到了浓烈的恐惧。处在这密闭空间中想要有所作为实在是太难了。

    只能拼着召唤吞灵幽鬼了，希望它们能够同归于尽。秦叶将希望寄托在吞灵幽鬼之上，这个畜生在一定程度上来说也是无敌的存在。召唤出来在一定程度上等于饮鸩止渴，但实在是无计可施。

    外面，秦叶留下的佩剑还没等报警，就引起了菩果的注意。两个菩弥去了多时还没有任何动静，这就让菩果觉得有些不对。他放出神识探查，发现一件绝品道器出现在了房门之外，这更加让他觉得极不寻常。

