    祖凰稍微停顿了一下继续说着：“这种以自己血和其他东西造就的非直系血裔对并不稀奇，祖龙自己创造了九个种族：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。

    而且这还只是成族的，而没办法繁衍后代的，还有出生没多久就夭折的更是数不胜数。

    而且他这九个种族比我这三个种族可争气的多啊，要不是祖龙还在，这九龙子就直接跟龙族抢天地主角之位了。”

    话说完，祖凰手一挥，一抹火焰出现在虚空之中，从火焰中，谢华看到了一片星空，一片绚丽无比的星空。

    无数星星组成了一个个星系，每个星系中间都有一颗大星，有的是行星，有的是恒星。

    似乎这些大星就是这些星系的系核，这些星系一直在向外部扩散，每刻都有新的星球诞生，与此同时也有星球在崩塌湮灭。

    但是仔细感受一下，谢华能发现那些星系的主星向外部散发的能量，在穿过星系的时候，无数星球似乎就像被激活了一样的闪烁。

    每一颗星球的闪烁那些能量就会被增幅一点，出星系之后，这些能量已经变得非常可观。

    谢华看到这，神识探了出去，准备感受一下这些星辰的能量，可是谢华神识的感知里只有星星，没有能量。

    正当谢华一脸摸不着头脑的时候，做在一旁许久没吭声的祖凰这时候却开口了：“别感知了，这不是洪荒，这是扶桑树内的空间。

    你的神识再强也感知不到根本没有的东西，而你感知到的那些星星，也不过是这个空间模拟出来的。

    只要不去真的上手，或者直接打上去，很难分清这是真的星辰还是虚假的幻象。”

    谢华听了之后更迷糊了：“那你让我看这些做什么?难不成是打算让我看看这些星辰能悟出什么阵法或者其他的？”

    说完一脸期待的看向祖凰，似乎等她说他什么天赋异禀之类的，可是祖凰的话让他直接蔫吧了。

    祖凰丝毫没给他什么面子：“悟出什么？你要是能看观星图能悟出什么你还至于卡在半步混元？

    我要有你这么好的出身跟机缘，我现在别说大罗了，天道都得看我的脸色行事。

    我让你看观星图是让你看看其中有没有星系和别的星系的不同，不是让你悟什么的。”

    说完之后祖凰再一挥手，观星图上的整版星图就被分割成了一个又一个小屏幕。

    上面放着不同的星系的图片，这些星系上笼罩着一层很淡很淡的虚影，虚影是一只异兽的模样。

    这下谢华看清了祖凰想要让他看到的东西了，就是这些星辰上的异兽虚影。

    但是谢华不明白这些东西是什么，所以好学的他继续不懂就问：“所以，这是什么意思？这些异兽虚影又是什么？”

    祖凰撇了他一眼，似乎对他的回答有些意见，但是还是给他说了：“这些虚影就是那些龙子们的气息，跟这些星辰交融的产物。

    大星的能量交融着这些龙子的气息，被星辰法阵增强之后，就会在星系之上勾绘出一个虚影。

    这些小家伙也是真的会找地方，不过太阴还有太阳没给我占了就行。”

    谢华听懂了大概啥意思，就是说现在龙九子的本事很大：“那么他们会帮龙族吗？我感觉他们也挺强的，如果帮龙族你不好打啊。”

    谁知祖凰只是轻蔑的一笑：“就他们？帮龙族？他们都快跟龙族闹掰了，只是明面上是祖龙的附属种族，实际上祖龙拿他们也没啥办法。

    而且其中一个龙子：睚眦，现在巴不得把龙族灭了，对这些龙子而言，龙族赶快灭掉，他们继承龙族的正统跟气运才是最后的。

    至于帮龙族？那更是无稽之谈，他们不帮我们把龙族灭了那就算他们有孝心了。”

    “好家伙，哄堂大孝了属于是，那么他们怎么会跟龙族闹掰呢，以至于这么重要的事儿他们甚至会帮你？”

    还是那抹轻蔑的笑，祖凰似乎对这件事有着极大的不屑：“还是祖龙的本事。

    祖龙当时曾在一年之内创造了三十多个种族，这些种族刚被创造出来的基本都是很弱小的。

    龙族有些调皮的小龙就去欺负它们，直到这些小家伙受不了了，联合起来把那些小龙揍了一顿。

    本来如果事情到此结束对于龙族而言那也算是不错的结局了，但是那几只小龙挨揍之后回去告诉了他们的父母。

    然后就是那些成年的龙族，把这些他们口中的，所谓的杂种给揍了一顿。

    还要求他们以后遇到纯血龙族要鞠躬，还要说一些话之类的。这件事后来被它们告诉了祖龙。

    而祖龙对这件事只是淡淡的说了句，那是你太弱小了，你要是足够强大，谁能强迫得了你。

    就这样，这些小家伙在龙族中，屈辱的涨到了成年，这些小家伙成长起来除了那几条老龙，还真没其他的龙治的了他们。

    然后他们在龙族内报复曾经那些欺负他们的龙，不过虽然是报复，但是他们下的手也不重。

    基本上是控制在感受到疼痛，但是不会有什么伤的，它们只是想让曾经高高在上的欺凌者感受屈辱。

    但是这时候祖龙出现了，让它们停手，当然它们也停了，不过祖龙对他们进行了惩罚，而那些他们报复的对象则没有任何事情。

    这让这些小家伙们觉得很不公平，因为祖龙对他们说的，只要它们够强，那么它们就可以欺凌那些欺凌他们的龙。

    但是这次祖龙给的判定结果，明显是偏心的，而且是极度偏心的。所以他们对祖龙也产生了质疑。

    不过现在还早，也仅仅是质疑而已，毕竟祖龙对他们而言是父亲一般的存在。

    但是他们后来为龙族履立战功，而且也真的把自己当龙族但是那些龙族还是看不起他们。

    而且不光如此，他们的待遇也不是一般的差，只要是一条龙，就比他们享受的待遇好。。”

