    果然是个大人物。

    这一点从阵势就可以看出来。

    陈京只看见扛着长枪短炮的记者像龙卷风肆掠一样涌入停车场，诺大的停车场霎时闪光灯一片。

    而此时，由机场保安构筑的人墙安全保障线正向停车场外延伸，大批的人群往停车场涌入，大量的尖叫声、呐喊声不绝于耳，各种夜间发光的荧光棒星星点点，构成一幅灿烂的图画。

    是艺人！

    陈京心中有了判断，看着这疯狂的追星族，陈京心中悸动不安。

    刚才那名时尚的中年男人已经去迎接客人了，在副驾驶座上，女孩明显有些忐忑不安。

    人群来得比想象的快，但是人没到，记者已经将车团团围住了，陈京暗骂自己没事找事，怎么就揽上了这活儿。

    再说了，今天开的车也不对，把区委放在金星酒店名下的一辆公务接待车开来了，奥迪a8，如果不是开这车，估计这两人也不会动这歪脑筋。

    不过此时后悔显然晚了一些，陈京低着头眼观鼻，鼻观心保持冷静。

    就在他闭着眼在静心的时候，突然听到一声巨吼：“rose，我爱你……陈京一惊，连忙扭头发现车后门已经打开了，外面巨大声浪不受控制的涌了出来……这个名字很熟悉。自己不是在香港见过吗？港台的歌坛天后，美貌和人气一时无两，上次在香港那事就是靠她帮忙，最后才顺利的把事情办妥，今天敢情好，自己还当了她一回车夫。

    就在陈京念头转动间，两名彪悍的保镖过来护着一个戴墨镜的高挑女郎坐进了车中。

    陈京通过倒车镜看后面，女郎戴着墨镜。头发挽起来，衣服上面闪着鱼鳞般的光芒，很耀眼，很炫目。

    虽然墨镜遮住了女人大半个脸，但是陈京只看一眼就十分确定，这个女人就是rose。

    外面的喧嚣继续，副驾驶座上的女孩转过头去和rose极其经纪人打招呼。然后便冲陈京点头示意开车。

    陈京发动汽车，打开车灯。将外面的闪光灯压住。然后才将车慢慢的启动。

    后面很多疯狂的粉丝跟着，甚至有人扔东西砸到了车窗，费了很大的功夫，陈京才走出停车场，他迅速驶向甬道，心中终于松了一口气。

    他并没有跟rose打招呼，因为他相信。对方肯定不认识自己了。

    上次毕竟只有一面之缘，对方是艺人。每天接触的人多如牛毛，哪里会记得匆匆见过一面的人？

    再说了。陈京也不想和艺人多接触，他的生活和艺人的生活就是完全平行的两条线，没有任何的交集。如果真是有了交集，那十有**是犯错误了，有些官员倒是喜欢和演艺圈弄出交集来，不过这些人很多都栽在了这上面。

    从机场到南国大酒店距离不远，这个时候错过了车行高峰，路上并不拥堵，一路畅通无阻。

    就在陈京驾车在路上飞驰的时候，忽然听到后面传来一个声音：“解放军？”

    陈京一愣，不自然降下了车速，他从倒车镜中看到rose正仔细的打量着自己。

    他摇了摇头，回头咧嘴一笑，道：“你真是好记性，竟然还认得我！”

    陈京扭头过去，rose便睁大眼睛，他的眼睛很亮，可能有西方血统的缘故，并不是很黑，她吃惊的指着陈京：“果然你是，我知道你，你是叶的朋友，你……怎么……”

    陈京回头专心驾车，笑了笑，道：“这只是一个巧合，他们迎接你的车抛锚了，临时让我帮忙，所以我很荣幸……对副驾驶座上的女孩道：“柳，是这样吗？”

    女孩很尴尬，涨红着脸道：“对不起，rose，我们的车的确是临时出了状况，这位先生恰好愿意帮忙，所以……希望您见谅。”

    rose笑道：“不，不，没关系，没关系！我很荣幸，我很荣幸！”

    她又看向陈京，道：“对了……解……”

    陈京道：“rose小姐，我姓陈，叫陈京。”

    “不好意思，不好意思，陈京先生，是这样，我盛情邀请你晚上一起吃饭，希望你不要推辞！”rose笑道，她性格活泼开朗，一笑起来更是极其有魅力。

    陈京愣了愣，有些吃惊，很意外收到这个邀请，一时不知道是该答应还是该拒绝。

    过了一会儿，他才点头道：“行，算我请你也行，可惜这里没有你的美酒！”

    rose高兴的笑起来，连连点头道：“有的，有的，后面车上带着酒，都是酒庄最好的酒……”

    陈京抿嘴不说话，继续驾车。

    但是车里面的氛围却有些古怪了，坐在副驾驶座上的女孩不住的用眼神看陈京，不知道陈京是何方人物，竟然能够认识rose，而且让rose主动邀请一起吃宵夜。

    另外，后面还有一双眼睛在盯着陈京看。

    rose的经纪人罗琴可不是省油的灯，她年龄和rose差不多，但是入行更早。

    作为知名女歌手的经纪人，罗琴对国内年轻才俊可是很有研究的，在他认识的人中，就搜索不到陈京这个人。

    她心中泛起无穷的疑问，不知道这人怎么能够rose搭上关系的，她有心提醒一下rose，因为今天晚上原定是和内地一家著名媒体会面的，但是她犹豫了一下，还是闭上了嘴。

    她能够感觉出来rose的高兴，好像见到陈京就是见到了多年朋友一般。

    南国酒店很有名，这家酒店是岭南首富高天楼投资新建的，是粤州最早的，也是一直保持很大影响的一家酒店。

    在酒店的贵宾餐厅，餐厅里面环境优雅，巨大的落地窗户让客人可以透过窗户将粤州夜晚的灯火尽收眼底。

    南国的妖娆多姿，坐在餐桌旁边就能够毫无距离的领略到，这样的环境很让人惬意。

    rose很好客，她点了很多菜品，而且亲自给陈京开酒，她问了很多关于叶海缘的事儿，陈京哪里知道多少？只能遗憾的告诉他，他和叶海缘是同事甚于朋友，叶海缘的很多私事他并不知道。

    rose格格的笑，摇头道：“陈先生你可别骗人，上次我们的酒会，我让叶带另一半过来，她把您带过去了，难不成这还是个乌龙？”

    陈京微微蹙眉，摇了摇头，rose道：“叶人很不错，她曾经帮过我很多，尤其是我刚进入大陆发展的那会儿，我遇到了很多的麻烦都是她帮我的。”

    陈京笑了笑，点头道：“那我很荣幸，今天沾了她的光……一愣，忙摆手道：“不，不！您别误会，你喜欢我的红酒，懂得红酒的滋味，咱们就是朋友了。我请你就是请朋友，和叶无关的。”

    rose很认真，也很紧张。

    陈京道：“没事，我能够感受到您的诚恳，我只是开个玩笑！”

    他顿了顿，道：“说实在话，今天的菜品很好，酒更好，美酒佳人，我能够吃这顿饭，感觉非常的好，很谢谢你！”

    rose很高兴，莞尔一笑，脸上竟然略微有些羞涩。

    但是很快，羞涩隐去，rose又恢复了落落大方的姿态。

    rose是国际知名艺人，是见过大场面的，什么场合她没经历过？所以一切她应付起来都很自如。

    陈京心情也很放松，他心中清楚，像rose这样有国际声誉的大明星，和国内的那些靠炒作、靠绯闻上位的小歌星是两个世界的人，根本就不可同日而语。

    用萤火之比日月差不多。

    说起来，陈京还真听过rose唱过的几首经典歌曲，说句实在话，他内心还是挺喜欢这个歌手，算起来是个歌迷。

    两人喝酒聊天，rose很善于沟通，基本都是她问陈京。

    她很仰慕国学，研究了很多关于国学的东西，比如古代中国建筑的一些构造、避讳等等，还有古代传统的一些思想流派，古人对世界的理解和认识，以及他们面对人生的一些态度。

    起初是她不经意的提了一个问题，而陈京恰好读书繁多，当即就给予了她解释。

    这一下，让她大感兴趣，连忙又搬出了很多东西向陈京一一请教，有很多陈京懂，但也有些不懂，但两人聊这一块却是共同的兴趣点，一时也不会没话说。

    两人一顿饭吃了一个多小时，rose有些意犹未尽，她道：

    “陈先生，跟你聊天感觉太好了，可惜，我们都很忙，难有机会像今天这样畅谈，我希望我们以后还能有今天这样的机会……”

    陈京点头道：“希望吧，我也感觉很好，能够跟您这样出色的艺人沟通，是很多男同胞的梦想。”

    rose哈哈大笑，把经济人罗琴叫过来拿了两张演唱会的贵宾票给陈京，道：

    “陈先生，也不知道你有没有空，这两张票我还是送给你，希望您能听我的演唱会，这一次有新歌哦，很中国风的，还恳请您指点！”

