    我拍了拍姜鹏辉的手臂：“放心吧，姜总，我一定会尽力而为的！”

    姜鹏辉接着又跟我说道：“我心里很清楚，因为上次张玲玲的死，你们刘老师对我耿耿于怀，再加上今天的这个事，恐怕她连主卧都不让我进。你回头跟她说清楚，我已经把次卧安排好了，回头我爸我妈睡主卧，我就睡客房。”

    我点了点头。

    “还有，你就跟她说，留我父母在这三天，三天不行的话，一天都可以。你也知道，他们乡下人都那样，在这里住一个晚上，他们两个老人家回到乡下可以吹一辈子的牛！”

    我去，我被他说得眼泪都差点出来了。

    “好吧。”

    姜鹏辉把我带到主卧门口，我看到刘璇思正侧身面朝里侧卧着，薄薄的被子，把她优美的曲线勾勒的美妙无比。

    尤其是躺在床上的女人，总能让人产生无限遐想。

    “璇思，贾二虎来看你了。那什么，你们聊，我先下楼了。”

    说完，姜鹏辉朝我使了个眼色，然后转身离开，出门的时候，把门带上了。

    我以为刘璇思已经睡着了，正准备绕过去的时候，刘璇思回头一看我，立即从床上蹦了起来。

    她并没有扑向我，而是光着脚丫跳到床下，首先把门反锁上，然后在扑向我，像个小猴子一样崩到我的身上，双手紧紧搂着我的脖子，两腿缠在我的腰上，拼命亲吻着我。

    闻着她身上散发出来的香味儿，和被子里的热呼劲，我的身体立马产生了强烈的反应。

    好在她穿着睡衣，而我也穿着衣服，否则，站着就想把她给办了。

    我双手托着她的屁股，回报以更热烈的亲吻，她则把脑袋向后一仰，扬起脖子让我亲吻。

    “二虎，想死我了！”

    我吻着她两边的脸蛋，还有又白又长的脖子，浑身的热血，一浪高过一浪地奔腾着。

    但我还是极力控制着，一边蹭着她的脸蛋，一边说道：“宝贝儿，他们都在下面等着，给我一点面子吧，先下去吃饭再说。”

    “不，咱们弄完了再下去！”

    “你又不是不知道，我一时半会儿完不了。”

    “那你先弄弄再说。你或许不知道，躺在床上越舒服就越想你，你要是再不出现，我都想用黄瓜了。”

    “别闹了，别以为只有姜鹏辉和他父母，温如玉、张清月和陈灵均都在呢！”

    “怕什么？我们的关系她们迟早会知道的，咱们抓紧！”

    说着，她从我身上下来，立即替我解着皮带。

    我把她的手抓起来放到胸前：“宝贝，所谓不作不死，干什么都不能太过分，我们现在已经非常嚣张了，现在他们都在楼下等着，我们弄一两个小时下去，傻瓜都知道我们在干什么。”

    她还想说什么，我先用热吻堵住她的嘴，接着又说道：“在人家的洞房里弄人家的新娘，我比谁都想，可问题是现在不行，答应我，先到楼下去吃饭，等把所有人打发走了之后，晚上我再回来。”

    “我不嘛，我等不及了！”她撅着嘴，跺着双脚撒着娇。

    “听话！另外还有件事儿，等会儿你最好是把姜鹏辉的父母留在这里住？”

    “为什么？乡巴佬脏的要死……”

    我轻轻扇了她一巴掌：“我也是乡巴佬呀，我比他父母还脏！”

    “没有了，谁说你了？”

    我又搂着她亲了一会儿：“宝贝儿，我父母也是乡下人，我知道对于一个乡下人来说，看到自己儿子起了一个漂亮的城里媳妇，那简直就是光宗耀祖的事。不管姜鹏辉对你做过什么，可他父母是无辜的，你稍微对他父母好一点点，他父母会感激你一辈子的。”

    刘璇思嘟着嘴没吭声。

    我咬了一口她嘟起来的嘴，然后说道：“听说他们这次来一直住宾馆，而且明天早上就想走，怎么着也是人家儿子娶媳妇，这么大的别墅都没人住上一个晚上，你让两个老人家心里会怎么想？”

    “二虎，你可要搞搞明白，说不定我还会跟他离婚的！”

    “离不离婚是后面的事，既然你现在嫁给他了，不说是给他的面子，你做的好，将来真要是跟他离婚，他父母都会站在你这一边的！”我叹了口气：“你知道吗？当年不仅仅是我们家，包括我们全村的人都瞧不起贾二虎。好在他不是我亲哥，否则我们一家人在村里人面前都抬不起头了。”

    “为什么？”

    “他们结婚的时候，没有让我父母来，结婚这么多年，也没一块回过老家，村里的人表面上不说，私下里都瞧不起贾二虎，尤其是他拿着和温如玉的结婚照带回去的时候，村里的年轻人都说他是P的，更有人说那不是结婚照而是遗像，如果贾家的儿媳妇没死的话，怎么就不回来看看呢？正因为如此，其实我心里一直很讨厌温如玉的。”

    刘璇思不动声色的看着我。

    我接着说道：“姜鹏辉说了，他已经把次卧弄好，哪怕是让他父母住一个晚上，他晚上不进来，而是睡在客房里。我之所以跟你说这些，并不是可怜他，今天他还准备给我拉皮条，让我将来娶了周佳颖，就凭他想给我戴绿帽子的鬼样子，我杀他的心都有。可看见他的父母，我就想起了我的父母，可怜天下父母心，他们两个老人确实很可怜。”

    说到这里，我的眼睛都湿了。

    刘璇思用睡衣的袖子替我擦干眼泪：“我知道怎么做了，不过这一切都是为了你。你先下去吧，我换套衣服就下去。”

    说完，她又搂着我足足亲了十分钟，我也使劲在她胸口揉捏着，越是看见她紧锁眉头的样子，我下手就越重，因为我知道，她喜欢。

    我下楼的时候，姜鹏辉第一个迎了上来，悄声问了我一句：“兄弟，怎么样了？”

    我笑了笑：“该说的我都说了，反正她马上就下来吃饭，至于后面的事，我就不清楚。”

    “谢谢你了。”

    姜鹏辉让我在沙发上坐下，他父母立即坐在了我的身边，他母亲甚至抓起我的双手说道：“孩子，谢谢你了，刚刚听鹏辉说，要不是你，我们家璇思的性命都快保不住了，你可是我们姜家的大恩人呀！”

    被姜母握着手的这一刻，我心里充满着温暖，仿佛是在握着自己母亲的手。

    同时也让我深深体会到，我们乡下人就是善良淳朴。

    我估计他们也是这次才见到刘璇思，可一口一句“我们家璇思”地叫着，就是那么温暖人心。

