    最终四位长老还是没有争出个所以然来，陈寻谁都不得罪，打了一番太极后便从容脱身。

    回到自己的住处，他兴奋的将方才所有的收获取出，摊放在床上。

    “乾坤袋，金光护体符，猎星弓，渡厄金针......”

    方才不好表现的太没见识，陈寻这时挨个抚摸着这些宝物，宛如地主守财奴一般两眼放光：

    “长老们真大方，一下就发达了......”

    不是他见识短浅，而是经过这一个月来耳闻眼见，恶补修行界常识，他已经知道摆在他面前的这些都是多么珍贵的东西。

    门主洪全成赐予的青龙剑不必多说，这把上品法器级别的剑器价值最高，凡俗金钱无法衡量。

    法器乃是远超凡俗的神兵利器，也有下中上绝四品，在修士手中能发挥出非同一般的威力来，因此也格外珍稀。

    偌大一个药王山，也就只有真传级别的弟子才有资格拥有法器，而且基本都是下品中品之列，位列上品的屈指可数，一般只有门中最出众几个弟子才会得到赏赐。

    而乾坤袋，在资源匮乏的乾国修行界中也同样是稀罕事物，真传弟子拥有的也没有几个，价值基本也等同一件上品法器。

    金光护体符更不消说，属于仙道灵符，效力持续时间内抵挡任意下三品修士的致命攻击，这对目前的陈寻来说等同保命护符，价值和稀缺性，相较上品法器只高不低。

    最主要的原因，就是不管乾坤袋还是金光护体符，都只有凝聚灵识、修成法力的高级练气真修才能炼制的出来，修炼气血武道的武修根本没办法炼制，只能通过坊市购买换取。

    修行界中有修道十六艺之说，分别是采矿、炼器、炼剑、灵屠、药膳、种植、炼丹、驯兽、养灵、炼魂、炼符、炼甲、灵文、灵鉴、布阵、附法。

    其中半数以上，都是武修们不擅长的。

    至于猎星弓还有度厄金针，品级上比起前三样可能差了些，但是对陈寻来说一样是价值和意义非凡。

    就这五样东西在身，门内那些老资格的真传弟子，估计也没几个能比的了他。

    心里这么想着，陈寻不断的将几样宝贝塞入乾坤袋，然后又取出来，玩得不亦乐乎。

    最后兴奋劲头消退，他便将青龙剑和金光护体符随身佩戴，另外两样东西则是留在乾坤袋中，贴身装好，自己再度开始了枯燥的吐纳法修行。

    直到黄昏时分，宋大虎上门来找，他才结束了修行。

    经过一个多月的宗门生活，此时宋大虎的精神面貌也变化明显，不光身材更加魁梧高大，一双眼眸也显得囧囧有神。

    唯独没变的，那眉宇之间的一股憨厚之意。

    两人许久未见，却是一点都不生疏，立刻勾肩搭背的前往内门饭堂。

    相比人数稀少的真传弟子饭堂，内门饭堂无疑大上许多，这个时候正好是饭点，有近百人三三两两围坐一桌，好不热闹。

    当然，陈寻这个身穿真传弟子服饰的人一进来，绝大部分人的目光就齐刷刷的投射过来行注目礼，陈寻跟着宋大虎用身份玉牌打了一大桶米饭外加两大块牛肉，找了一处无人地坐下，完全无视周围各种羡慕嫉妒的眼光。

    “大虎，最近怎么样？”

    陈寻毫不客气的开吃，同时询问道：

    “你周围那些师兄弟，没有刁难你的吧？”

    宋大虎大口吃着肉，嘿嘿笑道：

    “那倒没有，沾你和师父的光，内门的师兄对我都还不错，等到什么时候师父能把我转正，我就能去上峰找你了。”

    虽然被长老吴正华收下，但是宋大虎毕竟没有陈寻那么非凡的天赋，也只是暂时被收为记名弟子放在了内门修行，后续还要经历考校才能被纳入真传。

    所以严格说，宋大虎现在还只是内门弟子。

    当然，一般来说内门弟子都是武道入品者方能入选，这种情况已经属于破格晋升了。

    “考核啊......”

    陈寻想了想：

    “你资源上要是有什么缺乏的随时跟我说，我想办法给你弄。”

    “不用，内门子弟供给的资源，比起在龙纹帮时不知道好了多少倍，我马上就要通劲了，有信心通过吴长老的考核。”

    宋大虎倒是浑不在意，呵呵笑道：

    “阿寻你呢，那位厉害师姐教导的如何了？”

    “我啊，也快通劲了。”

    有门主的交代，陈寻也不太好说实话，只是随口道：

    “萧师姐她教了我不......”

    “大虎？”

    话还没说完，一个爽朗的女声突兀的传入，陈寻转过头便看到一个身材高挑健壮，容貌也颇为端正的女子走过来：

    “这就是你那个兄弟？”

    然后，陈寻就清楚的看到，面对这个高挑健壮的女子，宋大虎连忙站起身，竟然肉眼可见的脸色发红，说话也吭哧吭哧起来：

    “吴，吴师姐，这就是我兄弟陈寻。”

    宋大虎表现可疑，还不等陈寻询问，被称作吴师姐的女子就爽朗笑道：

    “陈师弟果然一表人才，我是吴青，吴长老之女，你可以叫我吴师姐。”

    吴正华长老的女儿？

    就是第一次相见是吴长老声称年方二八，闭月羞花，和自己是天作之合的女儿？

    对方容貌不差，但气质怎么也和闭月羞花搭不上边，陈寻眼皮抽动了一下，连忙起身道：

    “见过吴师姐。”

    宋大虎紧张一抹嘴，跟着道：“师姐你还没吃饭吧，要不要一起？”

    “没关系，我就是见到你们过来打个招呼而已。”

    吴青打量陈寻一眼，似乎颇为好奇自己父亲当初争抢的人才到底什么模样，然后笑了笑：

    “好了你们吃吧，我不打扰了。”

    说完干净利落的转身离开，比男子还高的身影在人群中格外显眼。

    宋大虎的目光忍不住频频张望着，陈寻眼神诡异看着这一幕，突然低声道：

    “大虎，教导你的就是这位师姐吧？你是不是喜欢上这位吴师姐了？”

    “什，什么喜欢？”

    闻言，宋大虎憨厚的脸顿时变得极不自然，无比紧张道：

    “阿寻你瞎说什么，我可没有......”

    好家伙，也瞧上了自己的师姐？

    陈寻哪里还能不知道对方，顿时哭笑不得：“大虎啊大虎，你真不愧是我兄弟......”

