    第6章 戏弄却将丧亲命

    国师弯下腰，宽大的袍子背后，伸出一对闪烁着金属光泽的翅膀，紧接着头身都开始变化，一只类似鹰的猛禽转眼即成，熠熠生辉的目光扫视几下。只见翅膀扇了几下，直接飞上云霄，直接奔边关而来……

    到了军帐后，国师坐在上位，将军在旁讲解着自己出师不利的各种情况。

    国师说道：“这么说晚上有人从城里将这些怪异的武器撒出来的，然后几千人就阵亡了？这事，你就不要插手了，是修行之人做的，晚上我去探探”。国师挥挥袖子，走出营帐，看着对面的城墙，不管你是谁，干预凡间战争就是不该的。

    夜来临，一片黑幕遮蔽了天空，一双神目肆无忌惮的从空中看向城里，寻找着灵气波动的地方。

    方赫心生警兆，大祸临头的感觉，坐立不安，心道：“逃吗？不能啊。还有父母在”，但是内心催促着逃走。不行绝不退缩，兵来将挡水来土掩，决不能让自己道心蒙尘，勇于面对。

    定下决心后，仿佛有种气质和力量，从无尽虚空加持而来。

    目光闪着坚毅，走出房门面对这一切。

    这时国师也发现方赫了，一看原来是个几岁的孩子，就息了杀他的心。但是也必须吓唬他一下让他涨涨记性，虽然他不知道修行之人不得干涉凡间战争，但是给他个教训，让他以后不敢了，也好。

    犀利的翅膀割裂着空气，俯冲下去，方赫拿起炼制粗糙的斩马刀，砰的一声，对撞一起了，方赫小小的身板被撞出去好远，翻了几个跟头摔在地上。就这样冲过来，被打回去，方赫都是被拖着打得，根本无还手之力。但是方赫还是偷偷的把飞针藏进了怪鸟的羽毛里。

    方父听到和卫兵也冲了进来，但是更惨一个翅膀掀起的风，就把他们扇出了这个院子。

    一脸的鄙视眼光看向了这些凡人，正要警告他们不要插手，疏忽了方赫，眼睛一痛。几根针从羽毛里飞进去。瞬间脑海也被搅成浆糊，大意了，被方赫抓住机会，飞针从薄弱的眼睛惯脑而入。

    本来只是教训下方赫就马上告诉他，不能参与凡人战争。但是被不知情的方赫反杀了。毕竟他现在没有变回人形。方赫还以为就是怪鸟。

    方父和卫兵他们再次进来后，看见的就是躺在血泊里的猛禽，和在地上大喘气的方赫。一阵阵的惊恐和后怕。

    上前抱住方赫默默无言，心里纵有千般话，万般担心都化为了紧紧的拥抱。这一瞬间亦是永恒。

    良久后，管家问道过来问道：“都没事吧”？

    “没事”大家异口同声说道：

    这时大家才有时间一起观察这只猛禽，太威猛了一身铁羽，用武器竟然不能破坏分毫，小少爷太厉害了，大家一边欣赏这猛禽一边由衷的夸赞这方赫，眼神都带着对强者的尊重和宠溺。

    方父严肃的说道“此事烂在口里不许外传，毕竟木秀于林风必摧之，方赫年级尚轻，不宜高调”，大家称是。

    告诫卫兵提高警惕加强警卫，怕还有其他来犯。一夜无眠。

    晋国将军此时在帐外来回踱步，不断地看着城墙方向，希望看见国师的身影，但是内心却极度不安，都几个时辰了天都快亮了，还没回来，将军也想知道城里有什么秘密。自己也不会飞也没法侦查，是不是城里有修行人牵绊了国师。

    不应该啊，各国上层都知道修行之人只能维持国内秩序，禁止参战的。毕竟还要更高的仙人管着。

    百思不得其解，忐忑中却没有任何办法。

    方赫此时如获至宝，这一身铁羽，炼化后岂不是我就能飞了。

    方赫此时查找猛禽，竟然在身上携带储物口袋，倒出来看看，发现好多能用得上的东西，还有个炼器炉。

    看到炼器炉，乐不可支，瞌睡了就有人送枕头，说干就干，开始把每根羽毛从怪鸟身上弄下来，用真火单独淬炼，又拿这些年积攒下的秘银和国师贡献的异种金属做骨架，把羽毛附着上去，每个羽毛都能单独飞出去攻击，形似飞剑，也能组合起来飞翔，灵感有点来自前世的蜀山传，丹辰子的双翼飞龙斩。

    练好后，戴在身上简直不要太帅了，终于可以飞了，飞天可是每个人的梦啊。

    站在镜子面前每个羽毛都如臂使，万般由心，幸亏练习的大衍针决，神识分化练习很久，分别操纵每根羽毛，每个动作都协调，不会互相干扰，收发由心。

    算了白天飞动静太大，心念一动翅膀直接收了回来，缩小到后背上。

    从镜子里看到被撕裂的衣服，哀叹一声，得想个办法了。

    于是自己绞尽脑汁设计了一套衣服，后面自然开两道口子，但是压边覆盖一部分，翅膀可以从两片衣服的侧边压边处伸出去，好似背上多了两道绣花的门襟，似乎很漂亮，弄得城里好多人开始模仿穿着，也算为了裁缝事业献计献策了。

    得空后开始翻看国师储物空间里的玉简，看来半天才知道，那只猛禽竟然是人变得啊，竟然没看出来，惟妙惟肖的，是敌人想杀我，死了也活该。

    方赫安慰自己，毕竟以前都是杀凡人这次是修行人了，有点担忧他们的师门会不会找麻烦。

    算了还是不想了，行的端做得正不怕。

    阳光又一次躲起来了，黑暗总是来的那么期待。收拾好心情，展翅高飞吧，带着几许期待，和玩心，直冲云霄，在天空翻了几个跟头后，想到，丞相陷害追杀我家，让我们被迫发配边关，去看看能不能了解下原委，或许把他们弄死报仇。

    飞行确实比马车快太多了，用真元护住自己一个方向的直飞过去，从京师来边关马车用了几天，飞行竟然一个时辰就到了，怪不得征服天空才是自由的象征。

    路过尚书府，看见窗前坐着个，大约7-8岁的迷你的小美女正看着窗外发呆，就想尚书也是害我家的，去看看悄悄使一个迷雾咒，将自己隐身在黑暗中，静悄悄地凑了过去。

    丫鬟说道：“小姐，还在想未来的姑爷啊”。

    “小翠你坏”，小姐害羞的拿拳头砸向小翠，两人追打着，嬉笑不止。

    姑爷那么帅，你为什么让老太爷把他们弄到边关去啊？

    还不是希望他爹建功立业后好提拔啊，毕竟我要的夫君必须武艺超群，骑着高头大马，扛着大关刀，腰里别着敌人的人头。可不是我们那天见到的文弱书生。

    小翠惊讶道：“所以小姐你就发配姑爷去边关了啊”！

    小姐眼神中带着憧憬说：“是啊，希望他能变得威武强壮。而不是绣花枕头。一碰就倒，也不知道他现在如何了”，说着说着，又开始陷入沉思。少女怀春莫过如此。方赫淡然一笑转身离去，小女生心态。

    小姐似乎觉察了什么仰头看了看，没发现什么。继续发呆中。

    (本章完)

