    非金非木、似石似玉，不过一颗寸许大小的圆球，却是妖珏此次冒险潜入天蛇府的最终目标。

    感受着那圆球之上隐隐散发的排斥之力，妖珏轻轻咬了咬嘴唇，没有任何一丝想要放手的打算。

    哪怕她那枚天蛇令仅仅只是地品，哪怕此地是天蛇府腹地，哪怕在这宝库之外有着两位与她相差无几的斗宗强者……

    冒着如此大的危险前来，不就是为了找到这个东西吗？

    百般思绪闪过，妖珏脸上浮现一抹坚决之色，当即手掌之上，盈盈的斗气慢慢的涌上。

    只要破解了这圆球之上的禁制，那么便可以将其收入纳戒，到时即便是拼死逃出去，她也值了。

    可是，就在她体内的斗气刚刚涌动的瞬间，一个声音在她耳旁漠然响起。

    “老身还在奇怪一个小小的斗王怎么会有地品的天蛇令，没想到原来是你这只小鸟……”

    声音明显出自一个妇人之口，虽稍显老迈但听上去却没有任何的苍老之态，反而给人一种中气十足的感觉。

    妖珏在听到这声音之后，手掌猛地一僵，旋即猛地回头向着身后望去。待其见到在她身后缓缓现出身形的老妇人之后，体内的斗气再也不加掩饰，瞬间冲向了手掌中的那枚圆球，其全身更是下意识的紧绷起来。

    身上的伪装缓缓褪去，粉色眸子死死地盯着那老妇人，妖珏红唇微张，却是轻轻地吐出了几个字来。

    “副府主，青鸯！”

    “呵呵，妖珏小丫头，你以前可是一直称呼老身副府主大人的……”

    那名叫青鸯的老妇人，饶有兴趣的扫了眼前者背到身后的手掌，似是完全没有在意其破解禁制的举动，反而是笑着调侃道。

    闻言，妖珏颇为鄙夷的轻啐了一口，冷笑道：“我可不敢高攀，天蛇府的霸道小女子可是真真的见识到了。”

    “霸道？何来如此一说啊？”

    青鸯脸上带着笑意，拢了拢因为宽大散开的衣袖，意有所指的道：“月蓂树下的月华灵髓，可是赤羯卖了他那条命换来的，你这小丫头夺了去，不也是霸道的很吗？”

    “呵，你少来糊弄与我，那月华灵髓是如何到的我手，想来你也清楚的很。就凭我一个六星斗宗，怎么可能破的开你们府主的禁制！”妖珏闻言俏脸上浮现丝丝恼怒，望向青鸯的双眼已满是寒霜。

    当时拿到月华灵髓她并未多想，可是经过那半月有余的追杀，她自然也是想明白了其中的原委。

    月蓂树可是被天蛇府主藏到了一个极为隐秘之所。她在没有月蓂果的情况下，怎么会误打误撞的找到月蓂树的所在。

    而且，当日她可以确定，以她血脉的感知，并未在那月蓂树百里之内，发现任何的强者存在。

    可就在这种情况下，仅仅三日，赤羯和龙老怪便以寻宝为由找到了她。

    而她当时也以为月华灵髓的事情并未暴露，再加上龙老怪在旁，所以她心中虽然一直不安，但是也并未料到赤羯会在直接出手偷袭。

    只是到了现在她都不明白，天蛇府如此大费周折，引诱他们三人争斗到底是为了什么？

    如果说是为了她的血脉的话，时间上根本说不通的啊？

    思及此处，妖珏此时也没有了马上离去的念头。

    毕竟，眼前的青鸯可是天蛇府的副府主，实力更是早早就达到了斗宗巅峰。一身实力之强悍，即便是全盛时期的她，也不过仅仅只能自保罢了。

    噗！

    就在妖珏心思攒动之时，在她手中的圆球上的禁制，终于是被她的斗气所冲破。

    见此，她也没有任何的犹豫，当即便是把那圆球收到了自己的纳戒之中，完全没有在乎对面青鸯的表情。

    与此同时，见到妖珏的举动，青鸯轻轻叹了口气，说道：“小丫头，加入我天蛇府如何？只要你肯让我种下烙印，老身绝对不会为难与你……”

    说着，其视线落在妖珏手中的纳戒之上，叹道：“而且，你这戒指中的东西，老身便做主给了你，怎么样？”

    “呵，白日做梦！”妖珏闻言面色一正，旋即嗤笑一声，不屑的说道。

    以她的天赋和实力，即便没有外物相助，最多十余年的时间，必然会达到斗宗巅峰。而现在得到了那枚圆球，即便是达到斗尊，也不再是一种奢望。

    有着这般宽阔的前途，她怎么会甘心成为她人的奴隶？

    更不用说，虽然她不敌眼前的青鸯，可对方却不一定能够留得下她。

    闻言，青鸯的面上再无一丝笑意，阴沉着脸色，话语之中已是不知不觉的带上了丝丝的杀意：“老身已是给了你最好的选择，最好不要敬酒不吃吃罚酒。若非看在你这几近灭绝的血脉之上，真以为我会同你这般的废话？”

    对于青鸯的这番话语，妖珏却仿佛未有所闻一般，目光随意的在四周打量一圈，自顾自的轻声说道：“若是你我两人在这宝库中一战，不知道你们这天蛇府的宝物，还能剩下几成……”

    声音很轻，但是妖珏的话音一落，青鸯那缓缓欲抬起的手掌，便是当即僵在了半空之中。

    妖珏话说的不错，以她们两人的实力，即便她对于自己的实力有着充足的自信，可也不觉得自己可以在几招之内擒下前者。

    而斗宗强者交手，所造成的破坏力，即便这宝库之中有着不少的防御手段，恐怕也会有不少的宝物化作齑粉。

    一时间，青鸯竟是因为投鼠忌器，同妖珏这般诡异的僵持了起来……

    ……

    同一时间，在两人的正上方，滔滔大河流淌，泛起道道的波澜。

    大河河畔，一座石质大殿巍然耸立。

    大殿前那数百丈的广场之上，已经密密麻麻的站满了人群。

    此时此刻，这些人的目光均是不约而同的望向了天空。在那里，一身绿色衣袍的天蛇府主立于虚空，鹤发童颜的面容上，带着些许的畅快之意。

    而在人群的中后方，唐凌却是没有过多的注意天空中的天蛇府主，他的视线在广场中心高台上的一群人中，仔细的打量着。

    很快，当一道湖蓝色的少女身影落入他的眼中之时，唐凌的心终于是轻松了许多。

    打量着少女那已经趋向成熟的身形，数年未见更是长开了的精致瓜子脸，他的脸上也是带上了丝丝的笑意。

    几个小丫头中，要说最让他放心不下的，那便只有青鳞了。

    嫣然、仙儿、紫妍还有青鳞，四个小丫头都是有着一些弱势。

    可真正身处异地的，此时也只有青鳞一人了。

    哪怕他知道天蛇府对于青鳞几乎不可能存在恶意，可是因为他的存在，他始终难以彻底放心。

    如今见到小丫头完好无缺，实力更是隐隐有不小的长进，他那自从知道前者来到天蛇府后便一直提着的心，终是缓缓地放了下来。

    既然找到了青鳞，那么剩下的事情，就没有什么能够拦得住他了。

    就在这时，似乎是他的视线在青鳞的身上停留了太长的时间，又或者是他的目光与那些望向她的其他目光，截然不同的缘故，青鳞那望着天空的小脑袋，已是悄悄的低头，双眸循着他的视线望了过来。

    斗尊大典，对于青鳞来说，完全引不起任何的兴趣。

    可是作为天蛇府的圣女，她根本没有任何可以拒绝参加的理由。

    来到天蛇府的这一年来，因为发育的缘故，十五六岁的青鳞，早已展示出了那人蛇混血所带来的诡秘的诱惑之力。

    清纯与妩媚同行，当两种对男人都有着莫大吸引力的气质，完美的融为一体，可想而知对于男人有着何等样的诱惑。

    不过，一直以来碍于她圣女的名头，再加上她一直待在自己的院落罕有外出的原因，往日里倒是没有什么人敢到她的住所去打扰。

    往日见上一面都极为困难的圣女，今日出现，这些人又怎么会放过这千载难逢的机会。

    在天蛇府主出现之前，她已是受到了不少的骚扰。

    本来因为参加典礼就不太好的心情，在广场中受到许多年轻弟子的火热目光，更是让她心中烦躁到了极点。

    可是就在这时，当青鳞感受到这些火热目光中混入了一道迥异目光之时，下意识的就像唐凌的所在望了过来。

    只是，当她的视线望过去时，唐凌的身形早已消失在了原地，不知去了何方。

    微微皱了皱眉，青鳞眼底闪过一丝疑惑，那种温暖中带着疼爱的目光，她只在少少的几个人身上感受到过。

    可是那几个人，此时应该绝对不会在这天蛇府才对啊？

    电光间，青鳞心中猛然一动，小脸上浮现浓浓的期冀和激动，双眼中六个小小的光点不断的转动着，目光不住的在广场之中来回打量。

    “哥哥，是你吗？”

    与此同时，绕过人群，出现在青鳞身后人群中的唐凌，望着那高台上寻找着什么的青鳞，眼中满是笑意，脸上却挂满了苦笑。

    他没有想到，这小丫头的感应居然如此的敏锐，他只是打量的时间多了些，就被她发现了踪迹。

    不过，此时显然不是告诉青鳞的好时机。

    看看小丫头此时不加掩饰的神情，若是真让她寻到了自己，他可不敢保证她会做出什么出人意料的举动。

    而且，在他找到青鳞的同时，那同样在高台上的几道身影也是落在了他的眼中。

    “冰河谷……”

    摸了摸自己的下巴，唐凌望着高台上那几道白色身影，一时间若有所思起来。

    此时冰河谷的弟子出现在天蛇府，他可不会认为单纯是为了祝贺而来。

    何况就在不久前，天霜子可是死在了他的手中。这些人来西北域，与其说是来祝贺天和辅助，不如说应该是来打探天霜子陨落的原因吧！

    只是唐凌不知道，就在他离开中州这短短的半年之中，中州到底发生了多少的变故。

    在中州神秘消失了的冰河谷，此时大张旗鼓的出现在天蛇府，所为的恐怕可不只是来打探天霜子！

    不过，虽然唐凌不知，但是却丝毫不妨碍他对这几个冰河谷的弟子出手。

    通过这几年在中州的历练，他深知冰河谷是一个怎样的势力。

    或许比不过魂殿那般的血祭中州，但是与天冥宗的阴邪血腥相比，也差不了太多。

    再加上与他们一族的背叛之仇，三十余年前的杀父之仇，他早已为这个势力中的所有人划定了结局。

    目光一一的在几个冰河谷来人身上扫过，唐凌便暂时的把心神放到了面前的大殿之上。左右不过几个斗宗罢了，对他来说，根本算不了什么。

    现在他已经找到了青鳞，虽然没有看见刘玥，但后者肯定离小丫头不会太远，不用他太过的担心。

    此时的他，更关心的乃是这天蛇府的阵法。

    这一道大师级的阵法，如果他不能找到破局之法的话，想要带走青鳞还真没有那么容易。被立为天蛇府的圣女，青鳞的身上肯定有着天蛇府的印记，或许就同这阵法有着密切的关联。

    而且，若是他能够彻底的看透这阵法，大师级阵法带来的反馈，恐怕会让他在灵阵师一道上，迎来一个极大的惊喜！

    可就在唐凌研究着阵纹的节点所在之时，随着低不可闻的“嘭”一声闷响，让思考中的他不由的一怔。

    “嘭！嘭！”

    又是两声闷响，较之第一声竟是又低了许多。

    双眸幽幽的望向脚下，唐凌的目光明灭不定起来，若非他此时的灵魂已经达到了灵境大圆满，恐怕他根本不会发现这晦默到了极点的响声。

    但是，他可以确认，就在他们的脚下，此时绝对发生了一些他不想看到的事情。

    抬头看了眼缓缓落到高台之上的天蛇府主，唐凌不太确定对方是不是已经知道了地下的异动。而在知道了这异动的来源之后，其会不会选择封闭整座天蛇府。

    可是唐凌对于天蛇府主会作何选择，已经没有了兴趣，地下的异动或许会打破他之前的计划，但是却也为他提供了一个绝佳的机会。

