    凌翔茜的妈妈田淼听说项南要和女儿在燕京买房，都很支持。

    她已经知道项南跟女儿的关系，并不反对。

    一来，项南的优秀有目共睹。高中时期就赚了几百万，算得上是青年才俊，女儿跟着他不亏。

    二来，这孩子做事也很靠谱。有钱之后，并没乱花，学车、买房，都是很好地选择，不像同龄人所为。

    据她所知，林杨、蒋川在这个暑假，都是闷头在家打游戏，吃了玩，玩了睡，睡醒再吃，挥霍时光，毫无意义。

    而且，女儿将来要留在京城，那自然是早买房早好。这样一来，就是有产一族了。

    “不过女儿，你要记住，一定要在房本上加上自己的名字。不然的话，将来分手都没你的份儿。”田淼又提醒女儿道。

    “妈，您说什么呢？买房的事我又不出钱，怎么好意思加上我的名？”凌翔茜一听，皱起眉头道，“再说，我们也不会分手的。”

    “傻孩子，不怕一万，就怕万一。”田淼劝女儿道，“你要这么想，楚天阔如果真的喜欢你，愿意跟你一生一世在一起，难道还怕加上你的名字么？

    再说，要没有你的名字，那你就这么跟他住着。到时候，人家一旦不要你了，那你不是鸡飞蛋打，什么都落不下？

    你别忘了，男人都是善变的。就像你爸爸，当初多好的人呐。现在呢，还不是在外面勾三搭四，招猫逗狗。”

    “妈，您别说了，我相信天阔不会的。”凌翔茜却坚决的道，让田淼不禁大失所望。

    ……

    随后，项南和凌翔茜就一起坐飞机前往燕京买房。

    林杨、蒋川、余周周等人，听说俩人到燕京买房子了，都惊诧不已。

    他们根本就没想过这方面的事情，都趁着好容易放得暑假，不用学习，不用做题，轻轻松松，自由自在的玩呢。

    却没想到项南、凌翔茜还真行，不仅一起去学了车，考了本，而且现在都去买房了。

    “这也太快了吧。”林杨都感慨道。

    他就算有钱，也没想过买房的事。因为买房，对他来说，就等于是安家立业，那是大学毕业之后，才会考虑的问题。

    没想到项南如此早熟，才十八岁就想着买房了。

    “他果然比我们成熟。”他忍不住道。

    “我看他是居心叵测。在京城买房，就可以让茜茜跟他一起住了，可恶！”蒋川则生气地道。

    “行了，人家是恋人关系，住一起也很正常。”林杨瞅了他一眼道，“你就别再纠结了，抓紧时间，给自己找个对象，把凌翔茜忘了才是正经。

    你看周末，现在跟简单一起多幸福。”

    蒋川无奈的点了点头。

    ……

    零六年，燕京还没有推出限购政策，所以项南、凌翔茜这样的外地人，也可以在京城买房。

    而零六年，燕京的现房平均价格是六千二每平，预售房的价格是七千二每平。

    项南身上此刻有五百余万资金，购买力还是很强的。

    他和凌翔茜逛了一下燕京的楼市，搜集了一下房产讯息，随后互相参详着做了选择。

    当然，大部分主意还是项南定得，毕竟他对房子最熟悉。

    哪些房设计好、用料好、地段好、升值潜力大，他很快就能分析出来。

    所以最后，经过分析、比较，他们先在北大附近买了一套现房。四十平米，一室一厅，足够过自己的小日子了。随后又在其他地方贷款买了十二套期房。

    项南知道，京城房价涨幅是很吓人的。现在只是几千元钱一平，再过几年，可就是几万元一平了。

    而且，进入二零一一年，燕京还会推出限购政策，到时候，外地人想卖房都买不到。所以，他趁着现在能买房，就多买了几套存着。

    他这样的大手笔，让凌翔茜都吃惊。

    “天阔，不用买那么多吧。够咱们住不就好了？”她疑惑的道，“你现在贷款买房，每个月要还好多钱的。”

    “买房子这种事，宜早不宜迟，宜多不宜少。”项南笑道，“一则现在买房，房价便宜，才几千元钱，再过几年就几万了，想买都买不起。而且到时候，一旦限购，你想买都没资格。

    二则你没发现钱越来越不值钱么。咱们小时候，十年前，兜里揣十块钱，能买好多好多东西。现在十元钱，也就够买几瓶水的。

    所以，现在一个月还几万，你觉得很多，压力很大。但再过十年，每月还几万，就跟还几千一个感觉了。”

    “天阔，你懂的好多呀。”凌翔茜钦佩的道。

    这些道理，她就从来没琢磨过，项南还真是聪明。

    项南笑了笑，“其实我只是穷怕了，所以对这种事就格外关注，喜欢多思考。”

    凌翔茜一听，笑了起来。

    ……

    项南随后办理了各项手续。

    在跟房东办理过户手续的时候，项南让凌翔茜把自己的名字也加上。

    “你要加上我的名字？”凌翔茜惊讶的道。

    虽然这只是一套四十平米的小房子，但因为在北大附近，房价也非常的高。要一万五千元一平，四十平米，可就是六十多万呢。

    而凌翔茜也了解到，一旦房产证上加了名字，到时候就有资格分房。那样一来，就相当于项南送了三十多万给她。

    这可真的是太贵重了，让她一时间都没法接受。

    “不行，不行，天阔，这是用你的钱买的房，我一分钱都没有出，我怎么好加上名字。”她连连摆手道。

    “你是我的女人，我的钱就是你的钱，你跟我还分那么清楚干嘛？”项南笑道，“再说，我买房，就是为了咱俩的未来。你不肯加上自己的名字，是不是不想跟我走到最后？”

    听他这么说，凌翔茜也只得加了。

    “天阔，谢谢你，你对我太好了。”凌翔茜感动的道。

    “你是我的女人嘛，我不对你好，又对谁好呢？”项南笑道，“你放心吧，那些期房现在没办法办房产证，等将来交房之后，我还会加上你的名字。

    毕竟你既然跟了我，那我就要对你负责。”

    “嗯。”听他这么说，凌翔茜开心不已。

    她其实并未奢望项南加自己的名字，所以都没好意思提。

    不过项南却主动提出让她加名字，让她真的太受感动了。

