    现在的司马光，与原本历史之中的司马光，在政治倾向上已经有了根本的不同。

    他不但非是守旧派，反对改革，反而是如今观澜系中一位相当重要的中层官员。

    其实，就算是原本的历史，司马光反对的也不是改革，而是石安石理想化的硬来。

    只不过，斗争这个东西实在太可怕了，斗来斗去，不论是王安石，还是司马光，都偏离了原本的初衷。

    如今，唐奕倒希望他们可以成为朋友，而非敌人。这两位未来大宋最闪耀的风云人物若是能联手，那还有什么干不成的事儿？

    可惜，唐奕还是想多了，一山难容二虎，宿敌就是宿敌。像文、富这般双星同耀的局面，也是因为两人的性格一硬一软。可让司马牛和拗相公这两个强势的人学文、富，可能吗？

    有些东西是改变不了的，用后世骚包一点的词语，这两个人应该叫作——羁绊。

    ......

    一听唐奕让他跟什么司马光学学，王安石拗劲立马就上来了。

    “司马君实是谁？安石何需学人？”

    好吧，天老大，地老二，愤青王服过谁？让他去向一个不知名的司马什么看齐，没直接掀桌子，就算是给唐奕面子了。

    “你吧......”唐奕歪着脑袋看着王安石。“情商太低，还真不如司马光。”

    “情商为何物？”

    “呃，就是说，你一根筋！”

    王安石不说话了，冷冷地看着唐奕。

    其实，这个唐奕从见第一面开始，不知道为何，就好像对自己有所防备，王安石虽然心有不解，却一直也没太放在心上，可是现在都直接骂他一根筋了，愤青王有点忍不了。

    “殿下厌恶安石？”

    “没有！”唐奕急忙否认，真谈不上厌恶。

    王安石闻之点头，“吾也觉得殿下不至如此。”

    “毕竟安石是朝廷的官，还轮不到殿下厌恶。”

    “噗......”

    特么说你一根筋吧，你还不服气。三句话不把人聊出火气来，就算你说话过脑子了。

    “诶！”长叹一声。

    唐奕抬头看着王安王，“说句实话，我不厌恶你。但是，我忌惮你！”

    “嗯？”

    唐奕诚然道：“一个太过执拗的人，在官场上是混不下去的。”

    “比如我......”

    “可是，一个太过执拗的人一旦在官场混得下去，那他所带来的破坏力也是常人所无法比拟的。”

    王安石眉头一皱，“你在说我？”

    “那你以为我在说谁？”

    “可是，这个朝堂不应该破坏一下吗？”

    “应该，但非介甫想像中的那种破坏。”

    “......”

    二人沉默下来，唐奕一眨不眨地盯着王安石，而王安石在思考唐奕的所谓“应该”。

    良久，王安石缓缓摇头，从怀疑到坚定。

    “我知道殿下的意思，可是，恕难从命！”

    支起身行，“对即是对，非即是非！大宋要自强，就不能瞻前顾后。安石自从踏入官场那一天就知道，若吾也圆滑转圜，与那些尸位素餐的人又有何分别？”

    见唐奕不说话，只是看着自己，王安石没有一丝动摇。

    “吾生来如是，若真如殿下所言，破坏了什么，那就让安石第一个倒在这破败之中吧！”

    “告辞！”

    ......

    唐奕有点脑袋疼，一是没说服这头倔驴有点懊恼；二是，特么老子也是脑袋进水，和这头倔驴说这些干什么？他要是会转弯儿，他也就不是王安石了。

    纯属自己找罪受。

    ......

    ————————

    接下来的日子，倒也平常。

    王安石走了，踏上了通往权力巅峰的征程。

    临门前，还特意与唐奕辞行。唐奕也算豁达，再不提那些烦心之事。只是祝愿这头倔驴前程似锦。

    其实，想解决了这个麻烦很简单。以唐奕的本事，老贾都能架空，那一家子都能干瘸，何况一个还没成气候的王安石？一封书信，保准他在朝中过得欲死欲仙，没几天就放到京外再也别想回来。

    可是，唐奕没这么干。王介甫再怎么着也是个英雄，不应该被埋没。再者，现在也不是十年之后，没到他一个支度判官搅动风云的时候。

    王安石一走，王绎倒也没给癫王再派陪驾。这老头儿也算识趣，知道癫王正找他呢，索性也不去触这个霉头。

    其实，王恪之也委屈，我这是在帮你，你还不识抬举，纯是有病。

    ......

    年关之前，唐奕特意让曹佾回了一趟京城，又从海州运了一批海货回去。一部分孝敬观澜的老师，一部分则是分给京中各家相熟的勋贵官员，王安石也有一份。

    还有一批年货，不光是海鲜，囊括了年节用度，都是珍稀之物。这是特意是送到宫里去的。

    还让曹佾给赵祯带了句话：

    “孝敬您老，别委屈了自己。”

    而赵祯也让曹佾给唐奕稍了句话：“少气我两次，比什么都强！”

    赵祯还是生唐奕的气，怪他不肯顺着天下至圆的那个台阶下来。

    曹佾不但带回了赵祯的怨气，还带回来一个人——孙郎中。

    而就在孙郎中到海州的第三天，也就是大年三十的黄昏，一艘从燕云南下的海船停在了海州港。

    不等船上的人下来。在港口冻了一天的唐奕和王绎等人就急急地奔上了船。

    吴老相公，病重归来。

    ......

    其实，吴育入燕云之前身体状况就不算太好。可是，那时燕云初复，几个个州的土地百废待兴，吴育哪还顾得上自己。

    这一年的光景，老头儿又是独撑一路之地的军政两务，又要管民生，又要操心边事，还要把当了百年辽人的汉儿变成大宋子民。政务何其繁冗？入冬之后，老头儿就撑不住了，终是病倒。

    赵祯得知，先是急派御医北上，可仍不见好转，且每况欲下。赵祯只得再下旨意，召吴育回京修养。

    可是，临从燕云回来之前，又传来消息，说是吴相公的情况不妙，好像是挺不到开封了。

    没办法，只得劳烦孙郎中跑一趟，直接到海州来接应吴育。

    此时，唐奕急步冲上船去，直奔舱中。

    “老头儿！”

    “你可不能死！”

    ......

    