    “吴凡，那詹贺长老是你杀的？”李兵看向吴凡问道。

    “是与不是，都和你没有关系。”吴凡冷声道：“不过，我可以保证，如果你们敢逼迫耿家签下这份合同的话，你们的下场不会比那个詹贺好！”

    威胁！

    明晃晃的威胁！

    如果是在之前，众人还不会将吴凡的这番话放在心上，但是，在刚刚听闻詹贺死亡的消息，而詹贺死亡又和吴凡有莫大关联的现在，吴凡再说这话，就没有人敢当吴凡是在开玩笑，说大话了。

    “我们并没有逼他签字，是他自己主动要签的。”李兵的父亲说道。

    的确，光凭李兵父亲等人，还胁迫不了耿雅菲的父亲，耿雅菲父亲真正忌惮的，是没有直接露面，却直接影响着这件事的赤云宫，他畏惧的只有赤云宫。

    “吴凡，谢谢你的好意，不过，这件事你就别管了，这合同的确是我自愿签的。”耿雅菲的父亲说道。

    耿雅菲的父亲虽然也惊讶于詹贺的死亡，但是，詹贺的死亡并不能彻底的解决这件事，因为赤云宫还在，甚至，因为詹贺的死亡，会让赤云宫更加的生气，出手会更狠辣。

    所以，虽然詹贺的死亡出乎众人的预料，但是，这件事对于耿家公司的归属，并没有决定性的影响。

    “伯父，如果你相信我的话，先别在这合同上签字，这件事因我而起，也该由我来解决。”吴凡说道。

    “这......”耿雅菲的父亲有些犹豫。

    虽然詹贺的死，让他感到意外，但是，这并不代表吴凡就能够完美的解决和赤云宫之间的事情，如果选择相信吴凡的话，那么，一旦吴凡失败，那么，他们整个耿家就都会赔进去，到时候，就不是损失一个公司那么简单了。

    他们耿家所有人，可能都会因此而丧命！

    “吴凡，你以为你是谁啊，你这个白痴！你杀了詹贺长老，赤云宫更加不可能放过你，难道你以为自己能够对抗得了整个赤云宫？哈哈，别开玩笑了！你自己想死，难道要拉着整个耿家陪葬吗？”李兵指着吴凡大声嘲讽道。

    “啪！”正在狂笑的李兵，脸上突然被扇了一个巴掌。

    “不许对少爷无礼！”梅雨骄喝道。

    “你这个臭丫头，居然敢打我，我打死你！”李兵眼见自己居然被一个小丫头给扇了巴掌，顿时怒不可恕。

    “啪！”

    李兵的话音刚落，梅雪又在他另一侧脸颊扇了一巴掌。

    “休得狂妄！”

    “你......你们！”李兵看着梅雨梅雪那两张可爱、娇艳的脸颊，心中又惊又怕。

    如果说第一下是因为他没有注意，被梅雨偷袭所致的话，那么，第二次真就是实力上的差距了，他当时明明已经戒备了，然而，却还是被梅雪扇了一巴掌，连躲避的机会都没有。

    这两个看上去娇滴滴的女孩，不简单！

    吴凡丝毫没有理会身后的事情，他依旧看着耿雅菲的父亲道：“伯父，请你相信我，给我一天的时间来解决这件事，如何？”

    一天时间就想解决？开玩笑！

    李兵刚准备嘲笑，但是，看到身前的梅雨梅雪两姐妹，他硬生生的将要出口的话，给咽了回去。

    “爸，我相信吴凡！”耿雅菲这个时候走上来说道。

    耿雅菲的父亲犹豫了一会，看向吴凡道：“好，我相信你，我们耿家的事情，就拜托你了。”

    “伯父客气了，这件事本来就是因我而起的。”吴凡说道。

    随后，吴凡转身看向李兵父亲等人道：“今天这合同是不会签了，你们都走吧。”

    “耿大哥，你怎么能听信一个小辈的妄言，如此草率的做出决定？你这是将你们耿家推到了悬崖上！”李兵的父亲看向耿雅菲父亲道。

    一旦耿雅菲父亲选择相信吴凡，站在吴凡那边，不管吴凡能否解决这件事，都没有他们李家什么事了，吴凡赢了，那耿家保住了公司，吴凡如果输了，赤云宫震怒之下，也不会再给耿家反悔的机会，耿家的公司很有可能就此破产，而作为公司股东的他，不但得不到任何的好处，还会跟着倒霉。

    所以，李兵的父亲绝对是不希望看到眼前这种局面的。

    “对啊，老耿，你糊涂啊。”

    “这吴凡自身难保，更加救不了你们耿家，你这是在自寻死路！”

    其他的股东们也都不傻，明白耿雅菲父亲选择相信吴凡会对他们造成的影响，此时纷纷开口劝道。

    “我意已决，你们就不用多说了，请你们离开。”耿雅菲父亲冷声道，他不是一个优柔寡断之人，既然已经做出了决定，就不会后悔。

    “耿大哥......”李兵父亲还想要劝说。

    “梅雨梅雪，送客！”吴凡喝道。

    “是，少爷！”梅雨梅雪两人同时应了一声，随后目光冷峻的看向李兵父亲等人，大有他们再敢开口，便出手教训的意思。

    梅雨梅雪两人的身手，刚刚众人已经见识过了，见此情况，众人也不敢再劝。

    “姓耿的，你会后悔的！”李兵的父亲怒道：“我们走！”

    随后，李兵的父亲带着其他人不甘心的离开了，办公室里顿时冷清了许多。

    “雅菲，伯父，我也走了，你们放心，我不会害了你们耿家的。”吴凡对耿雅菲父女道。

    “吴凡，行事小心。”耿雅菲父亲道，他虽然不知道吴凡打算怎么解决这件事，但是，想来不会是太过和平的手段。

    耿雅菲同样对吴凡投来关心的眼神。

    “嗯，我明白。”吴凡点点头，随后带着梅雨梅雪两人离开了耿家公司。

    “少爷，我们去哪？”三人回到车上，梅雨不由得问吴凡道。

    “凯乐门！”吴凡淡淡道。

    随后，车子犹如利箭一般窜了出去，直奔凯乐门。

    吴凡在凯乐门内见到了自己想要见到的人：之前拦着他的那个老者以及其他赤云宫弟子。

    “詹贺以及他的两个弟子，都是我杀的！”吴凡看到那老者之后，开门见山的说道：“我要见你们宫主！”

