    “我是个医生，不是上帝。”

    斯特兰奇双手叉腰站在手术室的门口说：“而且我是个精神科医生，我不能包治百病，你们不能什么病人都让我来治疗！”

    “所以康纳斯博士怎么样了？”

    “我不知道，这你得去问那些检查的仪器，那些数据我也不能完全看懂。”

    然后斯特兰奇看到席勒、斯塔克和彼得一起拿一种看学渣的眼神看着他，他彻底爆炸了，大声说：“你们把医生当成什么？许愿机？你们把随便什么病的病人都送到我这里来，还指望我瞬间把他们治好，如果我治不好，难道你们还要来贬低我的专业水平吗？”

    席勒说：“好吧，就算你治不好，但你总得给我们介绍一个能把他治好的人吧？”

    斯特兰奇翻了个白眼说：“从目前他的状态来看，你还不如去向上帝祈祷呢。”

    “我希望你能救活他，为此我可以付很多钱。”斯塔克说。

    “你只会提什么钱啊钱的，我知道你是个阔佬，但这世界上不是所有事都能用钱解决的，你们把一个半死不活的尸体送到这儿来，我有什么办法？”

    “听着，你最好赶紧这么做……”

    斯塔克走上前一步，用手指指着斯特兰奇的肩膀，他的语气很冲，斯特兰奇也非常不高兴，他把斯塔克推开说：“哈，你指望谁都是你们这群有钱人的走狗？”

    说这话的时候，他瞥了一眼席勒，席勒还没怎么样，斯塔克先爆发了，他直接挥起拳头给了斯特兰奇一拳，彼得赶忙冲上去拦住他。

    “嘿，冷静点，斯塔克先生！冷静点！”

    斯特兰奇被打的弯下了腰，他摸了摸自己的鼻子，一点血丝粘到他的手上，他低声骂了句脏话，席勒直接按住了他的肩膀，然后拽着他离开了。

    斯特兰奇不想走，但席勒的力量太大了，他被席勒连拖带拽的弄出了那条走廊，刚转过拐角，斯特兰奇就大声说：“你要干什么？你是觉得我打不过那个该死的军火商吗？！”

    “你就没发现他的情绪有点不正常吗？你打算跟一个疯子在这里比划拳脚？”

    斯特兰奇憋着一口气坐到医院走廊旁边的椅子上，说：“我真搞不明白你们到底为什么要来找一个普通人的麻烦，你们要么有钱，要么会那些古怪的小花招，为什么要出现在我的生活里？”

    席勒张了张嘴，但是还是没有把那话说出口，他总不能告诉斯特兰奇，现在正有个人炯炯有神的盯着你的胳膊吧？

    另一边，彼得正在尝试安抚斯塔克，他觉得斯塔克有点过于暴躁了，以往他不是这样的。

    虽然斯塔克偶尔很矫情又很毒舌，但他的脾气还算可以，并不是一点就炸，大多数时候都可以冷静的沟通，但现在得斯塔克不知道为什么看上去很暴躁。

    彼得抓住斯塔克的一条手臂，想要让他转过来，斯塔克一咧嘴，狠狠的一挥胳膊，彼得居然直接被推开了。

    彼得十分吃惊地盯着斯塔克的胳膊，就算他没用什么力量，可他本身就已经比普通人要强壮的多了，没有机甲的钢铁侠应该只是个普通人，怎么可能推得开已经拥有蜘蛛变异力量的蜘蛛侠？

    彼得有点摸不着头脑，但他觉得斯塔克非常不对。

    他后退了几步，看到转角处席勒对他招了招手，彼得又回头看了一眼斯塔克，但最终还是转身跑过去了。

    斯塔克站在原地猛晃脑袋，不时的还前仰后合，像在对着空气说话。

    彼得跑过去之后，他问席勒：“这是怎么了？斯塔克先生是不是病了？”

    “这说明了一个道理。”席勒说：“酒精会让人变成一团烂泥。”

    离开医院之后，斯塔克连机甲都没有叫，他咬着牙低声说：“该死的！你不能那么做！彼得只是个孩子！”

    “让我吃掉他的头，那一定会非常美味，你会爱上那种感觉的……”一个低沉又沙哑的声音从空气中传来。

    斯塔克说：“听着，你这坨烂泥，你要是再敢私自控制我的身体，我就让贾维斯用500分贝的声波炮把你捶成面粉！”

    而这事，还要从几天之前说起。

    自从奥巴代亚一直昏迷不醒之后，斯塔克工业集团的武器制造部门就几乎处于停滞，就算斯塔克对这些生意上的事没有什么了解，他也发现，其实他的奥巴代亚叔叔才是斯塔克工业集团能走到今天的中流砥柱。

    没了奥巴代亚，一大堆的麻烦事接踵而来。

    原本，奥巴代亚在军方、国会和其他军火商之间游走的游刃有余，他不会让任何人占到一分钱的便宜，哪怕是军方也一样。

    但是现在没了奥巴代亚，佩珀处理一些生意上的事情还行，但对于政治博弈就不那么敏感了，斯塔克对此更是一无所知。

    他突然发现，他过去其实一直处于一种真空的环境里，他只需要宅在实验室，天天搞他的发明创造就行了，那些诡谲斗争的波澜丝毫影响不到他。

    但是现在没了奥巴代亚，斯塔克不得不自己面对这一切。

    斯塔克的确有个天才般的大脑，但是他的大脑根本就不往那个方向转，军方对他各种施压，斯塔克所能采取的手段不多。

    他一时半会弄不明白各方势力之间那复错综复杂的关系，就算他的聪明才智让他迟早有一天能学会这些，可一开始也是一样的手忙脚乱。

    军方盯准了这个时机，他们出手很果断，一下就利用舆论战，让斯塔克集团陷入了腹背受敌的情况。

    斯塔克的压力非常大，这和实验做不出来或者发明不顺利那种感觉完全不同，他甚至找不到一个发泄的出口，只能干起了他的老本行，抽烟酗酒。

    各种极端的情绪堆砌在他的脑海里，这种强烈的感情正好引起了一个无家可归的异类的注意，

    共生体毒液——一个最早脱离共生体母亲的特殊共生体，共生体中的天才儿童。

    众所周知，这个种族会被人类各种激烈的情绪所吸引，原本，毒液是附着在一个刚刚离婚的普通记者身上，但在这个记者采访斯塔克的时候，毒液发现面前的这个人，他身上的那些情绪和他脑子散发出来的迷人的香味，让毒液简直无法抵御。

    于是，这只胆大妄为的共生体就借着这个记者把话筒怼到斯塔克脸上的机会，瞬间从原宿主体内脱离出来，然后跑到了斯塔克身上。

    一开始，斯塔克没发现什么端倪，毒液是个有经验的共生体，一开始寄生在宿主身上时，他会沉寂一段时间，避免引起宿主过于强烈的反抗。

    但是很快，斯塔克就开始感觉出来不对了，他可不是普通人，他拥有一颗被知识诅咒的大脑，他敏锐的感觉到自己那些激烈的负面情绪被引导出来，这让他更加疯狂的开始借助酒精麻痹自己，来确保那些情绪不会爆发出来伤害到其他人。

    贾维斯也利用一些数据隐晦地提醒了他的主人，他的心理状态和人格正在开始产生动摇，这意味着斯塔克一定是陷入了一种奇怪的被诱导的状态。

    这种状态没有持续太长时间。

    当时蜥蜴人闯进斯塔克大厦，贾维斯不得不利用紧急唤醒措施来叫醒宿醉了一晚上的斯塔克，但实际上，斯塔克并不是被贾维斯给叫醒的，而是被他体内那因为巨大音波而惨叫的共生体毒液叫醒的。

    斯塔克这才发现，原来他那种受到控制的感觉其实来自于一个寄生到他体内的神秘外星生物。

    贾维斯播放的音波，让毒液在斯塔克体内疯狂乱窜，斯塔克发现了这个外星生物的真面目——一坨黑色的烂泥。

    然后他发现，这个外星生物有着不下于人类的智慧，不但能够跟他交流，还自称拥有他全部的人格和记忆。

    的确，毒液是这么说的，他对每一个宿主都这么说，因为这能很好的降低他们的警惕心理，他会跟宿主反复强调共生体和他们同心共体的事实。

    其实某种程度上来说，他说的是真的，这个种族虽然外表不怎么样，看上去黏黏糊糊的，但在漫画里，他们并非一个邪恶的种族，被生产出来时就是天然的一张白纸。

    他们更类似于“惰性种族”，并不能十分强硬的吞噬和抹杀宿主的人格，而是采取一种更温和的方式寄生在他们身上，宿主和共生体更像是合作伙伴，而不是控制与被控制的关系。

    散落在宇宙中的共生体大军也寄生了不少种族，他们帮助这些外星人获得更强的肉体力量，但他们选择的大多都是高智慧的种族。

    这是因为，他们需要宿主独立的人格来为他们提供情绪上的能量，那是他们赖以生存的基础，而不是像某些邪恶的寄生种族一样，直接把各种智慧生物变成没有思考能力的丧尸，共生体做不到这一点，如果他们的宿主不会思考，那他们就没饭吃了。

    毒液也清楚这一点，如果它不能取信于宿主，那就只能每天流浪着饿肚子了。

    斯塔克在他看来，简直是一张完美的饭票，正处于低谷期的斯塔克每天情绪变化很大，毒液每天都能获得不少能量。

    但是很快，毒液就发现，他还是把找饭票这件事想的太简单了。

