    一大早，朱家门口就来了一些人。

    起初朱家的门房以为是路人，也没搭理。

    可人越聚越多，门房便觉得有点不对了。

    尽管如此，门房却也没有当回事，直到这些人一同上前，说是来找女儿的。

    门房是朱家人，便是地位再低，那也不可能对朱家的腌臜事情一点不知。

    所以一听是来找女儿的，门房便有些紧张心虚，然后就开始赶人，“滚滚滚，找女儿找到这儿来了，这儿是什么地方你们知道么？是你们能来的地方？”

    “我的女儿就在朱家，把女儿还给我们！”一对年轻夫妻义愤填膺。

    “有人看到我女儿被你们朱家抓走了，我就这么一个女儿啊！”一对年纪稍大的妇人泣不成声。

    “我女儿在你们朱家当丫鬟，已经三年没有跟我们联系了，你们快让我女儿出来，我要看她是不是还好好的。”

    “我女儿是你们三少爷的妾，家里这么难过她都不帮衬一下，你们快让她出来见我，我倒是要看看她是不是不认我们这些家人了……”

    众人你一言我一语，越说越激动，便是门房想要压下他们的声音也不能，因为他一开口他的声音就被淹没了。

    因为这些人，围观的人越来越多，早已经不是门房自己能够应付得了的了。

    门房也不敢让事情继续这样发酵下去，便立刻关上大门，匆忙的跑去通报了。

    门房先遇到的是三爷朱修远。

    朱修远听罢门房的禀报，蹙眉，“都是来找女儿的？”

    “是的，三爷，这可怎么办？”

    朱修远沉吟半晌，道，“带我去看看。”

    说罢，朱修远便往大门而去，门房紧跟其后。

    朱修远一开始只以为门房夸大其词，可当透过门缝往外看时，朱修远都惊了一跳。

    只以为就几个人，却不曾想门口围着的人足有三四百。

    这么多人围观，事情怕是很棘手了。

    朱修远不敢多呆，也无法自己做决定，便匆忙去找两个兄长去了。

    这两日朱修德和朱修志两人较劲，便是外头有事情处理，也都并没有要出门的意思，只派手下的儿子去，两人大多时候都在老太爷那里唰存在感。

    而此时躺在床上的老太爷正在因为儿孙不让人给自己医治，害他躺在床上不能动弹而生气。

    “爹，我们努力过了，开出条件让那女魔头给你医治，她不愿我们也无法啊。”朱修德一脸无奈。

    这件事朱修德和朱修志是站在同一条线上的，毕竟他们都想要掌家权，在没法给老爷子医治的前提下，只能一口咬定‘努力无效’这个说辞，毕竟谁都没有把握能够说服骆小冰。

    “爹，我都让正业去了，可那毒女却说要是再敢多言，便要让正业也跟您一样躺下，那毒女实在太过可恨……我们连一个毒女都对付不了，确实是我们的无能……”朱修志无奈后，又是一脸的义愤填膺，“爹您要骂便骂吧，实在不行我们便跟她鱼死网破，大不了我们跟您一起躺着。”

    朱修德瞥了一眼朱修志，只觉得朱修志真是好大的心机，但是却也没有拆台，而是紧跟着道，“爹您最是精明，莫若您出个主意？”

    朱老太爷的火气，在听到两个儿子你一言我一语的话后终于是小了些，但是还是很气怒。

    毕竟没有谁这样的躺在床上却不气不怒的，不过这次朱老太爷的气怒更多的是转嫁到了骆小冰身上。

    想到骆小冰，朱老太爷那双倒三角眼此时如同毒蛇一般的阴毒，像是已经想到了对付骆小冰的办法了一样。

    “你们……”朱老太爷缓缓开口。

    “大哥二哥，不好了，出事了……”

    朱老太爷才开了个头，便听到了朱修远着急的声音。

    接着，朱修远便跑了进来。

    朱修德、朱修志和朱老太爷同时沉了脸。

    “三弟你都快五十岁的人了，能不要这样毛毛躁躁?”朱修志沉着脸。

    朱老太爷和朱修德的脸色也不好。

    朱修德朱修志不高兴是因为他俩今日心中都有小九九，只等着今日让老爷子消了气后，再骗得掌家权，朱修远这一来，可以说是打乱了两人的角逐了。

    朱家人其实没有一个笨的，朱修远也很聪明。

    正因为聪明，所以朱修远对于朱修志和朱修德的明争暗斗大多时候是睁一只眼闭一只眼，对他而言当不当掌家人其实不那么重要，重要的是该他的是他的。

    所以明知道朱修德和朱修志两人在老爷子这里，朱修远也没有过来的意思。

    一听朱修志的呵斥，朱修远也沉了脸，“二哥你还是听了事情缘由再来呵斥我吧。”

    被朱修远这样一说，朱修志虽然不悦，却还是道，“能有什么十万火急的事情？”

    事实上，屋里除了朱修远，都不觉得朱家能出什么十万火急的事。

    主要是朱家当霸王的时间太久，以至于朱家人都下意识觉得没人敢来朱家找不痛快……除了骆小冰这个意外。

    朱修远也知道事情十万火急，所以也没有跟朱修志计较这点的口舌功夫，将门口发生的事情说了一遍。

    “你说什么？”

    朱修德激动得站起来。

    朱修志也不淡定，坐不住了。

    就是朱老太爷的嘴巴也抖了抖，很是激动。

    “怎么回事，为何突然那些人会找上来？”朱修志一脸急色，再没有之前那种天不会塌的自信。

    这要是一个两个人上门，朱修志还不会觉得有什么。

    凭朱家的实力，还不至于会怕一些小民。

    但是要是一群人找来，那便是康王在此也都救不了朱家。

    因为朱家每个人对于他们这些年所作所为都心知肚明，别说老爷子了，便是他们几个爷或是少爷，谁手里没有多条性命？

    一时间，朱家三兄弟都有些急。

    最后，朱修志忽然道，“这件事会不会跟那个毒女有关系？”

    毕竟这么多年来，朱家一直平安无事，便是有人听到风声来了朱家，也只是个别人，很好解决。

    这次忽然来了那么多人很不正常。

    偏偏这件事还是在骆小冰那个毒女来了朱家后，这就更娇叫朱家人怀疑了。

    毕竟这几天，骆小冰确实是在朱家处处走动。

    朱修志这个怀疑一提出，朱家三兄弟都觉得这是极有可能的。

    几人面面相觑，然后面上便发了狠。

    “走，找她去！”

    “这次无论如何，都不能放过她！”

    “不计代价！”

