
　　这一不急，直接不急到了阳历六月份，苏青湖怀孕五个月的时候。

　　再过一个月，俩孩子就要暑假了，也到了大蛋升入初中，二蛋升入五年级的时候。

　　苏青湖胃口也开始大起来，当然，比着别人也没有大到哪儿去，再加上姑婆在旁边照顾着，外人看起来，她几乎没有胖到哪儿去。

　　她就是馋。

　　又一个周末，她带着孩子直奔目标饭店，坐在方桌前，看着菜一盘盘端上来，闻着隔壁飘过来的香味儿，苏青湖简直发出灵魂的吐气声。

　　对，就是这个味儿！就是这个感觉！

　　简直感动到想哭！

　　大热天来吃涮羊肉似乎不太好，但真的是馋这一口，必须来吃，不吃就能委屈到现在就哭~~~

　　二蛋摸摸脑门上的汗，再看看别的桌，觉得为了这一口吃的热成这样也值了。

　　大蛋依旧是八风不动，让干啥干啥，让去什么地方就去什么地方，不问不抗议。

　　“不能吃太辣，不能喝冰的东西。”大蛋坐得笔直，看着苏青湖，“要么答应，要么咱们这段饭就别吃安生了。”

　　太姥姥和奶奶都说过，这些都是为了她好，省得以后她和小宝宝受苦。

　　苏青湖：“知道了知道了，我又不是来吃冰的。”

　　她主要想在外面吃一口涮羊肉，不然在自己家做，然后吹着风扇，放着冰盆，舒服着来不行吗？

　　二蛋这才想到什么，眨眨眼，“那你多吃点菜。”

　　苏青湖：“……好。”

　　监工！

　　三人从十一点开始，一直吃到下午一点，才终于从饭店出来。

　　“咱走一会儿吧。”苏青湖扶着腰，“等消食完了再回家。”

　　不行了，不行了，吃撑了，这会儿感觉走路都走不动了……

　　她点的肉多，大蛋二蛋自然而然也吃多了，甚至为了不浪费粮食，硬生生把最后一些肉菜给扫了个尾，结果就是三人出现了同样的症状——走不动了。

　　就近找了个凉快的地儿，还没找到干净的地儿坐下，就见大蛋从自己的斜挎包里掏出来了一个小马扎。

　　撑好，放到地上，又往下压了压，确定没有安全问题，这才叫苏青湖坐下。

　　苏青湖毫不客气，就这么坐下了。

　　她一坐下，二蛋也不嫌地面脏，直接在她身边席地而坐，大蛋也是如此。

　　天气炎热，但这一块儿有树荫，倒也还算好。

　　苏青湖舒服地叹着气儿，坐下之后，忽然感觉休息完了，还可以去到处转悠。

　　“你们，”苏青湖刚开口，就先歇了一下，才又继续问，“要不要考前再突击一下？”

　　二蛋：“不用。”

　　大蛋：“不用。”

　　俩人同时说完，互相看了一眼，二蛋才又解释，“该学的我都学了，我哥还给我讲了他们那个年级的知识。”

　　只要他哥不来他们这个年级考试，那他们四年级的第一名就得是他。

　　大蛋：“我学习初中知识的时候，会在课堂上跟着老师回顾小学的知识。”

　　苏青湖点点头，孩子学习好，再加上负责任的班主任，她这段时间需要为孩子做什么，几乎都不用太操心，照着老师说得来就好。

　　而且，还有婆婆从旁协助，是真的无事一身轻。

　　“考试完，你们有什么打算？”苏青湖有一搭没一搭地跟孩子说着，“先说好，今年你们大概只能在周边玩玩了，想去别的省份玩，至少得等明年暑假。”

　　二蛋仰着头看她，“我这个寒假可以什么都不学吗？”

　　苏青湖盯着他眼睛看了一会儿，点点头，“可以。”

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”二蛋顿时一个腾起，手舞足蹈得像是过了电。

　　真好，不用学习什么，他就可以拿着他的相机去给旅游的人照相赚钱了！

　　大蛋：“我想要整个的初中课本。”

　　“没问题。”苏青湖答应完，问他，“要不要再给你配各科老师？”

　　反正有钱，可以随便造作。

　　大蛋想了想，“我想要教授教我。”

　　苏青湖：“……”让教授教一个才考上初中的孩子，她感觉教授要抽人了吧？

　　退休教授不知道可不可以？但厉害的教授似乎都被返聘了？

　　“优秀教师可以吗？”苏青湖没有直接拒绝，而是换了个比较委婉的说法。“特级教师？”

　　大蛋：“都可以。我想要思维比较活跃的，不是死板教学的那种，最好能和我讨论，或者启发我，不要直接告诉我该怎么做。”

　　苏青湖再看大蛋，眼神都肃然起敬了，虽然她学习成绩也不错，但像他那么大的时候，她也没有想着越级挑战，直接往教授眼前冲。

　　“可以，我争取在考完试之前搞定。”这么喜欢学习，这么喜欢主动学习的孩子，必须满足他想要学习的要求！

　　二蛋：“……”

　　在俩人聊天的时候，二蛋默默把自己团了团，尽量减少自己的存在感。

　　他可不想跟哥哥一样，他只想做个傻乐的孩子，如果能顺便赚点钱，那就更好了。

　　二蛋：“妈，你们需不需要请外援啊？就帮着打字的那种。”

　　他听说打字员是香饽饽呢。

　　苏青湖：“怎么？你想赚这个辛苦钱？”

　　“可以吗？”二蛋摸摸自己圆润的下巴，“我也没觉得打字辛苦啊。”

　　所以这能算是赚辛苦钱？

　　苏青湖看着他，把他看得坐直了身子，才说话，“我觉得你和你哥可以写点文章投稿，就用打字机。如果被采用，这一篇文章比你们打字还赚钱。”

　　二蛋目瞪口呆，他从来没有想过这个！

　　原来还可以这样？

　　但是写啥啊？写啥才能被采用？

　　“你们可以写一些生活中让自己感觉到快乐的，或者悲伤的小故事，或者看到哪儿的建筑比较新奇有趣，自己差点资料，也写一写。总之，只要善于发现，处处都是素材。”

　　二蛋听得认真，甚至开始扒拉自己的记忆，他脑子里记着太多太多东西了，真的都可以写吗？

　　“那怎么投稿啊？往哪里投？”二蛋没有接触过这个，完全是一头雾水。

　　苏青湖笑得和蔼，“乖，自己的事情自己做。我已经给你们指明方向了，接下来路怎么走，你们自己摸索，可以的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 