    唐俊觉得有霍敏这句话他的好感度就没有白刷，被诬陷的时候有个人愿意相信你就像是迷失在黑暗中的人遇到了一盏指路明灯，总是会带来希望。

    潇洒觉得他的前半生都白活了，他费力的解释根本没有人相信，看看唐先生一句话连当事人都不计较即便真的有什么他们可能都不会被牵涉。

    潇洒已经开始自我反思，人与人差距怎么就那么大呢？

    霍环当着弟子们的面真的怕唐俊说出些不好的事情，既然话都说到这里不让唐俊解释一下他心里都不舒服。

    就明说要为了女儿出声，武馆的人都没有话说毕竟他女儿才是事情的受害者。

    “阿俊你说到底怎么回事，我还没有老到老眼昏花不分是非的地步。”

    潇洒听到霍环的话心说还是有是非分明的人。

    “唐先生，快告诉霍师傅吧。”

    潇洒为了洗脱嫌疑比唐俊还着急。

    “霍师傅，我就算说出来你的弟子们恐怕都会矢口否认的。”

    郑威还以为唐俊有什么后手，现在看来并没有那他还有什么好顾虑的。

    “师傅，唐俊想要狡辩都找不出借口，我是师傅好看着长大的谁更能相信大家都是知道的。”

    霍环对郑威说的很认同，毕竟是看着长大的，虽然发现他的这个徒弟有些受到社会风气的感染有些心浮气躁，但不影响对他的信任。

    不过他做事非常讲究原则，既然选择让唐俊解释的机会就是要让他把话说完。

    “是啊，大师兄的为人我们都知道的。”

    众弟子站出来为郑威说话。

    “好了，阿俊你还是说吧。”

    唐俊说什么，给郑威和他的帮凶落下口实的机会吗。

    “潇洒听到郑威等人要对霍敏欲行不轨之事为了怕事情暴露特意找到我帮忙。”

    “早就知道郑威和他的师弟们一个鼻孔出气，为了怕解释不清楚我特地用了些小手段。”

    唐俊听到潇洒报信之后就已经知道是郑威要对霍敏用强，他知道郑威的为人和一众弟子很容易就被诬陷。

    事情真没有出乎他的意料，事情真的朝着不好的方面发展，幸亏他的保时捷车里有雷芷兰平准备的录像机。

    不是电视台那种大块头，而是最先进的外国买来的家用小型录像机。

    既然很容易说不清楚那干脆就将事情全都记录下来，有了这个铁证好还用他费力解释吗。

    郑威有些急了，刚才唐俊都没有拿出有效的证明，现在说留有后手难道还有人肯为他们证明吗。

    “你胡说什么，有证据你就拿出来啊。”

    “潇洒去将在那边角落的录像机拿过来。”

    潇洒跟唐俊一起过来的可没有见到他安装录像机，为了能够快点洗脱嫌疑他才不管那些。

    结果郑威比他的动作还要快，抢先一步过去发现什么都没有。

    潇洒还要为了晚一步而懊恼结果一看就明白原来唐俊是匡他。

    “啊，郑威这下你可暴露了，那么着急想要毁掉证据？”

    “霍师傅，你看到了吧，分明就是做贼心虚。”

    霍环要是在看不出来点什么那他就真的白活了，郑威是他看着长大的，这么大的反应和写在脸上的表情就两个字——心虚。

    “师傅大师兄分明是想要快点拿到证据，身手好动作快了一点根本就说明不了什么。”

    “唐俊想要用这样的方式诬陷大师兄，还请师傅明察。”

    唐俊发现武馆的人真的都是戏精附体，看来他说什么都不能证明清白了。

    “阿俊，你有什么好解释的。”

    唐俊发现可怜之人必有可恨之处，霍环对他是很好可是为人过于迂腐被弟子起哄就失去了冷静的判断能力。

    怪不得武馆都快被郑威侵占了都还不曾察觉。

    他要不是接到了霍家武馆的任务，才懒得理会呢。

    “哈哈，白的都能说成黑的你们这些人个个都特么是人才。”

    “要证据，我就给你们证据。”

    唐俊走到门口的位置一脚踏墙带着身体跳跃身手直接在门口房檐的位置拿下了录像机。

    “哇，唐先生真的有录像机。”

    潇洒兴奋了，有录像机根本就不用他们解释什么，让霍师傅看了就知道事情真相。

    “不愧是唐先生，令潇洒佩服。”

    “霍师傅，你想知道的真像就在这里。”

    唐俊打开录像机，画面拍摄的非常的顺畅而且以特别的视角展现还颇具影视艺术的效果。

    霍环和霍敏得知了真相，霍环非常生气。

    不仅仅是对郑威失望，还为他的立场不坚定险些诬蔑好人，更惋惜武馆的弟子竟然黑白不分是他识人不明。

    忽然之间霍环好像苍老了一些，人变得很憔悴。

    郑威知道隐瞒不住了反正都被戳破谎言没有了解释的必要。

    “郑威你做作了事还想诬陷别人，你不配做我的徒弟今天你我恩断义绝，将你逐出霍家武馆，希望你以后好自为之。”

    “师傅你真偏心，明明说过要将武馆送给我的，还有将师妹嫁给我，你一直都是在骗我的，要说有错你的错更多。”

    郑威说出了他的新声实际就是他的野心，一心想要继承霍家武馆。

    可他有没有想过他的功夫是霍环传授给他的，从小到大的养育之恩就算养一条狗都会有感情的，人家狗狗见到主人还会摇尾乞怜。

    郑威呢，利欲熏心，要不是他为人不行霍环能不撮合，以为别人都是傻子的人才是世界上最蠢的。

    “师哥，你想要继承武馆用不着动用下作的手段，不能用阿爸对你的期盼用在我们之间的事情上，我对你没有感觉的，不然咱们早就在一起了。”

    郑威觉得他被所有人看成了消化，师傅对他的期盼就是迎娶师妹继承武馆，他一直都是这么想的也一直这么做的，他有什么不对。

    “你们父女俩都是骗子。”

    “想要逐我出师门，你问过我的师弟们没有。”

    郑威的底气就是来自他的师弟们，整个武馆向来都是他说的算，霍环的年龄让他对管理武馆有心无力，平时事情都是交给郑威的。

    没想到竟然养出来一个白眼狼。

