    第605章 绝强屏障！

    眼看刺杀商盟盟主计划破败，唐昊也转变了主意。

    比比东是商盟盟主的女人，杀死比比东，能稍稍解气，商盟盟主也肯定会很痛苦。

    罗刹神意志已经告诉他，杀死比比东的方法。

    只要他砸碎比比东身体，罗刹神意志会击出一丝神力，侵蚀比比东身体碎片，使得她不能聚合成形，无法复活。

    这样，就能真的杀死比比东。

    唐昊转而攻击比比东，就是这个目的。

    顺便再把武魂殿象征的神像与圣地击碎，让武魂殿颜面扫地，让世人看看，这就是武魂殿与商盟联合的下场。

    或许还能导致武魂殿与商盟的联盟，因此而分崩离析。

    大闹一场，立即远遁。

    他将再次威震天下。

    两代武魂殿教皇都是他杀的，还有什么比这更威风的成就。

    他会再次隐藏起来修炼。

    等他把罗刹神第九考完成之时，就是他无敌横扫天下之日。

    到时候再去杀商盟盟主不迟。

    唐昊擅长隐忍、算计，临时拟定新计划。

    他觉得自己太聪明了，打了商盟盟主一个措手不及。

    然而……

    他的这次算计与改变，都在陆枫意料之中。

    原剧情中，唐昊差不多也是这样做的。他知道打不过比比东，就跑去砸天使神像与教皇殿，逼迫比比东仓促间不得不以保护武魂殿神圣建筑为主，无法发挥出所有实力。

    唐昊装个逼就跑。

    而等比比东回过神，唐昊已经逃出武魂城，不知去向。

    因此，陆枫猜到，唐昊看到自己叠加绝世斗罗力量后，实力超过他，不仅杀不死，还有战败丧命的可能，唐昊就会转移目标，声东击西。

    而他的目标，除了比比东，没有更好的选择。

    所以对陆枫来说，唐昊此举是老套路了。

    既然猜到，当然早有应对办法。

    陆枫悬浮在半空，但他精神却始终与下方森林万千植物链接在一起。

    “疯狂生长吧！”

    陆枫冷喝一声，将世界树武魂本源之力，再次注入。

    顷刻间，无匹旺盛的生命力，促使森林大树再次疯狂生长，尤其是比比东面前的一片树木。

    生长速度比陆枫第一次制造森林时还要迅快许多。

    树木以不知几万倍速度成长！

    宛如人间奇迹。

    瞬息之间，一排郁郁葱葱的参天巨树，矗立而起，挡在了比比东与昊天锤之间。

    把教皇比比东保护了起来。

    下一刻。

    巨大昊天锤砸在参天巨树上。

    以黑、红、金、绿四色为主的集束魂力光流，乍然爆炸！

    宛如在空中绽放出极为妖异的巨型花朵。

    光芒太过璀璨，全城超级斗罗以下的人，都感到双目一痛，赶紧闭上眼睛，或者转过头去，不敢直视。

    声音传播的速度，永远不如光。

    轰——

    一声震天爆响！

    大地一阵剧烈摇晃！

    一大片空间，顿时曲扭！

    能量乱流四处乱窜，恐怖魂力波动席卷纷飞落叶。

    一连串的变化。

    令众人反应不过来。

    “教皇冕下！”菊斗罗，鬼斗罗同声惊呼。

    他们是比比东最忠诚的下属之二，担心比比东安危，赶紧脚掌魂力迸出，身体跃上高台。

    “我没事。”比比东手握权杖，身上暗紫色护体魂力环绕周身，没受到任何损伤，只是那绝强的震荡之力，令她退到高台上。

    她凤目凝望陆枫，有些痴了。

    她知道，刚刚是陆枫与唐昊隔空交手。

    她没有硬抗唐昊的凌天一击。

    居然在这样的情况下，陆枫还想着全力保护她。

    但她不明白，只凭一道树木屏障，怎么可能抗住唐昊势不可挡的凌天一击。

    落叶散开，耀芒收敛。

    众人看到比比东安然无恙，而那一片参天巨树，虽树枝折损大半，却仍顽强矗立。

    “唐昊全力一击，竟一排树木都摧毁不了，这是什么情况？”柳二龙讶然道。

    “唐昊该不会是假的绝世斗罗吧。”古榕道。

    “不可能，我从未见过比唐昊气势更强的人，他达到绝世斗罗，这点毋庸置疑。”剑斗罗笃定道。

    毒斗罗想了想，笑道：“那这应该是盟主大人的又一个秘密底牌了。”

    “盟主大人到底有多少底牌啊。”宁风致摇头感叹道。

    他很庆幸陆枫现在是准女婿，而不是敌人。

    牛皋完全放心了，哈哈大笑道：“柳长老刚才的决定，很英明，如果我们冒然出击，反而会给盟主大人添乱，我们保护好学生就行了。”

    连封号斗罗都看不出原因，其余的人更是满头问号。

    从惊愣中缓过神，观战的众魂师议论纷纷。

    “刚才是怎么回事？”

    “我，我也没看太清楚，动作太快了。”

    “问题是，有动作吗？没看到商盟盟主有动作。”

    “那当然，这座森林牢笼是陆枫制造出来的，是陆枫挡住唐昊的攻击。”

    “不可能，一个魂王，能挡住举世斗罗的攻击？做梦吧。”

    “但事实如此，树木一下子就长高，挡在教皇比比东面前。”

    “我更关注的是，那些长高的树木，居然能挡住天下第一器武魂昊天锤的一击，还没有被摧毁，太强了！”

    “我感觉商盟盟主那暗金龙枪武魂，可能才是天下第一器武魂。”

    “谁是天下第一器武魂，重要吗？你们不觉得，如果真是陆枫让树木挡住唐昊全力一击，细思极恐啊。”

    “嘶……你这么一说，确实如此，但陆枫如何做到的？他制造的这座森林，不但是一座牢笼，还是极强的护盾。”

    “想不通，真想不通，我还是觉得不可能是陆枫做的，是不是另有绝世强者在，一切都好像太诡秘了。”

    “唉，你们想这么多有什么用，看结果吧，我到现在，还看不到商盟盟主长什么样子。”

    “商盟盟主，双王殿下，被誉为天下最神秘的顶级大人物，这么多年未公开现身，这次宣布现身，也没说一定露脸。”

    “我们能远远看他一眼，就很荣幸了，唐昊明显是来闹事杀人，他当然要先战斗。”

    “没想到，商盟盟主第一次现身，就是这般惊天动地之战，在他们的魂力威压下，我完全处于被压制状态。”

    众人窃窃私语，什么想法都有。

    但没有一个敢高声说话，一个个心惊胆战，脸上充满惊惧、疑惑、惶恐。

    (本章完)

