    贪婪之地虽然不大，但那也是相对雷鸣之地、沼泽之地等广袤地域而言，再加上贪婪地下城的存在，想要迅速找出目标，难度不小，所以余烬立马想到了打过一次交道的吞天副会长。

    对方有把柄落在自己手里，放着不用，岂不暴殄天物？

    而吞天副会长面对余烬的要挟，立刻拿出成熟的商人做派，脸色变得比六月的天还要快，从眉眼阴沉到笑脸相迎，只在弹指之间，虽说一张开到两耳的巨大裂口，怎么看怎么不顺眼，但余烬还是本着伸手不打笑脸人的理念，欣然接受了对方的一番笑言。

    “吞天副会长，我今日前来，只是想拜托你一件小事。”

    “狂医阁下但说无妨，你如今已是大名鼎鼎的称号近神，我贪婪商会必然会给您这个面子！”

    “好！”

    余烬很喜欢吞天的上道表现，径直说道：“怒拳近来的动向，不知吞天副会长是否知悉？”

    “怒拳……”

    吞天副会长神色一凝，不明白余烬为何盯上了铁拳帮的二把手，但正所谓，死道友不死贫道，吞天毫不犹豫的就把贪婪商会的合作伙伴给卖了。

    “怒拳近来正在带人发掘地城遗迹，准确地点并不清楚，但我可以给狂医阁下划出找寻范围。”

    说到这里，吞天扭头看向神色恍惚的血银眷者，沉声说道：“血银！我现在赐你通关令牌，务必将狂医阁下护送至第三贪婪交易所，不得有任何闪失，期间，狂医阁下的任何要求，你都要竭力满足，同时保证狂医阁下的行踪迹象，不得外露！”

    还在为种种变故魂不守舍的血银，立刻回过神来，急忙应道：“……是！”

    吞天狠狠地瞪了他一眼，如果不是为了让余烬安心，血银别说得到起复，性命都会被悄然抹去，考虑到强杀风险难以抹除，吞天转而选择利益拉拢，把血银牢牢地绑在自己的战船上，顺手还能废物利用。

    血银因祸得福，立刻忘却有关余烬的不快经历，上前一步，低头说道：“血银见过狂医阁下！”

    “嗯。”

    余烬微笑点头，对吞天的应对表示满意，在正式启程之前，他又问起了便宜老师的踪迹。

    想到便宜老师来贪婪之地朝圣拾梦遗迹，而铁拳帮又在竭力发掘地城废墟，余烬便觉得这里边另有故事，但吞天镇守的贪婪据地，是远离封号之地那一头的，所以吞天也不知道阿难行踪，但是他一口答应下来，为余烬尽快探听讯息。

    “那就麻烦吞天副会长了！这枚空间戒指里的货物，还请你顺带着处理了，价钱不必高，结算为贪婪信仰石即可，等我归来之时，再找你取。”余烬恢复伪装，将装有龙手马弗部分遗产的空间戒指，留给了吞天，这场以把柄维系的合作，本就根基不稳，把吞天逼得太急没有好处。

    “我便在这里恭候狂医凯旋！”吞天哈哈大笑，表面神情满是喜色，但他真实的内心所想，就没有谁能知道了。

    ……

    余烬的怀疑，不是没有道理的。

    铁拳帮插手苦难之路不得，转而图谋终结苦难之路，用以破坏愚者先生的计划。具有特殊意义的拾梦遗迹，便顺势成为了铁拳帮的发掘目标，而阿难的朝圣之旅，又不可能将普通遗迹当做终点，所以在贪婪商会的推动下，两方人马顺理成章的遭遇于贪婪地城。

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    “您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    平淡中满含庄重意味的诵读声，轻轻飘散在黑暗空间，生活于地下世界的黑暗生物，固然听不懂诵读内容，却能清晰感受到祷文所蕴藏的沉眠特性，心头纷纷上涌困倦，放弃围猎行进于漆黑地城的探险小队，缩回巢穴进入梦境。

    “拾梦之力，果然不容小觑啊！”

    看到遍布黑暗的血红目光，无声无息尽皆散去，铁拳帮的一众人马，愈发警惕阿难的存在。

    贪婪地下城的黑暗生物，数量繁多且神出鬼没，铁拳帮纵使来自至高存在本体世界，也时常遭遇恶兽围困，但自打碰到阿难之后，此类遭遇战再无发生过任何一起，而从始至终，阿难做的只是不断诵读拾梦祷文，连眼睛都没有睁开过一下，仿佛环境越黑暗，他便越是如鱼得水。

    为首之人，便是横肉长在脸上的怒拳，他盯着阿难的瘦削背影，不禁回想起双方初遇的景象——

    “和我们走一趟！”

    凭借贪婪商会的信息泄露，怒拳强行截住，正独自前往地城深处的阿难。

    “要去何处？”阿难双眼紧闭，悲悯不改。

    “你不是拾梦主祭吗？带我们找到拾梦者的遗迹宝藏，就放了你，否则……”

    “好。”

    “否则……你说什么？”

    正打算说段狠话，好逼迫阿难就范的怒拳，冷不丁的忘了接下来的台词。

    “我说好。”阿难语气淡然，绕开众人继续前行，“随我来吧，接下来，还有好一段路要走。”

    怒拳等人惊疑不定，没想到阿难会如此轻易的答应下来，其表现与他们之前见过的那些“土著”，截然不同，让人不自觉的心生信服，怒拳和左右属下一合计，觉得可以不必立即用强，便暂时按兵不动，跟着阿难走入贪婪地城。

    这一走，便是两天多。

    在此期间，阿难始终未停祷文诵读，怒拳起初觉得心烦，让阿难闭嘴，身为拾梦主祭的阿难，很没脾气的照做了，然后在一场恶兽围攻之中，阿难用祷文诵读轻松化解海量兽潮，怒拳等人便再也没有了阻止的理由。

    而长时间的慢步行进，很难不让怒拳猜疑，阿难是在拖延时间等待援兵，铁群帮众也确实为此向阿难发起了质问。

    这一次，阿难继续遵从怒拳等人的意愿，提高行进速度，可问题紧随而至，探测仪器中拾梦遗迹的反应强度，不增反降，显示出众人正在远离宝藏潜在地。

    怒拳下意识的认为，这是阿难故意往错路上引，但他随即做出了合理解释。

    “几位有所不知，拾梦遗迹如梦似幻，只有两种办法可以找到。”

    “哪两种？”怒拳质问。

    “几位随我追随梦境主宰，拾梦遗迹便会为你们主动敞开。”

    “做梦！这绝无可能，第二种呢？”

    “静心慢步，心诚则门开。”

    阿难知道几人不会轻易相信，便回到开始加速的起点位置，一步一步向前迈进，路线与方才毫无诧异，然而探测仪器却给出了截然不同的显示结果，拾梦遗迹的反应强度，竟是屡创新高，显示出他们走在了正确的方向上。

    这……

    怒拳等人面面相觑，想到拾梦之力乃是矩阵世界有别于本体世界的代表性能力之一，梦境主宰又有着辉煌过往，他们心中纵使疑虑再多，也只能耐心尾随阿难前行。

    实际上，这片区域，他们早就使用仪器检测过了，但根本就没有现在的反应强度，出身本体世界的铁拳帮众，哪怕依旧不信玄学，也得强迫自己去适应矩阵世界的特有规则，同时也暗暗提高了对于阿难的警惕力度。

    “你们几个，都给老子打起精神，把他给我盯死咯，这个土著邪性得很，弄不好，最后死的就是咱们！”怒拳用特殊频道，向左右手下发布命令。

    “是，怒拳老大。”

    “明白了。”

    “您放心吧。”

    几位铁拳帮众随即回应，唯有一人慢了几拍，怒拳立马回问：“爆拳，你有意见？”

    “不敢，我刚刚走神了，老大您放心，爆拳绝对不会掉链子！”

    回话之人长相粗犷，正是余烬久寻不得的杰西·平克曼，他用真诚笑脸把怒拳应付过去，而后悄悄拍了拍后腰，跟着深深吸了口气，便不动声色的与众人一起，向地城深处慢步走去。

    尽管这一路上，怒拳对阿难的怀疑程度，逐步走高，但探测仪器的反馈结果，却也愈发令人感到欣喜。

    贪婪商会明确知晓，地下城中藏有一座梦境主宰遗留的拾梦宝藏，好为拾梦神教的东山再起提供便利，但是贪婪商会数度组织人手展开探索，却始终没有可观收获。

    对于这座貌似只存在于传说中的拾梦遗迹，怒拳很乐意抢先一步，完成发掘，出身本体世界，让他认定科技仪器碾压一切，用丰硕成果向贪婪商会证明，土著就是土著，能极大满足“高等人”的骄傲感。

    可是，梦想很丰满，现实很骨感。

    屡试不爽的探测仪器在这片黑暗地下，受到了强烈干扰，显示结果混乱至极，而拿到别处却又能正常使用，使得探索行动久久没有突破性的进展，直到众人拦住了自投罗网的拾梦主祭。

    嘀嘀嘀……

    源自拾梦遗迹的强烈信号，开始让探测仪器做出明确反馈。

    想到成功发掘拾梦遗迹，并抓到拾梦主祭，一定能让铁拳老大，一扫过往阴霾，铁拳帮众便格外兴奋。

    但在兴奋之余，众人没有掉以轻心，怒拳大手一挥，麾下部众便将阿难围在中央，“护卫”着他走向那个依旧未知的终点所在。

    对此，阿难仿佛毫无知觉，继续缓步前行，口中念诵的拾梦祷文，也没有被搅乱节奏，看起来格外淡然。

    但是在紧闭双眼下，代表着拾梦之力的梦幻光辉，却开始了疯狂涌动，遥遥呼应那犹如传说的拾梦遗迹，与此同时，探测仪器信号增强，让铁拳帮众意识到，神秘宝藏即将出世。

    而同样有此意识的，还有秘密尾随的贪婪商会！

    拾梦主祭公然驾到，贪婪商会怎么可能忘记那座，久寻不得的拾梦遗迹？

    实际上，每次轮回，便是贪婪商会的一众人马，站在铁拳帮众的位置上，不过今天，贪婪商会来的人并不多，为了避免打草惊蛇，只有一位贪婪神子和一位副会长暗中跟随，两人完全没有合作者的自觉，打定主意要来一场螳螂捕蝉黄雀在后，至于事后，铁拳帮会有何反应，他们根本不在乎。

    合作者从来都是用来卖的！

    这是贪婪商会一直秉持的规则铁律。

    不用想也应该知道，连自己都能合法售卖的势力，守诚信的前提，必然是因为守诚信的利益更高，而对铁拳帮这样的天外来客下手，他们更是不会有半点心理负担。

    “神子，小心有诈。”

    名为嗜血的贪婪副会长，向他所服务的贪婪神子，暗暗传音，但是回应只有一声轻“嘶”。

    这是因为暗中潜伏的贪婪神子，是一条本质为异常项目的【贪婪银蛇】，所以更习惯用这种方式进行意志交流。

    “明白，属下会见机行事，必然襄助神子夺得宝藏。”嗜血副会长立刻表忠心。

    “嘶嘶……”

    “多谢神子厚爱，贪婪侍者之位，哪里比得上侍奉在神子左右？”

    嗜血副会长掩盖内心火热，将贪婪银蛇哄得心神愉悦，他对自家神子的性格，了若指掌，知道只有这样，才能拿到觊觎多时的侍者之位。

    每位神明，只能垂青一位古神侍者，在贪婪商会这种特殊势力中，其地位甚至比贪婪神子还要高出不少，所以嗜血副会长有意在现任贪婪侍者接受泥池洗练之际，趁机夺得侍者之位，而拾梦主祭的突然到来，被他视作千载难逢的好机会！

    “小小奴隶，竟然身兼侍者与主祭之位，真不知道是你运气好，还是拾梦神教太过式微？”

    嗜血副会长抿着一张狰狞裂口，悄悄审视阿难背影，对便宜老师的际遇，简直眼红得不行，同时也在冷笑对待，怒拳等人的痴心妄想。

    他已经和贪婪银蛇计划好了，等阿难和铁拳帮众斗个两败俱伤，再突然出手坐收渔翁之利。

    只要事情办妥，纵然侍者之位拿不到手，也能极大拔升自身地位。

    “会长之职，也不是不能接受啊！”

    嗜血副会长这般想到，而随着一道神光涌动，阿难与拾梦遗迹取得联系，正式开启了传说中的宝藏之地……

