    徐旻见李长青如此说，脸上也浮现出几许尴尬的神色，不过很快便消失不见。

    他郑重的说道：“李长青，我刚才也是为大局着想。”

    白曼此时快步走上来，围绕在唐小雨身边转了一圈，确定她没事后，才冷声反驳：“你要是为大局着想，就不会将唐小雨给抛下了。”

    “这件事，等回去后，看局长如何惩治你吧。”

    白曼见唐小雨并未出大事，也就没有了自己动手解决掉徐旻的念头。

    但徐旻的所作所为，性质极为恶劣，是必须要惩治的。

    “你们遇到的强者是谁，如何脱身的？”

    白曼的目光，落在了不远处的那滩血渍上，来袭的既然是徐旻也对付不了的强者。

    那以李长青和唐小雨二人的实力，想要轻易脱身并不是容易之事。

    “来袭的那个老太太最终对我们二人手下留情了。”李长青开口说道。

    他并未说出院长老太太的死讯，他想了很多种解释的方法。

    但不管怎么解释，都会有一堆的漏洞。

    白曼微微皱眉：“她对你们手下留情？为什么？”

    这不符合常理，能够看出，那位老太太为了捉住唐小雨，几乎是费劲了功夫，召唤出了那只树邪神。

    既然如此，为什么又会在关键时候放弃捉捕唐小雨呢？

    明明以她的力量，能够轻而易举的将二人给拿下。

    白曼显然有些百思不得其解。

    “我也不知道为什么。”李长青摇头起来，一脸认真：“或许，是因为唐小雨曾经和她的感情，我也不明白为什么。”

    反正让白曼自己猜吧。

    白曼沉默了片刻，点了点头，这次的行动，事实上来说，已经算是失败了。

    调查的两个任务。

    一是查出德尔斯孤儿院中那些天使的来历，二是想办法引出幕后主使，想办法查清他的身份。

    但这两样目前看来，都失败了，德尔斯孤儿院已经在刚才树邪神的苏醒中，彻底摧毁。

    而幕后主使，不管是不是那个院长老太太，他们都未能获得到任何有价值的线索。

    “该死。”

    白曼微微皱眉，低声骂了一句，对这样的调查结果，很不满意。

    “先回去调查局内吧。”

    白曼开口作出决定。

    ……

    南临市的傍晚，暖暖的阳光洒在整座城市中。

    忙碌完整整一上午的李琳此时坐在包子铺内，她打着哈欠，这样的阳光下，倒是很适合懒洋洋的午睡。

    李琳坐在一张桌前，看着去前面书店借来的书籍，这是朱雀帝国的历史书籍，往往下午，闲来无事的李琳总是会喜欢去对面的书店借书来看。

    目光越过马路，她也看到了坐在街对面的那个古怪的男人。

    好像是叫白川吧，是李长青的朋友。

    自从李长青离开后，白川每天都会来到对面的书店内看书，所坐的位置，正对包子铺，能够透过玻璃直接看到包子铺内的情况。

    只不过看起来白川仿佛精力全部都集中在了手中的书籍上，并没有要抬头看一眼街对面的包子铺。

    李琳正欲低头继续看书，忽然，店内走进来了一个身材高大，壮硕的男人。

    这个男人很高，足有接近两米，很是魁梧，而且面相上来看，应该是拉梅拉帝国的人。

    拉梅拉帝国的人早餐习惯是牛奶加面包，李琳的包子铺内，倒是很少会有外国客人。

    “这位先生，请问有事吗？”

    李琳将书合好，脸上带着笑容。

    “我叫格雷艾步特，是李长青的朋友，他出了一点意外，还请你跟我走一趟。”

    格雷艾步特面无表情，沉声说道。

    “他出什么事了？”

    李琳先是一惊，但随后却又感觉奇怪，街对面所坐的白川，也是李长青的朋友。

    要是弟弟李长青真的出事了，想必对面的那位白川会第一时间过来通知自己才对。

    既然如此，眼前这人又是做什么的呢？

    真是弟弟的朋友？

    李琳明白，李长青工作的特殊性，毕竟是私家侦探，在外结识仇家的可能性也不小。

    她背着手，说道：“我马上去带一点钱，您稍等一会。”

    说完，她就准备转身，想要从包子铺的后门离去，等问清楚怎么回事再说。

    没想到格雷艾步特却瞬间伸手抓住了李琳。

    李琳感觉到他的这双手，力量奇大无比，显然如同一幅铁钳，牢牢的将她给捉死，根本无法挣脱。

    格雷艾步特强行拽着她的手，便往外面走去。

    “你想要干什么！来人，救命啊！”

    李琳一把抓住桌子，大声呼救起来。

    很快，包子铺的左邻右舍听到动静，第一时间跑来。

    看到有一个魁梧的外国人竟然要强行带走李琳。

    顿时隔壁一个文具店的老板回去，拿出了一柄削笔刀，大声说道：“给我住手！该死的拉梅拉帝国的混蛋！”

    不少路过的人，此刻也将店门口围了起来。

    很快便聚集了十余人。

    李琳的力气，哪能是格雷艾步特的对手？

    他强行将李琳给带出包子铺，看到站在自己面前的人群，微微皱眉，双眼眯了起来。

    “老黄呢，老黄。”

    此时，不远处一个教朱雀古拳法的武馆馆长带着一些学员迅速赶到。

    这朱雀古拳法，有些类似地球的太极拳，武术大师。

    黄馆主一到，看着格雷高两米的身高，也是深吸了一口气，大声说道：“这是我朱雀联邦的地盘，哪容得你们这群外国佬作祟，看招！”

    说完，他一跃而起，跳到人群的最前面，随后，先是原地打了一套极其漂亮的拳法。

    整个过程，一气呵成，动作连贯，虎虎生威。

    让人看了忍俊不住叫好。

    “好！”

    周围的人看黄馆主威风凛凛的模样，顿时大声叫好起来。

    兴许是热完了身，黄馆主大喝一声，冲上前去，一拳朝格雷的裆部打去。

    这一拳，可是蕴含了他多年苦修。

    平时表演，空心砖他能接连打碎七八块。

    砰的一声。

    “嘶。”

    这家伙的裆，好硬。

    一拳打去，反而将黄馆主的右手震得生疼。

