    第25章 长公子该如何自处？

    就是在赵轩是十八岁的时候。

    这个时候从记载中，赵轩溺水了。

    昏迷了三天，醒来之后就像是打开了任督二脉一样。

    做事风格完全就变了。

    之前的赵轩因为从小就跟着一个老大夫。

    那人的年龄也大了，做事情比较的温和。

    连带着赵轩的为人处世也带着几分温润的样子。

    甚至可以说是有几分的软弱了。

    这点和现在的扶苏十分的相似。

    但是溺水之后，赵轩的性格就直接变了。

    变得更加的开朗了，而且总是能够拿出来很多奇怪的东西。

    就像是现在已经蔓延了整个大秦的大米这种农作物。

    之前就是完全是以粟（小米）、黍(黄米)、菽(大豆)、麻、麦、高粱为主的。

    但是赵轩拿出来的这个叫水稻的东西之后。

    高粱基本就被淘汰掉了。

    口感更好，产量更多。

    等于是赵轩以一己之力提高了大秦粮产量。

    这个赵轩真的是越了解越是让人惊讶啊。

    也就是从这个时候，赵轩开始变了。

    对他有恩的人，他依然是以前的样子，但是做事已经果断很多了。

    但是对一些对他心生歹意的人。

    赵轩的手段总是雷厉风行的。

    大多数都是直接后山埋了。

    从这点就能够看出赵轩的改变了。

    如果是没有改变之前的赵轩，即便是遇到了这种事情，也只会忍让。

    “难道溺水还有这种作用的吗？要不让扶苏也试试？”

    这个念头也仅仅只是出现了一瞬间。

    嬴政就直接打消了。

    嬴政虽然除了扶苏和胡亥之外，对其他的孩子都不是很在意。

    但是虎毒不食子，嬴政还做不到让扶苏故意去溺水的事情。

    “蒙上卿你真的调查清楚了吗？”

    嬴政还是有些怀疑。

    难道一个人的转变真的能够有这么快的吗？

    “回大王，臣敢保证，这个消息完全没有任何的问题。

    因为...与之就没有出去过，所以情报也就很容易查了！”

    蒙武现在还真的不知道怎么去称呼赵轩了。

    称呼赵轩吧，这可能是真的长公子啊！

    称呼长公子的话，那么将扶苏置于何地？

    称呼此子？还是直接等死吧！

    “这样吗？”

    嬴政想着赵轩这十几年来的所作所为，只能说干净！

    至于觉醒之后杀了几个人？

    几个人而已，冒犯了大秦的公子，死了都是对他们的仁慈。

    而且赵轩忽然转变性格的问题，嬴政也找到了解释的办法了。

    嬴政想到了当初的自己。

    自己也是再来她死了之后，才是真正的开始觉醒了。

    当爹的能够做到，儿子肯定也能够做到。

    希望扶苏也能够尽早的觉醒吧。

    不然现在额情况还是有些难受的。

    “大王，这位的身份...”

    蒙武悄声的问道。

    “你这个老狐狸，早就猜到了就想要让我开口罢了。

    算了告诉你吧！这是孤的孩子！是大秦的长公子！”

    既然已经，确定了赵轩的身份，嬴政也不愿意去继续隐瞒什么了。

    “恭喜大王，找回长公子！”

    “恭喜大王，找回长公子！”

    蒙武和蒙恬一起祝贺嬴政。

    “恭喜什么啊！烦心！”

    嬴政摆了摆手。

    “既然已经确定了长公子的身份，那么大王是打算将长公子带回来吗？”

    蒙武试探性的问道。

    这个事情的牵扯实在是太大了啊！

    “我也在犹豫。

    轩儿现在忽然回来的话，引起的风波实在是太大了。

    可是轩儿现在的天赋，如果不回来的话，对大秦来说也是一个巨大的损失。”

    这个话题，蒙武和蒙恬完全不敢回话，这不是他们能够插嘴的，这一切都要去看大王的想法。

    “轩儿现在是有当继承人的潜力的，但是麻烦事情又太多了。

    而且扶苏的问题...哎！”

    这个事情让嬴政也十分的烦心。

    现在是完全没有丝毫的办法啊！

    “我现在是打算让轩儿成为扶苏的内臣，这样的话孤也是能够长时间的见到他！

    而且夜不让他的才华白白浪费。

    如果轩儿未来的表现真的十分适合成为继承人的话，那就在换吧！”

    这是嬴政想的唯一一个比较两全其美的办法。

    蒙武在心中叹了一口气。

    这就是当局者迷啊！如果赵轩真的成为了扶苏公子的内臣。

    那么到时候就不容易将赵轩转为继承人了。

    将扶苏公子的一个内臣转成继承人，废掉扶苏公子，这对扶苏公子的打击是该有多大啊！

    如果让蒙武来发表意见的话，蒙武的意见是当机立断！

    要么直接相认，要么就不要相认，让长公子成为一个大官，许他一生的富贵。

    不过这样的话，蒙武可不敢说出来。

    “大王英明！”

    “好了，这个事情就先不说了，我们先说后面的事情吧！

    今天之前的时候，孤去找轩儿了。

    去谈论了一下当今的实事。

    轩儿也给孤带来了很多的想法！

    现在孤要坚定走郡县制！但是要成立一个监督百官的机构！”

    “可是大王，现在不是已经有御使大夫了吗？”

    蒙恬的想法和嬴政是一样的，那就是现在不已经有一个御使大夫了吗？

    为什么要建立一个全新的机构呢？

    “看，这就是你们的想法有问题了！这个当初轩儿给孤说的时候，孤第一时间就发觉到了。”

    嬴政全然忘记了自己当初的样子，现在开始吹牛逼了。

    “是！属下确实是愚笨，完全想不出来原因。”

    “罢了罢了！就告诉你们吧！”

    嬴政也不想继续卖关子了，和他们两人卖关子，实在是没意思。

    “御使大夫是什么官职？”

    “回大王是九卿之一！”

    蒙恬回答的十分的快！

    “那么上面的三公呢？

    如果他们出现问题了呢？如果他们压着呢？”

    嬴政饶有兴趣的看着蒙恬。

    蒙恬虽然是武将，但也是比较聪明的武将了。

    “官官相互！”

    蒙恬脑子转的很快，第一时间就想到了这个。

    御使大夫的官职还没有能够达到他们为所欲为的程度。

    “而且这个全新的机构不仅仅只是为了监督咸阳的百官，更是要去监视全大秦的官员。

    一个御使大夫可不够。”

    “！”

    蒙恬长大了嘴巴，虽然不是很懂，但是觉得好牛逼啊！直接监察百官，但是为什么之前大王要将这个事情告诉自己。

    这个人选难道是！！！

    (本章完)

