    “王经理，我们商铺的卫生，都是找人专门打扫，不用物业啊，”旁边一店主说道。

    王经理道：“那是以前，现在这块地方，全部归我的人保洁，赶紧掏钱！”

    周围的人议论纷纷。

    原来，这些临街店铺虽然隶属小区，但门面房全部临街，门口的卫生向来是自己解决，并不需要物业打扫。

    而物业以他们会影响周边街道环境为由，按平方收费。

    “你不知道他们多黑，一平方按35收费！”

    “我勒个去，20平的门面房，一个月要交700卫生费？”

    “一年岂不是八千多？这帮吃肉不吐骨头的家伙！”

    “自己才挣多少了，都不够他们收的。”

    “嘘，小声点，这帮物业背后势力不一般，别惹麻烦。”

    王经理听到周围人的议论，但是完全不在意。

    一幅你奈我何的架势。

    “什么时候把今年的物业费交了，什么时候让你们开门！”

    接着，他一个眼神。

    旁边一个二十出头年轻保安直接跳进面包车，再次向前开了半米。

    把门彻底封住。

    叶辰看到这一幕，连忙拨通了母亲的手机。

    电话里传来高秀兰的声音。

    “小辰，妈没事，只是出来吃顿饭，现在出不去了，真不行报警吧？”

    叶辰道：“不用，这事我能解决。”

    “别惹事啊，听说他们不是一般人......”高秀兰担心地说。

    叶辰挂掉电话，从人堆里走了出来，对王经理冷冷的说道：“我数三个数，把车开走。”

    这声音虽然不大，但是内力充足，清晰的传到每个人耳朵里。

    王经理上下打量着他，一幅不屑的神情写在了脸上：“你谁呀，小毛崽子，赶紧滚，没你的事。”

    叶辰道：“3......2......”

    “你特M？”

    轰！

    叶辰一拳轰出，直接打在面包车的门上。

    瞬间打出一个三十厘米深的凹陷。

    接着抓住把手，猛的一拉。

    咣当！

    车门被直接拽掉，扔在了地上。

    露出五颜六色的线头，噼里啪啦打着火花。

    这突出起来的一幕，让所有人震惊了。

    现场变得鸦雀无声。

    不知道眼前这个少年，究竟是什么来头。

    竟然一手能把车门扯开。

    这惊人的力量，简直恐怖如斯！

    “需要我再重复么？把车开走，”叶辰森冷的说，眼神里已经冒出杀气。

    此时王经理不禁有些肝颤，拿棍的手不自主的哆嗦。

    这次他过来找事，是听从上边的指使。

    本来已经作威作福习惯的他，并不认为这次收钱会遇到什么困难。

    然而叶辰这突出如来的一出，让他完全出乎意料。

    他咬了咬牙，指着叶辰说：“你等下，我摇人。”

    叶辰点了点头：“行，赶紧的。”

    对于叶辰来说，每次只是收拾这帮小喽啰，根本不顶事。

    常言道，擒贼先擒王。

    如果一次性把大人物收拾掉，才能尽可能的解决问题。

    所以他的内心反而希望把事情闹大。

    果不其然，不一会儿，五辆黑色的奔驰轿车停在马路边。

    从车上下来一群黑西装。

    为首的男子，看样貌二十多岁，穿着白色背心，身上纹满青龙。

    头发剪成板寸，手里的东西被报纸包着。

    不用说，里边装的应该是钢刀。

    只见他身后跟着二十多人，风风火火的朝这边走来。

    人们连忙把中间让开。

    只见王经理看到他，激动得差点流泪：“豹哥，你终于来了，小弟我在这被欺负了！”

    说着，指着叶辰，叽里咕噜的说了一通。

    此时，旁边的人赶紧出主意。

    “小伙子，赶紧跑吧，再不跑来不及了！”

    “他们都是一帮亡命徒，斗不过的。”

    “听阿姨一句劝，跑不了就磕头认错，起码能保命。”

    “就是，你这么年轻，裹不住把命搁这！”

    一帮人为叶辰捏了把汗。

    这时，鼻钉男走到叶辰身边，附耳小声说道：“大哥，一会儿我们一帮人拥上去，你赶紧跑！”

    叶辰听了，不禁还有点感动。

    想不到这帮人平时混日子，遇到事还真讲义气。

    他拍了拍鼻钉男的肩膀：“有你这句话就够了，一会儿让兄弟们撤开点，怕误伤。”

    鼻钉男紧张的说：“他们都有刀啊，你再能打，万一被砍了一刀，也要流血的！”

    这句话，倒是点醒了叶辰。

    对方已经抄家伙了，就算自己能打，也免不了辗转腾挪，各种闪避进攻。

    有什么什么办法，可以一次打一群？

    他脑海里飞快的搜索《白鹤逍遥诀》里的符咒，把手背在身后，照着“霉运符”的纹路，凌空飞划。

    然后指尖轻弹......

    这时，只见阿豹走到叶辰跟前：“小子，就是你找事是吧？”

    “没错，”叶辰淡淡的说。

    “大声点，我听不见！”阿豹说道。

    砰！

    叶辰找他小腹就是一脚。

    他当即捂住肚子跪在地上，痛苦的大叫：“话没说完就动手，你不讲武德，兄弟们，砍死他！”

    一帮黑衣人抽出钢刀，朝叶辰砍来。

    突然，面包车手刹似乎松动，从店铺门口朝黑衣人滑了过来。

    这帮人还没来得及反应，已经被面包车撞上。

    七八个人瞬间倒地。

    王经理看到，对着身后的年轻保安骂道：“你停车不拉手刹吗？！”

    保安莫名其妙：“拉了呀！”

    一路小跑，准备把面包车开走。

    刚碰到车座，巨大的电流直接把他弹飞。

    他大叫一声，轱辘到路边，全身抽抽。

    “见鬼了吗？”阿豹大惊。

    要知道，除了叶辰刚才踹他的一脚，叶辰本人一直站在原地不动。

    而瞬间，躺地上的已经达到九个人！

    “还愣着干什么，给我砍！”阿豹叫嚣。

    剩余的黑衣人朝叶辰冲了过来。

    砰砰砰！

    叶辰双手插兜，仅仅是一连串的飞踢，已经把他们全部击飞。

    有的忍耐不住，一口鲜血吐在了地上。

    叶辰看到之后，嘴里不禁啧啧：“哎，本来不想见血，最后还是脏了地......”

    此时高秀兰已经从店里出来，看到这一幕，心里不禁慌张起来。

    自己的儿子就算能打，但对方人多势众，再叫来人怎么办？

    她连忙拉住叶辰：“别打了，大家道个歉，把话说开。”

    鼻钉男连忙拉住她：“阿姨，这话估计说不开了......”

    说着，把高秀兰拉到一边，防止误伤。

    这时，只见叶辰威风凛凛，如同杀神一般走到阿豹跟前：“还以为能来多大的人物，想不到又是个垃圾。”

    说着，一巴掌扇在阿豹脸上：“再摇人，快！”

