    “堂堂魔尊，屈尊来锁妖塔找我一介平凡的小女子，应该是为水灵珠来的吧。”

    紫萱心思通透，哪怕现在处于麻木死寂的状态，看到徐越出现的瞬间，就已经明白了他的目的。

    自己身上也就只有这个可能吸引到这位魔尊了。

    换做以前，她还会挣扎一下，看看有没有其他迂回的办法。

    但在被徐长卿亲自投入到了锁妖塔之后，她便是心若死灰。

    自己的恋人果然是已经死了，转世的他并不是他。

    感觉无论怎么样，都已经无所谓了，要拿走就拿走吧。

    “的确是为水灵珠而来，不过我答应了别人，拿走水灵珠的时候不伤害你的性命，所以采珠的手段会有些特殊。”

    听到了徐越的话，一直波澜不惊的紫萱才是眼神微微一动。

    自己的灵魂和肉身都已经和水灵珠完全融合了，竟然还有办法在不伤害自己性命的情况下取走？

    有人拜托他的？是谁？

    “噢，那看来我还能苟活一世了，不过没什么意义。”

    紫萱依然还是满脸的平静，似乎什么都无法掀起她的情绪波动一般。

    “啧啧~连自己的女儿都不想管了么，那可真是可悲，我的方法没有你主动配合可不行。”

    直到徐越说起紫萱的女儿后，才是让她似乎再次找到了什么目标和动力。

    是啊，自己已经很自私了，封印了青儿几十年，之后要好好弥补她，尽到自己的责任了。

    这也是自己女娲一族的宿命。

    “好，我答应你……”

    ……

    当徐越带着失去水灵珠而脱力的紫萱，冲出锁妖塔回到蜀山，已经是一天之后。

    被徐越以特殊手段取出了水灵珠后，紫萱也神奇的仅仅短暂脱力。

    一身仙法只是暂时失去了水灵珠的妙用，总量丝毫不减，依然还拥有着仙人的水平。

    “五灵珠已经齐全了，现在我就帮你们修复锁妖塔。”

    徐越出来后，看着出关的蜀山五老，也平静的开口了。

    之前外面发生了什么，他不想理会，他只是纯粹为了将惯性扭回来而已，免得天上那群家伙最后了还来找自己麻烦。

    “无量天尊，感谢阁下的仗义出手。”

    清微一脸不亢不卑。

    锁妖塔本身，的确是一件奇物，在经历了这么多年炼化妖物的过程中，也得到了进化。

    想要摧毁很相当，但想要完全修复，却是相当的困难。

    强如重楼，也只能用一身功力蛮横的将其填补回来。

    但对于徐越来说，显然就无需如此了。

    得到了天地五灵之精的五灵珠，再配合自身对力量的调动和封印术造诣，轻而易举的就对锁妖塔完成了强化。

    不单单完成了修补，甚至在原来基础上还得到了大量提升。

    被锁进去的生灵炼化后，又会变成最原始的天地元气，储存在塔内，可以提取出来修炼或炼制法宝。

    而且针对对象已经不单单是妖，甚至连仙、神、魔都能够锁住！

    炼化锁妖塔的时候，徐越也对这件神物的构造，以及诞生的原理和契机有了充分的了解，只要有着合适的材料和机会，重新还原出来也不在话下。

    算是各需所求了。

    “好了，此间事了，本座要回去了。”

    完成了目标后，徐越也没有留恋的直接选择了回归……

    ……

    盘古之心的一半精血、五灵珠、邪剑仙、赤雪流珠丹、神树果实……

    这是徐越在仙剑时间当中，得到的主要收获。

    本来单单盘古精血和五灵珠这等层次的至宝，想要刷到获得的难度肯定是相当困难，说不定要和重楼组织魔界大军杀上天界，甚至和伏羲天帝做过一场。

    再次用出六宝几乎都是必然。

    不过在那大型军阵的触发任务下，五次免费物品的携带，顿时就将难度从地狱级别变成了简单级别。

    最昂贵的盘古之心精血和四颗五灵珠用掉名额后，剩下的那些用原本的难度和收获也已经全部能够填平了，甚至还小赚了1个SS级。

    不过这个SS肯定后面要填补到冥想室，用来初步同化盘古之心精血和五灵珠的力量就是。

    越是到现在，徐越才是越是感到了自己的贫穷以及空间的贪婪。

    不过想想轩辕氏说过的话，徐越还是决定原谅祂。

    人家每天仓鼠一样东扣西扣的攒钱填补家用，也怪不容易的……

    ……

    冥想室

    将身上剧情点都消耗了个精光，只剩下几百个A级当日常零用钱后，徐越也叹了口气。

    “罗如烈那种状态的确不错，不过想要全部完美融合，缺口还不是一般大啊。”

    盘古之心精血与自己的泰坦之躯，契合度出乎意料的高，绝对是1+1大于2的互补升华作用。

    一颗拥有盘古心脏的幼年泰坦，连成熟的速度都增长了上百倍。

    而五灵之气，本来就是盘古身躯所化，所以在融合了盘古精血后，五灵珠融入泰坦之躯也是水到渠成。

    举手投足之间，就能分天地，定五灵，开辟小世界。

    灵魂本质也得到了升华，开始继续向无限高空升维中。

    不在空间的辅助下，超脱唯一也已经指日可待。

    不过稍微有些遗憾的是，冰霜恶魔与赛亚人的血液，依然还是很难找到合适的融合方式。

    毕竟徐越只需要其中精华特性，比如赛亚人的愈战愈强和超塞神，那些糟粕和普通点是要完全要利用泰坦之躯炼化掉的。

    总结起来，还是钱不到位……

    “哎，做人不能太贪心‘赤雪流珠丹’节省了我百年的恢复期，也已经不错了，钱没了还能赚，可惜了，这次投诚的人有点多，下次惩罚任务不太好下手啊。”

    将钱花光光，能够提升的都用掉后，徐越也回归了现世，回归到了平城大本营当中。

    看着四周都是‘自己人’，莫名有些惆怅……

    ……

    劲爆消息，高之丽日国联合军团，在推进高难度任务的时候，死伤惨重，足足三分之一的顶尖力量陨落。

    遭受了仅次于之前军团战的重大创伤。

    而高之丽反抗组也跳出来对此事宣布负责，都是他们的功劳。

    同时还警告日国赶快撤离高之丽，否则就会遭受他们毫不留情的恐怖报复，将会让日国轮回者们终日惶恐不安闻风丧胆，直到将侵略者全部歼灭。

    也就是高之丽本就是弹丸之地，此事不像上次那样引起了全球关注，主要的舆论风波还是集中在日国本岛和附近区域。

    这也导致了日国进行了一次大换防的调整，高之丽二分之一的轮回者，与本土轮回者进行调换。

    并继续对高之丽进行更加严酷的镇压……

    ————

    两更完毕！