
　　狭路相逢，勇者胜！

　　虽然只是一轮的厮杀，虽然他们这边，也只不过死掉十几个士兵而已。

　　但是这依然让吐蕃士兵，感受到了胆寒。

　　这些护卫，到底是在哪里蹦出来的？

　　他们砍我们一刀，我们的人就是个死。

　　而我们砍他们一刀，他们非但屁事没有，甚至还反过头来再砍一刀。

　　他们大小身经百战，还从来没碰到过如此强悍的对手，还没有遭遇过如此打击人的场面。

　　而实际上，护卫队的盔甲，的确十分精妙。

　　是苏长生采取了后世防弹衣的一些设计理念，里面加了好多层的死亡、棉线等填充物。

　　这样的盔甲，不但质量更轻，并且防护能力更强。

　　但是哪怕防护能力再强，被敌人一刀砍在身上，身体也会遭受到打击的。

　　如果是正常士兵的话，行动必然会受到影响，表情必然会出现变化。

　　但是无奈，这些人，都是被苏长生改造出来的死囚。M.23sk.com

　　他们的痛感已经降低到了最低，他们只知道执行命令，只知道要杀光面前的敌人。

　　这点疼痛，他们甚至连表情都没有丝毫的变化。

　　这就让吐蕃士兵，开始为之胆寒了。

　　而护卫队的袭杀，这才刚刚开始而已。

　　作为椎尖的席君买和李元芳，简直都要杀疯了。

　　在两人面前，并无一合之地。

　　这两人武艺高强，配合默契，不但能够互相配合挡刀，并且步伐也保持完全一致。

　　在他们面前的敌人，在迅速减少。

　　甚至他们身后的护卫队成员，都有些跟不上他们的速度。

　　以至于他们不的不稍微降低一下速度，来等待身后的队员。

　　而吐蕃方阵，中军是最为薄弱的地方。

　　四面的士兵最多。

　　虽然四面的士兵，开始向中间增援过来。

　　但是护卫队的锥形阵，也在快速的推进啊。

　　而每一次的搏杀，现场只有他们的人在不断的倒下。

　　护卫队的成员，竟然连受伤之人都没有。

　　如此夸张的战损，也让吐蕃千人队的士气大受打击。

　　他们是不败之军，他们身经百战，一路碾压，从来不曾碰到过敌手。

　　但是当他们碰到比他们更加强悍的军队的时候，对他们士气的打击，同样也是最大的。

　　其实，护卫队这边，他们的人数更少，只有吐蕃千人队的三分之一而已。

　　虽然他们在前进的过程中，并不会同时碰到超过三个以上的敌人。

　　但是无疑，他们遭遇的敌人只会更多。

　　怎么可能没人受伤呢？

　　只不过，他们即便是受伤，也能做到让敌人完全看不出来罢了。

　　并且，席君买还设计了一套在前进中进行不断移动的阵型。

　　两翼的士兵，在战斗过两三次之后，就会与内侧的士兵进行交换。

　　这样，受伤的能够得以喘息，体力可以得以恢复。

　　哪怕战斗很长时间，他们依然是生力军。

　　此时，大唐和吐蕃的观众，心情呈现出两极逆转的趋势。

　　大唐方面，李世民和文武百官，此时当真是又惊又喜。

　　双方交战之后，局面竟然呈现出一面倒的态势，并且是武城村护卫队一面倒的碾压吐蕃千人队。

　　这在战前，是他们万万没有想到的事情。

　　虽然，现在还不敢说，武城护卫队一定就能取得胜利，但是至少，这开局十分完美。

　　他们既有可能，能够取得最后的胜利啊！

　　而对周围的大唐百姓来说，许多人，其实根本看不清现场的比赛情况。

　　“怎么样了？到底怎么样了啊？”

　　“听说，武城村护卫队，已经占的上风了吗？”

　　“真的吗？真的是这样嘛！哇！苏先生真的是太厉害了啊！”

　　“我们竟然领先了？护卫队牛皮，苏先生牛皮啊！”

　　而对吐蕃使者团成员，尤其是军师鸠摩雄来说，心情则是一下子沉入了谷底。

　　怎么可能这样？

　　怎么可能这样呢？

　　这可是他们吐蕃国内赫赫有名的鹰隼护卫队啊，他们身经百战而从无败绩。

　　现在他们面对的，是区区只有三百多人的护卫队，他们怎么可能落于下风呢？

　　鸠摩雄看的很清楚，现在，似乎已经不仅仅是落于下风的问题了，而是他们这边的士气，几乎都被打没了。

　　大唐护卫队这边的战斗力，实在是太变台了！

　　目前，大唐护卫队，竟然已经将吐蕃的方阵直接凿穿，在吐蕃千人队还没来得及包围他们的时候，他们已经从方阵中杀了出去。

　　至此，吐蕃方阵，阵型被彻底杀乱。

　　“追击！追击过去！杀掉他们！杀掉他们！”

　　鸠摩雄大急，已经焦急地喊了出来。

　　无奈，场上的士兵，根本不可能听的到他们的喊话。

　　并且，场上的千夫长，也能看出，现在趁着唐军护卫队刚刚杀出，如果能在后面追击，效果自然是最好的，能够给予他们重创。

　　但是问题是，现在他们的阵型已经完全被杀乱了啊，简直就乱成了一团毛。

　　你不整好阵型，怎么去杀敌？

　　而不等他们整好阵型，唐军已经掉头，再次以锥形阵的方式，杀将过来。

　　李元芳和席君买这两员猛将组成的椎尖，再次狠狠地扎入了吐蕃的方阵——现在已经不在是方阵了，直接成为四不像阵。

　　护卫队锥形阵，再次狠狠地楔了进去。

　　而这一次，吐蕃方面，被撕裂的更快，更为彻底。

　　因为此时，吐蕃方面，已经彻底被杀到胆寒了。

　　几乎所有吐蕃士兵都发现，他们的刀剑砍到侍卫队身上，对方不痛不痒。

　　而对方的刀砍到他们身上，非死即伤。

　　这根本就打不动人家啊！

　　这还怎么玩？

　　而更让他们恐惧和绝望的是。

　　护卫队方面，有一个士兵，胳膊被他们砍了下来。

　　这也证明，护卫队身上的盔甲虽然坚固，但并不是不能破防。

　　他们依然能够给对方造成杀伤。

　　这本应该让他们松下一口气，让他们士气大振。

　　然而，就是这个士兵，胳膊还在蹭蹭喷血，而他眉头都不带皱一下的。

　　他单臂挥舞起手中长刀，面无表情的砍死了一个己方士兵。

　　接下来，吐蕃其他士兵，轮番挥舞武器，砍杀在这个护卫队成员身上。

　　他们终于将这个护卫队成员砍倒在地，他们终于杀死了对方一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十五章：终于杀死对方一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 