    唐三藏驻着拐杖走在山林里面，稍不注意，刺啦一声僧衣就被撕裂一道口子。

    唐三藏擦了一把脸上汗水，说道：“徒弟们？这荆棘岭还有多远？”

    孙悟空站在树梢上，笑嘻嘻说道：“再翻过两个山头就出去了。”

    猪八戒在旁边哼唧说道：“师傅，昨天夜里你与那女妖谈情吟诗不是挺快活的吗？怎么就今日就着急离开？”

    唐三藏训斥说道：“休得胡说，贫僧乃是被他们摄去的。”

    几人边走边说话。

    白龙马突然抬头看向远方，眼里带着一丝疑惑：“四妹怎么来了？”

    一道白光从白龙马身上升起，瞬间由一匹白马变化成一个丰神俊朗的翩翩美少年。

    唐三藏等人疑惑的看向白龙马，咦~你怎么变回来了？

    “师傅~师傅~”惊喜的叫声从远处传来，一个小童灵活的林间穿梭，迈着小短腿飞快朝着几人跑来。

    唐三藏见到跑来的小童，下意识后退一步惊叫道：“悟空，有妖怪！”

    孙悟空直接从树上跃下，没好气说道：“你这和尚什么时候能辨妖怪了？”

    唐三藏连忙说道：“这深山老林之中，十里无人家，这童子从何处而来？定然是那山精野怪。”

    沙悟净哈哈笑道:“师傅现在也能分妖辨怪了。”

    小沉香跑到跟前，对着孙悟空嘭的一声跪下，猛地磕了三个响头，兴奋说道：“弟子拜见师傅！”

    唐三藏眼睛猛地瞪大，这是悟空的弟子？悟空什么时候有弟子了？我怎么不知道？

    孙悟空眼里闪过一丝精光，低头看着小沉香，嬉笑说道：“你想拜俺老孙为师?”

    小沉香抬头，期盼的看着孙悟空，连连点头。

    孙悟空问道：“你为什么要拜俺老孙为师？”

    沉香握着小拳头，咬牙说道：“我要学大圣一样，大闹天宫，打败杨戬救出我母亲。”

    猪八戒在旁边提醒说道：“喂~小孩，五百年前这猴子可是被杨戬打败的。”

    孙悟空怒瞪猪八戒，叫道：“找打！”

    沉香期待看着孙悟空说道：“求师傅收我为徒，教我本领。”

    孙悟空懒洋洋说道：“俺老孙可是不收徒弟的，也没兴趣带你大闹天宫，你还是早点回去吧！小和尚，我们走！”

    在小沉香茫然的眼神里面，孙悟空带着唐三藏等人扬长而去。

    小沉香跪在地上，看着孙悟空远去的背影，差点要哭了。

    敖寸心无声无息出现在沉香身边。

    沉香抬头看着敖寸心，眼中泛着泪花说道：“姨娘~师傅，师傅不要我。”

    敖寸心笑着说道：“那就再去求，拜师要有毅力。”

    沉香坚定的点了点头。

    远处，唐三藏犹豫了一下，对孙悟空说道：“悟空，你刚刚是不是太绝情了，他还是孩子。”

    孙悟空随意说道：“孩子，孩子怎么了？俺老孙当初拜师的时候可是横渡东海，访问了不知多少名山大川，拜师问道哪有这么容易？”

    化为翩翩公子的小白龙显然不在状态，时不时扭头朝后面看去。

    猪八戒走近小白龙，小声憨笑说道：“怎么？你想收徒了？”

    小白龙犹豫一下说道：“我四妹来了。”

    猪八戒恍然说道：“难怪你会化为人形。”

    师徒五人又走了一段路程，日近正中，密林之中更显的燥热难当。

    唐三藏脚下一停，坐在树下一颗大石头上，喘气说道：“徒弟们！我们休息一会吧~也好吃一下午饭。”

    猪八戒也坐在石头上，将九齿钉耙放在旁边，抱怨说道：“真是累死俺老猪了！如来也真是的，把佛教发到书城，我们自己下载就是了，何必让我们千辛万苦跑这一趟呢？”

    唐三藏伸手入怀，捏出一枚符篆，语重心长说道：“悟能，需知法不可轻传。

    我们不远数十万里前去求取，这才能体现出我们的诚心。悟净，将木盆取出来。”

    沙悟净说道：“好嘞~”将行李放在地上，从里面翻出一个木盆，放在唐三藏面前。

    唐三藏念道：“太上老君急急如律令！冰水符，敕~”

    手中符篆朝木盆里面一丢，哗的一声一股水流在木盆翻滚，并朝外涌出流到地上。

    木盆里面的水流不是常水，一股股寒气在水面上升腾，隐约有着点点冰块漂浮其中。

    唐三藏将手放在冰水里面，眯着眼睛出了一口长气，惬意说道：“好舒服！”又用冰水洗了一般脸，暑气顿时去了大半。

    就在几人休息的时候。

    “师傅~师傅~”一声惊喜的叫声从后面传来。

    几人扭头看向，只见之前的小孩费力的挑着两个食盒跌跌撞撞跑来。

    唐三藏连忙说道：“八戒你快去帮帮他，小心摔到。”

    猪八戒起身说道：“好嘞~”扭头迎了上去，走到沉香面前，随手将两个食盒提了起来，带着沉香走了过去。

    沉香小跑到孙悟空面前，小脸通红兴奋说道：“师傅，这是我给您准备的午饭！”

    猪八戒将食盒打开，里面摆放着种种精致的食物，香气扑面而来，引得人食指大动。

    孙悟空懒洋洋说道：“小子，你别以为靠这点东西就能拜师。”

    沉香委屈说道：“我只是见师傅走路太辛苦了，特意给你准备了食物。”

    猪八戒垂涎欲滴的看着食盒里面的食物，埋怨说道：“猴哥，人家一个孩子准备食物何其不易，你如果再推迟就太不近人情了。”伸手就朝一盘饭菜抓去。

    唐三藏训斥说道：“八戒！”

    猪八戒讪讪将手拿回来。

    唐三藏站起来，对着小沉香一拜，说道：“多谢小施主美意，但我们不能享用您的食物。”

    沉香委屈说道：“我从远处担过来很麻烦的，你不会还让我担回去吧？”

    “这~”唐三藏看了看两个大食盒，又对比了一下沉香的小身体，能够担过来确实挺辛苦的。

    唐三藏犹豫了一下说道：“这样吧！这两盒食物贫僧代悟空收下了，等下贫僧将钱转给你。”

    沉香笑嘻嘻点了点头。

    猪八戒和沙悟净开始把饭菜摆放在一块大石头上，一群人围着大石头开始吃饭。