    不过最终emp还是凭借着自己在第四局的神级挥，将排位赛终结在了这里，最终并没有出现那种让二追三的画面，emp成功晋级世界王者，十王者积分再次清零。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “果然还是emp更加凶猛一些啊，这下路对线每局都是压制对方，真的6。”看着emp还是赢了下来，叶帝开口赞叹的说道。

    在叶帝的心里，如今emp这样的打法倒是和前世的小狗差不多，两人都是在对线的时候就压制住了对手，无论是选择暴力英雄还是那种前期不牛逼的英雄。

    就算是类似大嘴这样的英雄，他们也都可以反压寒冰这种，这就是实力上的表现了，所以在看到这样一个adc出现的时候，叶帝心里还是有些高兴的。

    “不过emp虽然猛，但是ep战队的整体实力还是不行的，所以他们这边倒是不足为据，单靠emp一人，是不足以将ep战队带进世界决赛的。”李景禹在旁边跟着开口说道。

    “今年之后emp的身价肯定会暴涨的，到时候估计就要有很多战队不惜拿出天价签约费去邀请他了。”秦霄开口说道。

    “咱们又不输他们多少，他们emp虽然强，但是咱们老秦也强啊，而且林萧如今也是跻身一线顶尖ad了，真要是论起下路的配合，对方就算是领先，也领先不了多大的。”蒋念跟着说道。

    “没错，aco的实力摆在那里呢，这个辅助倒是有些拖emp的后腿了，所以对于接下来的比赛咱们倒是不必担心，现在还是将目光放在季后赛还有十王者战上吧。”夜雪狂歌笑着说道。

    荣耀战队四个王者席位全部保住了，而且能够进入接下来的十王者战，这确实是一件值得高兴的事情，毕竟这样算下来他们荣耀战队其实已经占据了差不多一半的王者选手了。

    接下来几天大家都是过着正常的生活，没有了像emp这样竞逐王者的选手，十王者中的众人，这个时候也都是恢复了单排。

    到了这个时候，大家依旧是在那里快的冲着分，毕竟接下来王者组就要大改了，他们是想利用这段时间拉开自己和后面选手的差距，这样的话便能更好的保证自己的前十王者之位了。

    转眼间时间便是到了周四这一天，一大早叶帝便是乘车向着星娱公司赶去，今天是录制天籁歌手的时间，这档节目的时间倒是也非常的紧张，今天录制、周六那天就要播放了。

    中间剪辑的时间也就只有周四夜里、周五一天，还有周六一个白天，对于星娱公司为什么这么急，叶帝心里也不明白，不过他也没想问，毕竟人家公司既然这样做了，肯定是有着他们的考虑的。

    叶帝在陈献忠的陪同下来到了星娱公司，虽然如今国内那边的特工已经是没有多少了，但是李景禹几人依旧是在保护着叶帝他们，在领土战没有结束之前，任何人都没有掉以轻心。

    “哥，太感谢你了，如果没有你救场，这一次我的损失可就太大了。”刚到楼下，叶帝这边便是看到李明小跑了出来。

    “几点开始录制？”和李明寒暄了两句后，叶帝开口问道。

    “1o点钟，现在观众都已经入场了，几位老师也都到的差不多了。”李明回道。

    “对了，几位老师他们唱的歌曲都有伴奏，哥你要唱原唱的话，这么短的时间咱们不好弄伴奏啊。”突然间李明想到了什么，一拍额头，连忙开口说道。

    听着李明的话，叶帝也是一愣，他倒是也将这一点给忘了，而且之前这两天一直忙于训练，所以倒是没有时间准备伴奏。

    “那今天我也唱一以前唱过的歌曲吧，等下一次让林奇他们提前帮我弄好伴奏，不过你们这边还是要抓紧找顶替我的歌手，我录个两三期就要退场了。”叶帝说道。

    “没问题，最近我们已经联系好一位老师了，估计他在第四期的时候可以过来，哥你先来救下场就好了，接下来还是好好准备比赛。”李明连连点头。

    听着李明这句话，叶帝便是也放下心来，向着公司内走去的时候，叶帝心里也在响着今天到底要唱什么歌曲。

    录制现场就在星娱公司旁边不远的一个场地，这个场地也是李明他们早就已经筹备的，就是为了这一次的节目。

    在进去的时候，叶帝先和几位音乐界的前辈打了几声招呼，有的人热情，有的人则是稍显冷淡，看的出来对于自己这个年轻人，那些稍显冷淡的还是有些瞧不起自己的。

    不过对此叶帝倒是也不以为意，无论在任何一个领域说到底都是要靠实力说话的，你没实力被别人瞧不起，那也别有什么怨言，如果你有那个实力，那么你就可以好好的打脸了。

    装逼打脸永远都是最让人心情舒畅的事情了，脑海中有这么多经典的歌曲，叶帝还真不信这些人能比过自己。

    不过这第一不是自己说的算的，现场那5oo位大众评审，各个年龄阶段的都有，恐怕对于自己这样一个半路出家的人，大家还真不见得能够喜欢。

    所以这个时候唯有拿出好的作品，才能够征服他们了。

    1o点钟，录制准时开始，叶帝抽到了第四个出场位置，此刻他正在自己的休息室内化妆，准备呢。

    这一场他要演唱的歌曲，在之前已经是想好了，就是那由林俊杰在梦想的声音翻唱而在此火遍大江南北的歌曲。

    这歌曲在他之前的那些演唱会的时候，也是被拿了出来，所以在这个舞台上，演唱这歌曲倒还是可以，而且叶帝是能够驾驭的了这歌曲的。

    一边在后台准备着，一边听着现场其他几人的歌声，叶帝的心里也是有颇多感慨，音乐果然是共同的，无论是在地球还是在这个世界，大家都可以通过音乐来传递着自己的情感。

    前面三位音乐家的演唱，就是连叶帝心里也是暗暗赞叹，看的出来这一场音乐盛宴，大家都已经是火力全开了。

    (本章完)