    余音绕梁，久久不能平息。

    东方胜依旧是闭着眼睛，还沉醉在此曲之中。

    “阿胜，你要归还衡山派的便是此曲么？”

    稍许，东方不败捧着‘笑傲江湖’曲谱，有点依依不舍。

    她喜欢上了这首曲子。

    但是东方不败也猜到了东方胜要归还给衡山派的物品便是此曲。素闻衡山派刘正风精通音律，长于长萧，这刘正风所著之曲东方不败亦得过，而曲洋长于瑶琴。东方不败的音律有一半是出自于曲洋之手，对曲洋之音律甚为了解。从这首‘笑傲江湖’中，东方不败感觉到了刘正风的一些曲风，也感觉到了曲洋的曲风，却没感觉到胜弟之曲风。

    胜弟之曲皆来自其师传，其曲新辟，调而不同，此‘笑傲江湖’与其师传风格截然不同，反倒有刘正风、曲洋之风在内。

    刘正风与曲洋两人是为结拜兄弟，通过此，不难猜出这首‘笑傲江湖’真正的创始人。当日衡阳城金盆洗手大会后，刘正风、曲洋为胜弟所救，想来，此曲应该便是此时留给胜弟的。

    没想到两人结合，竟能创造一首流传千古的绝世名曲。

    东方胜也没想到，东方不败只将此曲弹奏就能知道此曲的作者，不由的佩服，他点了点头，对东方不败说了声，“是。”

    东方不败合起了曲谱，站了起来，走到了东方胜面前，将这‘笑傲江湖’曲谱还给了东方胜。

    东方不败的一举一动都被东方胜看在心里。接过曲谱后，东方胜在书桌前坐下，拿出了一张宣纸，铺开好，然后研磨，提笔而写。

    胜弟在写什么呢？东方不败一脸的好奇，忍不住凑过去瞧了瞧。

    东方不败这一看，她懵住了，呆呆的看着东方胜，看着东方胜笔下画出来的音符。

    东方胜见东方不败凑过来，也不在意，继续挥笔而写，他不是在写字，而是在抄写‘笑傲江湖’曲谱，从刚才的弹奏来看，东方不败很是喜欢此曲，可这曲谱已经说好了还给衡山派，总不能反悔吧，所以东方胜是想在谱曲还回去之前，将此曲抄录一篇，赠给东方不败。

    东方胜一边抄写，一边对东方不败说：“此曲乃是当初刘正风和曲洋告别江湖时留予我的，让我好好保管，为此曲寻一个传人，如今江湖上唯有衡山派长于音律，若将此曲还给莫大先生，应能如了刘正风和曲洋的心愿。

    此曲的真正妙处乃在于琴箫之间的合奏，可惜我萧艺不佳，未能将此曲吹奏出来。”

    “是吗？我瞧瞧！”

    东方不败也看出来东方胜这抄写的乃是‘笑傲江湖’曲谱，她自然不会去反对，于是他拿起了曲谱，研究这萧奏部分，胜弟的萧艺不佳，但是东方不败却不差。

    这时，一个黑衣汉子带着两名衡山弟子来到了这客房，其中一名衡山弟子便是东方胜和东方不败在衡山派门院处看到的那个敦厚的弟子。到客房门口，这两名衡山弟子便恭敬的退到一边，而黑衣汉子则大步走进来，瞧见了东方胜和东方不败两人，当即抱拳一礼：“让两位贵客久等了，在下向大年，家师乃是莫大先生，在下再次先向两位赔礼。”

    此人年纪莫约三十左右，脚步沉稳，说话声音洪亮，不紧不慢，看来此人在衡山派颇有地位。东方胜对着其也是一个抱拳回礼。

    向大年在东方不败和东方胜身上打量后，最后将目光落在了东方胜身上。此人器宇轩昂，应该就是当年的东方公子了，当即，向大年对东方胜道：“看公子器宇轩昂，想来就是当年在金盆洗手大会上救下了刘师叔一家的东方公子了，向大年在此多谢公子救我刘师叔一家之恩。”

    东方胜点了点头。

    在一番寒暄之后，向大年也切入了正题，很遗憾的对东方胜说：“家师已经外出一月有余，至今未归。”

    莫大不在衡山派？

    这倒是出于东方胜的意料。

    既然莫大不在的话，那就算了。

    向大年看到东方胜在得知莫大先生不在衡山派后皱起了眉头，有欲离去的意向，他当即对东方胜说：“听闻东方公子今日是来将刘师叔之物还予衡山派的，公子若是急的话，不妨将其交给向大年，待家师回来之后，大年再将此为叫还给家师。”

    向大年这话一出，东方不败看向他的目光充满了一丝耐人寻味的味道。

    “不了”东方胜摇了摇头，否决了向大年，道“我答应过刘三爷，此物得亲自交由莫大先生，而且此物甚为重要，不能转以他人，既然莫大先生不在，那么在下就先告辞了，改日再来拜访！”

    东方胜的坚持，向大年也不好说什么，也不敢拦着东方胜。

    东方胜要走，向大年心里虽然不快，不喜，但是也还是礼节做足，亲自送东方胜和东方不败出来。

    走在衡山派的路上，东方胜向向大年问道：“大年兄身为莫大先生的弟子，想来在衡山派也有许多年头了，在下向大年兄打听衡山派的一个人。”

    向大年一听，或许此事亦有转机。

    “没错，大年在这衡山也有十多年了，对这衡山派的一切都十分的知晓，不知东方胜公子要打听何人？”

    一说起资历，向大年信心十足，说话间也不由底气大了点。

    “此人姓李，名子文，听闻其半年前加入了衡山派，在下与他是故交，此番来衡阳，想与他见上一面，此事，就劳烦大年兄了。”

    李子文？

    向大年停下了脚步，自己似乎从未听过此人。

    于是，向大年又叫来了一个衡山派弟子，让他们去查查李子文现在衡山何处，看到了，就叫其过来。

    很快，这个去查阅名单的弟子就跑回来了，将查到的结果告诉向大年，向大年一听，就尴尬了。

    “东方公子，实乃抱歉，衡山派中没有一个叫李子文的弟子，您看……”

    向大年颇为无奈的将这个结果告诉了东方胜。

    子文不在衡山派？

    ==========================================

    本来今天五更的，但是有点事，拖住了。

    五更继续，但是更新的时间会晚了点。

    这是第二更，第三更在12点10－20之间放出，至于第四、第五，就1点之后了，估计会很晚，愿意等的，可以等，不愿意等的，可以先早点去睡吧，反正明天早上起来，会看到的。