    “黑龙？”

    “小女孩？”

    众人闻言顿时一愣，紧接着开始回想。

    想了许久，众人纷纷摇了摇头，他们倒是见过蛟龙，不过也都死在了这里，成为了尸首，带着小女孩的黑龙，他们的确是没有见过。

    甚至这里的众人连蛟龙都没有亲眼见到过活的，只见到了地上躺着的蛟龙尸体，至于是谁杀的这条蛟龙，众人也都不清楚。

    毕竟他们来到这里的时候，这里已经是一片战场了，妖兽与人族修士都在厮杀，地上已经到处都是尸体和鲜血了。

    凌风听着这些人的话，也知道这些人应该不是第一批来到这里的人，在他们之前已经来过许多人了。

    凌风索性也不去理会这些人了，转身朝着一旁的洞口走去，想要进去看看，里面究竟有什么东西？

    有人则是小声的说道：“我之前在大荒古城的时候，倒是见到过一名小女孩带着一条黑色的小蛇。”

    “你见过？”凌风闻言顿时眼前一亮，连忙转过身看向了说话的男子。

    男子点了点头。

    “那你可知道他们去了哪里？”凌风十分关切的问道。

    男子摇了摇头说道：“我也仅仅只是有着一面之缘，后来去了哪里就不知道了。”

    “不过我兄弟说看到了那个小女孩，骑着一条黑色蛟龙朝着大荒禁地内飞过来了，”男子连忙说道。

    “那你兄弟呢？”凌风问道。

    男子无奈的指着地上一具已经只剩下腿，上半身已经被咬掉，被妖兽吃了的尸体说道：“这就是我兄弟，已经死了。”

    凌风闻言一脸的无奈，线索又断了，刚刚有点希望，想要找到目击小黑和灵儿的人好好问一问，结果人却已经死了。

    凌风叹了口气，转身朝着山洞中走了过去，二话不说直接跳了下去。

    刚刚跳下山洞，凌风顿时眼前一亮，他竟然察觉到了一股熟悉的气息。

    这股气息不是别人，正是小黑的气息，虽然这里面还有着那股异香，但是依然掩盖不了小黑的气息。

    凌风心中顿时激动不已，看来自己这一次是找对方向了，说不定小黑就在这里面不远处呢。

    凌风想到这里，立刻加快了速度，顺着洞中通道，朝着远处快速走去。

    这条通道很深，很长，具体通向哪里，凌风也不是很清楚，神识也动用不了，只能是顺着这条通道一直走下去。

    好在这条通道没有岔路口，一直走下去，早晚能够走到头，能够找到小黑和灵儿。

    而在这通道的另一头，有着霞光闪烁，非常耀眼，外面的霞光，就是从这里面散发出去的。

    外面的众人见到凌风已经抢先一步进入洞中了，他们也不甘示弱，立刻争先恐后的朝着山洞这边冲了过来，想都不想纷纷朝着洞中跳了下去。

    这里面不用想都知道，一定有着宝物。

    一进入通道中，众人就被远处的霞光给吸引了，霞光虽然刺眼，但是却让众人心中激动不已，宝物，那里一定是宝物。

    众人也看到了远处凌风的身影，纷纷朝着凌风追了上去，不甘示弱，这种情况下，可不管对方是谁，有多强大的实力，天材地宝，向来都是有缘者得之。

    在场的众人都觉得自己与这宝物有缘，都想要得到其中的宝物，自然是加快了速度，拼了命的朝着前方赶去。

    谁也没有注意到，外面的鲜血也在顺着这条通道的石壁，朝着远处不断的流去，远处的尽头仿佛有着吸力一般，这些鲜血全部都朝着那边流了过去。

    凌风虽然是察觉到了鲜血的流动，不过也懒得理会，此刻的凌风一心只顾着小黑和灵儿的安危，至于别的事情，都是次要的事情。

    若是有人搞鬼的话，一剑斩了便是，不管是谁，只要敢阻拦凌风救小黑和灵儿，都得死。

    凌风身法速度奇快，几个闪身之间，便已经距离洞口越来越近了，也将身后的众人甩得很远。

    众人拼了命的追，但是却根本追不上凌风，越是靠近洞口，这股异香越浓，众人吸入的也越多。

    渐渐地，众人不知不觉间，双眼变得通红，紧接着便狂性大发，毫无征兆的朝着身边的人攻击过去。

    有的人一直屏气凝神，或者用灵力护盾抵挡这些香气，眼睛仅仅只是有些血丝，但是并没有完全变得通红，这些人便没有彻底丧失理智。

    一时间这些人族修士爆发了乱战，开始拼了命的相互攻击了起来。

    一些还保有理智的修士，立刻加快速度，朝着洞口这边冲过去，不想在乱战中过多消耗自己。

    只是有的人修为实力强，反应快，躲过去了，一马当先的朝着洞口跑去，有的人却是反应慢，没有躲过去，陷入了混战中。

    凌风倒是没有理会身后这些人，进入这里是他们的选择，他们自己甘愿冒着性命之忧来这里，就要做好死的准备。

    凌风能够出手救他们一次，不能永远出手救他们，毕竟凌风跟他们不熟。

    这些人像是着了魔一样，相互厮杀，数十人，最后只有十几个没有失去理智的人朝着这边赶来，其余的人最后都死在了通道中，倒在了血泊里。

    凌风则是来到了通道的另一端，看着眼前的霞光越来越亮，凌风心中并没有激动，反而是变得异常警惕，小心翼翼的朝着前方看了过去。

    根据之前七彩琉璃花的经验来看，这一次前方可不会是宝物那么简单，多半也是一个陷阱。

    只是凌风现在救人心切，明知道是陷阱，依然要往里面跳。

    凌风停顿了片刻，发现洞口没有危险，也没有任何异样的气息传来，这才朝着前方快速赶去。

    只见到凌风身影一闪，迅速冲出了洞口，冲出洞口的那一刻，凌风只感觉到豁然开朗。

    整个人仿佛进入了一个全新的世界，放眼望去，眼前乃是一处世外桃源般的世界，到处都是参天古树，郁郁葱葱，天空中更是有着许多彩虹。

    凌风有些惊讶的说道：“这里还真是别有洞天！”

    就在凌风打量着眼前这一幕的时候，身后幸存的修士也都冲了过来，这些人与凌风一样，也被眼前的世外桃源般的景色给震撼到了。

    “这里竟然这么美！”

    “这里是洞天福地吧！”

    众人发出了各自的感慨，觉得这里的环境与外面简直是太不一样了，这里鸟语花香，乃是一片世外桃源般的洞天福地。

    凌风此刻却是眉头紧皱，只觉得这里有些不对劲，不可能仅仅只是一个洞天福地那么简单。

    毕竟这里可是大荒禁地，怎么可能会有世外桃源出现？这里面一定有猫腻。

    就在凌风十分小心谨慎的观察着四周情况的时候，这些修士们却是朝着眼前的树林冲了过去，霞光就是从树林深处绽放出来的，他们倒是想要看看，究竟是什么宝贝，能够引来天地异象。

    凌风并没有被宝贝吸引，凌风在寻找小黑留下的气息，他发现，进入这里之后，小黑的气息就断了。

    凌风顿时感觉到不对劲，二话不说，抬手就是一剑，直奔着眼前斩了过去。

    凌风这一剑，剑气爆发，汇聚着磅礴剑气的一剑，其势仿佛要将眼前的一切都给摧毁，将整个洞天福地都给斩开。

    剑气以摧枯拉朽之势横扫眼前的一切，眼前所看到的一切，尽数被剑气斩断，连带着的还有眼前的整片天地。

    剑气所过之处，眼前景象中的一切事物都被轻松斩断，只听到一声惨叫声传来。

    紧接着众人发现，眼前的世外桃源，洞天福地景象，开始快速崩塌，迅速消失。

    “怎么回事？”众人一脸惊恐的看着眼前这一幕，一个个都站在原地，彻底的愣住了，不知道究竟发生了什么事情。

    唯有凌风一脸冷笑，杀意十足的看着眼前这一切。

