    最后一头地魔傀儡终于出场，普通的同阶修士在它手下走不出十个回合，只有元婴后期的普通修士才能够与之相提并论。

    魔气四溢，这头地魔傀儡不同于之前的三头，他身上有着许多细小的红色符文。

    最为致命的是，林凡在那些符文上感到了威胁。

    “青玉琉璃体！”

    林凡不敢小瞧地魔傀儡的威力，直接发动了最强锻体功法。

    他的身体变成了青玉般，修长的肢干如同一块块浑源爆满的碧色美玉，看上去极为的显眼。

    与此同时，一朵青莲缓缓的浮现在了林凡的胸口。

    有着它的存在，林凡的青玉琉璃体的增幅水平至少提高了三层！    林凡本人的气息直接飙升了起来，直接达到了金丹后期的地步，离所谓的金丹巅峰也只有一线之隔。

    林凡手持承雷，先发制人，运用杀戮剑意对准地魔规律就是一劈。

    “叮！”

    巨大的血色剑芒如飓风般刮过，却没给地魔傀儡留下实质性的伤害，只在他的体表留下了一道浅浅的白印。

    林凡面色瞬间就凝重起来了，他这一剑看似平平无奇，可威力却是连一般元婴中期修士都不敢硬抗的！看着模样，地魔傀儡似乎没收到任何实质性的损害。

    这一剑仿佛激发了地魔傀儡的凶性，它怒吼一声，朝着林凡用了打了一拳过去。

    拳势力大生猛，林凡不愿与之死扛。

    侧出一个挪步，躲开了这恐怖的一拳。

    “轰！”

    场地地面瞬间多出了个一人多深的大坑，看到拳头威力竟然如此强悍，林凡不由得皱起了眉头。

    防御又高，爆发力也强，该怎么解决地魔傀儡呢？

    林凡心里浮现出疑问。

    对了！速度！    抗揍还能打，那我就把你当靶子来打！    地魔傀儡的优势，在于强悍的肉身以及高昂的爆发力，可倘若林凡跟他打游击战的话，地魔傀儡拿林凡一点法子都没有。

    看到林凡的快速闪避，地魔傀儡再一次发出了奔袭，场地上的地砖直接被地魔傀儡踩的暴碎！满天的灰尘与它恐怖的冲撞气势交融在一起，看的测试官和一种观看者可谓是胆战心惊。

    林凡看着地魔傀儡飞奔过来的身影，突然意识到了“四两拨千斤”这个词，他突然有个大胆的想法，而且想实践一下。

    地魔傀儡挥拳砸向林凡的一瞬间，林凡也使出了饱含个人感悟和一剑。

    那一刻，好像时间都为之停止了。

    清秀的青衣男子一剑对抗凶神恶煞般地魔傀儡狂暴状态下的一拳！观众们都用看死人的眼神看着林凡，天才倒是天才，可就是太心急了！    以己之短，克敌之长，这不是犯傻嘛。

    一道巨大的身影迅速倒飞了出去，在众看客来不及评论之时，承雷剑上血芒闪烁，如同死神降临般又是狠辣的一剑斩在了地魔傀儡的右手根处。

    “咔啦！”

    地魔傀儡体表那些细小的红色符文暗淡了许多，有眼尖者发现地魔傀儡的右臂出现了一道巨大的裂痕！    林凡刚才那一剑对声势滔天的一拳带给众人的冲击力太大，半响后才有人吐出一句。

    “妖孽！”

    林凡越战越勇，整个人已经进入了战斗的完美状态。

    承雷剑如同蛟龙出海，一剑便是一道巨大的剑芒。

    剑芒与地魔傀儡的拳头相碰撞，耀眼的光芒四射开来。

    引发的灵气波动如同狼烟般卷卷升起，周围的地面被完全撕裂，原本干净简介的测试地被他给打的残破不堪！    地魔傀儡逐渐有些体力不支了，林凡也发现他的实力在一点点减弱。

    承雷剑的杀戮剑芒逼的它步步倒退。

    又是威势震天的一剑！    地魔傀儡整个人被这简单登记了一下个人信息，一剑斩的整个人倒飞了出去，撞在了测试地的大梁上，整个测试处的地面都发出了阵剧烈的摇晃感。

    它身上的红色符文光芒越来越淡了，只是地魔傀儡是没有感情的杀戮之物。

    他无视了浑身的剑伤，又一次的对准林凡发起了冲锋！这是他的使命。

    还来！    林凡的凶性彻底被激发了，他索性收起了承雷剑，决定与地魔傀儡来一场痛痛快快的肉搏战。

    全盛时期的地魔傀儡招呼他一拳他绝对承受不了，可按照现在来说，那就不一定说的清谁更厉害了。

    两人如同流光般朝对方伸出拳头，两个蕴含巨力的拳头碰撞在一起，顿时场下惊呼声一片，在发出了令人牙酸的骨骼暴响声之后。

    再一次惊掉了众人的下巴，地魔傀儡居然再一次倒飞了出去，还是被林凡这妖孽用拳头打飞的。

    林凡凶性大发，几个跨步过去追着地魔傀儡暴打，地魔傀儡身上红光大作，看得出红色符文和能量快要消失殆尽了。

    观看的众人脑袋已经停止就思考，到底谁是地魔？

    为什么看上去这么清秀的青年男子打起来跟人型凶兽一样的剽悍暴力？

    打的地魔背上的地砖都变成了流沙，林凡体内气血一阵翻滚。

    看到自己双手的虎口因为强大的反震之力而震的破裂，林凡的脸上露出了一抹苦笑。

    似乎……有点上头了啊……    测试官看着地上黯淡无光的地魔傀儡，满身的剑痕，致命的拳伤。

    他忍不住嘴角抽搐了一下，神者之路很久没有来这样的怪物了。

    “林凡，实力评级天级天才。”

    此话一出，四周一片哗然。

    神者之路历史上不是没有过天级天才，那些人在离开神者之路后很快就一飞冲天，不是开宗立派成为一方灵域大佬，就是破碎虚空飞升成仙！    活生生的天级天才，这真是第一次见啊，而且神者之路近前年来都没有出现过天级天才。

    这意味着同时代的同阶修士必然会成为林凡的背景板，不打败林凡，如何成为同代第一人？

    言下之意就是，将会有很多人为了“同代第一”的名头，与林凡打生打死。

    林凡要的就是这效果！    不与人争，哪来的机缘？

    一步落后，步步落后！    这一世，他就是要打出一片天！ 

