    第1481章又被发现了

    “别忘了出发之前主上吩咐的那些话，主上的脾气，你们不会不知道吧？”

    众人心中一凛，无不低下了头，神色肃穆。

    “至于那些狼的死因，我想很好解释。那些狼本来就被咱们下了药，想必被他们察觉了，然后将计就计，在他们营地外围布下了药物，所以，才会令狼群莫名其妙的窒息身亡。”

    众人心中一松，细想了想，不由点头。

    不错，这很说得过去。也只有这样，才解释的通。

    “至于这两人，昨日定然是被他们拿住了，摧毁了他们的心志，又故意留下他们，为的是给咱们造成恐慌！哼，你们一个个方才的反应，不正是中了他们的计吗？”

    众人想想刚才的反应，无不羞愧。

    还真是那样……

    领头那人冷冷一笑：“我从不信邪，你们不必自己吓唬自己！都给我准备好了，今天晚上混进去，杀了那姓邵的！”

    “是！”

    这天晚上，三十余人集结，半夜时分悄无声息摸近乔萱、邵云端一行驻扎之地。

    然而还在五里开外的时候，便被乔萱发现了。

    时日特殊，一个不留神丧失的不是别的，将会是一条条人命，包括自己所在乎的人在内。

    因此乔萱哪里敢放松？

    每天白天补觉，晚上打起精神暗自警戒。

    让她意外的是，异能受此刺激，反而越来越凝练、也越来越强大了，这种增进很明显。这也算是意外之喜了。

    今晚来的是人，看人数还不少。

    他们都是高手，穿着夜行衣，行动迅速，身手不俗，一旦闯了进来，后果不堪设想。

    乔萱心里冷笑，毫不犹豫施展异能，掀动营地附近石头滚动，草叶窸窸窣窣剧烈摇晃响动。

    这般异动显然很快就引起了巡逻守卫的注意，再有远处大群栖息的鸟雀被惊动扑棱棱从半人多高的草丛里展翅惊飞，尖声惊叫。

    巡逻守卫们心中一凛，立刻大声呼喝：“戒备！戒备！”

    那一群杀气腾腾、志在必得企图打一个措手不及的刺客们气得眼前发黑，嘴里大骂不已。

    “混蛋！混蛋！”

    “老大，怎么办？还要不要继续、继续前进？”

    “还前进什么？”领头那人咬牙恨恨道：“已经惊动了他们，咱们没有半点胜算，也不可能得手，撤！”

    “是！”

    一行人当下也不必顾忌暴露不暴露的问题了，不再掩藏踪迹，掉头迅速撤离。

    孙百率人追赶，已是追之不及，只能遗憾作罢。

    远处的隐秘之地，三十几人还没有换下夜行衣，或站或坐，神色都极其难看。

    好些人悄悄对视，心中皆惴惴不安。

    太邪门了！

    对方有如神助！

    那次伏击，还有这一次企图偷袭，他们绝对没有露出半点行迹，可是却莫名其妙的，惊动栖息的鸟群，莫名其妙的，不知道为什么就弄出那么大的动静，生生的将他们的计划全给破坏了！

    让人心里憋着这么一口气不上不下的，窝火郁闷极了。

    (本章完)

