    天地俱寂，气氛压抑得让人喘不过气。

    红云真人凭空一闪，已来到苏奕不远处。

    她双手各拎着鬼书生和血灯佛主，道：“喏，他们不能挣扎了，你可以了断恩仇了。”    

    众人：“……”

    这感觉，就好比别人擒下了两只土鸡，盛情邀请你给土鸡放血，充满了荒诞感。

    苏奕唇角也微微扯动了一下，叹道：“这未免也太……无趣。”

    他本欲亲自动手，以轮回奥义试一试鬼书生和血灯佛主的能耐。

    可谁曾想，红云真人直接就把这两个老东西擒下了，并且还送到自己面前，让自己动手。

    鬼书生和血灯佛主皆又是惊恐、又是羞愤。

    什么时候，他们受到过如此侮辱！？

    “这……好像的确很无趣。”

    红云真人自语。

    “道友，我道行不如你，要杀要剐，悉听尊便，可你不该这般羞辱我！”

    鬼书生再忍不住嘶声开口，满脸铁青色。

    砰！

    红云真人掌指一捏，鬼书生魂飞魄散。

    求死，还不容易？

    血灯佛主连忙道：“我已认输，还望真人手下留情。”

    他声音都在颤抖。

    红云真人问：“我杀了他，却不杀你，这公平么？”

    血灯佛主：“……”

    不等他开口，红云真人已自语道：“当然不公平。”

    砰！

    血灯佛主也随之魂飞魄散。

    将这一幕尽收眼底的众人，无不悚然，背脊直冒寒气。

    无论鬼书生、还是血灯佛主，皆是无定魔海中最不能招惹的恐怖存在，生前曾是羽化路上的顶尖人物。

    可如今，却如蝼蚁般，被红云真人漫不经心之间抹杀！

    “观主！”

    猛地，远处的渔夫开口，声音沙哑，“躲在女人背后算什么本事，就不敢亲自和我一战吗？”

    众人：“……”

    苏奕忍不住笑了，他哪会看不出，渔夫是被吓坏了，宁可和自己拼命，也不想被红云真人灭杀？

    苏奕目光一转，看向红云真人身旁那只土狗，道：“你这条狗厉害吗？”

    那只土狗顿时不悦，道：“小子，你怎么说话呢！信不信本座一巴掌拍死你？”

    苏奕不理会，对红云真人说道：“好人做到底，送佛送到西，我已经没兴致去收拾那老家伙，让你这条狗去吧。”

    土狗瞪大眼睛，这小子……竟还敢使唤自己！？

    而在远处，渔夫如遭雷击，气得浑身发抖，让一条狗来对付自己？

    未免欺人太甚！

    不过下一刻，渔夫转身就逃。

    红云真人见此，轻轻踢了土狗一脚，“去。”

    土狗浑身一激灵，眼神幽怨地瞪了苏奕一眼之后，迈开脚丫子，身影凭空消失不见。

    而后，众人就看到一幕不可思议的画面。

    极远处天穹下，一只遮天般的巨大狗爪子轰然拍下，正自逃跑的渔夫都来不及闪避，就被拍得稀巴烂。

    “这……”

    庄壁凡他们目瞪口呆。

    松鹤则暗自感叹，谁敢想象就连红云真人身边的一条狗，都强势至此？

    唰！

    土狗凭空挪移而至。

    它来到苏奕身前，抬起爪子晃了晃，冷冷道：“看到了吗，本座一巴掌之下，羽化境之下的角色也和纸糊一般不堪，至于你……呵呵，自己掂量掂量！”

    苏奕笑着揉了揉狗头，赞许道：“厉害！”

    土狗：“……”

    这一瞬，它雪白的犬牙显露，恨不得一口咬死这混账。

    这时候，松鹤送上前，恭恭敬敬朝红云真人行礼道：

    “真人，血灯佛主和鬼书生已死，他们老巢中的宝物断不能便宜了他人，在下斗胆，恳请真人允许，前往处理此事。”

    红云真人想了想，道：“可。”

    说着，她目光看向苏奕，道：“可还有其他未了之事？”

    苏奕微微摇头。

    “那就走吧。”

    红云真人折身而去。

    苏奕朝魏山、庄壁凡等人招呼了一下，便一起跟上。

    ……

    石屋前。

    那只土狗蹲在那，正在照看一锅在沸水中浮沉的饺子。

    红云真人来到一侧菜园中，采摘了一些水灵灵的青瓜，用箩筐装着，拿给了苏奕等人。

    “我去给你拿酒。”

    红云真人又折身走进了石屋。

    众人面面相觑。

    总感觉有些不真实。

    一位那等恐怖的一位存在，如今却似隐居田园的农妇似的，在这里操持一切。

    若非亲眼所见，怕是无人敢相信。

    “大可无量、小可无形，这位真人无愧是仙神般的存在。”

    庄壁凡唏嘘。

    咔嚓！

    冥王吃了一口青瓜，脆甜可口。

    旋即，她睁大美眸，吃惊道：“这青瓜……简直比一些灵果的滋味都好吃，并且还蕴含着纯厚的灵气。”

    众人一怔，陆续吃起来，果然发现，这看似寻常的青瓜，简直堪比世上一等一的绝世宝药，且滋味妙不可言。

    众人皆明显感受到，自身的道行竟是得到明显的滋养和洗练，浑身毛孔舒张，飘飘欲仙。

    “土鳖。”

    远处，土狗鄙夷开口，“这青瓜种子从种下那一刻开始，就被我家主上以‘无垢真泉’之水浇灌，每隔七天，就需要汲取一部分五色壤的混沌气息，直至其花开结果，每日清晨需汲取三斤左右的羽化灵水，直至七七四十九天后，方才成熟。”

    “若非这无定魔海大道力量枯竭，充斥诅咒气息，以我家主人的能耐，足可种出真正的仙品青瓜。”

    “即便如此，如你们现在所拿的青瓜，也堪比羽化路上第一等的灵丹妙药。”

    “你们可悠着点，别吃多了，无福消受把自己给撑死。”

    说罢，土狗翻了个白眼，不再搭理苏奕他们。

    众人：“……”

    他们这是被一只狗深深鄙视了？

    “一条狗东西而已，别跟它一般见识。”

    苏奕懒洋洋坐在藤椅中，一边啃青瓜，一边心不在焉道。

    土狗：“？？？”

    它耸拉着狗脸，眼神不善，恨不得咬那出言不逊的小子一口。

    可最终，它忍住了。

    不管如何，这是古来至今的岁月中，主人请来的第一个客人，它就是狗胆包天，也不敢太造次。

    苏奕打量着远处那座菜园。

    此地的确很不凡，看似只九丈方圆，却充满难以言说的沛然生机。

    那栽种在菜园内的青瓜、莴苣、韭菜、萝卜等物，在世俗中皆寻常可见，可仔细感应，则能清楚感受到，有一缕缕仙气在那些果蔬中氤氲。

    就连泥土中都蕴积着晦涩的混沌气息！

    这无疑太过惊人。

    直至将手中青瓜吃光，苏奕都不由惊讶发现，自己那一身的道行竟精进了少许！

    再看庄壁凡、魏山等人，也都浑身沐浴道光，气机轰鸣，一个个如喝醉酒般飘飘然。

    尤其是冥王，此时竟隐隐有突破的迹象！

    她修为最弱，依旧在皇极境大圆满地步，此刻若突破，必会迎来踏足登天之路的同寿境大劫！

    “现在突破，为时尚早。”

    一道清冷平淡的声音响起。

    就见红云真人从石屋中走出，屈指一弹。

    顿时，冥王一身的气机被压制住，归于沉寂之中。

    “什么时候炼化了我留在你体内的那一道力量，什么时候便可破境，若强行破境，以后无望踏足羽化之路。”

    红云真人道。

    冥王起身致谢，感激道：“多谢前辈指点！”

    红云真人拿出一壶酒，隔空递给了苏奕，“这是我在末法时代酿的酒，取名‘余年’，你且尝尝。”

    说着，她自顾自来到篝火前，拿起勺子，把煮熟的饺子盛放在了一个瓷盘内，转身放在了苏奕身旁的石桌上。

    而后，她自己这才落座，道：“等你吃过，我们聊一聊。”

    苏奕点头道：“好。”

    土狗将这一切尽收眼底，内心又是震惊又是困惑。

    它还是头一遭见到主人会对一个陌生的年轻人如此好。

    帮忙杀敌不说，还亲自为其煮饺子，甚至连珍藏多年的余年酒都拿出来了一瓶！

    很久以前，土狗曾壮着胆子小心翼翼地提出，想品尝一下余年酒的滋味，结果被一脚踹飞了出去。

    从那以后，土狗就再不敢惦念此酒。

    可它却万没想到，才初次见面而已，主人就直接给了那名叫苏奕的家伙一壶！

    “那小子难道是某个仙道世家的后裔？亦或者是某位仙道大能的亲传弟子？否则，怎会被主人如此另眼看待？”

    土狗惊疑。

    在它看来，轮回之力纵使再神妙和禁忌，可也不至于让主人如此热忱的待客。

    这其中，怕是另有缘由！

    而此时，苏奕已经打开酒壶，一边吃饺子，一边饮酒，显得很自然和惬意，浑没有一丝拘谨。

    饺子皮薄馅多，香喷喷的可口。

    苏奕尝出来，一下子就判断，这所谓的韭菜鸡蛋馅，以及那饺子皮的材料，皆大有讲究，明显都是难得一见的灵物，不止滋味鲜美，且蕴含着超乎想象的灵气！

    但，相较而言，这余年酒则更神异。

    这酒壶仅三寸高，通体如墨玉打磨而成，按苏奕估算，最多也就能装三杯酒的分量。

    事实上，也的确如此。

    不过，当饮尽这三杯酒之后，苏奕才深刻意识到，此酒是何等神异！

    一杯下肚，他浑身气机沸腾，体内大道洪炉隆隆作响，大道力量共鸣。

    两杯下肚，他的的修为、神魂、躯体都似受到一场前所未有的洗礼和升华，在产生惊人的蜕变。

    而直至第三杯下肚，苏奕只觉浑身一震，似捅破了一层窗户纸，一身的修为长驱直入，突破至归一境中期！

