
　　众多妖魔好奇地窥探，仔细观察发现青色球体并没有表现出任何超凡特质，真的只是普普通通的草木果实。

　　就这？令妖失望。

　　群妖撇嘴的时候，却看见那名穿着道袍的虎妖身躯巨震，双眼迷离，红艳艳的舌头止不住地舔着嘴唇，嘴角滴答滴答有口水滑落。

　　“喂？虎兄你没事吧？”身边相熟的妖怪迟疑问道。

　　虎妖不理不睬，脚步蹒跚地走向李昂，咽着口水对他说道：“这颗果子怎么卖？”

　　李昂关上木盒“任何奇珍异宝即可。”

　　虎妖伸手在衣袍袖子里掏了掏，拿出了一把跳绳似的透明长绳。

　　“棕颊马鹿筋！”有识货的妖怪忍不住叫了出来，“这鹿筋坚韧而富有弹性，刀砍不折，火烧不断，是凡人制作床弩的好材料，古时散修也用它来当腰带。”

　　李昂点了点头，收起鹿筋，将木盒递给了虎妖。

　　虎妖打开木盒鼻翼扇动，闻了几下猫薄荷的味道，咽了咽口水，依依不舍地将木盒关上——他有预感，这颗草木果实能让他在打坐时更贴近“禅定”境界，对于修行大有裨益。

　　亲眼看着李昂用淘宝猫薄荷换取超凡物品的万里封刀下巴都快要掉下来了，他轻声询问李昂道：“...物品栏不是只能放二十件东西么？你怎么舍得用一个栏位放猫薄荷这种常见物品？”

　　“物品栏确实只能放二十件，不过我在淘宝上买的，是价值500元的能装各类日常用品的‘福袋’，里面有梳子、牙膏、牙刷、洗头膏、小零食、刮胡刀乃至打火机、狗粮、猫薄荷。”

　　李昂轻声解释道：“这种福袋量很大，里面装的东西稀奇古怪，讲不定就会在哪个任务里用得到，而且整个福袋在系统那里被判定为一样东西，所以有被放进物品栏里的价值。”

　　还，还有这种操作？

　　万界封刀目瞪口呆地看着李昂，殊不知当初李昂为了测试系统的底线，制定了严密的实验手续，规划了科学的测试表格，花了很多精力。

　　从淘宝上买的福袋算作一件物品，而自己把很多东西放进袋子里，则不能被系统认定为同一件物品——这种有些莫名其妙的系统判定，也算是杀场游戏的一大特色。

　　虎妖的交易成交之后，现场气氛热闹了很多，

　　李昂接着用价值400元的水烟枪，从鼠妖那里换来了一件冬暖夏凉自带温控系统的火鼠裘；

　　价值24元的达林克林霉素磷酸酯凝胶痤疮软膏，从疫鬼那里换了一块绿油油的、带有致命疫病的皮肤；

　　价值56元的曼秀雷敦缓解疲劳滴眼液，从用眼过度的独眼巨人那里换了一根两米多长的骨质脊椎；ŴŴŴ.23sk.com

　　任务小队的其他成员，眼睁睁地看着李昂用一大堆淘宝商品，从妖鬼那里兑换了各类稀奇古怪的东西，耳边似乎响起了各色各样的商铺推销大喇叭。

　　“江浙温州江浙温州最大烟枪厂江南烟枪厂倒闭啦，王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌欠下3.5个亿带着小姨子跑了，我们没有办法，只能拿水烟枪低工资，原价三百多二百多统统只要二十块！”

　　“九块九你买不了吃亏，九块九你买不了上当！”

　　“清仓甩卖，跳楼甩卖，最后一天血本无归大甩卖！”

　　一桩又一桩的交易飞速完成，对于李昂而言，廉价的淘宝商品，能兑换到特殊物品，可以卖给系统商城换取珍惜的游戏货币。

　　而对于妖魔而言，他们手上那些根本祭炼不成法宝的百分百垃圾货，

　　能换取如水烟枪等具有“凝神静气促进修炼”特殊用途的海外特产，也是赚到。

　　交易双方都很开心，快乐就完事儿了。

　　以物易物的买卖进行到了末尾，李昂看着背包里鼓鼓囊囊塞满了各类“垃圾”，心中感叹还是倒买倒卖来钱快。

　　就在此时，一阵阴风刮来，大雄宝殿内的蜡烛火光倏倏晃动，墙上的群魔烛影扭曲变形。

　　踏，踏，踏。

　　轻快而密集的脚步声逐渐接近，四道鬼魅身影扛着轿子，轻飘飘地从远处憧憧树影中趟了过来。

　　那轿子体积庞大，金色顶盖如四面起坡的房顶，轿身周围围着一圈黑红帷幔，漂亮，气派。

　　抬轿的四个人则不怎么样，穿着猩红如血的短衫，青面獠牙，长耳，红鼻，润嘴，各有奇丑。

　　走在轿子前的那道人影，则穿着一尘不染的白色长衫，其脸色竟是要比身上衣裳还要苍白几分。

　　李昂的瞳孔猛地一缩，在他的灵识里，抬轿的四个和走在前面的那个人影，都是鬼魂，而且都是怨气晦气阴气极重的厉鬼，比那天在学校停车场里碰上的附身鬼要厉害的多。

　　足以肆虐一方的狰狞厉鬼只是轿夫，那么轿中的人呢....

　　“真人到！”

　　白衣鬼魂高声叫道，布鞋在地上一踏，轻飘飘地飞了起来，落在了大雄宝殿殿门外。

　　走在前面的两个轿夫没有飞起，拾级而上，走在后面的鬼轿夫为了保持轿子的绝对平衡，其手臂延长出一大截，将轿木高举过肩。

　　轿子缓缓停在大雄宝殿殿门下，所有妖魔的目光都聚集在轿子帷幕上。

　　一只普普通通的布鞋从帷幕后踏了出来，接着是一条腿，接着是一名仙风道骨、慈眉善目、鹤发童颜的老道士。

　　“是他，就是他！”柴翠翘在李昂体内凄厉嘶吼道：“他就是道智和尚！”

　　刷，

　　大部分妖鬼齐刷刷地站了起来，跟老道士寒暄唱喏道万福，

　　“道智大师多日不见，您的法力又精进了数分，令我等自惭形秽，自惭形秽。”

　　“闻名不如见面，见面更胜闻名！今日一见，足慰平生！”

　　“道智大师法力无边，仙福永享，寿与天齐。”

　　众多妖鬼的文化水平都不高，寒暄唱喏拍马屁的语句也很粗暴直接——反正大家都是妖怪，脸皮都厚的很，拍两句马屁就能有酒喝，为什么不做？

　　被众星拱月吹捧的道智大师呵呵一笑，捋了捋胡须，抖了抖身上的道袍，“还请诸位以后别叫我道智，我现在的名字，是王冠。”

　　“王冠道长法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

　　“王冠道长威武霸气，令俺心悦诚服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十六章 王冠免费阅读。https://xs.23sk.com 