    闻言，玉天生顿时腾地一下站了起来，大声喊道:

    “沈先生，你不是在给我女儿治病，而是在羞辱我女儿!你给我住手！不然我就对你不客气!”

    见玉天生发怒了，沈勇扭过头怒视着他，眼神中射出了一股冰冷的杀意。

    “我在给她治病！你再敢说一句话，小心你的脑袋！”

    沈勇语气冰冷地道。

    沈勇在说这些话的时候，顺带着释放出武道化境领域。

    武道化境领域远超武道内境领域，是只有内境大成以上修为的认知才会具有的，也只有内境大成修为以上的人才能感受到这种领域内蕴含的杀意！

    沈勇以前从来没有用过化境领域。

    这一次，玉天生居然打扰他给玉珍珠治病，但沈勇又不能真的打他一顿，情急之下只好用出化境领域对玉天生进行威压!

    化境领域出现的那一刹那，玉天生浑身突然感到一阵寒意，全身的毛孔都收缩了一下，心中猛然冒出来一句话:

    “此人竟然是武道化境高手！恐怖如斯!”

    于是，玉天生把怒火往下压了压，又重新坐了下来，怒气冲冲地看着沈勇。

    此时，玉天生开始怀疑沈勇会是三角盟的人，已经做好了拼命的准备，只要沈勇伤害到玉珍珠，他就会不管沈勇有多强的实力，都会立刻冲上去，保护自己的女儿。

    威慑住了玉天生之后，沈勇将茶盅又朝玉珍珠递了递带，说道:

    “珍珠，把这杯茶和喝下去，你就能说话了，喝吧！”

    玉珍珠听不到沈勇说什么，但是他从沈勇的行为上可以知道沈勇是在让他她喝用手指搅动过的茶水。

    这怎么能行?

    搅过的茶水已经“脏”了，玉珍珠又不傻，她才不愿意喝呢！

    于是，玉珍珠轻轻推了推沈勇端着茶盅的手臂，摇了摇头，表示不愿意喝！

    这时，唐影也感到十分疑惑，连忙问道:

    “勇哥，这样不好吧！你怎么可以让珍珠妹妹喝你用手指搅过的茶水呢？这也太不干净了吧！”

    唐影问得很委婉，以免惹怒了沈勇。

    闻言，沈勇微微一笑，淡淡地道:

    “唐影，你别误解，这杯茶可不是不干净了!本来这杯茶是一杯普通的茶，可是被我搅过之后，它就变得不普通了！而是变成了一杯具有治疗她病的‘药茶’!只要玉珍珠喝了这杯茶，保证她能张口说话！”

    “药茶?真的有这么神奇吗？”

    唐影诧异地问道。

    虽然唐影和沈勇在一起好几个月了，但是有时候唐影依旧不是很了解沈勇，觉得沈勇有时做事非常的玄乎，让人琢磨不透。

    “必须有这么神奇啊!不神奇，我还能称之为神医吗?”

    沈勇道。

    “好吧！那我给珍珠妹妹说一声，问问她愿不愿意喝?”

    唐影还是要征求一下玉珍珠的意见，因为玉珍珠是弱势群体，如果在她不明白其中原因的情况下，强迫玉珍珠喝下这杯茶，会让她觉得是在欺负她，对她的一种侮辱。

    于是，唐影连忙给玉珍珠发信息道:

    “珍珠妹妹，刚才勇哥说这杯普通的茶被他用手指搅动过之后，变成了神奇的药茶，只要你把它喝下去，就能立刻开口说话！”

    玉珍珠看了唐影发来的信息之后，心中虽然不解，但她觉得还是应该相信唐影。

    不就是一杯用手指搅过的不干净的茶嘛，喝了又不会死人!

    “好的，唐影姐，我相信你，我这就把它喝了！”

    玉珍珠回完唐影信息之后，便从沈勇手中接过茶盅，眼睛一闭，嘴巴一张，将“药茶”倒入口中，咕咚一下直接咽了下去。

    喝完茶之后，玉珍珠静静地坐在那里，默默地用心感受自己身体上的变化。

    沈勇、唐影、玉天生也一声不吭地看着玉珍珠，期待着“奇迹”的发生。

    这时，玉珍珠的耳朵突然动了一下，她感觉有声音钻入到耳朵里，而且自己能分辨出是什么声音！

    “咚咚咚！”

    这是外面古玩城的周年庆上，有人在外面敲鼓的声音。

    “叽喳!叽喳!”

    这是宝玉阁中，鸟笼子里那个小鸟的声音。

    还有许多声音，都是玉珍珠的第一次听到的。

    可是，玉珍珠心中疑惑，这些声音都是她第一次听到，她为什么能轻松辩识出这些声音呢？

    这些她不得而知，但是只要能听辨声音，就是足够了！

    其实，这些只有沈勇知道，因为就在沈勇给玉珍珠按摩头部的时候，已经将这些声音信息传给了玉珍珠。

    “玉珍珠，开口说话吧！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，玉珍珠腾地一下把头转过来，两眼不可思议地看着沈勇，心中万分地激动，原来沈勇的声音是这样的啊!太好听了!

    可是，玉珍珠张了张嘴巴，却没有发出声来。

    正在这时，沈勇突然挥手朝玉珍珠的脸上扇了过去。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起。

    “啊呀！”

    玉珍珠的头一歪，发出一声惨叫。

    见沈勇扇了自己的女儿一巴掌，玉天生顿时怒了。

    “你竟敢打我女儿，我跟你拼了！”

    玉天生怒吼一声，挥拳就朝沈勇的脸上打来。

    沈勇把身体一侧，一把拉住玉天生的胳膊，直接顺势将他扔了出去。

    “噗通！”

    玉天生重重地摔在地上，感觉浑身巨疼，骨头架都要散掉了。

    沈勇这一摔，一点都没客气，用了化境的内劲，若是再用点劲，玉天生可能就被沈勇摔死了。

    “哎呦！哎呦！你……你……”

    玉天生浑身疼得要命，连一句完整的话都说不出来。

    这时，玉珍珠看到父亲玉天生被沈勇摔到地上，心中着急，连忙从太师椅上站起来，走到玉天生的身旁，把他从地上扶起来，问道：

    “爸爸！你怎么样了？受伤了没有啊？”

    “没事！没事！”

    玉天生咬着牙忍着痛，口是心非地道。

    可是，刚说完，玉天生突然反应过来，惊讶地问道：

    “珍珠，我的女儿，你竟然会说话？”

    听到父亲玉天生的问话，玉珍珠也才突然反映过来，有些不可思议地道：

    “嗯？就是的！我竟然会说话了！我还能听到你们的声音，真是太好了！太好了！”

    说着，玉珍珠竟然高兴地跳了起来。

    看着女儿高兴的样子，玉天生禁不住流出了两行幸福的眼泪。

    已经整整二十年了，女儿从出生到现在已经二十年了，今天刚好是女儿二十岁的生日，这无疑是一份最好的生日礼物。

    不过，玉天生突然想起来，刚才玉珍珠被沈勇打了一巴掌，连忙关心地问道：

    “珍珠，沈先生把你的脸打疼了吧？把给你报仇！”

    说完，玉天生强忍着身上的疼痛，朝着沈勇走过来。

