    有很多人实在不像话，干活是不会的，嘴炮是第一的，整天说这个不行那个不行，就是自己不上。

    而且给人贴标签信手拈来。

    这种人在大明朝的朝堂上实在不少。

    明末的政治环境在经历了几次大的折腾后，大家都已经彻底放飞自我。

    就说兵部反对的这个事情，立刻就有一大堆言官蜂拥而来，开始骂孙承宗和卢象升。

    骂他们一个是跌倒是非黑白，一个是弄虚作假。

    你要问他们有没有依据，对不起，没有！

    反正就是一顿骂。

    而且这件事还在发酵，并且被有心人利用起来，开始越吵越大。

    本来已经快过年了，现在把整个朝堂的气氛都搞得异常紧张起来。

    在十二月二十八日傍晚，突然有一百多名大臣出现在皇宫门口。

    他们要干什么？

    当然是要劝皇帝废除掉刚颁布的新军政。

    其实这是哪门子新军政，无非就才改了一条奖赏制度而已。

    但却引来了如此多官员的反对。

    从六部到顺天府衙门，再到六科、都察院的官员，还都跑来了。

    这大晚上的，还在下着雪，这些个官员却是不怕冷，就头铁骨头硬地跪在那里。

    王承恩飞快去禀报崇祯。

    此时的崇祯，刚跟几个妹子一起讨论完新春对联的事，正在见曹化淳。

    曹化淳已经提供完了所有的名单。

    这些都是在抄福王、秦王、晋王的时候，拿了钱的官员。

    看到那些数字，触目惊心啊！

    例如户部郎中高自新，拿了十万两（约6千万元）！

    还有户部主事，甚至河南监察御史，陕西监察御史，山西监察御史，都拿了钱。

    还有兵部，在调派陕西边军的时候，分发军饷和粮食，又吞了一笔。

    当然，少不了吏部。

    甚至连六科的官员都拿钱！

    六科是什么？

    六科相当于纪委一样的角色。

    崇祯深吸了一口气，将这些一把扔在了地上，撒了满地。

    “皇爷息怒。”

    崇祯靠在椅子上，抬头看着天花顶，沉声怒道：“国朝之腐败，触目惊心，此风气若不整顿，这大明朝的江山就该换人了！”

    便在此时，王承恩小跑进来：“启禀皇爷，百官现在跪在皇宫门前，请求陛见。”

    “陛见？都是哪些人？”

    “六部到都察院到六科的官员都在。”

    “他们还有脸来见朕！”崇祯站起来，目光中有杀意，“他们要做什么？”

    “说是请求陛下废除刚刚颁布的新军政。”

    崇祯大步向外面走去：“朕倒是要看看他们到底是想如何！”

    “皇爷，外面天寒地冻，披件大衣。”

    王承恩连忙将斗篷取来，追赶上去，为崇祯披上，而曹化淳则在外面赶紧将地上的东西全部捡起来，抱着所有东西，也跟着崇祯走出去。

    曹化淳心里是七上八下的，毕竟他自己也拿了不少钱，这皇帝要是追究起来，也不知道会不会追究到他这颗脑袋上来。

    外面在下雪，紫禁城已经挂满了各种颜色的灯笼。

    崇祯一路大步流星走出去，太监们和锦衣卫都跟在周围。

    “皇爷，您还是上骄子吧，外面冷。”

    可是崇祯却不理会王承恩，他一只手握住腰间天子剑的剑柄，紧紧皱着眉头，目光中的冷光越来越浓。

    穿过建极殿、中极殿和皇极殿，最后从午门走出紫禁城，一路穿过承天门，最后到了大明门。

    官员们就跪在大明门外。

    大家一见皇帝来了，就好像是一瞬间打了一万鸡血一样，连忙兴奋了起来。

    “臣等参见陛下！”

    皇帝扫视一转，密密麻麻，一百多人。

    好得很啊！

    大规模出动，就为了一个仅仅只是关于奖赏的新军政？

    不不不，肯定不是那么简单。

    这一次的修改奖赏方式是次要的，最主要的兵部的一次夺权。

    去年的己巳之变，各路勤王军先后立功，但是赏金并非兵部下发，而是孙承宗的枢密院。

    现在新军又立功，赏金依然不是兵部下发，还是枢密院。

    兵部越来越觉得自己没有安全感了。

    说好的只是兵部，为何其他官员都来了？

    原因也很简单。

    兵部发俸禄和赏金，那是中间商赚得手软。

    而枢密院发俸禄和赏金，是按照规矩发了。

    这就是区别。

    大家意识到了一个很严重的问题，枢密院是来砍掉中间商的。

    中间商当然都要出动！

    那么每次给军队发俸禄或者军费开支的时候，都有哪些部门是中间商呢？

    兵部、户部、地方的衙门，例如顺天府衙，还有都察院，监察部门，还有工部。

    为什么连工部都牵扯进来了？

    工部负责修建啊，例如崇祯元年大同镇被林丹汗攻破了，毁了许多城堡，这都是需要工部评估工程预算的。

    看似一个简单问题，到现在已经演变成利益争夺的问题了。

    很明显，大家认为皇帝你动了大家的蛋糕啊！

    崇祯一脸淡然地看着所有人，然后目光又收回道前面一些人。

    “你们来这里，有何事？”

    户部郎中高自新立刻出列：“启禀陛下，臣等以为陛下的新军政关乎军政稳定，而军政又关乎边防，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！”

    “请陛下收回成命！”

    崇祯心中冷笑，你丫的贪污了十万两，现在来跟朕谈军政稳定？

    兵部郎中张昌邦也出列：“陛下，此时关系重大，绝不容忽视，关乎国之安宁，社稷兴衰，臣等也是一片苦心。”

    呵呵，你刚刚贪污了八万两，你来跟朕谈国之安宁，社稷兴衰？还一脸的委屈？

    看来，脸，你们是不准备要了。

    既然如此，朕也不跟你们讲颜面。

    都察院经历李可言也出列道：“陛下，臣要弹劾卢象升，他战功中一定有作假，还请明察，以正视听！”

    崇祯扫视一转其他人道：“看来，今日朕不就此事给诸位一个满意的交代，诸位是不会善罢甘休了。”

    众人高呼：“臣等皆是为了陛下的江山社稷。”

    好家伙，一眼望去，正四品以上的官员，几乎没有，都是四品以下的。

    除了投机分子，就是各位朝中大佬们的小弟前来打头阵的。

    这打着为朕的江山社稷的名义，来为自己争取利益的伎俩，实在是够无耻啊！

    崇祯冷笑道：“巧得很，朕这里有一份名单，在场的不少人都在名单上，来，今晚朕就跟你们把事情都说清楚！”

    “高自新！”崇祯念道，一边的曹化淳立刻将高自新的那张单子抽出来递给皇帝。

    “臣在！”

    “你说你是为了军政的稳定，天下的稳定，对么？”

    “是！臣对陛下的忠心，日月可鉴。”

