    PS：上章内容略有修改，排头学员改成程旗，不影响后面阅读！

    ……

    邵进轩有心想要挣扎解脱制伏，却被程旗反手锁得死死的，动弹不了，于是只能出言辩解道。

    “程旗，你怎么回事？人家邵警官都还没准备好，你就火急火燎地冲上去了，没打过架啊？也太没有竞技精神了，重来！”

    江浩看似训斥程旗，但是听在邵进轩的耳朵里，却觉得非常憋屈，一张老脸更是憋得通红，那都是臊的。

    程旗也没想那么多，他也不敢相信自己居然有能力一招制伏了领导的贴身警卫，感觉就像做梦一样，见对方挣扎，他立刻松手，将对方扶起来，接着又抱拳赔罪道：

    “不好意思了，兄弟，多有得罪，刚才是我太兴奋，这次不算，我们重新来！”

    兴奋你妹啊！

    我又不是妹子。

    邵进轩顿时想揍扁程旗的心都有了，这次绝不留手！

    程旗刚说的也没错，他自己也没搞明白是怎么回事呢，就是突然觉得瞬间进入了和平时训练时的一个状态，他训练的时候就很兴奋，刚才他啥都没想，就用和学员对练时的招数，没想到这招居然这么好用，对手瞬间就被制伏，一点也没看出他高手在哪里。

    不行，得再看一次！

    “我们再比一场，刚刚是我大意了！”

    邵进轩直到现在，还没明白过来，自己怎么突然就失去战斗力了呢？

    总觉得对方有些邪门！

    都还没开始呢，就突然结束了？

    他当初格挡对方的攻击时，就准备反击的，但是还没等自己出手，右手突然脱力，就感觉不是自己的手一样，莫名其妙地失去了战斗力，然后瞬间被对方用擒拿手锁住，败得莫名其妙。

    当然，

    其中也有自己大意了的因素，狮子搏兔，还需全力呢，自己不应该因为对方是普通人，就麻痹大意，甚至还让给对方先手，现在想来，实在是可笑之极。

    这次，

    不可能再给你机会了！

    “那就再比一次吧！”

    梁逸飞刚刚也没看清是怎么回事，可能是坐的位置遮挡了视线，一眨眼工夫，邵进轩就被制伏了。

    若不是他知道自己的警卫员不可能打假赛，他自己都要怀疑他们是不是一起串通好了骗自己。

    “是！”

    比武双方，各就各位。

    邵进轩揉了揉还在发出阵阵刺痛的腋下也慢慢回力的右手，想要缓解一下。

    这个地方刚刚就是被程旗偷袭一击，紧接着自己整条手臂都麻了，莫名其妙就被擒拿锁住了，直到现在手臂才稍微好点。

    “双方准备好了吗？”

    江浩自动做起了裁判，询问他们是否准备好了，别到时候再来一句：我没准备好！

    程旗：“我准备好了。”

    邵进轩也跟着点了点头：“可以开始了！”

    “比赛双方，准备就绪，开始！”

    一声令下，双方却没有任何动作，邵进轩是在全力防守程旗，双眼紧盯对方，这次万不能大意，必须要盯死了他，别再被偷袭了！

    而程旗的想法则更简单了，你不是说你没准备好吗？那就让你彻底准备好了，等你先动手！

    就这样，戏剧性的一幕发生了！

    随着江浩的一声令下，两人居然大眼瞪小眼，就是谁也不动手，惹得下面学员都替他们急：

    “倒是动手啊，这是干啥呢？王八看绿豆，对上眼了？”

    “真是急死我了，再不动手，我自己都想上了。”

    “难道这就是传说中的用眼神就能杀死人？”

    或许是听到周围人群的议论，邵进轩知道，不能再等下去了，于是只好的快进一步拉进距离，试探性发出攻击，想要试试对方的深浅。

    毕竟刚才就算是自己大意了，但是能一招就制伏自己，对方显然也不是省油的灯。

    普一接触，邵进轩顿时大惊失色，他刚刚只是试探性地靠近出拳，没想到对方居然放弃防守，直接全力进攻，打法毫无章法，却逼得他异常难受。

    而且他发现被对方击中的地方，还贼拉疼得不行。

    还好他出招时留有余力，这才全身而退，没有像刚才那样被对方一招制伏。

    对方果然有问题！

    邵进轩终于知道问题出在哪里了，对方的力量并不是很强，但是打的地方却很疼，疼到自己忘记呼吸那种！

    这才莫名其妙地被制伏了。

    知道了问题所在的邵进轩，顿时就开始主动防守起来，尽量不让对方的攻击打在自己的身上，而是提前格挡了开来。

    同时慢慢把攻击的节奏拉向了自己这边，进退有据间，实战慢慢陷入了对程旗不利的境地。

    毕竟【警捕拳】的宗旨就是一击制敌，一旦陷入拉锯战，程旗格斗经验不足的劣势也就暴露了出来。

    这也是这批学员共同的缺点，他们都不是正儿巴经的练家子，学了【警捕拳】后，也只相当于有了突然爆发的能力，利用出其不意的优势，瞬间攻击敌人的弱点，使敌人暂时失去战斗力，起到瞬间制伏对手的效果。

    但这始终改变不了他们与生俱来的底子薄，一旦对方是个格斗高手，熟悉了你的套路后，就能把你拿捏的死死的。

    果然不出所料。

    程旗见久攻对方不下，顿时心烦气躁了起来，越是急于求成，就越是乱了方寸，实战效果也就越偏离他的初衷，反而被邵进轩揍得呲牙咧嘴。

    江浩见此，叹了一口气：“还是底子太薄了。”

    眼看程旗被打得属实有些凄惨，全靠一口气硬撑着，江浩于心不忍，还是指点他一下吧。

    有了这个念头后，江浩就开始观察邵进轩，见他右肩上耸，目光锁定程旗的脑袋，顿时就知道他下一招将要出右直拳攻击程旗的脑袋，顿时出言指点道：“出警捕拳第十六招，击颌抱摔。”

    邵进轩果真如江浩所料，使出了直拳攻击程旗的头部，而原本还心浮气躁的程旗，突然听到那声熟悉的口令，身体顿时下意识的条件反射，使出了警捕拳第十六招的击颌抱摔。

    只见程旗先用左小臂格挡外拨了邵进轩的直拳，同时右掌成掌刀猛击对手下颌骨，在对方蒙圈之际，迅速进步下潜，双手抱住对方的左腿往上提的同时，用肩膀顶住他的髋部。

