    【黑刀完成刺杀任务，恭喜主人获得奖励”剑道“。】

    系统的提示结束，“剑道”便没入了沈七的体内。

    沈七目前并没有修炼什么剑法，都只是沈家外门弟子练的招式，那算不上剑法。

    天剑灵体可以吸收所有的剑法，但是，他需要选择一个根基。

    也就是说，他今后获得所有的剑法，都能成为他的一砖一瓦。

    现在这剑道，便是根基。

    这是他自己独特的对剑道的理解。

    【委托人的奖励，等到她确认之后，虚空楼阁会再度将她拉入楼阁的。】

    系统之后又补充了一下，让沈七现在不必去等待。

    ……

    接下来几天，沈七还未去接任务。

    还能够再等几天，他相信，这几天，沈月应该会知道消息吧！

    等获得《人族剑典》，增强自身实力之后，再出去做任务。

    这一等，就是五天。

    这天，在沈家庄，来了一个少女。

    少女是个哑巴，手中抱着一个小册子，还有一支笔。

    她到了沈家，拿出一个玉坠，沈家的人大惊，连忙请她进去。

    这人正是须弥仙山来的仙灵侍女。

    仙灵侍女是仙山行走于世间最多的，所以沈家的人也认识她们的玉坠。

    沈家的人将她请进去，带往陈武那边。

    在他们去往陈武那边的时候，在不远处的一个小楼之上，站着两个人注视着他们。

    “小姐，果然只有侍女来？”丫鬟惊讶地道。

    “等出去的人回来报吧！先确认一下护道者是不是真死了。”沈月冷静地道。

    在不确定之前，谁知道护道者是不是躲在暗处呢？

    “小姐，那要让人去陈武那边试探吗？”丫鬟问。

    “不必，那样可能会引起侍女的注意。等吧！”

    沈月摇摇头否决了她的提议。

    不多时，突然有一个带着兜帽的剑客来到沈月她们这边。

    那剑客过来后，向沈月单膝跪下。

    他恭敬地道：“小姐，在桐湖的佳兰山，发现了护道者的尸体。”

    “是怎么死的？”沈月问。

    “好像是被人刺穿身体死的，身后有多处细小的伤口。是被极为锋利的刀刺出来的。”剑客恭敬地道。

    “知道了，下去吧！去通知其他人，准备去古桐湖。”沈月吩咐道。

    “是！”

    在剑客走后，沈月也回了自己的楼阁。

    她没想到，当初那如梦一般的事，竟然是真的。

    须弥仙山的护道者，竟然就这么轻易的死亡了。

    她刚回到自己的房间不一会，突然便被一道强大的空间力量吸入。

    她再度出现的时候，人就是在上次的那里了。

    沈七这时候也已经提前到了，看到沈月到了，他直接看门见山。

    “你已经知道护道者被杀的消息了吧！现在该履行契约了。”

    “这是自然！”

    沈月也不废话，直接拿出一本很厚的书籍。

    她书刚拿出来，便被一股无形之力托起，直接飞向了沈七那边。

    沈七将书收起来，说道：“合作愉快，希望下次我们还有合作的机会。”

    沈七对于沈月的其他宝物，还是很馋的。

    “也许还会有的。”沈月道。

    而后，系统将沈月送走。

    沈七则是在这里将《人族剑典》吸收。

    《人族剑典》是人族剑法汇总。

    全不全沈七不知道，但其中的剑法种类，确实是十分丰富。

    厉害的都有十多种，一般的剑法则是有上百种。

    不过，这些全都成了沈七的养分，被他一一吸收了。

    沈七在这里吸收了许久才将其完全吸收。

    他回到房间后，休息一宿。

    翌日，沈七便去了接任务的外事堂。

    他到了这里，出示了任务之后，直接问道：“请问现在这里还有什么可以接的任务？”

    外事堂的负责人是一个五旬的小老头，小老头通过他的序号，知道他的资料后。

    他神色凝重地道：“你应该早几天来的。”

    “怎么了？”

    “这里没有乙级的任务了，只剩下几个甲级的任务，都比较凶险，对你而言，可能……”

    “给我看看那几个甲级的任务吧！”

    沈七倒也不在意，没有乙级的，那就甲级的吧！

    他现在有灵窍的实力，再加上自身强大的剑法，甲级的任务，他也有信心。

    毕竟在沈家庄，这甲级的任务，也是给弟子做的。

    也许需要几个弟子联手，但这难度对于沈七而言，不会超纲便是了。

    “好吧！”

    小老头拿出那几个任务的列表，仔细查看一下。

    这里面总共有五个甲级任务，有三个是猎杀妖族的，一个是猎杀半妖的。

    还有最后一个，则是去寻找灵鹿，并将其击杀带回。

    最后一个任务的额外奖励，是奖励进入沈家的藏书阁一天。

    吸收了藏书阁的剑法，可以提升他自身的剑道。

    这于他而言，是一个不小的诱惑。

    “就选择这个吧！”

    沈七指着最后一个任务。

    “好吧！祝你好运！”小老头道。

    “多谢！”沈七道谢一声，转身离开。

    沈七走后不久，沈月的丫鬟来了这边。

    她一过来，便是直接询问这里的小老头，沈七是不是去做任务了。

    在了解到沈七接下的任务后，她迅速离开，前去寻找自家小姐。

    ……

    沈月的楼阁之中，丫鬟过来，将一切事情都禀报了。

    “他竟然去了悬灵山？他是不了解悬灵山？还是自信呢？”沈月皱眉道。

    “小姐，好像是陈武最近把所有乙级的任务都做了，就只剩几个甲级的任务。沈七估计是真不知道悬灵山的危险，以为那是最简单的，便选择了这个。”丫鬟道。

    “陈武？此人果然没有大气量，获得仙缘之人？不过是他人的棋子罢了。”沈月极为鄙视地道。

    在桐湖这里，获得仙缘的人倒是不多。

    但是，在整个九州世界，他这种获得仙缘的人，那可就太多了。

    陈武自以为自己是人上人，在沈月眼中，他却连人都不配。

    “小姐，要去救他吗？”丫鬟问。

    本来沈月不打算招揽沈七的，因为护道者要来，可能会给沈七带来危险。

    但如今护道者死了，她觉得可以招揽这个不错的人才到自己的麾下。

    “让宗渊去吧！让他在沈七有危险的时候出手相救，如果没有，暗中观察就好了。”沈月吩咐。

