    仅仅过了几天，刘英华一下子仿佛苍老了几十岁，此刻的他，依旧是愁容满面。

    本来，那天之后，刘英华还在派人寻找刘杰，但是，刘杰就像是人间蒸发了一样，根本就找不到，甚至去找刘杰的人，还有一些没能回来。

    人还没有找到，自家便又有人出了事，之后一个接一个，如今更是高层基本上全部遇害。

    刘英华知道，对方的报复开始了。

    虽然之前已经知道对方的报复不简单，但是在真的见到对方的雷霆手段时，刘英华还是震惊了。

    此刻，刘英华明白，对方说的让刘家灭亡，不是在说笑，而是认真的。

    “家主，你说句话啊！”

    “要是没办法，我就去执法局自首，我查过了，我这些年干的事，还不至于判我死刑。自首，至少还可以活下来。”

    “没错，大不了我们都去自首，反正罪不至死。事情是刘杰惹出来的，结果他倒好，自己跑去躲起来，让大家给他背锅，家主，你生的好儿子啊！”

    别看刘英华是刘家的家主，但是其实，身为普通人的他，不过就是老子比其他人聪明一些。

    以前还好，有他的二弟刘浑这个万象期的异灵者为他撑腰，再加上刘家在他的带领之下，发展到如今成为永平安界除了执法者之外，最大的势力，刘家人对他也是毕恭毕敬。

    可是如今，面对对方的雷霆手段，刘英华没有对策，再加上他的二弟刘浑已死，这些人也是不再恭敬的对刘英华。

    “家主你要是拿不出主意，这个位置，你也别做了！”

    突然，一道声音传来。

    而这道声音，来自刘家如今最后的一名万象期异灵者。

    不过，此人并非姓刘，而是叫做濮阳奈。

    濮阳奈几年前加入的刘家，那时濮阳奈达到了开元期的瓶颈，缺少资源修炼，恰巧当时刘家正在大肆扩张，正是用人的时期，于是濮阳奈便加入了刘家。

    可以说，濮阳奈为刘家的今天出了很大一份力。

    不过，因为濮阳奈不姓刘，在刘家，一直得不到重任，可偏偏，濮阳奈是个野心很重的人。

    刘英华：“怎么？濮阳奈，你想逼宫不成？”

    “逼宫？家主这个词用的，好像有些不对，但是好像又没有什么错！”濮阳奈阴阳怪气的说道，随后眼神一冷：“这个位置，家主该让让了！”

    “你……”刘英华指着濮阳奈，却是没有什么后续动作了。

    虽然濮阳奈没有什么动作，但是，跟在濮阳奈身后的人，一个个都是气息涌动，已经做好了动手的准备。

    这些人，都是外姓人，和濮阳奈一样，他们为刘家付出了很多，却是没有得到重用，如今却是联合起来。

    反观刘英华这一方，能够站出来的，这几天已经差不多死光了，剩下的这些人，也只是关心自己的利益而已。

    如果濮阳奈不是万象期的话，或许还有人会站出来。当然，不是为了帮刘英华，而是为了和濮阳奈争而已。

    在刘家的这些年，濮阳奈太了解刘家人是什么德行了。

    见刘英华认栽，濮阳奈神秘一笑：“刘英华，你不是要找你儿子吗？”

    “你什么意思？”闻言，刘英华一惊，心里有股不好的预感。

    濮阳奈挥挥手：“来人，把我们刘杰少爷的尸体带过来，让刘家主再看看！”

    刘杰的尸体，早已冰硬，显然已经死去多时。

    “濮阳奈，你好狠的心啊！”

    “呵呵，这都是和刘家主学的！”濮阳奈看着刘英华：“和你刘英华比狠，我还差的远呢！”

    “套马的，原来是这个濮阳奈把刘杰藏起来了，就是他害我们刘家死了这么多人的！”

    “一起上，必须要让这个濮阳奈付出代价！”

    “我看谁敢？”

    一股属于万象期异灵者的气势，陡然从濮阳奈身体之内迸发。

    一群叫嚣着想要给濮阳奈点教训的人，瞬间蔫了。

    万象期与开元期之间的差距，犹如一道鸿沟，让人不能跨越。

    在将刘家人压服之后，濮阳奈来到刘家的停尸房，这里，停放着这些天死去的刘家人，包括刚刚扔在这里的刘杰。

    而在濮阳奈身后，还跟着一个黑袍人，并且，黑袍人的气息丝毫不弱于濮阳奈，显然，这又是一个万象期或者万象期以上的异灵者。

    “为你们刘家人做了这么多年的狗，今天，我也让你们为我做做狗！”如此说道，濮阳奈转身看向身旁的黑袍人，脸色很是恭敬：“使者，您可以开始了，让我看看咱圣教的本事！”

    黑袍人没有说话，只是静静的走上前，黑袍之下，伸出一只拿着装满液体的瓶子的手。

    将瓶子打开，小心翼翼的将液体分别滴了几滴在这些尸体之上。

    咔嚓！

    仅仅过了几分钟，这些尸体便在一阵骨骼摩擦声之中，以一种奇怪的动作，再次站了起来。双目紧闭，一动不动的站立着。

    每一具尸体的额心，都有一块晶体。

    如果苏鸣在这里，定然可以发现，这些尸体如今的样子，和当初在长青安界出现的那些感染者，一模一样。

    唯一不同的，就是那些感染者，可不会如此安静的呆着不动。

    随后，黑袍人满意的转身，将一个特殊的铃铛交给濮阳奈。

    叮叮叮！

    只见濮阳奈摇动手中的铃铛，这些尸体也是随之动起来。

    “哈哈哈，圣教果然好本事，”濮阳奈震惊的看着手中的铃铛：“使者，这些尸人，是不是要多少有多少？并且还杀不死？”

    “没错。”黑袍之下，嘶哑的声音响起：“这些尸人，身上带有一种传染性极强的病毒，只要被尸人所伤，受伤者会在一定的时间内转化为尸人。”

    “很好，我濮阳奈大展拳脚的机会，就要到了！”

    濮阳奈看着手中的铃铛，正在坐着他的春秋大梦。

    殊不知，黑袍之下的一双眼睛，正在观察着。

    如果让濮阳奈知道，他只是一个实验者，还不是唯一的一个实验者，濮阳奈会作何感想？

    当初在长青安界，九幽殿十八护法之一的一人，在捡到当初那个被同为十八护法之一的冥鬼的一号试剂所感染的那个异灵者时，便带回去了做了研究。

    如今让这些尸体变成尸人的药剂，就是在那基础上研究出来的。

    不过，如今数据并不全，是否存在什么隐患也是未知的，所以，就需要濮阳奈这类实验者了。

    一旦出现什么问题，遭殃的人，也不过是一群无关紧要的实验者，哪怕是万象期的异灵者。

    和这项实验比起来，就算是用通幽期的强者来换，可能九幽殿也不会犹豫片刻吧。

    ………………

