    夜色笼了进来,银白色的月光映在她的脸上，她看向他的目光无比热切。

    她在等待着他的回答。其实已经等了很久很久。

    可他并没有表扬她，只是很认真地看着她,问了一句：“不疼吗？”

    “疼,但是我能忍。”沈榆骄傲地说,“你不是总说我吃不了苦吗？”

    现在她已经证明给他看了，她能吃苦。

    沈榆的话让秦暮深有些恍然。这还是那个娇滴滴的沈榆吗？

    以前的沈榆公主，可是搬一张桌子都要缓几步,嘟嚷着好累的人。

    回忆翻滚。

    他记得很清楚,那一年高二，学校组织大扫除，各个班级都要行动起来。

    那天他正拿着扫把在懒洋洋地打扫走廊,远远地听到她娇俏的声音。

    “太重了,累死我了。”她气呼呼地说着，把水桶放下来,又把自己的袖子挽了上去。

    那一脸坚决的模样,仿佛要挑战一个伟大的纪录。

    他没抬眼，但眼角余光却瞧得十分清楚。她自然也看见了他,随即双手叉腰唤了他一声：“秦暮深！”

    他不着急回应,慢慢地扫完脚下的几篇纸屑，这才不紧不慢地抬头看她，没说话,等她说。

    “你来帮我。”

    他看了看她，没说话，又低下头去扫自己的垃圾。

    那时候的他想,真是大小姐,一桶水也提不了。

    说不上那种心情,只是内心本能地发出一种抗拒。故意的抗拒，就像在自我的保护与掩饰一般。

    沈榆当然很不高兴，她气恼地哼了声，横了秦暮深一眼，就跺着脚，挽起自己的袖子，费劲儿地提起那桶水。

    那桶水很满，她的胳膊又细又长，只见她额头都渗出细密的汗，手上的青筋也微微暴起，十分吃力地一步步地挪动着。

    其实暗地里，他似乎在期待着什么，或许她再开口，或许他能大方地帮忙一下，他想。

    可沈榆没有，只是不知道是巧合还是无意，她在经过他面前时，脚下滑了一下，差点摔倒。

    那桶水摇摇晃晃的洒了大半，溅到他的衣服上。就连沈榆，都还是被他眼疾手快地抬手一拎，这才没摔倒。

    “啊……吓死我了。”沈榆松了口气。

    他很无语。立刻放开了手，没好气道：“沈榆公主真是娇气。”

    “你一点也不绅士。”

    他无言以对，低头单手拎起她的水桶，教训道：“既然拎不了，那就不要贪心。”

    然后，沈榆就笑得特别开心。

    现在想想，她是不是故意让他帮她的？

    ……

    只是眼前的这个沈榆似乎已经不是以前的那个沈榆了。

    这让他感觉很复杂，就像是自己亲手照顾的女孩子，忽然之间，可以独当一面，不需要撒着娇来让她照顾了。

    在他够不着的舞台，她可以发光发热，如同明珠一般璀璨，接受越来越多人的追捧与喜欢。

    有点不开心。

    “你不需要吃苦。”他想了想道。

    “什么？”

    “我让你嫁给我，不是让你学会吃苦的。没必要，不需要。”秦暮深重申道。

    虽然他是说过，也讨厌过她的娇气与脾气。可是，他不得不承认，他早就接受并习惯了这一切。

    沈榆没想到他会这么说，她努嘴，反问：“又是你说的，不喜欢我这么娇气。况且，我总不能一辈子都这么任性吧？”

    “谁能一辈子都是公主呢？”

    “在我这里，你可以是。”

    这样暧昧的又带着模糊地带情感的话，被他这么认真地说出来，实在让沈榆无法不动心。

    是啊，她怎能放弃爱他呢？他总是有意无意地释放出这样的信号——

    是有可能两情相悦的。

    她莞尔一笑，就连眼神都变得甜蜜起来。她忽然凑近他，挑逗般问：“什么意思？你要像我爸爸妈妈一样，把我宠成公主吗？”

    他避开，不答，身子也不自觉地远离了一点，毕竟现在在车上，如果无法控制地做了点什么，肯定不太好。

    “谁打的？”

    “你要干什么？”

    秦暮深没搭话。

    “你不要去找那个人麻烦……我是自愿的，我是演员啊。”沈榆见秦暮深不回答，自然知道自己猜中了他的心思，连忙解释道。

    前有周莹莹，后有黄时多，现在资源都慢慢的滑铁轮，背后的原因都是因为秦暮深，这个就算他不说，她也能猜得到。

    那是她们活该，她也不会去为她们说话。但这次情况不同。

    见沈榆这般着急，秦暮深自然也打消了念头，同时也觉得自己有些可怕，是什么时候变成这个样子？

    见不得她受欺负。欺负她的人，无论是谁，他都不会放过。

    这样的想法已经成为本能。保护她已经成为身体里的一种正常机能，想去抗拒而越是抗拒越是强烈。

    “知道了。”他道。

    收工后他们去了KTV唱歌。这是秦暮深在沈榆的强迫下想出来的鬼点子，因为自上次那件事以后，尹露和周越就再也没有联系过，而且还假装什么事情也没有发生过，问起来，也是一副随便的态度。

    可沈榆知道尹露内心很是煎熬。

    她问过，你要怎么选择？

    尹露没回答，她只是说，我不知道。

    但到底是要面对的，既然他们逃避，那么沈榆和秦暮深就想出了约他们出来相聚的办法。

    他们也很配合，都没爽约。只是当沈榆挽着尹露一起出现时，周越的脸色便有些尴尬起来。他连忙低头抿了一口酒，只是淡淡地点了点头，没说什么话。

    周越一向有礼，这次他却失态了。

    尹露的脸色也有些尴尬，但也努力掩饰着，看见秦暮深，强颜欢笑地打趣道:“你们两夫妻还真有闲情逸致，居然跑出来唱歌。”

    “是啊，大家今晚好好唱唱歌，聊天天，大家难得聚在一起。”沈榆接话道。

    “坐。”秦暮深说着，拍了拍自己身边的位置。沈榆刚要屁颤屁颤地跑过去，不料尹露却拉住了沈榆的手，自己坐了过去。

    秦暮深:“。”

    沈榆:“。”

    最后，沈榆和尹露坐在中间，沈榆右边边是周越，左手边是尹露，与秦暮深遥远相望。

    他们点了一大堆好吃的，边吃边唱。唱歌有一种魔力，本来还有些尴尬的气氛，在音乐的感染下一下子就变得融洽起来。

    沈榆为了让尹露开心，还率先上阵，拉着尹露来唱了一首《一个像夏天一个像秋天》，歌颂友谊。在沈榆的感染下，尹露也抛下那些乱七八糟的烦心事，跟沈榆一起疯喊起来。

    一疯起来，声音也就不受控制，跑调什么的这是没办法的事，两个女生就这么手拉着手跳来跳去地唱歌，也不管好不好听，就吼爽了，两个人一起哈哈大笑。

    坐在台下被迫接听的两个男观众，表情都很复杂。

    “沈榆……唱歌是这样吗……”周越有些吃惊，女神的外表下居然是个五音不全的……

    秦暮深冷漠:“她唱歌是为了开心。”言下之意便是沈榆唱歌就是这么的不好听。

    “噢。”

    两个女生越唱越大声，两个男生本还聊了两句，直到最后简直是无法忽略她们的歌声，只能生无可恋的吃着东西。

    最可怕的是唱到最后，沈榆还要回头问一句:“怎么样，唱得好不好听啊？”

    “呵呵^_^”周越不失礼貌地笑了笑，有些僵硬地看了看秦暮深，勉强道，“好，还不错。”

    秦暮深继续冷漠:“你看分数。”

    沈榆翻了个白眼，看分数谁不回来看，不就是30分吗！

    “机器不准，我问你呢！”

    “……还，可以吧。”

    后来证明，有时候不能撒善意的谎言，因为得到肯定够，她们就越唱越用力，而且挑的都还是一些伤心情歌。

    唱着唱着还自我代入，时不时向他们投入幽怨的眼神。

    “我知道，她不爱我……”

    “听！海哭的声音！”

    “就算我永远只是单恋，我也会勇敢向你说再见……”

    本来打算露一手的周越已经丧失了表演的欲望，与秦暮深沦为两个没有感情的观众，机械掌声。

    好在人的精力是有限的，沈榆和尹露唱得又笑又哭的，最后唱《童话》，还一边看mv一边哭了起来。

    秦暮深和周越两个人真是大写的懵逼。秦暮深跑过去把沈榆拉下来，道:“别唱了。”

    沈榆怒:“你嫌我唱得难听。”

    秦暮深:“不是。”

    “那你管我。”

    “要管。”秦暮深蹙眉，看着她的泪花，拿出纸巾，道，“好端端的，哭什么。”

    沈榆也不知道哭什么，只是人在唱歌时很容易投入自己的情绪，尤其是童话这种让人伤心的mv。

    她没说话，只是趁机凑到他怀里，嘟囔着:“我难过。”

    秦暮深无奈，他看了一眼尹露和周越，尹露大约是压抑已久，竟真的一哭不可收拾了，周越在边上也不说话，只是默默地递着纸巾。

    “沈榆，我们出去。”他看了看自己怀里的女孩，忽然笑了笑道。

    -

    秦暮深把沈榆带到另一个包厢里。沈榆擦了眼泪，心情也回归平静，她在包厢里走来走去，有些担忧着隔壁的情况。

    “你说，周越行不行的？”

    秦暮深:“不知道。”

    “你不担心吗。”

    “我们只能帮到这里，感情的事别人无法插手。”

    “哦。”

    沈榆打开了歌单，忽然想起印象里没听过秦暮深唱歌，于是，笑着道:“秦暮深，你给我唱首歌吧。”

    “？”

    “唱《喜欢你》！”

