    田野把车留给了保镖，独自打车离开。

    简瑶觉得身边有保镖寸步不离地跟着有点怪怪的。

    不过，傅盛年安排的人倒是训练有素非常负责。

    她在拍戏的时候，两人一直在周边巡逻，任何靠近她，或是想要靠近她的人都被他们两个拦下过。

    一上午拍了几场戏，左一和乔胜南一共拦下二十多个人，其中有十八个是她的粉丝，仅仅只是想找她要个签名。

    午休时间，简瑶回到休息室，看着站在她两边如同门神一样的保镖，无奈地扶着额头叹气。

    乔妹被这两人的气势吓得不敢大声说话。

    “瑶姐，你想吃什么，我去给你买。”

    她摆摆手，“不用管我，你们去吃饭吧，我中午有约。”

    从家里出来的路上，她就跟陆桐联系过了，昨晚陆桐的电话她没接到，今天联系上才知道陆桐拍到孟美竹大晚上溜出简家跟一个男人偷偷见过，见面地点还选了个特别偏的。

    她直觉那个男人有问题，约好了中午和陆桐见面。

    乔妹听完她的话，乖乖退出休息室，到外面吃饭去了。

    左一和乔胜南还站在她的两边，继续当门神。

    “你们不吃饭吗？”

    她看看左边的乔胜南，又看看右边的左一，很苦恼。

    “保护傅太太的安全是第一位。”两人齐声说。

    她苦笑，“那你们总得吃饭吧，不吃饭哪有力气保护我。”

    两人不说话，依旧站在她的身体两侧。

    “我命令你们去吃饭，立刻马上去。”

    两人倒是听话，二话没说就出去了。

    简瑶以为自己成功把他们支开，拉开休息室的门却发现左一还在门口守着。

    “我和乔胜南轮换着吃饭，傅太太现在要出去的话，我负责开车。”

    简瑶无可奈何地接受左一的这个提议，出了美院，在左一的护送下上了车，她让左一把她送到一家西餐咖啡厅。

    下车前，她把帽子口罩戴好，捂得严严实实，让左一在车上等。

    左一很老实，她下车后，他便开着车去找停车位。

    进入咖啡厅，简瑶直奔二楼事先订好的雅间，推开门时，陆桐已经在里面等着她了。

    “简小姐。”陆桐起身招呼。

    她点了下头，示意陆桐不要这么客气。

    陆桐坐回椅子里，从包里拿出已经洗好的照片交给她。

    一共有十多张，把孟美竹拍得十分清晰，不过跟孟美竹见面的那个男人只拍到了一个背影。

    看身形，对方个子很高，应该有一米八，块头也不小，头发自然卷，还是留到肩膀的长发。

    “没正脸吗？”

    陆桐‘嗯’了一声，解释说：“他们是在一个废弃工厂见的面，灯光太暗了，而且那个男人从头到尾没有转过身，离得有些远，我听不到他们的谈话。”

    “我知道了，你继续盯着孟美竹，她跟任何可疑的人见面都要跟我说。”

    “好的。”

    简瑶把那张有男人背影的照片装进包包里，起身准备离开。

    陆桐把她叫住，摸着后脑勺憨憨地说：“我点好餐了，简小姐，你吃了再走吧，我想感谢你一下，请你吃顿饭。”

    简瑶犹豫了一会，又坐了回去。

    ……

    傅盛年的午餐是直接送到办公室的，订了很多，他让田野陪他一起吃。

    田野在他对面坐着，拘谨地不敢拿筷子。

    “我给你的那个电话号码，你查得怎么样了？”

    田野脊背挺直，回答说：“查到了，是一个大学生的，不过傅总收到信息的那天，那个大学生丢了手机，所以没办法确定发信息的人究竟是谁。”

    傅盛年点了下头，把筷子递给他。

    他接过筷子，端起一碗米饭狼吞虎咽。

    傅盛年把菜往他面前推了推，有些心不在焉地问：“那个大学生是哪所学校的？”

    “太太拍戏的那所美院。”

    傅盛年微怔，心里忽然有底了。

    那个给他发简瑶和唐霄抱在一起照片的人，大概率是简诗，她就是那所学校的学生。

    昨天在唐战的包厢里，他看到了被扔在地上的几张照片，都是简瑶和唐霄的，其中有两张跟他收到的照片一样，当时他以为发照片给他的人是唐战。

    今天他仔细想过，虽然是同一地点，拍摄了同样的两个人，但他收到的照片和包厢地上扔着的照片拍摄角度大不相同，应该是出自两个人之手。

    “还要继续查下去吗？”田野问。

    “不用了。”

    ——

    吃完饭，简瑶回美院的路上接到了顾湘的电话。

    “我都担心死你了，你没事吧？怎么都不知道给我来通电话。”

    她笑道：“抱歉，让你担心了，我没事。”

    “没事就好，真是把我吓死了。”

    “你昨天晚上什么时候回去的？”

    “凌晨两点左右，傅盛年把你带走的时候，沈奕不让我靠近，他把我带回俱乐部了，还给我唱生日歌，切生日蛋糕，这家伙都不想想我当时有多怕你出事，哪有心情再过什么生日。”

    “沈奕是好意，你别怪他。”

    “人家担心你嘛。”

    “我真的没事，放心。”

    顾湘哼哼两声，想约她晚上一起吃饭，她想起自己和傅盛年已经事先约好，只好下次再跟顾湘约。

    挂了电话，她在车上眯了几分钟，车子停到美院的时候，左一将她叫醒。

    她推开车门，刚下车，便看到校门口站着一道俏丽的身影。

    萧甜依旧是一身限量款，打扮的非常时髦，往那一站，惹来不少男人的目光，她本人对那些在她身上打量的目光十分不屑。

    直觉萧甜是来找自己的，简瑶迟疑几秒，还是朝萧甜走了过去。

    对方很快认出了她。

    “傅太太，你没事吧？”

    她摘掉口罩，摇头笑了笑，“昨天晚上谢谢你了。”

    萧甜‘呵’了一声，看她的眼神冷了几分，“傅太太，你想多了，我不是为了救你，我是不想阿战出事。”

    她的话，让简瑶有些意外。

    本以为，萧甜能成为朋友，没想到她是站在唐战那一边的。

    “不管怎么样，昨天你帮了大忙，我还是得谢谢你。”

    “别说没用的了，我来就是要告诉你，以后离唐家兄弟远一点，如果阿战因为你出什么事，我绝不让你好过。”

