
　　第一次在珠宝店他略去了进化剂部分，又虚构了一个假消息骗他去R1实验室，第二次在政府厅他隐瞒了进化剂有缺陷的事实，当然两次有关疫苗的部分都说了假话——而SE病毒事件能影响至今，三分归功于信息缺失，这一点罗长仁居功至伟。

　　到现在为止，副本“加密信息”中可能涉及信息都已经完整了，接下来就是解决基地城病毒传播的事。

　　没有高小砚密码，他打不开这个发射塔。

　　“你会操作这个发射塔吗？”徐获问罗长仁。

　　罗长仁迟疑地点头，“你有解毒剂？”

　　“这么大发射塔，要多少支解毒剂才够？”徐获朝上望了眼。

　　“想覆盖全城延缓病毒发作，至少十支……”罗长仁道：“我虽然没有参与到SE病毒研发，但这個病毒在最开始杀死过不少玩家，至少是A级病毒，即使有对症解毒剂，也不够那么多人用，而且……这种解毒剂，你舍得拿出来吗？”

　　徐获没有回答这个问题，倒是旁边的上官曦接话道：“你废话，徐获既然在问肯定不会吝惜几支药剂！”

　　他说着又向徐获，“徐哥，几支药剂够吗？这么大的塔台，又要救那么多人，恐怕得用桶装吧？”

　　“再说了，这老头值得信任吗？他刚才还想骗我们把SE病毒装到鸟塔里。”

　　“即使我们相信那支病毒是解毒剂，没有密码也不可能放到鸟塔里。”徐获扫了罗长仁一眼，“无能狂怒而已。”

　　几次三番没能甩掉他，小命又捏在他手里，小心翼翼保存好几年的药剂差点变成SE病毒，罗长仁能忍得住才怪。

　　“那倒是……”上官曦上下打量了一下罗长仁，翻了个白眼才道：“难怪被人吃得死死的。”

　　徐获见对面高小砚已经准备过来，便问罗长仁，“有关章医生，你还有什么要说的。”

　　罗长仁重新写了个地址给他，“这才是章医生的落脚点，他的确有间密室藏有不少关于武博士的资料，不过我觉得那些东西未必有用，武博士只是一个传说，有没有这么一个人都很难说。”

　　徐获接过了地址，对他还算“用心良苦”的劝说暂不表态，而是说：“离开W37基地站你最好别去找章医生。”

　　罗长仁看着他，听他继续说道：“伱认为章医生是个什么样的人？是不是认为他既帮你完成了不怎么好的进化剂又十分好心地告诉了你有后遗症，并且还给了你治疗药剂，是个难得的善良人？”

　　徐获看着他微微一笑，但目光冷然，“玩家能通过游戏平台买到的优良进化剂数不胜数，根本不需要特意针对某一人种单独研发，更别说研发出来的进化剂本身还有重大缺陷，这本身就没有意义。”

　　“如果你要说这种进化剂是为了规避游戏进化剂的共同后遗症，那你看看你自己现在的样子……治疗药剂打了还管用吗？”

　　早在破罐子破摔激徐获杀自己的时候，罗长仁就看破了生死，在W18熬的那几年憋着的气已经散了，他不像刚才那样激动，而是平静地接受了这个事实。

　　“我们可以进去吗？”高小砚已经到了鸟塔门口，“为了避免误会，我们佩戴的道具全部收起来了。”

　　徐获看向上官曦，上官曦过去开门，并将楼家拦在门外，“你自觉点，在门外等。”

　　高小砚点点头，楼家便依言站在了门口的阶梯上。

　　一走进去，高小砚先确认了高真遗体无恙才道：“你用精神力量控制着这片区域吧，干扰仪是你破坏的。”

　　徐获颔首，看了眼她端在手里用绒布盖着的托盘。

　　高小砚掀开绒布，露出一个五十厘米见方的白色棋盘模样的东西，上面零散地放着三个小人模型、三栋建筑模型，模型下是等长等宽的小方格。

　　“这件道具叫城市沙盘，根据使用者能力的强弱，它可以移动一座城市内對應的人或者建筑，上限爲三。”

　　“是A级道具？”徐获微微挑眉。

　　高小砚明白他的意思，“是A级道具没错，但这件道具只有精神向超级进化过的玩家才能使用，上面的模型单凭手无法挪动，算是一件辅助道具，这本来是为任满准备的……你的精神进化强度远超同等级进化者，迟早能用上这件道具，不算吃亏。”

　　“另外你帮任满成功进化，答应你的两件B级道具我同样可以兑现，但条件是你要解除你在精神世界内埋下的陷阱。”

　　“至于市长，你已经见过了，还有什么要求可以一并提出来。”

　　徐获没急着取道具，而是拿起了那支蓝色药剂，“这是罗长仁从外区带回来的解毒剂，不能根治SE原始病毒，但可以延缓病毒发展速度，至少在你们拿回大批量的解毒剂之前，不会死太多人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗长仁、上官曦几人不约而同地看他一眼，但都没有表现的太明显。

　　而高小砚、任满，包括外面的楼家，目光都落在了药剂上，尤其是任满，先前高小砚说起精神世界内陷阱和道具交换的时候他还是一副“宁死不妥协”的表情，但现在却忍不住道：“小砚姐……”

　　高小砚意动又克制，就像她在白天杀死活体样本又放走了样本尸体那样矛盾。

　　“小砚姐？”任满诧异地看着她，似乎不理解她为什么沉默。

　　“高市长算是个人物，她想在死前处理了过多的人，又用自己的死为政府厅留一张同情牌，一个人包揽了罪责，留下一个急需救世主的基地城，再由你来拯救，这样你就能顺理成章地继任并坐稳市长位置。”徐获晃动着手里的药剂，而后一停，目光直视高小砚，“怎么样？现在把这支解毒剂拿出去，你就是W37基地城的救世主了。”

　　高小砚下意识看了眼远处的大屏幕，而后才道：“一支药剂救不了那么多人。”

　　“这支药剂不同。”徐获搖头，“它出自研发基因优化进化剂的人之手，不但能延缓病毒，还能削弱病毒可能存在的遗传性。”

　　“SE病毒根本不会破坏基因，更不会把这种基因遗传给下一代！”高小砚狠狠地看着他，“你到底想做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第974章 给出一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 