    为了照顾在道韵之中进入悟道状态的弟子和小花仙，还有那些宠物们，吴楚他们在这三清峰上一呆便是数千年。

    平时没事，吴楚就喜欢找通天小道吹吹牛逼，偶尔还给他弹上一曲，使得通天受音律之道吸引，跟吴楚学起了音律之道。

    偶尔也会找原始道人聊聊‘无规矩不成方圆’之说，还把自己在紫玉山定下的和谐二十字和八荣八耻拎出来显摆。

    当然，他并不认为那是显摆，不过是举个‘栗子’而已。

    在聊起这方面的事情时，原始道人的兴趣明显比聊音律什么的要大得多。原始道人觉得他们三清峰就是没有规矩，所以老三通天才会那样我行我素，完全不把他这二哥的话放在心上。

    吴楚也不知道，自己跑去跟原始道人聊这些，会不会害得老三通天因为忍受不了原始对他的管束，而提前跟原始翻脸。

    偶尔，吴楚也会跑到太清峰上，跟太上老道品品茶，顺便在他面前耍耍太极拳，从阴阳之道，说到太极两仪。

    至于后土小姐姐和青丘璃，则是默默研究起了各种灵药。

    在这三清峰上，各种各样的灵药，不要太多。她们默默化身女神农，开始做起了尝百草之事。

    至于能否尝出个什么来，吴楚也不清楚，随她们折腾吧！

    甚至艺宝这个对功德带着极度渴望的家伙，都悄悄隐藏在两女身上，帮她们做着各种记录，甚至是简单的推衍运算。

    让艺宝做运算推衍这种事情，自然需要数据支持，而在没有仪器的情况下，她们得到的数据肯定是不准确的。

    所以艺宝也只能做些简单的推衍，等得到初步数据后，回头再慢慢进行实验。现在还在别人的地盘上，就不要瞎折腾了。

    这日，阳光明媚，万里无云，皑皑雪峰在阳光下闪耀，将四下里照耀得明亮通透，凛凛寒风刮在身上，都不再那般寒冷。

    吴楚于云端朝送他们离开的昆仑三兄弟拱手行礼，“三位道兄请止步，送君千里，终需一别，他日有缘，再会！”

    三人回了一礼，然后通天小道又好死不死的来了句，“阿楚兄弟，下次你若再举办婚礼，请一定要通知贫道前去观礼啊！”

    “……”

    观你大哥二哥去！

    吴楚心里暗骂一声，脸上却带着微笑，跟他们挥了挥手，而后便带着众人，朝西方腾云驾雾而去。

    不过让吴楚有些意外的是，这次青丘璃和后土小姐姐都没有因为这个事情而跟他闹，没有用肉钳悄悄掐他。

    当他用眼角余光朝她们瞥去时，发现她们脸上的神色似乎并没有多少变化，这让吴楚一时有些想不通。

    所以说，男人有时候，就是这么贱骨头。

    跟他闹吧！他嫌人家烦。不跟他闹吧！他又怀疑是不是出了啥事了，连这种事情都没反应？

    如此腾云驾雾，年余后，众人终于来到了西昆仑。

    可以想象，这昆仑山脉到底有多广阔，一座山脉而已，从东头飞到西头，居然让他们飞了有年余。

    虽然这样飞掠不是他们的全速，但一天飞他个千百来个地球周长，也是随随便便都有的事情。

    结果这两个女人还是没什么表示，这让吴楚很怀疑，她们是不是把这些事情都记在小本本上，回头好跟他一起算总账？

    这一日，阴风怒嚎，漫天雪花飘，吴楚等人于一望无际的皑皑雪峰当中悬停，风雪飘向他们的时候，自行往两边飘去。

    垂首下瞰，除去连绵群峰之外，再无其他。

    在这风雪飘荡的天地间，除去雪山冰川，连一丝其他生灵的影子都没有，说它是鸟不拉屎的荒蛮之地，也丝毫不为过。

    但就是在这样的地方，吴楚于云端向下行礼，“贫道乃紫玉山不出山人，携妻子弟子等人游历洪荒大地，途经贵宝地。据道友少阳道人告知，特来拜会华妙道友，打拢之处，还请见谅！”

    上次少阳道人说西王母自称‘华妙道人’，吴楚才会这么称呼西王母。毕竟如今的西王母，还不是未来那位女仙之首。

    话刚落没多久，下方便出现两道身影，一道青衫道人，一道则是白底金边的霓裳羽衣。

    青衫道人豪迈地哈哈大笑，拱手作揖，说道：“不出道友，青丘道友，后土道友，众位，又见面了！”

    “原来是少阳道友！”吴楚也不由笑了起来，“没想到道友也在华妙道友这里做客，可真是巧了！”

    少阳道人又道：“给众位介绍一下，这位便是这西昆仑之主华妙道人，如今亦是贫道之道侣。”

    “原来道友便是华妙道友，失敬失敬！”

    吴楚朝那模样绝美的女修看去，并不像《山海经》中说的那样人面虎身，蓬头垢面，反而是一顶一的美人，跟后土和青丘璃她们相比，也丝毫不遑多论。

    不过这也正常，毕竟都是大罗境生灵，可以让自己要多美就能有多美，就看每个生灵的审美是不是都正常了。

    后土和青丘璃，以及小月灵他们，也跟两人见礼。

    东王公跟众人回了一礼，笑道：“贫道在道友大婚之后便径直来了这里，如今正跟华妙商量着，什么时候也办个婚礼呢！”

    “……”

    吴楚眨着大眼，有些不解。

    等等，等等……你这东王公跟人家西王母，只是名义上的男女仙之首，并不是真正的夫妻啊！现在这是怎么回事？

    面对吴楚和众人那不解和诧异的眼神，东王公哈哈笑道：“贫道这也是受不出道友的启发啊！原本贫道便觉得跟华妙投缘，华妙也有此想。这次贫道跟她提起道友于紫玉山大婚……”

    吴楚闻言，有些无言以对了。

    原来是自己这只小蝴蝶扇起小翅膀的锅。

    事实上，东王公上次在紫玉山，看到女娲跟伏羲之间那眉目传情的一幕幕时，心里便已经有点痒痒的了。

    再经历之前吴楚和后土，以及青丘璃的大婚，使得他这老男神的心，再次被拔动，大有老房子着火的感觉。

    于是，这家伙就径直来到西昆仑，向西王母求爱了。原本就相互吸引的两人，正如干柴与烈火，一点即燃，一啪即合。

