    总有些人、有些事情令人感动，沈聪甩了甩脑袋，将这些情绪收敛起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走出石室，来到妖大头身边：“妖大头，说一说你泡在岩浆火河之中的感受。”

    妖大头的情绪中流露出回味的意思：“那是一种非常美妙的感受，虽然热了一点，我不敢在下面多呆，顶多十分钟就得上来一趟，不然我会被热死。但是十分钟时间里，我可以很清晰的感受到，无数的精华进入身体中。”

    “什么样的精华？”

    “不知道，但是感觉非常好，我的身体中充满精华，我会变得更加强大。”

    问来问去，再也问不出什么有用的信息，这些蝗虫妖虽然智慧惊人，但是在无名科学家的引导分化下，已经将傲慢与偏见根深蒂固，智慧的应用层面完全扭曲。即便没有沈聪出现，可能几年后，蝗虫群体也会自崩溃。

    “你不会变强了，妖大头。”

    “为什么？”

    “因为你要死了。”

    “不要杀我，我是妖大头，我要君临大地……啾啾，人类，你只是我的食物！”

    噗嗤。

    沈聪拔出蝗加辐射核刀，伸入妖大头的口器中，一阵绞烂，让妖大头再也不出啾啾的难听叫声，然后再一段一段将它的身体与脑袋分离。

    抽搐中，妖大头死掉。

    沈聪挥刀不停，他要解剖妖大头，观察一下妖大头的大脑进化情况。脑壳被打开，一团特殊形状的物质，裸.露在沈聪的视线中，这就是妖大头的脑雏形。

    放干脑雏形中的少量血金。

    仔细分析。

    “大脑进化的方向，生物脑更容易掌握活性波，不过需要血金来提供工作所需的养分。脑一旦进化完成，便不需要血金供给，可以直接成为火种粒与金属的合金产物，如臂驱使身体。”

    “妖大头的大脑，在脑云阶段应该已经呆了很久，脑雏形的积淀差不多快要完成，再进一步就是脑。”

    “可惜它的天赋只有3.765h，连究极标准都达不到，还做梦想要君临大地。”

    “脑雏形中还有一些有机质成分，这样的脑雏形一旦脱离了身体的养分供给，就会进入失活状态，暂时还无法利用其它条件，延续脑雏形的活性。本体死亡，脑雏形就会死亡，与植物的脑雏形不同。”

    植物，类似雷霆巨杉的脑雏形，本身就是一种奇特的性质，无需养分交换，即可缓慢完成脑云渐变。

    巨大化的动物和人类，脑雏形需要养分供给，无法脱离本体存在。

    所以在没有完成脑之前，动物的大脑无法利用。正因为此，目前为止，机械师所需要的脑，依然只有火种之灵一条途径。

    研究一会脑雏形，没研究出什么头绪，沈聪直接将脑雏形扔在地上。

    末了又回身踩上一脚。

    踩个稀巴烂。

    ……

    机械藤蔓伸展，扎根在岩壁上，沈聪慢慢下落到岩浆火河的表面。

    越靠近岩浆火河，越能感受到高温带来的灼热。

    在高温背后，沈聪可以很容易捕捉到，岩浆火河所散的辐射波动，这是一种类似火种碎片所散的辐射波动。

    “熟悉的辐射波动，难道岩浆火河中存在着火种碎片？”

    “应该不是，火种碎片的辐射波动，与岩浆火河的辐射波动，是有一定的区别的。”

    想着，沈聪将手上的地狱植装打开，单手伸进岩浆火河之中。

    灼烧的感觉蔓延。

    仿佛要把整个手掌给烧掉。

    不过这点灼烧，对沈聪并没有实质伤害。粒子级活性波延展，以沈聪的水准，活性波可以笼罩巨大范围，但在岩浆火河中，活性波只能延伸一百米不到的距离，就无法在继续延伸下去。

    “阻滞很强，岩浆火河中蕴含数量可观的火种粒，那么问题来了，这些火种粒到底是从哪里来的？”

    “岩浆生在上地幔上部岩石圈下方的软流圈，此前科学家研究地壳运动，论证火种能量已经侵蚀到地幔层，或许岩浆火河的火种粒，就是从地幔层中带来。”

    地球分为内核、外核、下地幔、上地幔和地壳五部分。

    上地幔从莫霍面开始，包括部分岩石圈和整个软流圈，一般认为地震源于软流圈，不过尚未彻底定性，毕竟人类对于地球内部的研究，并不比对宇宙、天体的研究更多。

    “算了，以我的科学水平，很难去解释岩浆火河的诞生与源，也无法解释为何岩浆火河中有属于火种碎片的火种粒组成，并散辐射。这里可以通知新政府的科学家过来研究，我只要弄懂岩浆火河对我有没有用处即可。”

    感受到岩浆火河的温度，并不能对自己造成伤害，沈聪这才放下心。

    整个身体缓缓陷入岩浆火河之中。

    “可以，虽然岩浆太浓稠，但是不妨碍我在里面游泳。”沈聪慢慢适应，很快就能松开机械藤蔓，在岩浆火河中畅快游泳。

    感受到火种粒在身边环绕，高温不断冲洗身体，有种泡温泉的美妙感触。

    不过令沈聪皱眉的是，他想要吸收火种粒，却现自己根本无法吸收，岩浆火河的火种粒，无法对粒子级机械师，产生任何天赋提升的作用。

    “失望。”

    沈聪微微摇头，从岩浆火河中爬上金属矿石，休憩一会，好心情不复再有。不过很快就重新收拾心情，以科研的心态，研究岩浆火河。

    这一研究，真让他现一些奇怪的现象。

    “岩浆火河的火种粒，似乎不仅仅是对外挥，还有……在不断吸收外界的火种能量？”脱离岩浆火河，粒子级活性波又恢复强大的感知力。

    沈聪感知到，岩浆火河不断进行着挥、吸收火种能量的过程。

    过程中，挥的度远远小于吸收的度。

    “也就是说，有一种可能性——岩浆火河的火种粒来源，并不一定就是从上地幔中带来，而是从空气中，一点一点吸收火种能量，汇集成为火种粒？”

    “如果真的是这样，岩浆可以吸收火种能量，会不会在很多时间之后，火种碎片带来的火种能量彻底沉淀下来，地球将不再被火种能量包围，甚至随着火种能量的消散，金属也不再会释放活性？”

    “到时候，地球要面对怎样的情况？”

    想得有点多、有点远，沈聪果断打住，看着依然在翻滚冒泡的岩浆火河，不再留恋，转身离开。(未完待续。)