    司机回头，看着后车座上看起来没有多大的小姑娘，随口攀谈道：“母亲？”

    “嗯。”染白兴致缺缺的点头。

    司机笑了，“是上附近一中了吗？要住校？”

    染白：“……G大。”

    司机咳了咳，“看起来不太像。”

    感觉还像是个孩子。

    地方到了之后，司机抬头看了看这地方，热情的说道，“一共四十三，抹个零头，四十好了。”

    “我闺女也是大学的，女孩子出门在外，照顾好自己。”司机想到自己的女儿，微微感慨的说道。

    染白有些心不在焉，漫不经心的应了一声。

    直接将钱塞给了司机，染白单手插兜，转身就走，背影永远笔直修长。

    司机本来要将钱放在一旁，看到钱，愣了愣，四十三元。

    染白拎着行李箱，旁边就跟着一只小猫，追着少女的裤腿走，小短腿跑着。

    “宿主，你等等窝！”

    染白目不斜视，径直走着。

    到了别墅，直接用指纹开锁，染白换了鞋，走上二楼。

    从染白的角度来看，可以从半掩的房门，清楚的看到男子清绝俊美的侧颜，一笔一划浓墨重彩勾勒而出，恰似江南细雨蒙蒙中的朦胧色彩。周身上下像是笼罩着一层薄雾，缥缈，而不真实。

    染白眯了眯眸，推门而进。

    封落差点被关在门外，幸好它眼疾手快，顺着一条夹缝溜了进去。

    封落：幸好本系统不是一只胖喵！

    “白白……”看到精致绝美的少女进来，封绎弯了弯清冷漂亮的眸子，眉眼温软，好像刚在笼罩在他身上夹杂着丝丝阴郁危险的气息，只是一场幻觉。

    “嗯。”染白微微勾唇，应了一声。

    封绎看到染白身旁的行李箱，微怔，他疑惑。

    染白轻笑了一声，单手拨弄着额前的碎发，漫不经心的开口：“现在，我跟你住在一起。”

    封绎微微睁大了眼眸。

    住，住在一起？

    男子的耳尖，以肉眼可见的速度弥漫上了漂亮的绯红色，几乎红的滴血。

    染白凑近，低笑，“害羞了？”

    “没，没有。”封绎第一次有些磕磕绊绊的答。

    染白不管那么多，指尖捏了捏男子红透了的耳垂，眉眼含笑，夸赞道：“你真可爱。”

    “谢谢。”封绎微窘。

    “怎么谢？”染白却问。

    “亲我。”她单手撑在男子身侧，命令的开口，眼神却是温软，唇角的笑意带着许些玩味的戏谑意味。

    封绎淡色纤薄唇瓣轻抿，在少女的目光中，他怔愣了一秒，随即倾身。

    小心翼翼的，青涩而稚嫩，带着许些试探

    放在染白眼里，

    就像是一只绵软矜傲的小奶猫。

    染白撑着身子，低眸俯身，将清隽绝伦的男子抵在一旁。

    认真的，慢条斯理的。

    面前的人，那双一向幽暗深邃的眸，此刻朦胧着一层薄薄的雾，恰似江南小镇的缥缈烟雨，极其漂亮。

    染白忍不住亲了亲封绎的眼睛，低声道：“闭眼。”

    封绎指尖一颤，眼尾泛红，抱住女孩的腰，听话的闭上眼。

    封落趴在一旁，忍不住用猫爪捂住了眼睛。

    要不要这么亲昵啊。

    你们要知道这里还有一个统在这呢！

    非礼勿视！

