    在极短暂的时间内，神墓战场发生异动的消息很快便从妖荒域传扬开来，传到了其他八域，无数势力为之震惊，同时又感到有些怀疑。

    毕竟当年神墓战场便出现过一次异动，无数势力闻风而动，甚至在那里建造了许多建筑，然而最后什么都没有发现，诸势力只得失望离开。

    如今又有类似的消息传出，他们自然不太相信。

    不过他们还是派了一些人前往神墓战场打探消息虚实，若是真的出现异动了，再派大军前往也不迟。

    云崖山，相天宫一座大殿内，天机老人坐在最前方的主位之上，在他下方是相天宫的一些德高望重的长老，当然也有一些青年后辈人物，最前方的两人，正是羿珉与欧阳青天。

    如今羿珉已经踏足圣道之境，而欧阳青天修行的起点时间较晚，到如今也才中阶帝境巅峰而已，不过他自己倒是并不怎么在意修为，毕竟到了帝境之后，寿命非常长，他有的是时间修行，不急于这一时。

    “师尊，外面传来了消息，神墓战场出现了异动，不知消息是否属实，可需要派人前去察看吗？”羿珉走上前，朝着天机老人拱手说道。

    前段时间天机老人一直在闭关，相天宫的大小事宜都是羿珉与欧阳青天处理，但不久前天机老人出关了，他们便没有立即下令，而是询问天机老人该怎么做。

    “消息是真的，你们都去看看吧，也许能从中获得一些机缘。”天机老人面带笑容的说道，他观星象发现一直笼罩九域的阴霾消失了，便猜测到九域必然发生了大事，因此便出关了。

    随后便得知了神墓战场出现异动的消息，正好印证了他的猜测。

    因此他才敢断定，这一次异动的消息必然是真的。

    “竟然是真的！”羿珉、欧阳青天以及大殿内的诸多长老心头猛烈的颤动起来，传闻神墓战场里面蕴藏了古神明的传承，如今那里面传出异动，莫非，那些古神明的传承要重现人间了吗？

    “去吧，这是一场属于天玄的造化，九域算是占了地利，若是去晚了，传承可能就被他人抢走了。”天机老人对着诸人挥手道。

    天机老人这句话自然是在开玩笑，神明的传承可不是那么容易拿到手的，唯有天赋出众且气运强大之人，才有资格获得神明的认可，得到传承。

    “遵命。”羿珉等人拱手告退。

    离开宫殿之后，他们立即下令，相天宫帝境修为以上之人前往神墓战场历练，至于帝境以下和圣境之人，自然也是可以去的，但获得机缘的机会极为渺茫。

    得到了相天宫的消息后，其余六大神宫也纷纷派出帝境大军前往神墓战场，争取早一步接触到机缘，毕竟谁也不知道接下来会发生什么，都不想轻易错过。

    天坤域，太穹山之上，封印天宫中集结了许多强大身影，准备出发前往神墓战场。

    只见为首的非凡青年正是楚枫，身穿一袭金色长袍，长发飞扬，如今的他还是处于大帝境界巅峰，距离圣境仅差一步之遥，但他和秦轩一样，都不肯轻易破境，坚持等到契机到来的那一天。

    如今神墓战场传出异动，他感觉机会到了。

    “枫儿。”一道雄浑的声音从后方传来。

    楚枫回过头，便见一道中年身影虚空迈步走来，楚枫躬身拜道：“师尊。”

    “此次前往神墓战场，我希望你回来之时，已经是圣境人物了。”封星河面容严肃的说道，眼神中像是蕴含了无限的期望，圣境之后，才称得上是踏入天玄大陆最强人物的行列。

    “弟子明白，绝不会让师尊失望。”楚枫认真的点头，眼眸中闪过一道夺目的光芒，他从来没有怀疑过自己的天赋与气运，他生而为封印王体，便注定会成为站在这片天地的巅峰人物之一。

    风雷域，日月山之上，雷主目光欣慰的扫向眼前的许多帝境后辈，白仞寒、颜牧也都在其中。

    “你们是大日神雷宫的未来，神墓战场出现异动，极有可能出现许多机缘，这一次能否把握住，便看你们各自的造化了！”雷主朗声开口，声音洪亮无比，传遍浩瀚空间，令人内心振奋不已。

    白仞寒、颜牧等人双拳不自觉地握紧起来，眼神中都透着几分希冀，在天神之眼内，他们没有得到古神明的机缘，心中实则颇为遗憾，不知能否在神墓战场内有所收获。

    圣雁域，烟霞山上，许多道身影汇聚在虚空之上，站在人群最前方的乃是两位女子，美貌出众，倾国倾城，正是雁青韵和雁水柔。

    “你们去吧，希望此行你们都能得到机缘！”此时，一道缥缈的声音从落雁仙宫内传出，声音极为温和，仿佛透着一股无形的魔力，使得他人内心不由充满了信心。

    “青韵，我们走吧。”雁水柔目光看向雁青韵开口道。

    “嗯。”雁青韵轻轻点了点头，脑海中不由自主地浮现出一道念头，神墓战场出现异动，他应该也会去吧，又要见到他了吗？

    一想到这里她内心便有些忐忑，不过随后又恢复平静了，她这次是以落雁仙宫公主的身份前往，又有什么好担心的呢。

    随后一行身影在虚空中穿梭而行，犹如无数流光划过天际一般，朝着妖荒域的方向疾速射去。

    …………

    神墓战场之外，一行年轻身影从天而降，正是秦轩、段若溪等人。

    秦轩知道神墓战场会开启，因此一发现这边发生异动后，他便立即带着段若溪、轩辕破天他们赶过来了。

    如今神墓战场这片区域与之前相比发生了极大的变化，天空变成金色的，站在天穹之下，仿佛沐浴在金色神华之下，令人内心不由生出一丝奇妙的感觉，难以言明。

    “神墓战场再次发生异动，不知道这意味着什么。”西门冰月低声说道，美眸凝视着前方的森林，迷雾依旧还在，看不到里面中的景象，散发出一股莫名的危机感。

    “意味着无数机缘会重现人间，大家都不要错过这次机会。”秦轩看向诸人开口道。

    “真的会有机缘重现吗？”轩辕破天看着秦轩问道，眼神中闪烁着一抹难以掩饰的激动之色。

    “自己进去便知道了。”秦轩笑着说了声，随后牵着段若溪的手迈步往前走去。

    “他还真去？”西门冰月和轩辕破天目光愕然的看着秦轩的身影，正欲开口劝阻，这时却见秦轩朝着后面挥了挥手：“你们也来试试吧，看能否踏入神墓战场！”

