    “卓越，你要知道，你这辈子，都不可能走到和我们一样的地位上的，烂泥终归是烂泥，再怎么想要往上爬，也成不了形的。”

    卓越闻言，不由得觉得好笑。

    “好好好，我是烂泥，不过，郑明杰，你现在跟我说这个有什么意义？想要跟我表达什么呢？啊，郑明杰？我怎么有些听不明白呢？”

    卓越现在是在故意和郑明杰打马虎眼，他知道，现在郑明杰心里恨不得除掉自己，但是他偏生还就不能够让他得逞了。

    果不其然经过他刚才那么一激，现在郑明杰整个人就像是一个被激起来的公鸡一样，誓死要成为那个最牛掰的斗鸡，可是他不知道的是，就算是他的本事再厉害，到了最后，也只能被人给关进笼子里罢了。

    “卓越我告诉你，你根本就不是一个多么有本事的人，好不好你看你那小破公司，当初要不是因为慕婉的资助，估计早就都已经关门倒闭了吧，想当初我要给你支票，你还一个劲儿地在那里装不在乎，可实际上呢，却跑去要女人的钱去了。”

    “我告诉你，卓越，我不管现在慕婉对你怎么样，对你有什么样的感觉但是我请你看清楚一点，你们两个人，不合适，且不说家世背景，就你现在的发展水平，哦对了，提前告知一下你，接下来你会收到一个顶级的惊喜的，估计到了那个时候你自己也会觉得自惭形愧的，不怎么想着去和慕婉好了吧。”

    一听到郑明杰讲这件事情，卓越自己个儿心里自然预料到了一些事情，知道他这是准备对自己下手了，而且估计还会对自己下狠手。

    其实他有时候很是不能理解郑明杰他这个人，明明自己资源那么好，也很是有头脑，却总是会去做一些傻事情，非要弄一些根本就不存在的儿女情长的故事，来迷倒自己。他还真当自己貌比潘安，哪个姑娘见了都喜欢啊，怎么可能的呢。

    可是他自己，就是不能够很好地理解到这一点啊，要不然他现在这周身的麻烦，压根就不可能存在的。

    而且看现在这个样子，郑明杰一定是想对自己下狠手了，他非要逼着自己逼着自己把之前所有的努力都付之一炬，把自己逼出商业圈，把自己逼成他想要的那个一穷二白的境地，他才会罢手，但是他卓越又不傻，自己知道如果不反击就会迎来那样的结局，所以自然是会提前做好一切准备的了。

    就像现在这个准备……

    这样想着，卓越抬起头来，看了对面那个男人一眼，幸好自己早就做好了准备不然这一次，真的就要栽倒在郑明杰的手里面了。

    “行了，郑明杰，我也不跟你在这里废话了，你不是说你想要看到我穷困潦倒的样子嘛，这样吧，我们见面说，你来找我，我就在这里等着你，地址是……”

    郑明杰这个人有个特点，那就是为人特别地好疑心，不管是面对着谁，总能一下子联想到好多的东西。

    就在刚才他听到卓越跟自己说，让他去找他的时候，他心里就觉得有些不对头了，想着卓越肯定在那边给自己设置下了把柄了，就等着自己进去，给自己来个瓮中捉鳖的演绎，他又不傻，干嘛还要经历那个啊，自然下意识地就开口拒绝了。

    “不好意思，卓越，我不会上你的当的，你说让我去哪里，我还就真的不会去哪里……”

    一听到对面人的声音从话筒里传出来，卓越整个人都有些控制不住地笑出声了，“真的不来？”

    郑明杰异常肯定，“对，肯定不去。”

    “好……”卓越沉吟了一下，随即按照旁边人给他写下来的地址，对着手机讲了出去，“可我现在所在的地方，我觉得你会很感兴趣呢，我在xx路新江花园小区13号，6楼603，怎么样，是不是觉得这个地址听上去很是耳熟啊？要不要考虑过来一趟？”

    其实这个时候，郑明杰整个人还是有些怔忡的，因为他压根就不知道董大伟已经被卓越派出去的人给控制住了，所以在听到卓越报地址的时候，整个人晃了一下神儿，但后来再仔细一想，那不是董大伟的地址嘛，这是怎么一回事？

    “卓越，你到底干了什么？”

    “我干了什么？”卓越不由得觉得这个问题有些幼稚，“我能干什么啊，不过就是用了一些特殊手段，让你的一个朋友啊，在我身边俯首称臣了一下子，怎么样，要不要亲自过来看一下现场啊，顺便看看你的朋友怎么样了？”

    郑明杰一意识到这个事情的时候，身上不由得冒出来一堆的冷汗。

    完蛋了，按照这个形势分析下去，董大伟已经被卓越他们的人给控制住了，那么这也就代表，他很有可能已经把自己给出卖掉了，那么，这所有的他已经计划好的事情，就代表，都白费了。

    “卓越！你给我等着！”

    现在的郑明杰的面目表情简直可以用咬牙切齿来形容，他恶狠狠地瞪了手里的手机一眼。一个没忍住，直接把手里的手机给扔出去了。

    “卓越！！！”

    卓越这会子正在董大伟家里安心等着郑明杰的出现，他心里知道，郑明杰在知道了这个消息以后，一定会来到现场的。

    毕竟，他的心里，可容不下这般的羞辱，他得想办法还回来啊！

    果不其然，没过一会儿的功夫，郑明杰的身形就已经出现在董大伟家门口了。

    一进门，看到不远处的董大伟但是郑明杰只有一个心态，那就是想立刻把这个叛徒从楼上扔下去。

    竟然敢背着他做出这种事，简直就是找死！

    此刻对面的董大伟整个人也有些吓傻了，他看着进门来的郑明杰，心里不时地打着颤，“杰哥，对不起，真的对不起，我不是故意的，我真的不是故意的……”

    郑明杰听到董大伟说的这些话以后，整个人就像是暴跳如雷的狮子一样，他看着对面的那个人，眼睛里就像是要冒出火来，走到他的跟前头，上去就是狠狠地一脚。

    “董大伟！你可真的是做的好啊！”

    董大伟被刚才郑明杰那下子，给踹得不清，但是纵然身体上的疼痛，已经到了很是让人难忍的地步，可是呢，他这时候也仍旧表现出来一种强忍耐着的感觉，不能够发出一丝其他异样的声响，只是一个人捂着刚才被郑明杰踹到的地方，然后低声求饶。

    “杰哥，对不起，杰哥，我知道错了，真的……”

    这会子郑明杰满脑子里都是自己被周围给算计了的事情，所有的一切，他精心策划了那么久，好容易快要到了守得天开见月明的时候，结果一转眼的功夫，什么都没了，所有他想要得来的一切，他想要打压到的人，都瞬间给倾覆到了。

    这样想着，听着那边从董大伟那里传过来的声音，郑明杰心里自然是觉得更加气愤了，恨不得立刻冲上去，掐住他的喉咙不可，可是等他冲到董大伟面前，正要继续把自己的脚给踢出去的时候，却一下子被人给制止住了。

    “哎哎哎，郑总，你可不能这样打下去啊，忘了告诉你了，我们这有手机在这里全程拍摄呢，你要是再这样下去，要是一个不小心把这些东西给爆出去了的话，那么你……”

    剩下的话光头并没有继续说下去，只是拿出来一个手机在郑明杰的面前晃了晃，里面传出来的声响，正是他之前踢董大伟的时候，所发出来的。

    一看到这个东西，郑明杰整个脸色都变了一变。

    “卓越，你这是想要干什么？你知不知道你这属于屈打成招！你竟然还敢拿这个拍我，卓越，做人不能做到这个份上吧！”

    旁边的光头一听到郑明杰说这话，最先沉不住气，开口跟他叫嚣了起来。

    “郑总，你这是说的什么话，我告诉你，我们没有打过谁，也更没有屈打成招过谁，你要是再这么肆无忌惮地开口说这样的话，我可告诉你，我们有权利去告你，污蔑我们的名誉权的，血口喷人这种事，还有你刚才打人这件事，一件件加起来，所有的矛头可都是对向您的，郑总！”

    本来郑明杰心里就已经觉得很不舒服了，这会子，听了光头的话以后，更是觉得气愤难平，想自己当初那么好的机会，眼见着就要成功了，结果半途中又出现了这样的岔子，这种事，真的，到了这个份上，他除了懊恼任用了一个无能的干事以外，他还能说些什么啊！

    这边郑明杰正陷进深深的无奈里面，旁边的卓越已经有些按捺不住心里的得意感，对着郑明杰讨教起来了。

    先前郑明杰如何形容自己，说自己有多么无能，甚至希望让自己重新变回那个一穷二白小伙子的事情，他通通都记得，说实话，他这人本来记性不怎么好，可偏偏对于这种人谁犯我的这种事情，印象得格外深刻。

    他可是在心里琢磨了好久了，现在，就一起来算算吧。

    “郑明杰，你既然觉得我们对董大伟屈打成招了，那么，你想不想知道我们究竟屈打成招出来了什么东西啊？”说着卓越对着身后面的光头那里摆了摆手，“来，给郑总看看，看看他的好下属究竟交代出来了些什么内容，有没有像他刚才说的触犯了法律的东西，毕竟人家刚才还想着告我们呢！”

