    江炎一听是自己爸妈来了，不由十分地诧异，他原本还以为是徐广昌、周慧回来了。

    得知是姜怀义、宁雪两人来了之后，江炎就乘车前往了云上天城，因为他们两人此刻正在徐凤秋的游乐城内。

    等江炎赶到的时候，就看到姜怀义、宁雪两人正在陪着自己的儿子姜不凡玩耍。

    徐凤秋站在一旁，完全插不上手，只能在一旁看着。

    “不凡，叫爷爷！”

    “我可是你亲爷爷，你满月的时候，我可是抱过你的。”

    “不凡出生的时候，我这当奶奶的还在产房外面守着呢，凡凡，喊我奶奶！”

    看着这两个年纪加起来都已经过百的人，还在为了让孩子先叫爷爷，还是先叫奶奶而争嘴的时候，徐凤秋不由露出了无奈地笑容。

    “爸爸！”

    然而，孩子既没有喊爷爷，也没有喊奶奶，反而喊了一声爸爸。

    江炎面带微笑地走上前来，说道：“乖儿子，爸爸在这呢！”

    姜怀义、宁雪他们这才注意到江炎已经来了，姜怀义立刻站起了身，摆出了一幅严肃地表情。

    徐凤秋忙说道：“江炎，爸妈他们刚下飞机，就来我这里了。你先给他们安排住的地方吧，让他们好好休息一下，然后我们再安排接风宴。”

    姜怀义摆手道：“不用这么麻烦，都是一家人，我们住在家里就行，吃点家常便饭就可以。”

    江炎回道：“我的别墅已经送人了，暂时还没有安排新的住所。爸，你和我妈过来，怎么没有提前告诉我，这么突然是有什么事吗？”

    宁雪将孩子递给了徐凤秋，然后一脸担忧地看向了江炎。

    “儿子，寒江雪旅游、全球购平台遭到打压的事情，我们都已经知道了。听说你们已经停业好几天了，现在面临的压力很大，你想到解决办法了吗？”

    江炎看着宁雪担心地样子，故作淡定地笑着说道：“妈，不用担心，这件事会解决的。对了，我已经安排人进行产业分割，我会彻底退出伊丽莎白的股份，不会影响到你的产业，这你大可放心。”

    宁雪顿时不悦地说道：“你这是说什么话，要是你的产业能平安无事，就算是伊丽莎白品牌倒闭了，我也愿意。”

    江炎连忙解释道：“妈，我不是那个意思。伊丽莎白品牌是你一手打造出来的，这是你的心血，不能因为我毁了。”

    姜怀义也开口道：“伊丽莎白品牌对姜炎现在面临的处境，能起到的帮助可以说是杯水车薪。”

    宁雪看向了姜怀义，抓着他的胳膊，问道：“那你帮帮儿子呀，这一路上，我问你有什么办法，你总说见到儿子再说，现在可以说了吗？”

    姜怀义则是看向了江炎，神色有些凝重，他说道：“小炎，咱们单独谈一谈吧？”

    江炎点了点头，笑着说道：“凤秋，你陪着咱妈，我和爸去单独聊会，商业上的事情，你们女人也帮不上什么忙。”

    徐凤秋说道：“那你们去我办公室吧，那里比较清净，不会有人打扰。”

    江炎与姜怀义一起离开，来到了徐凤秋办公室。

    江炎给姜怀义倒了一杯水，父子俩坐在沙发上聊了起来。

    “爸，你这次过来，也是来帮我解决麻烦的吗？”

    姜怀义点了点头，说道：“嗯，你的事情，现在家族的人都知道了，但是你爷爷不方便出面，直接要求家族来帮助你。所以，我和你大伯都旁敲侧击地试探了一下姜纣与其他人的态度。”

    “如今我们姜家跨国集团的内部管理层，几乎都以姜纣马首是瞻。很多人都打着看戏的主意，不想插手这件事情。还有一部分人，想要落井下石，想要趁机借着合作的名义，吞并你的部分产业。”

    江炎淡淡一笑，丝毫不感到意外。

    对于姜家那些人的品行，江炎早就了解，也没指望他们能够真心帮助自己。

    “那您这次来，是为了什么？”

    姜怀义犹豫了一会，然后说道：“虽然他们不愿意帮你，但我毕竟是你父亲，不可能看着你泥潭深陷，却不伸出援手。我给你带来了一个建议，一个主意，一条出路，你想先听哪一个？”

    江炎笑着说道：“老爸，这种时候，你就别跟我卖关子了，一个一个说吧。”

    看到江炎在面对如此压力之下，还能保持镇定，情绪没有受到太大的影响，姜怀义十分地欣慰。

    “好，那我一个一个说。一个建议，我建议你让出一部分产业，作为利益交换，与姜纣进行合作，获取整个姜家的支持和帮助。”

    听到这个建议，江炎直接翻了白眼。

    姜纣是什么样的人，江炎从小与他一起长大，简直太了解了。

    姜纣是个吃肉不吐骨头的家伙，只有顺从他的人，才能喝点汤，绝对容不下有人在他之上。

    所以，江炎要是跟姜纣合作，就是与虎谋皮，说不定还会被反咬一口。

    “您这个建议，我觉得还是保留吧。”

    姜怀义早就料到江炎不会同意，所以也没多说什么，继续说道：“那我说一个主意，这世界上有光的地方就会有影子，光与暗是双生子，都是同时存在的。如果说犹泰商会是黑暗，那么必然有光明存在。”

    江炎听到这话，神色一动，说道：“您的意思是说，犹泰商会也有它的死对头，敌人的敌人就是朋友，您是让我寻求犹泰商会的对头帮助。这倒是个办法，可是我没听说过犹泰商会的对手是谁呀？”

    姜怀义也说道：“我对犹泰商会了解的也不多，但是犹泰商会所代表的，其实就是一种资本的力量。有时候，资本与资本之间也是敌对的，资本垄断与资源共享也是敌对的。去哪寻找帮助，你应该能想的到。”

    江炎又问道：“那您说的一条出路，又是什么？”

    姜怀义叹了口气，回道：“这一条出路就是……如果你实在扛不住，那就跟犹泰商会妥协吧。”

    江炎不由眉头一皱，没想到姜怀义会说出这样的话。

    虽然这一条出路，对江炎来说，的确是一条“出路”，但却是江炎最不喜欢，也绝不会走的一条路。

    “大丈夫宁为玉碎，不为瓦全。让我向那群贪婪无耻的犹泰商人妥协，那我宁愿拼个鱼死网破，况且我现在还没有到山穷水尽的地步。”

    姜怀义摇了摇头，说道：“哎，你这性子……”

