    “别以为个头大嗓门大，就能对本神子大呼小叫，青空侍者，本神子决定的事情，轮得到你来置喙？”

    巨噬神子怒火狂烧，双臂一振，身躯便迅速膨胀至数十米长，深蓝鳞片随之增厚加固，使得原先的龅牙胖头鱼，变成一头狰狞至极的凶猛海兽，气势上完全不输形如黑翼大鹏的青空侍者。

    称霸原生海域鱼人族群的寒光古神，和六眼邪灵不对付，而统治半个风暴云陆的青空古神，却是六眼邪灵的铁杆盟友，所以面对“不问青红皂白”发出质问的青空侍者，巨噬神子的理智，立时被怒火吞噬。

    而另一边的烈羽神子，虽说也遭到诸神部众的排斥，本人却和青空侍者私交不错，眼见被祂看好的乌鸦同族，遭到一帮海产疯狂围攻，简直是可忍孰不可忍，赤红双翅完全舒展，片片鸟羽绽放烈焰，本就极为绚烂的神体特效，在炉火领域的衬托下，呈现出尊贵至极的一片金红。

    霎时间，三位足以力敌信仰古神的强大存在，不顾炉火领域的威胁克制，完全释放神灵异体，展现各自最强姿态！

    这犹如一点火星落入热油，瞬间引爆激烈局势，短时间内，绝对难以平复。

    “该死！”

    畸变之神和黑色怪蛇痛恨万分，好不容易找到围杀余烬的机会，却在关键时刻惨遭搅局，他们哪里能高兴得起来？

    尽管巨噬神子的追随者已然回撤，可烈羽神子与青空侍者却带来了更多的手下，那位守在烈羽神子身边的游世古神，便在其中，强大实力，足以彻底扭转战斗天平，令局势直接倒向背离祂们的方向。

    而这发生在瞬息间的剧烈转变，源自去而复返的狗头戒灵。

    “阁下真是我的及时雨啊！”余烬哈哈大笑，借助银光圆环的庇护，他终于得到喘息之机。

    “过奖过奖……”狗头戒灵笑得很勉强，祂其实是真的打算撇下余烬，可倒霉的是，局势被余烬成功言中，诸神部众经过一番酝酿，正式决定围攻天外来客，于是狗头戒灵前脚跑路，后脚就被烈羽神子和青空侍者堵了个正着。

    为了保命，狗头戒灵不得不担当带路党，这才稀里糊涂的替余烬解了围。

    不过，无论过程是平直还是曲折，都不影响结果的美妙。

    在银光圆环出现的那一刻，必死绝境便离余烬而去，他立刻平复自身状态，对黑色怪蛇说道：“杀意这么重，看来阁下恨透我了啊！”

    余烬想利用谎言雷达，判断出黑色怪蛇的底细，可对方却不上当，瞅准银光圆环威能削减，再度对余烬发起猛攻，以快若雷霆的冲击速度，摧毁银光圆环，贯穿疫医躯壳，配合畸变之神，又一次击杀了余烬。

    第八朵寂灭黑炎就此显现，然而余烬毫不慌张，利用巨噬神子遗留的防守空档，以幕影幽灵步从容逃出了死亡包围圈，同狗头戒灵成功汇合。

    畸变之神和黑色怪蛇心存忌惮，不敢肆意追击。

    这给了余烬做出抉择的机会。

    是趁着乱战，直接抵达黑珍珠号？

    抑或是……

    “本神子最烦的，就是你们这群鸟人！”

    巨噬神子咆哮出声，神情癫狂至极，多年嗜杀让祂极易失去理智、冲动行事，可无法否认的是，争霸原生海域的古神神子，一旦暴怒，威势无穷。

    凭着一股狠劲，巨噬神子愣是暂时打平了烈羽神子和青空侍者。

    一张獠牙裂口将吞噬特性，发挥得淋漓尽致，巨口一张，纵使是炉火领域都会被硬生生的撕扯下来，连烈羽神子和青空侍者都不得不避其锋芒，可这两位的手下，就没有这么好运了，均被巨噬神子分别吞吃了一只。

    沾染着鲜血的羽毛，黏了一嘴，愈发将巨噬神子的凶狠本性，展露无遗。

    “谁来战我！谁来战我！！”

    巨噬神子凶性大发，仿佛西楚霸王，咆哮声令炉火领域震动不止，声势之强，甚至为祂的随从起到显著鼓舞，纷纷拿出嗜血本性，同样以少敌多，却不落下风。

    一时间，人数众多的鸟人强者，反倒遭受压制，令畸变之神与黑色怪蛇，再度看到了得手良机。

    不过，烈羽神子和青空侍者深知不能任由事态发展，便同时决定强势反击，合力扑灭巨噬神子的嚣张气焰。

    只见烈羽神子仰天长鸣，赤红焰羽便倏尔洒落，化作热力四射的柄柄炎枪，从中散发出的澎湃热浪，威能层次达到神阶极限的恐怖境界，竟然直接把附近的一只鱼人，烧得鳞皮崩裂，凭空传出了喷香扑鼻的烤鱼味。

    嗖嗖嗖嗖……

    烈羽神子以气机锁定巨噬神子，愤然发动大招轰击，但是，正值凶性巅峰的巨噬神子，压根就没有闪躲的意思，凶瞳一瞪，獠牙一张，同样决定全力迎击。

    烈羽炎枪！

    噬渊巨口！

    赤色炎枪，爆射如雨。

    獠牙巨口，宛若深渊。

    两位神子的疯狂对轰，激起浩大无比的战斗余波，周遭乱战被迫中止，令人仰马翻的两方部众，暂时忘却了彼此战事，不禁目睹，道道致命的烈羽炎枪，携卷澎湃火势，直扑巨噬神子，紧跟着又被噬渊巨口凶狠搅碎。

    尽管和吞食天地同为吞噬技能，噬渊巨口的外在表现，需要依托血盆大口以及无数獠牙，仿佛巨噬神子口如深渊，与吞食天地的奥义雏形，一枚小型黑洞，差别格外明显。

    同样的，较之吞食天地，噬渊巨口更加侧重“消化”，烈羽炎枪落入口中，便被坚硬獠牙当场搅碎，使得噬渊巨口能够为巨噬神子，额外提供无与伦比的防御效果。

    两位神子，一攻一守，暂时打了个势均力敌，看不出随时会分出高下的迹象。

    若是放到古代，交战双方必然会等到胜负分晓，可现今的打法，哪里会这么“文明”？旁人碍于战斗余波，无法进入战场，同样以体魄著称的青空侍者，却没有这个顾虑。

    突然间，一只黑翼大鹏出现在巨噬神子的背后，同样动用极限大招的祂，特效属实不算起眼，唯有尖锐鸟喙变作紫黑哑光，却偏偏让畸变之神和黑色怪蛇，因此放弃出手救援。

    盖因这种独特光辉，代表着死亡领域中，与寂灭并称的另一至高特性——【狂攻】。

    生命领域有【长生】【不死】两大至高特性，死亡领域没道理只有【寂灭】一个。

    寂灭代表着一切全消的毁灭状态，狂攻则是摧毁过程的终极体现！

    余烬此前无法完全激发的撕裂、割裂等特性，便隶属于狂攻子类。

    突然发难的青空侍者，借用狂攻特性，俨然将自身打造为一颗，可以将所有能量，集中至尖端一点的小型核弹头，破坏力可想而知。

    唯有倚仗虚化特性，才能勉强削减狂攻威势，若是一味注重实体强度，那场面便犹如彗星撞地球！

    可好死不死的是，鱼人一族恰恰是古神世界中，少有的注重实体强度的族群，与老对头，侧重虚化的畸变一族，截然相反。

    因此，素来令巨噬神子引以为傲的强横神体，反而让其落入险境。

    轰！

    如同流星滑落，一往无前的青空侍者，径直撞向巨噬神子的神体一侧，由于巨噬神子被烈羽神子完全牵制，难以对此做出防备，整个右侧肩头，连带着大片身躯，于刹那间消失不见。

    狂攻特性对落点部位，发起了全方位的毁灭性打击，撕裂、割裂、震荡……等等所有物理性质的攻击特效，融为一体，瞬间作用到巨噬神子的身上，强大攻势，立刻造成堪称极致的毁灭打击，那一块块犹如厚甲的深蓝鳞片，顷刻之间化为齑粉，根本就没有起到一丝一毫的防护作用。

    摧枯拉朽，莫过于此。

    直到青空侍者主动错开方向，从背后迅速飞离，巨噬神子才感到钻心痛处，遍布四肢百骸。

    祂不得不动用保命珍物，强行中断了和烈羽神子的激烈对拼，猛然看向残破身躯，一声怒叫随之而起：“青空侍者，本神子发誓，一定要撕了你的鸟嘴！”

    “哼！”

    青空侍者冷笑传来：“你应该庆幸，有寒光古神在，我才留了你一命，巨噬神子，乖乖的随我到六眼圣灵面前，认罪伏法，千万不要执迷不悟！”

    “做梦！”

    巨噬神子的理智，不仅没有因此恢复，反而彻底丧失于狂乱之中，可以说，祂是狂信徒的最高形态，死亡带来的，不是畏惧，有的只是决绝杀意！

    不过，尽管巨噬神子奋起反扑，青空侍者却依旧想着顾全大局，祂将六眼邪灵的诸多叮嘱，铭记心头，深知面对天外来客，诸神部众必须一致对外，值此关键时刻，巨噬神子就算是死，也不能死在祂们手中，否则的话，会将寒光古神也推向地上神国或者明日边缘，令整个原生海域彻底沦陷。

    于是乎，青空侍者约好烈羽神子，竭力降服完全发狂的巨噬神子，两人的行动，难免会缩手缩脚，这使得战局大幅延长，随之滋生重重变数。

    畸变之神趁势出击，试图抓住最后机会，拿下余烬。

    可让祂出乎意料的是，那条黑色怪蛇却突然变卦，竟是冲到巨噬神子的身边，想要将之救出绝境。

    “又是一个蠢货！”

    畸变之神怒不可遏，祂看不出这条怪蛇的来历，只是本着敌人的敌人可以作为朋友的想法，才和怪蛇展开合作，没曾想，黑色怪蛇会突然变卦，直接导致畸变之神的最后尝试，失去了成功可能。

    余烬和狗头戒灵强强联手，以二对一，绝对能撑上一段时间。

    不得已，畸变之神大失所望，却也只能放弃，但祂并没有襄助巨噬神子的打算，矛盾种子已经激化，巨噬神子不论死活，结果都符合畸变一族的利益，所以祂毫不犹豫闪身离开，只是在临走时，略显不甘的抛下一句：

    “下一次，你的运气就没有这么好了！”

    闻言，余烬眉头一挑，暗自心说：“下一次，还真不见得谁杀谁呢……”

    两位强敌接连离开，狗头戒灵如释重负，悄悄对余烬传音：“乌鸦老兄，咱们也赶紧走吧，此地不宜久留啊！”

    祂知道余烬的真实身份，无异于火药桶，如果被烈羽神子和青空侍者探明真相，后果不堪设想。

    余烬方才险死还生，其实难免有些心有余悸，也觉得现在不能继续浪，然而骤然变化的局势，着实令人防不胜防。

    爆发在几位神子、侍者间的疯狂战斗，终究还是惊动了黑珍珠号，船上的三位轮换船长，合计了一下，最终以琼斯副船长和黑胡子大副的两票，压过杰克船长的一票，决定外出一探虚实。

    所以，琼斯和黑胡子带领自告奋勇的一众玩家，尝试远离已经抛下“时空锚”的黑珍珠号，摸索着进入领域深处，直至来到战场边缘，发现诸神部众正在内斗。

    正所谓，趁它病要它命，这两位轮换船长“从良”之前，那都是刀头舔血的凶狠强人，立马决定发动偷袭，试图重创诸神部众。

    战斗天平，因此再度改变。

    看着一道道身影飞冲而来，余烬就算不想浪，也得继续浪，更何况，随着乐园势力的强势杀入，惊变，不减反增！

    当烈羽神子与青空侍者的心神，受到外敌牵动，蛰伏多时的黑色怪蛇，趁势发难。

    可是祂的攻击目标，并非一众鸟人，而是身受重伤的巨噬神子！

    黑色怪蛇化作乌光，绕开防护鳞片，透过巨噬神子的躯体破口，钻入内部，开始疯狂吞噬神体血肉。

    被青空侍者一嘴啄得失去理智的巨噬神子，反而因此稍稍恢复了理智，感受到在体内疯狂作乱的黑色怪蛇，巨噬神子面露惨笑：“好啊！叛徒，本神子知道，你们所有人都靠不住！”

    剧烈痛苦，刺激得巨噬神子难以忍受，祂弄不出黑色怪蛇，反倒把真心来援的一位手下，硬扯着撕成两半，抛入口中狠命拒绝，试图以此缓解痛苦。

    然而，这种对于精神发泄的癫狂追求，难以掩盖血肉方面的真实苦楚。

    巨噬神子实在是搞不定黑色怪蛇，便只能把精力诉诸战斗，可是烈羽神子和青空侍者，已经其祂而去，迎战琼斯、黑胡子，一帮鱼人鸟人也震惊于巨噬神子的疯狂表现，频频后退不敢上前。

    于是乎，余烬和狗头戒灵成了巨噬神子的唯一选择。

    “杀！杀！杀！”

    巨噬神子拖着残躯，冲到余烬面前，哪怕此刻，祂已经伤到惨不忍睹，可这份仿佛源自洪荒猛兽的凶劲，依旧令人胆寒。

    “本神子说过，投靠大日，只有死路一条，真可惜没有办法把你的身体，亲自抛给大日。”巨噬神子咬牙切齿，源源不断的剧烈痛苦，让祂连说话都变得格外艰难。

    不过，巨噬神子的骄狂本性，并未因此改变，居高临下的俯瞰余烬，言语中依旧充斥着上位者的高傲姿态：“你这种微不足道的小东西，本神子只要抬抬脚，就能随随便便的碾死你！”

    “小？”

    一声冷笑，忽而传来。

    余烬任由狗头戒灵三度遁走，自顾自的召唤出龙鸦形态。

    失去鸦面疫医的窒息压制，余烬所化的黑色乌鸦，终于能以畅快姿态，展现出完整形态，顷刻间便由一只一米多高的黑色乌鸦，成长为接近百米的凶猛存在，烈羽神子、青空侍者、黑胡子、琼斯等人，受到惊动，猛然看向龙鸦白夜的同时，心中霎时涌现一个传说级别的名字——

    祖龙！

    就连巨噬神子也受到心神震动，搞不懂，小小乌鸦为何会散发祖龙气息，而来自余烬的质问随即传来。

    他反过来俯瞰巨噬神子，沉声问道：“你倒是说说，谁小啊？”

