    听完河岁村说法，溪西希子提出两个建议。

    一个是两人直接回溪西希子家和溪西浮子坦白一切。

    第二个是两人出去旅馆居住，离家出走让溪西浮子冷静几天。

    河岁村都没有接受。

    不过，河岁村倒是从这两个建议上看出了溪西希子容易走极端的性格。要么全盘托出，要么不理会。

    虽然溪西希子提的建议都被河岁村否决掉，但两人的讨论倒还是挺成功的。让河岁村想到了一个办法。

    “晚上可能委屈你了。”

    溪西希子歪歪头，露出疑惑的疑惑的神情，不知道河岁村为什么这么说。

    河岁村看着溪西希子，指了指楼上自己的房间。接着说，“今天你就睡我房间。我一个人回去应付你母亲。”

    “那倒没什么，我也不是必须有玩偶才睡得着。前辈是想到了什么办法吗？”有正事的时候，溪西希子说话还是挺正常的。

    “嗯，有一点想法。”

    “能和我说说吗？”

    “你我，先在我家解决洗澡问题。然后我一个人回家应付你母亲。”

    “嗯嗯。”

    “以交男朋友为借口应付你母亲，这应该会与你母亲产生不快和争质。我会借此逃回你的房间，等你母亲做完饭叫我出去。若是你母亲不做饭，我便一直不出门。你母亲也只会认为我在赌气。”

    “你有什么要补充的吗？”河岁村对着点头倾听地溪西希子问。

    “我想想。”溪西希子做出聪明的一休思考时动作，“我觉得还是离家出走，躲几天比较好。”

    你是对你妈是多残酷啊！怎么不体谅体谅你母亲？也不想想，你离家出走你母亲会多担心。她已经遭受了丈夫的背叛，再发生你这个女儿的离开，我都想象不出她会多难受绝望。

    “唉～虽然你有想过你母亲调查发现我家，找上门来。但你有没有想过你母亲会以权谋私……”

    “也不算以权谋私，就是直接报警说你失踪了，由于你是警属的身份，上面肯定着重调查。最后肯定能找到我和你在一起，最后你母亲告你诱拐怎么办？”

    “先不管她告赢了，你去少管所。就是告不赢也能拖着我们好多天，这样完成你的期望更要延期。这不符合我们预期。”

    河岁村一边用手指轻轻敲击桌子，一边跟溪西希子说明其中利害关系。

    ……

    夕阳的余温在远处的苍穹上退去，辽阔的海面静谧无风。

    远方树立的的风力发电机矗立在山峦上随风缓缓挪动，天空就那样一点点地暗下去，无数的晚霞如同烟火般，从绚丽夺目变得逐渐暗淡。

    而后夜色不慌不忙地吞噬掉整个苍穹，天空里接二连三地亮起灯火，河岁村紧了紧身上的校服，在夕阳的尾巴里缓缓驱行脚踏车驶在河桥上自行车道。

    河岁村和溪西希子互相洗完澡后。

    他安排好后续。河岁村一个人骑自行车去溪西希子家。

    ‘不知道，溪西浮子会怎样做？’

    ‘吵架还好，若是动手……’

    这就是河岁村的为难之处。

    若是动手是直接跑回房间里。河岁村心中想道。

    毕竟他又不能真的跟溪西希子的母亲动手，这样会引起更大的麻烦。

    ……

    河岁村轻轻打开房门。

    房间内。

    坐在沙发上，叼着烟有些颓废的女人转过头，挤出微笑说道。

    “希子酱，回来了。”

    门口灯光照射下，河岁村的影子在阴暗的房间里深藏融入，他伸手在门口处摸索，最后打开了开关。

    504号房间一下就亮了起来。

    “在家怎么不开灯？”

    怡然亮起地强光让屋内的溪西浮子，有些不适应，她伸手放在眼睛前挡住。好一会儿才适应。

    河岁村趁机换鞋关门，走进客厅。

    “有什么事吗？今天回来那么早。”

    河岁村的的声音很轻，带有一点女性的轻脆，语气里却听不出半点起伏。

    溪西浮子表情有些尴尬，面部有些僵硬的问道。

    “那个和你在一起的男生是谁？”

    河岁村看着溪西浮子这副神情，在心中叹了一口气。被偏爱的有持无恐。

    “是我喜欢的前辈。”

    溪西浮子眼里闪过一丝慌张，略有些急促的说。

    “你怎么不和我说呢？”

    “并没什么大不了的吧，我已经17岁了。”

    “你为什么带他回家？并且偷偷在家过夜？”

    “不用你管！”

    说完河岁村便跑回溪西希子的房间把门锁上。他并非不是没有借口应付溪西浮子，只是这个借口一旦说出来，两人的冲突可能会上升一级，他怕溪西浮子控制不住自己动手教训女儿。

    还是直接进入冷战为好。

    客厅内，溪西浮子紧闭着嘴巴，面色的讪讪躺在沙发上，拿出打火机，从烟盒里拿出一根烟。

    一缕火光，照耀在不知什么表情的溪西浮子脸上，把她嘴边叼着的烟点燃。

    她虽然是千叶警视厅的巡查部长，面对成凶极恶的歹徒她十分擅长应对，但对于女儿，她却是一个束手无策的母亲。

    房间内，河岁村来到阳台上的多肉前，目视夜空中的星辰。

    拿出口袋里的手机说了一句。

    “你都听到了吧？”

    “嗯…”

    说完便是一段很长的沉默。

    河岁村在进入房间内之前，她已经用手机拨通了溪西希子的电话，他觉得这样的场面，溪西希子还是在一旁听着为好。

    好久对面传来溪西希子的疑问，“我母亲是一位好母亲吗？”

    “我不知道。这并不是一件有标准的事。”

    “是啊！不是一件有标准的事。”

    河岁村看着天边星星点点璀璨的灯火，一直铺盖掉整个天幕。

    这次算是应付成功。

    下次……

    他总不能一直不做饭，冷战着…

    河岁村垂下眼眶，心想。

    明天是周五，周六周日溪西浮子会行动吗？会想办法挽回母女关系吗？

    他不知道，他只知道自己的心很累。

    “世界上如果有比“温柔”更温柔的词，那这个词一定是“妈妈”。”

    “那你还这样？”河岁村问。

    “被偏爱的有恃无恐嘛，再说，母亲的爱……”

    “……让我感到愧疚和压抑。”

    “可能是叛逆期吧！”

