    “皇后在忙什么呢？”

    皇帝难得沐修一日，准备找皇后一起出宫。

    “陛下来了，小弟婚期定下了，我给收拾些东西当做赏赐，都二十三了，别人家孩子都能上学堂了，催催他早点要个孩子，一头扎那地里都不愿意起来了都。”

    皇后嘴上抱怨，但是心里却是高兴的。

    “皇后这话就不对了，旭杰他如今做的都是利国利民的好事，若是朕的农官都有这般上进的心思，何愁百姓吃不饱穿不暖，不过却是是好事，朕让人赏赐一柄玉如意，到时候皇后替朕出面主婚，也回娘家住上两日。”

    “臣妾多谢陛下，要说，臣妾这心里还有一件事，按说不该劳陛下操心的，但是臣妾也做不了主拿不定主意。”

    “哦？还有皇后做不了主的，说说看。”

    皇帝也不急了，坐到了主位上，宫女们立即送上茶点退了出去。

    “九儿今年就十五了，但是一直忙地里的事情，之前相处时间少，又怕九儿不愿意，想着多留两年再挑选驸马，但是如今，九儿却没有一点少女怀春的模样，满朝上下适龄的公子那都是早早就定了亲了的，想小弟那样的，也是十六定了亲，因为特殊原因这才拖到了二十三才成婚，我啊，因为这事好几天都睡不着，不知该怎么办。”

    皇后是真愁，过年的时候好不容易盼人回来了，回来没多久又下庄子去了，这最近见了两面，皇后还特意让太子安排了一些长相俊朗的小公子在宫里游走，结果夜九从头到尾都没看别人一眼，该吃吃，该喝喝，完了心里还是惦记着那地里的活。

    皇帝也当场愣住了，还真是，自己女儿已经可以挑选驸马了，自己怎么就没把这事放心上，春日的赏花宴都过去了，连被降成庶公主的十公主都给定了亲事，虽然不是尚驸马，但是嫁的也是勋贵人家，自己怎么就忘了嫡出的小九了呢。

    夫妻二人有点面面相觑，随后投入到了热烈的讨论中。

    “这驸马的人选皇后可有了意向，不如我们好好讨论一番？还有九儿，以九儿的能力，只怕太差的看不上眼，也不知九儿喜欢柔弱一些的还是英武的。”

    “这还真挺难的，之前我让人去收集了各家未成婚的公子的画像，这段时间陆续有定亲的，臣妾让人给剃掉了，从十三岁到二十岁，臣妾让人送来，陛下也跟着一起挑选看看？”

    “好。”

    皇帝一口答应了下来，给小九挑夫婿必须亲手过目才行，自己这位公主可不同其他。

    “臣妾旁敲侧击过，近亲九儿绝对不愿意，所以王家五服内的，臣妾一个都没放进去，倒是父亲推荐了不少的学生，品行样貌都不错，就是大多不是京中的。”

    “哪的都不怕，谁还敢欺负咱们小九不成，这个不行，脸上有痣，这个眼睛是不行小了一点，这个是李将军的儿子？不行，听闻李将军幼子性子鲁莽，以小九怕麻烦的程度，只怕会一巴掌拍死，李将军还是很合用的，就算了吧。”

    “陛下，哪有你这么说小九的，不过臣妾也觉得不合适，你看这个如何，吏部左侍郎刘大人的嫡幼子，与九儿同岁，样貌不错，刘大人素来对孩子要求严厉，这个幼子虽然文不成武不就，但是品性却不错，不沾花惹草的，是个乖顺听话的孩子。”

    “嗯，先留着，再看看，这个也不错，理国公的孙子，行五，今年十六，比九儿大一岁，擅长书法绘画。”

    “那就留着，光这么看还不行，最好还是让九儿亲眼看看，端午也过了，这样，贤妃不是准备三十的寿辰到了吗，平日本宫不在宫中，贤妃治理后宫也辛苦了，正好大办一场，老四老五老六老七老八也都可以选妃了，老四不在京中，我这个做母后的可以做主，这事得跟德妃贤妃谈一谈，陛下觉得如何？”

    “皇后费心了，咱们先挑，到时候重点关注，不过贤妃生辰九儿能不能抽出空来？”

    其实皇帝也不记得贤妃到底哪天生辰了。

    “能，不能也得能，陛下放心，就是九儿的脸……”

    “哼，朕的女儿是他们能够挑剔的吗，皇后不用多想，九儿自己都不在意的事情，也不急着捅破，先让九儿看看，万一遇上了心动的，到时候再说。”

    挑驸马是要提上日程了，不过成婚皇帝不准备那么早，自己的公主还要做大事呢，成婚之后不得要孩子，到时候就不一定能想做什么做什么了。

    帝后两人看了大半天的画像，对着画像里的人评头论足了一番，剔除掉了不少的人，然后才拟定下了贤妃生辰上要邀请什么人。

    皇后带着名单找了德妃一起去了贤妃的宫里，三个女人好一番讨论，总算是在天黑的时候定下了章程。

    皇帝掏钱让大办寿辰贤妃怎么不高兴，自己就一个皇子，不用看都知道皇位没自己儿子的份，将来还不如娶了媳妇挑了封地出去住，等皇帝那天心情好了，自己还能让儿子上个折子将自己领出宫去封地上当个悠闲的太妃。

    万一皇帝那天提早没了，自己还有大把美好的日子没见识过呢，才不想留宫里陪葬。

    德妃跟贤妃是一个心思，她们进宫是无法避免的，也早早想好了对策，好在皇后是个真大度的人，所以她们才能平安剩下子嗣，但是没想到淑贵妃来了这么一招，居然妄想那个位置，如今落得了这么个下场，只能说活该。

    后宫佳丽三千人那是连宫女全都算在了其内，要知道国库紧张，皇帝自登基以来十八年间就进行了三次大采，主要为的还是填补宫女的空缺，将老宫女放出宫去。

    每一次花钱，皇帝都要心疼好久，平日里赏东西，真金白银几乎极少出现，都是一些只能看不能用的东西，想要拿去换钱都换不了。

    有时候皇帝将自己用过的扇子作为赏赐，反正来年还得换新的，至于那些名贵的，自然是收藏起来了，不过这一招到了夜九那就不行了。

