    

    京城，陈家——

    今天是个特殊的日子，陈家大院里来了不少亲戚还有林家的人，一大早林老爷子就赶到了陈家，而陈华墨今天也是腾出时间来陪着两位两人坐在庭院中喝茶，谈笑风生的已经开始说着未来曾孙的名字，陈华墨和林正言两位军方里数一数二的大佬现在却只有端茶倒水的份“爸，小梅他们已经在路上了，大概半个小时就能到了。”

    陈老爷子点了点头“好啊，快到的时候我亲自去迎接。”

    “爸！”陈华墨也没想到老爷子会亲自前去迎接，自从他记事以来，能让老爷子亲自迎接的没有几个。

    陈老爷子叹了口气“不用多说了，自从上次和沈家联姻的事情后，晓梅啊骂了我一顿，我呢也被骂醒了，年轻人有他们自己的选择，有他们自己的意愿，我啊，老了，做事也不如从前，判断也不如从前了，小瞳这女娃娃啊确实不错，这次呢也算也是给这个女娃娃道歉了。”

    林老爷子也知道之前的事情，当时可没他气坏了，可是又听到陈落枫的所作所为心里这才稍微安抚下来，还好这个臭小子没有那么懦弱，同时也对这个小子的身手感到好奇，南宫鹰和赵龙的实力自然不用多说，曾经是那几个开国伟人身边的贴身保镖，后来有跟随了陈振国，可陈落枫这小子居然能逼退南宫鹰，这就有些不得了，他现在对这个孙姑爷也是十分的满意“没想到你陈老头也会有天会被人骂，跟让我没想到的是，你这头犟驴也会给人道歉。”

    陈老爷子也是哈哈了两声“人老了，自然是要服输的嘛，再说了，晓梅这孩子说的也不无道理，我确实太宠陈凯那个混账了，这些年居然做出那么多伤天害理的事情，我陈振国戎马一生为的就是国家，可是底下却出现危害国家的事情，我岂能姑息。”

    林老爷子喝茶道“嗯，危害国家之事确实要好好管教。”

    两人接着就是你一眼我一句的交谈着，没一会，陈华墨的手机响了起来，是门外的哨兵传来的，看来晓梅他们快到了“爸，林老，晓梅他们已经进来了，爸，要不我去吧，您和林老在这稍作等待吧。”

    陈老爷子大手一挥“哼，我还没老到那个地步，说好去迎接就要去，老家伙，还坐着干什么，走吧。”陈老爷子整理下身上的衣服，一旁的林老爷子也是站起来稍作整理“好，走。”

    陈落枫这里，陈家府邸这里调的可是一个好地方，远离城市喧嚣，山清水秀，绿意盎然，林雪瞳坐在椅子上有些心不在焉，陈落枫握住了她的手“紧张？”

    林雪瞳没有隐瞒点头“嗯，我还是有些担心陈爷爷会不会不喜欢我。”

    陈落枫笑了笑“不会，你这么讨长辈喜欢，听我妈说，上次我和沈家联姻那场闹剧后，我妈直接把老爷子说了一顿，希望老爷子是能听进去，你是我妻子，这是谁也改变不了的事实，放心吧。”

    朱晓梅也听到了雪瞳的不安“放心吧，小瞳，我已经跟小枫他爸联系过了，如果老爷子不认你，我从今往后跟陈家也没关系了，我到时候带着你和小枫一起走。”

    这一句话听得一旁的鹰王都在默默祈祷‘首长啊，这件事我处理不了，祝您好运吧。’

    林雪瞳连忙摆手“伯母，您这说的也太严重了吧。”

    朱晓梅豪言道“不严重，其实啊这些年我也看的清楚陈家亲戚的嘴脸，哼，拥立陈凯是唯一继承人，现在我儿子回来了，我倒想看看那些人的嘴脸怎么样，所以我才来到江河这里，一是不想看那些墙头草，二是来看看有没有枫儿的线索。”

    梁静也开口“亲家啊，你也别太激动，都是之前的事情了，再说了今天不也是陈老爷子打电话通知的嘛，说不定呀，陈老爷子已经对小瞳改观了。”

    “希望吧。”朱晓梅说完也正好打个电话给陈华墨。

    车稳稳的停在了陈家宅门的门口，门口站着的正是陈老爷子和林老爷子“爸！林老！”朱晓梅有些不敢相信看着眼前的一切，这两位老人居然亲自出来迎接。

    “爷爷！陈爷爷！”陈落枫扶着林雪瞳下车。

    众人都打了个招呼，陈落枫也对这个老爷子稍微改观了一下，居然能出门迎接雪瞳这是他没有想到的，淡淡喊了声爷爷，殊不知，这声爷爷让陈老爷子内心感受到了欣慰，这声爷爷他已经等了十几年了，哎，他之前到底是怎么想的“哎。”

    陈老爷子走了下来对着雪瞳说道“小瞳啊，之前是我看走了眼，希望你能原谅老朽。”

    林雪瞳受宠若惊“不敢，陈爷爷，您别这么说，您能接受我和落枫在一起已经莫大的支持了。”

    陈老爷子点了点头“好啊，有你这样的孙媳妇，也是我陈振国的福分，落枫啊，以后可要好好待人家。”

    陈落枫点头“当然。”

    陈老爷子走上台阶“好了，都进来吧，外面冷，别让小瞳受凉了。”        

