    两个多小时后天就黑了，而今天晚上的余杭老城区这里，也不知道怎么回事，白天原本还是挺晴朗的，一到了晚上之后天就阴的厉害了。

    有人说天气预报本来都没报有雨呢，这天阴的实在是太莫名其妙了，于是就有好事的人说这是老天都看不过去，动了恻隐之心了。

    天灾人祸，前者还好说，人力可能是无力抗拒的，但要是人祸那就太悲哀了。

    按照张静雯跟当地官方还有救援部门作出的研究，部署，这栋公寓周边的路暂时管控了，尽量减少人员和车辆的往来，毕竟稍后这边至少得要持续几天的善后工作，现在的网络这么发达，要是有点什么不该被外界知道的事被发出去了，难免会引起另外的恐慌的。

    然后和这栋公寓相邻的那一栋，官方紧急进行了劝导，以这边刚失火可能会产生一些有害气体为由，临时将这里的住户都给转移了出去，安顿在了别处。

    这么做的目的，就是防止晚上这边人进驻到火灾现场处理善后的问题，被对面的人给看出什么迹象来，尽量将保密信息给做好了。

    至于稍微远一点的居民区那就没办法了，总不可能做到大范围人都转移吧，这么一来反倒是会让人多想的了。

    这一切安排完，天都已经黑了，到了晚上八点左右。

    这时候的公寓楼大火已经被彻底扑灭了，只有顶楼的一些区域还在冒着青烟，不过火星子都已经没有了。

    如果从外观来看的话，这绝对是非常惨烈的现场了。

    整栋楼，玻璃全部都碎了，露出了一个个黑漆漆的洞口，除了下方仅有的两三层没有被大火波及外，从四层往上的话，几乎每家每户都被烧了个干干净净，能烧的都給烧了，所以这栋楼基本就剩下了框架。

    整个楼的外体都已经被火给燎的一片焦黑了。

    大概在七点半的时候，南禅和普陀两寺还有周边其他一些寺院一共来了三十几名和尚，这些僧人普遍都是四十几岁往上，有的年岁高的都七八十岁了，也就是说每一个是年轻的，而之所以请这些人来的原因就是，自然年岁越大佛法也就越高深，更精通超度或者镇邪这一类的事。

    这帮高僧将是今天晚上之后再到结束之前的绝对主力。

    王赞和特殊事务处理办公室的人，要做的就是辅助和前期的清理工作，等着他们这边开始以后，从第一层开始这些高僧们将会进行超度和做法事，最后一直来到最顶层。

    然后整栋大楼几乎都会被封印住。

    其实外面的人，是根本不知道这栋公寓内即将发生什么事的，绝大部分人想的是还停留在了公寓失火的惨案上，同情死难者，惋惜这个意外，而完全不清楚或者想不到的是，大火被扑灭之后，真正的难题这时候才来临了。

    而官方现在也成立了好几个工作组，对失去亲人的住户进行安慰，毕竟善后的事在做之前，局面首先得要稳定下来，该有责任的被问责，该抓的抓，该赔偿的也必须得赔偿到位。

    至于死亡的人数，现在则是还没有统计出来，因为火被扑灭了之后，遇难者的尸体也没清理出来呢，现在做的就是对这些住户里失踪人口的登记，然后根据这个数量可以大致的推测出死亡的人数有多少。

    王赞是和几个办公室的人是先头进入的，张静雯挂了指挥的头衔，全盘负责计划和部署。

    不过在进入公寓之前，王赞忽然接到了两个电话，一个是来自于王令歌的，他说道：“你肯定在现场呢吧？家里已经有人启程了，晚上七点多的飞机，估计十一点左右能够飞到余杭，到时候我让人直接过去吧，哎，这种惨案既然已经发生了，想别的就没用了，还是尽量做好后续的工作吧，家里去了几个师傅，我跟他们讲了，稍后怎么做你直接吩咐就是了。”

    “谢了，里面的状况其实挺棘手的，你家里能有人过来那最好不过了，要不然过后我也想着跟你联系一下呢”

    “嗯，有什么需要你尽管和我讲就是了，我这肯定全力支持的……”

    本来王赞也想着的是，稍后几天这边的风水肯定是要有所变动的，他一个人可能搞起来太麻烦，就打算让王令歌跟杨公风水或者家里的人讲下，派一些人过来支援，但没想到王令歌先想到了这一层。

    第二个电话则是王惊蛰打来的，大火发生在余杭，王赞人在沪海，再加上这里还是范二哥管辖的地方，所以他估计王赞是肯定要过去的。

    多余的话王惊蛰倒是没多说什么，只是叮嘱了他一句，这种情况下肯定是什么手段都得用了，毕竟你得要保证此地以后是不能出乱子了，这里居住的人太多了，属于老城区人流最密集的地方，所以善后的手段必须要做足了。

    “我的意见是，最后结尾的时候，不行就将整栋楼都给封了……”

    王惊蛰说的是封了，而不是封印，就差了一个字但意思绝对是两层意思。

    晚间，九点。

    王惊蛰跟办公室的一个叫程前和高万秋的人组了一队，张静雯跟另外两个同事一起，一共六人分别从两个门同时进入到了公寓中。

    他们这几人的装备准备的还是非常齐全的，几乎办公室里曾经预存的各种降妖伏魔的东西，他们全都带在了身上，再清理之时得务求自己首先是要无恙的才行。

    至于为什么没有请茅山，龙虎，天师和正一这些个善于驱鬼辟邪的门派过来，那是因为这毕竟是官方的事，私人还是别知道的太多为好，除非是真的棘手到特殊事务处理办公室能为无能为力的程度，才会让人过来支援的。

    九点一刻，准备完事之后，两组人进入到了第一层，从两头开始做地毯式的排查，尽管下面四五层被大火都没怎么波及，但也得小心谨慎点，力保没有任何的遗漏才行。

