    “魔界？去那里捣乱么？”郑义有些吃惊的说。

    “自然不会把你往火坑里推，你提供的信息还是太少了，你此去只需要多收集些情报即可，若是有危险了，直接使用此卷轴即可直接传送回来，思来想去还是觉得你靠谱一些，怎么样？去不去？”白虎城主询问道

    白虎城主现在跟郑义对话不在是上下级的语气，说的这些事都是以商量探讨的语气在沟通。

    “可以，坐以待毙本就不是最好的选择，主动出击也是我喜欢做的事情。”

    郑义也不推辞，魔界虽然危险，但也充满了机会，虽然现在世界进行了融合，但只要魔族出现，游戏的进程也就算到了中后期了。

    以前世的经验来看，游戏到了中后期，因为升级变得缓慢起来，装备的更换也不在频繁，所以高阶装备的价值会有所提高。

    就算自己现在不需要用装备去卖钱，但却需要武装自己的势力，若是能打出几件神器级别的装备，自己的核心成员战力也会提高整整一个档次。

    整个圣域大陆内高端地图有限，只有一些隐藏的禁地才会有终极BOSS，而魔族不同，怪物的普遍等级都很高，大BOSS比比皆是，正是因为魔族残酷的竞争力，才让魔族以独居的boss居多，而且每个boss都很努力的修炼。

    “这个卷轴你拿着，这是双向传送卷轴，仅仅有两次使用机会，多余的话我就不说了，一切小心。”白虎城主嘱咐道。

    郑义告别了白虎城主，想了想还是先回了卧虎城，简单的交代了大家一些注意事项，接着便直接启动了卷轴。

    光芒一闪即逝，郑义瞬间传送到了魔界，魔界的天空还是不见天日，与冥界的死气沉沉不同，魔界地面到处都是翻滚的岩浆，偶有高山深涧也都没有绿植，到处不是阴冷之极便是酷暑难耐。

    魔界的魔物不算少，不仅会对外来者发起攻击，闲来无事时更是会自相残杀，每次成功吃掉敌人之后，魔物的身体总能得到强化，虽然没有虚空生物进化的那么明显，但长此以往总能成长为一方霸主。

    本以为到了魔界系统地图会失效，没想到自己的系统依旧管用，而且各处地名也都明确的标注着。

    郑义不想打草惊蛇，通过暗灵珠帮忙，直接使用黑暗之力将外形改变，变成了普通魔族人的样子，看了看地图便朝着最近的城市走去。

    虽然还没有到达城市，但郑义能察觉出魔界的异样，前世到达魔界时，无论是怪区还是哪里，或多或少都会有一些魔族人游荡，如今除了一些普通魔物外，整个魔界显得异常冷清，不知道是不是因为每天大量的魔物派去进攻都死光了。

    郑义的脚程很快，前方不远处便是魔界的一座小城‘千贡镇’。

    城镇虽然不大，但此时却是人流攒动，一改外面冷清的模样。

    “你，哪来的，这个时候怎么还四处闲逛？”城镇门口处的魔族士兵语气不善的问道。

    “哦，我是从魔都出来的，因为路途太远了，所以最近一直在野外，请问大哥最近是发生什么事了么？”郑义故意说了个远地方，有了这个借口，不知道发生什么也就不奇怪了。

    “谁是你大哥，我看你很可疑，来人，把他送进大牢。”

    郑义没想到魔族士兵也会这一套，一个小小看大门的小官，还有这样的官威，以前到了魔界就是打架，谁想到魔族人也这么难相处。

    正当郑义准备动手之际，有一个嬉皮笑脸的魔族人迎了上来，来者没有普通魔族人那么魁梧，但看样子和士兵们很熟。

    “兄弟，不想惹麻烦就赶紧拿出来，我帮你摆平。”来者一把搂住郑义，神神秘秘的说道

    “拿什么东西？”郑义一脸懵逼。

    “当然是钱了，你怎么这么笨，像你这种人能走出这么远的路真是奇迹。”

    “哦，钱啊！”

    郑义故意将手伸进怀中，取出时手里攥了二十几枚金币，金币算不上多，倒也还是被一把抢了过去。

    “在这站着别动！”

    来者拿着金币快步走到士兵面前，两人嘟嘟囔囔小声说了些什么，最后二人满意的看了郑义一眼，士兵也自顾自的去忙了，竟也不提捉拿郑义的事了。

    嬉皮笑脸的人明显也是分了好处，此时脸上笑容更加灿烂，这人倒是没有忘记郑义，重新走过来搂住郑义肩膀。

    “小子，今天若是没有我，你可就麻烦了，知道么？”

    “谢谢大哥。”郑义故意装的傻头傻脑的说道

    “我叫金贡，是这千贡镇最有名的人，千贡镇上上下下就没有我不认识的人！”金贡自我介绍道

    郑义当然明白此人在吹牛，不过刚好自己不想过早暴露身份，干脆看看这个自做聪明的魔族人能不能给自提供一些信息。

    “金大哥你好，我的朋友和家人都叫我大傻，你也叫我大傻就好。”郑义随口胡说道。

    “哈哈哈，名字还真贴切，确实像个傻子一样。”金贡笑嘻嘻的说道

    “金大哥，我怎么感觉咱们这里气氛怪怪的？”郑义问道

    金贡用奇怪的眼神看着郑义，随后拍了郑义的后脑勺，半真半假的说道：“我看你小子确实是有点问题，身为魔族人，居然这么大的事都不知道？”

    “嘿嘿，我这不是从魔都出来的早，一直在荒郊野外也没见到过人影，所以并不清楚最近的事情。”郑义装的傻里傻气的说道

    “告诉你也无妨，反正这事也不是什么秘密，咱们要发动战争了，所以但凡有些战力的人全都被纳入了军队，这两天还有魔将的选拔，现在有三个空缺，不知道这次谁能把握住机会一飞冲天。”

    “金大哥你这么厉害，怎么没去军队呢？”郑义故意调侃道

    “你个笨蛋，所有厉害的人都走了，总要有人守家才行，你看看，咱们魔族最高统治者魔皇不也没亲自出征么，厉害的人都得最后出场，懂了吧？”金贡解释道

    “懂了，你跟魔皇平起平坐…”

    郑义还没等把话说完，金贡像是受到了惊吓一般，赶忙捂住了郑义的嘴，左顾右盼发现没人注意这边，这才松了一口气。

    “你个大傻子，这种话也敢胡乱说？你不想活了我可是还没活够呢！”

    金贡前面还像是受到惊吓一般，当目光看到远处一名魔族少女时，脸上瞬间变成了花痴模样。

