    “兄长，这不是重点吧。”

    荀谌有些无奈。

    我是让你防备这林子初，免得被他算计了，这才是重点！

    “友若，据你所言，这林子初是有大才之人。有才之人，行迹多与常人不相同，何必大惊小怪。”

    荀谌却坦然一笑，摇摇头道。

    兄长，这可是你自己说的，以后被林子初算计了可别来找我哭诉。

    等两人再回来的时候，荀彧对林朝的态度明显亲近了许多，连称呼都改了。

    “子初，刚才是友若失礼了，还望你勿要见怪。你远道而来，不如且在某府中暂住些时日可好？”

    好，当然好啊！

    “那便叨扰荀宫令了。”林朝拱手应道。

    “子初不必如此客气，你我以后表字相称即可。”

    荀彧笑道，说完便吩咐下去，设宴款待林朝和荀谌。

    不管怎么说，林朝才刚到雒阳，住的地方算是解决了，并且趁机结交了荀彧，可谓是一举两得，心中自然十分开心。

    在荀彧家安顿下来之后，林朝过了几日便去拜访了一番刘焉。

    当然，是以刘备的名义。

    虽然现在刘焉不再是冀州刺史，但刘备若来了京城，肯定也要感谢刘焉的提携之恩，至少明面上得做足这个礼数，才能不使人诟病。

    对于林朝的到来，刘焉表现的非常客气，至少从他的脸上看不出任何破绽。他也知道林朝是刘备的心腹，所以席间也明里暗里向林朝表示亲近之意。

    此时的刘焉，大概已经从董扶得到了谶言，就是那个吹牛说益州有天子之气的老家伙。

    历史上刘焉颇有远见，知道中原不久就会战乱，本打算上表任交州牧，躲避战乱。但听董扶说益州有天子之气后，当时就信了，于是上表要任益州牧。

    不过有一点董扶确实说对了，益州的确有天子之气，但不是应在他刘焉身上，而是应在刘备身上。

    眼下刘焉已经开始谋划，只等时机合适，便上表废刺史而改立州牧，遁去益州图谋大事。而刘备在他眼中又是一个善于兵事的人才，若能拉拢过来，随他一同去益州，自然大有助益，这才对林朝表示亲近。

    他的这番想法，林朝又岂能不知，自然不愿意与这个将来的反贼走得太近。但在林朝的算计中，刘焉是个完美的工具人，眼下还不能得罪，只能与其虚与委蛇。

    一顿酒席吃下来，双方相处得也算融洽。

    从刘焉府上出来，林朝步行而归，正好体验一番雒阳城中的繁华。

    一路走来，才堪堪过了西市，距离荀彧家还有一二里的地方，就见到一颗大槐树下，两个老者正在手谈。

    “这俩老头又在下棋……”

    这个时代娱乐匮乏，林朝这几日闲来无事时，也不愿整日待在家里，便出去到处闲逛，无意中结识了这两位每天都在树下下棋的老者。

    刚开始时林朝还没在意，但经过几天的观察，他发现这两位老者出口成章，动辄引经据典，就连悔棋都要扯一番先贤事迹，来给自己打掩护。

    如此清晰脱俗的装逼方式，让林朝颇为惊奇。且两人棋路也颇为高明，恐怕不是寻常百姓。

    但两人又穿着简朴，谈笑自若，完全把旁边的林朝当成空气。

    林朝心中好奇，再加上这个时代也没什么娱乐活动，于是便每日前来观看，有时候还带着一壶酒。

    当然，林朝不是看他们下棋有意思，而是觉得两个老头斗嘴有意思。

    于是乎，大槐树下形成了一个独特的场景——两个老头边下棋，边斗嘴，旁边还有一个年轻人看得不亦乐乎，时不时还饮上一杯，喝得也不亦乐乎。

    只可惜这个时代没有爆米花，而且西瓜也还未到成熟的时节，不然这个吃瓜群众林朝当定了。

    此刻见两人又在下棋，林朝当即跑到旁边距离最近的酒肆，买了一坛好酒，走到大槐树下坐着，开始观看两人下棋。

    这几日林朝几乎每天都来，两个老者也不在意，依旧继续手谈。

    这两人一个看上去六十岁上下，发须皆白。另一个五十来岁，却身材高大，长相魁梧，嗓门跟张飞有一拼。

    又下了片刻后，身材高大的老者已经势若危局，章法便乱了起来，不经意间下错了一子，就想收回去，却被发须皆白的老者抓住了手。

    “师弟，悔棋这个习惯可要不得。”

    老者抚了抚雪白的胡子，开口笑道，脸上满是自得之色。

    “哼，师兄何必如此得意，某方才只是下错了，难道不能收回！”魁梧老者却不甘道，“圣人尚言：知错能改，善莫大焉。何况某只是无心之失。”

    来了来了，要开喷了。

    眼看即将到自己最喜闻乐见的撕逼环节，林朝顿时有了精神，当下忍不住打开酒坛，倒了一碗酒边看边喝。

    “手谈之道，岂可与做人混为一谈，落子无悔，才是君子所为！”

    白发老者却不认同魁梧老者的说法，出言反驳道。

    “方才棋子还没有完全落到棋盘上，所以某算不得悔棋。”

    魁梧老者争辩道。

    “强词夺理，亦非君子所为。师弟这些年忙于案牍之间，学问却是落了下成。”白发老者笑道，“况且，你我相交近三十载，手谈过千局，你又赢过几次？”

    见白发老者越说越得意，魁梧老者一气之下，将棋子扔到一旁。

    “此小道耳，某不屑钻营。”

    白发老者也不恼怒，笑着收拾棋盘，招呼道：“师弟，你我再来一局？”

    “不来了。”

    魁梧老者果断拒绝道，然后扭头看向了林朝。

    “小郎君，某观你坛中之酒乃是上品，可否分给某一些？”

    “额……老丈请！”

    林朝又拿出了两个大碗，给这二人一人倒了一碗酒。

    魁梧老者端起来一饮而尽，然后又开口问道：“小郎君近来日日旁观我师兄弟二人手谈，却是为何？”

    “某观二位老丈棋艺高超，心中仰慕，所以才每日旁观。”

    林朝违心地恭维道。

    毕竟，总不能说自己喜欢看二人撕逼吧。

    “小郎君可不诚实啊！”白发老者也喝了一口，放下手中酒碗笑道，“某之棋艺，确实称得上当世一流。但某师弟的棋艺嘛……却是不入流。”

    闻言，魁梧老者马上瞪了他一眼。

    “师兄确实棋艺高超，但何故贬低某！”

    “君子坦荡荡，事无不可对人言，某实话实说而已。”

    “岂可如此……”

    魁梧老者一时无言以对，不由得为之气结。

    两人又聊了一会，从日常琐碎，聊到子经史籍，又扯到当今天下的状况，最后都摇头一叹。

    沉默了一会，魁梧老者开口道：“师兄，眼下正值乱局，朝廷征辟你为博士，不如留在京城，与某守望相助。”

    闻言，白发老者笑着摇头道：“子干莫要多言，某这一生无心功名，只求学问而已。况且某已年过六旬，来日不多矣，一心只想归居乡里，颐养天年。此次若不是听闻那荀慈明也会来京，某根本不会踏足京城半步。”

    白发老者这句话说得寻常，但听在林朝耳中，无异于以及惊雷。

    子干？

    卢植，卢子干？

    林朝开始打量起魁梧老者来，发现越看越像，心中震惊不已。

    果然是京城圈子小，自己随便看两个老头下棋，都能碰到卢植。

    那这个被卢植称之为师兄的人是谁？

    但二人只顾着交谈，却没有注意到林朝的震惊。

    只听卢植叹息道：“归居乡里，不问世事，师兄此举高明啊。京城暗流汹涌，留下也未必是什么好事。”

    “不错，某正是有此考虑。”白发老者道，“只是可惜某弟子众多，却无得某真传者。待某死后，这一身算学之术，怕是要遗失了。师弟可识得贤才，能传某这一生所学？”

    这个时代，学问传承是一件很重要的事情，几乎不亚于香火传承。

    所以一听这话，卢植的脸色也严肃了起来，沉吟半晌，才开口说道：“师兄，某知道有一人，天资聪慧，博学而善治军，行事又如天马行空一般，或许是师兄渴望的贤才。”

    “哦，是何人？”

    白发老者闻言，脸上露出感兴趣的神色。

    卢植答道：“此人是中山郡人士，姓林，名子初。”

    “噗！”

    旁边林朝听到这句话后，刚喝进去的酒马上喷了出来。

    两位大佬，你们说得这个林子初，应该和我林朝没什么关系吧……

