    与此同时，各大平台上，关于猫哥的热度，还在继续疯涨。

    “卧槽，猫哥峡谷之巅已经到了850多分了。”

    “胜率96%！这种胜率，我平生以来还是第一次见到。”

    “猫哥无敌！”

    “猫哥什么时候能够上国服第一？这早晚都要上国服第一，还有人可以挡猫哥吗？”

    “有一说一，国服第一不是那么好上的，国服还是有很多高手的。”

    “兄弟们，有人在OB猫哥吗，我想看猫哥的操作！”

    “哎，猫哥休息了，估计晚点才排位吧，只能晚点再看了。”

    ......

    在B站上，林凡的操作视频也火了。

    联动着做林凡视频的UP主也火了。

    “UP主，什么时候更新啊，求更新，继续做点猫神的视频。”

    “是啊，谁在叫猫哥，应该叫他猫神！”

    “猫神，永远滴神！”

    “猫神猫神猫神！”

    “UP主快更新，不更新把你的小鸡儿给你剁了。”

    看到这么多人在催更，UP主非常高兴。

    这个B站的UP主，叫做佳瑞。

    佳瑞平时也爱玩英雄联盟，非常喜欢玩上单盖伦。

    “啊，关注度又涨了三万，猫神的人气也太高了吧，没有猫神这么高的人气，我涨粉也不会这么快。”

    “但是兄弟们，我实在是更新不动了啊，每天剪辑十六个小时视频，猫神也真是猛，每天都在排位，关键是他每局都有精彩集锦，还不是一波...”

    “他这精彩操作，从一进游戏到结束游戏，每一波都是精彩操作啊，太绝了！”佳瑞感叹道。

    “我这辈子最佩服的人，就是猫神，他这些操作，我都看尿了，妈的，要是猫神能当职业选手，我一定做他最忠实的粉丝。”佳瑞说道，做完了最后一期视频，就去修行了。

    让佳瑞没有想到的是，他最新一期做的视频，播放量在很短的时间里就已经突破到了十万，这期视频正是林凡豹女的集锦。

    “哈哈哈，up主去休息吧。”

    “猫神的集锦这么多，我都看不过来了，他这根本不像是人能打出来的操作。”

    “是啊，猫神，什么时候会去打职业？”

    “谁知道呢，反正我和up主一样，如果猫神去打职业，我一定是他的铁杆粉丝！”

    等到佳瑞苏醒的时候，看到了播放量，更是满脸激动。

    “我做的视频越来越火了，多谢猫神！猫神也太猛了，啊啊啊，二宝，你看我的视频又火了。”佳瑞看到了自己的女朋友曹佩雯，正在看直播。

    “知道啦，我正在学习猫神的操作呢，可惜他不开直播...”曹佩雯有些失落，不过看到自己的男朋友做出了成绩，她也很高兴。

    “是啊，猫神不开直播，要是猫神开直播的话，该有多好。”佳瑞说道。

    他和他的女朋友两个人，都是林凡的忠实粉丝。

    他们梦想着有一天可以见到林凡。

    林凡，那是他们的偶像。

    哪怕他们还不知道猫神就是林凡。

    哪怕他们也没有见过林凡本人。

    可是从他们看到猫神的操作，就彻底的成为了猫神的粉丝。

    “好啦，你做视频辛苦了，也要注意休息呢，如果有一天猫神开直播，我想给他刷个超火，你看可以吗，要是你不同意的话，我就不刷啦。”曹佩雯看着眼前的男孩，浅浅一笑，拿上了衣服，披在了他的身上。

    佳瑞点头，牵住了女孩的手，笑道：“那当然了，必须的，我也要给猫神刷超火，万一猫神真成为职业选手，我一定和你去现场看猫神的比赛！”

    女孩轻轻地拥入了佳瑞的怀中，清澈的目光看着窗户外的漫天星空。

    如果有一天，他们真的可以看到猫神的比赛，该有多好啊...

    ......

    不知不觉之中，林凡已经有了属于自己的忠实粉丝。

    不过他本人对这些事情，还全然不知情。

    在全网，所有人对林凡的称呼，一下子全部都变成了猫神。

    这样的操作，这样的胜率，也只有神才能打出来！

    而在网上，已经不止佳瑞这样的UP主想要猫神开播了。

    还有几十万的观众，都想看林凡直播。

    “求求了，什么时候猫神可以开直播？”

    “我想看猫神直播！”

    “在线学习猫神操作该有多好。”

    面对着粉丝们的热情，一时间，虎牙和斗鱼都没有想到，这才短短几天，猫神的热度就涨的这么快。

    如果猫神真的能够来开播的话，那毫无疑问，会给平台引入不小的流量！

    很快，虎牙和斗鱼都同时下了决定。

    他们要拉拢猫神来他们的平台开直播。

    至于费用的话，全部都好说。

    虎牙的经理认真的说道：“必须把猫神拉过来开直播，给他一百万一年的年薪都没有问题，直播合同，分成，都可以再谈，只要猫神愿意来，条件尽管开，但是一定要先联系上猫神。”

    斗鱼的经理也立马给了回应，“虎牙那边都在抢人了，咱们也必须要先下手为强，他们一百万，斗鱼就两百万，把猫神拉到斗鱼直播，如果猫神直播做得好，后续合同还可以再谈！”

    “另外，想办法找到猫神住的地方，带几个漂亮的女生去和猫神谈，一般的小年轻怎么可能顶得住漂亮的妹子？”斗鱼经理说道。

    一时之间，全网都疯了。

    连B站也亲自来想办法联系猫神。

    林凡在国服当中打出了惊为天人的操作，已经吸引了不知道多少粉丝。

    而这也让这些直播平台注意到了。

    这样的人才，拉过来直播，不知道可以赚多少钱。

    斗鱼和虎牙，为了联系到猫神，想出了各种各样的办法。

    全网都已经疯狂了。

    IG的基地内。

    林凡吃了一桶泡面，加了几根火腿肠。

    林凡看到了一堆的好友申请。

    “RNG俱乐部申请添加您为好友。”

    “虎牙直播申请添加您为好友。”

    “IG招人申请添加您为好友。”

    “clearlove申请添加您为好友...”

    林凡有些无奈。

    最近总是有一些奇怪的ID加他好友，林凡全部都忽略了。

    什么V12345，泡妞V22222，代练V11111，诸如此类的ID，应有尽有。

    现在的ID风向又变了，什么虎牙直播，斗鱼直播，RNG俱乐部，IG俱乐部什么的...

    至于这些加好友的，林凡也都没有兴趣。

    距离IG季后赛的时间也越来越近了。

    训练时间已经越来越少了。

    林凡现在心无旁骛。

    他要做的，就是认真训练。

    然后...

    登顶国服！

