    四名新兵拿着手雷，黑龙带着黑虎和黑豹，端着AK47，悄悄的往前面的灌木丛接近。

    他们已经商议好了战术。

    四名新兵先扔几个手雷进去，一旦手雷爆炸，潜伏在里面的食人魔肯定会现身，到时候，黑龙他们三人直接开枪射杀。

    很快的，四名新兵悄无声息的分别走到了灌木丛和草丛的附近。

    距离目标还有十米远的时候，四人同时扔出了手雷。

    随着四颗冒烟的手雷，滴溜溜的在半空中的打了几个转，然后“咚咚咚”的滚落在灌木丛和草丛之内。

    瞬间便爆炸了开来。

    轰隆隆！！！

    火光闪现，破片钢珠飞溅。

    连续不断的爆炸声音传遍整个森林，附近的地面也为之颤抖。

    就在手雷爆炸的那一刻。

    果树两边的灌木丛中，传来一阵惨叫，紧接着，便看见三个异常高大的褐色人影，“嗖”的一下，从里面飞窜而出。

    速度之快，让人根本看不清楚他们的模样。

    “开枪！”

    黑龙一声怒喝，带着黑虎黑豹两人，迅速的瞄准目标，扣动扳机。

    砰砰砰……

    轻微的枪声，连续响起。

    刹那之间，便有两名飞窜的褐色人影，发出“哇”的一声凄厉惨叫，背上爆出血洞，当场就中枪倒地。

    剩下一个褐色人影，他似乎也被黑豹打中了一枪，但令人吃惊的是，他只是身躯往前趔趄了一下，然后继续爬起来飞奔。

    黑龙准备再补一枪，然而已经迟了，因为那个褐色人影，犹如闪电般的窜进茂密的丛林之内，眨眼就消失不见了。

    “长官，打中两个！”黑龙转身向甄建汇报。

    甄建满意的点了点头，“不错！”

    这时候，黑龙又道：“跑了一个，刚刚黑豹打中了他的肩膀，要不要追？”

    “暂时先不管他。”

    甄建看着前方的灌木丛，发现里面的枝叶不断在摇晃，很明显，刚刚中枪倒地的两个褐色人影，似乎并没有断气。

    见此情景，他立即沉声道：“他们还没有死透，赶紧过去把他们干掉，免得再跑了。”

    “是，长官！”

    “黑豹黑虎，快点过去……”

    甄建也端着AK47，在黑龙和新兵的保护下，迅速的朝着两个褐色人影中枪的地方跑去。

    隔着数十米的距离，众人可以清楚的听见，灌木丛之内，传来一阵的痛苦的怪叫声音。

    快速的走到跟前，眼前的场景，不由得让甄建瞳孔一阵急剧的收缩。

    只见一片凌乱的灌木丛之内，趴着两个浑身是血，正在不断抽搐挣扎的“怪物”。

    这两个怪物，浑身肌肤呈暗褐色，无比粗糙，身躯更是高达两米以上，它们的四肢粗长，手脚仿佛野兽的利爪。

    更让人吃惊的是他们的容貌，眼睛幽蓝，鼻孔外翻，嘴里面尽是锯齿般的尖牙。

    两个受伤的食人魔，见到被甄建等人包围，它们目露凶光，嘴里不断的发出嘶哑的怪叫。

    其中一个食人魔，更是咬牙切齿的想要爬起来，结果试了几次，都摔倒在地。

    “原来传说中的食人魔，长这个样子？真特么的丑陋！”

    甄建眉头一皱，压低枪口，对准两只食人魔的脑袋，近距离扣动了扳机。

    砰砰两声枪响，鲜血四溅！

    瞬间，这两个食人魔的脑袋，仿佛被重锤砸中的西瓜一般，当场就爆出两个碗口大的血洞。

    一时间，浓稠的血液，伴随着黄白相间的脑髓，流淌了一地。

    “恭喜成功击杀食人魔两只，获得成就点+40、功勋点+6……”

    随着万界争霸系统的提示音响起，很快的，两只被击毙的食人魔，慢慢的化作了两滩黑色液体。

    隐隐的，两滩液体里面，分别出现了五枚晶币和一张蓝色卡片。

    见此情景，甄建有些惊喜。

    “我草，食人魔的爆率这么高的吗？”

    他才刚刚击杀两只食人魔，就获得40点成就和6点功勋。

    这就代表着，每杀一只食人魔，就可以获得20点成就和3点功勋，这样的收获，简直令人难以置信。

    要知道，他昨天去刷僵尸。

    平均杀三只僵尸，才能够获得一点功勋。

    如此相比起来，眼前这两只食人魔，相当于二十只僵尸的爆率。

    更让人惊喜的是，食人魔不止成就点和功勋爆的多，晶币也爆的多。

    刚刚两只食人魔，一只爆了五枚晶币，另外一只爆了蓝色卡片，这就不得了了。

    “长官，这是晶币和卡片！”

    一名新兵捡起晶币和卡片，递到了甄建的手里。

    甄建拿起那张蓝色卡片，看了一眼，发现是一把弯刀。

    嗯，还不错，留着拿回去切菜！

    随手将卡片和晶币全部都装进口袋，紧接着，他又对黑龙吩咐道：“你带四个人在附近巡视望风，看看还有没有食人魔。”

    黑龙听了，立即挺起胸膛道：“是，长官！”

    这时候，甄建又转身看了看今天早上召唤出来的两名新兵，道：“你们两个负责采摘树上的野果，动作快一点。”

    “是，长官……”

    听到命令之后，两个新兵兴奋无比，立即屁颠屁颠的跑去摘果子去了。

    甄建为了安全起见，他端着AK47站在树下。

    黑龙则是带着四名士兵，守卫在果树的四周围。

    很快的，两名新兵爬上果树，使劲的一通摇晃，只听见“噼里啪啦”一阵轻响，大量的野果掉落在了地上。

    甄建早就饥渴难耐，立即捡起一个野果，啃食了起来。

    野果红彤彤的鲜艳欲滴，香气诱人，一口咬下去，汁水极多，酸酸甜甜的，还挺好吃。

    很快的，甄建就吃完了一个野果。

    这时地面上已经掉落了上百个野果，但是两名新兵还在上面摇晃，见此情景，甄建制止道：“够了，赶紧下来！”

    两名新兵这才放弃采摘，从树上一跃而下，捡起地上的果实就开始啃。

    甄建眉头一皱，上前踢了他们两人一脚，“别只顾自己，赶紧给黑龙队长他们送去，每人多送几个。”

    “好的，长官。”

    两个新兵嘻嘻哈哈的捡起一大堆野果，然后用衣服兜着，挨个挨个的送给了正在守卫放哨的黑龙等人，然后他们才抱着野果大口大口的啃食了起来。

    可能是大家吃了两天的面包，再加上今天又比较饥渴。

    这些野果虽然有些酸，但黑龙等人还是吃的津津有味。

    黑龙等人以最快的速度，连续干掉了五个苹果，这才填满肚子。

    甄建望着地上还有大一堆野果，于是让七名士兵，每人随身携带几个，然后继续朝着丛林深处前进。

    剩下的野果，转来的时候，再想办法带回营区。

    食人魔的爆率这么高，今天既然来了，要是不多杀几个食人魔，岂不是白来一趟？

    再说了，他现在已经有47点功勋了，只要再击杀一只食人魔，马上就可以回去升级指挥部了。

    还是和往常一样。

    黑龙为首，在前面开路。

    剩下的六名士兵，端着枪械，将甄建护卫在队伍中间，然后一行人，小心翼翼的在丛林内穿行。

    队伍往前行走了十几分钟，森林内一片安静。

    林中除了偶尔有一群一群的野鸟飞过，要么就是窜出几只小型野兽，根本就没有发现食人魔的踪迹。

    刚刚那只中枪逃跑的食人魔，也找不到藏在哪里去了。

    地面上一点痕迹都没有留下。

    又丛林深处前进了数百米，隐隐的，前方似乎出现一个小山坡。

    见此情景，走在最前面的黑龙立即转身汇报道：“长官，前方两百米有一个山坡，下面好像是一个小山谷。”

    “山谷？”

    甄建愣了一愣，营区周围的地形，好像都是一片开阔平坦的林原，之前刷哥布林、变异螳螂还有僵尸森林，都是这种地形、

    怎么食人魔的领地内，还有坡地山谷？

    这时候，黑龙又建议道：“长官，为了安全起见，咱们要不要绕开山谷，免得被食人魔埋伏偷袭，到时候进退两难。”

    甄建摇头道：“你忘了我们这次出来的目的吗？”

    黑龙道：“刷食人魔！”

    甄建大笑道：“既然是刷食人魔，还怕那么多做什么？现在我就担心山谷里面没有食人魔，如果有的话，那就再好不过了。”

    听闻此言，黑龙道：“那么直接进入山谷？”

    甄建点了点头，“对，大家把手雷都准备好，发现不对劲的地方，多扔几颗手雷，到时候不管埋伏多少食人魔，全部都难逃一死，走吧……”

    “是，长官！”

    听到吩咐之后，黑龙就带着队伍继续前进。

    突然，

    就在此刻。

    前方山谷之内，传来一阵洪亮的叫声。

    哞！哞哞！！！

    甄建心中一动，“好像是牛的叫声。”

    黑龙等人也听到了，“长官，前方山谷里面，似乎有一群野牛。”

    听闻此言，甄建停下了脚步，暗想道，现在自己的队伍增加到了七名士兵，目前最缺的就是食物。

    尤其是像肉类高蛋白高脂肪的食物。

    如果前方山谷之内，真的有一群野牛，随便射杀一头，就可以解决食物短缺的问题了。

    想到这里，甄建大手一挥道，“咱们快点进入山谷，运气好的话，晚上吃牛肉！”

    一听说晚上要吃牛肉，黑龙三位老兵还好，那四名新兵一个个两眼放光，口水直流，恨不得马上就飞进山谷，射杀几头野牛带回去。

    看着几个新兵没出息的馋样，甄建暗暗有些皱眉，心道，同样都是召唤出来的低级士兵，怎么差距这么大？

    “记住，咱们一定要提高警惕，因为山谷里面，肯定潜伏着食人魔，千万不能大意！”

    “遵命，长官！”

    几名新兵轰然应喏。

    馋归馋，但是战斗素养还是没问题的。

    刚刚击杀两只食人魔，消耗了五颗子弹。

    加上昨天刷僵尸也消耗了十几颗，如今他们的AK47，加起来只剩下六十发子弹了。

    黑龙将黑虎和黑豹的AK47弹药，全部都拿出了除来，分给了四名新兵，而他们三个将AK收纳入卡牌中，然后取了AWM狙击枪出来。

    七个士兵，四个端着AK47，三个拿着狙击步枪，就这样护着甄建，神情警惕的来到了山谷入口。

    山谷不大，入口处可能只有十几米宽。

    两边的斜坡上，尽是低矮的树木和茂盛的草丛。

    甄建站在山谷入口处停留了片刻，观察了一下附近的地面，果然看到了大量的牛蹄脚印，还有许多新鲜的牛粪。

    见此情景，他就彻底确信里面有牛群。

    现在他敢百分百肯定，食人魔绝对潜伏在山谷两边，想借助野牛群来引诱他们进入山谷。

    不管是为了功勋还是食物，他都必须进来。

    黑龙等人，仔细的在山谷入口处搜索探寻了一番，暂时还没有发现食人魔的痕迹，于是打了手势。

    顿时，众人便护卫着甄建，全神戒备的进入到了山谷里面。

    这个山谷似乎是野牛群经常出入的地方，因此山谷的中间，被踩踏出了一条开阔的泥泞路面。

    如此一来，倒是替众人省去了不少麻烦。

    尤其是黑龙，他之前在前面开路的时候，总是在不停的拿刀砍割前方的草木和荆棘，现在好了，直接顺着野牛群踩踏过的路面，进入山谷即可。

    进入弯弯曲曲的山谷之后，甄建材发现，这条山谷里宽外窄。

    尤其是山谷的中间位置，是一片巨大的草地。

    隔着大老远的距离，众人清楚的看见，有十几只黑色野牛，正在草地上啃食青草。

    见此情景，甄建心中有些兴奋，立即对黑龙下令道：“看到带头的那只野牛没有？它的体积最大，只要把它射杀，我们的食物就有着落了。”

    黑龙点了点头，二话不说，直接拿去狙击枪，瞄准了那头野牛的脑袋。

    “砰”的一声轻响，这头体积巨大的野牛，脑袋爆出一团血雾，当场就被击毙，连临死前的惨叫都来不及发出。

    其余的大大小小的野牛受到了惊吓，纷纷朝着山谷深处逃窜，瞬间就不见了踪影。

    望着躺在血泊中的野牛，甄建有些兴奋的道：“走，过去看看！”

    一声令下，众士兵便护卫着他朝着前方奔去。

    来到被猎杀的野牛跟前一看，众人开心到了极点。

    因为这头野牛实在是太大了，估计最少得有上千斤，如果把内脏皮毛那些除开，少说也得有好几百斤牛肉。

    不过这么大一头野牛，想要整只搬回去，显然是不可能的，只能在这里剥皮分割，否则根本就带不走。

    在处理这头野牛尸体之前，必须确保附近是否安全。

    想到这里，甄建环顾了一下四周，发现两边的斜坡上面，全是一人多高的高草丛。

    见此情景，他对众士兵下令道：“准备好手雷，多往两边的山坡扔几个，如果附近真藏有食人魔，看它们怎么躲！”

    “是，长官！”

    黑龙带着六名士兵，每人手里抓着三四个手雷，拉开引信直接朝着斜坡上的草丛扔去。

    轰轰轰……

    火光闪耀，爆炸声如雷。

    朝着两边的山坡，连续扔了几十个手雷，直把整个山谷都炸的震荡作响，泥土砂石，破碎草屑，漫天飞舞。

    瞬间，山谷两侧的山坡里面，传来阵阵凄厉的惨叫。

    紧接着，五六道褐色人影，惊慌失措的从草丛内窜出，黑龙等人甚至来不及瞄准开枪，它们就一溜烟的功夫，逃进山坡顶端消失不见了。

    见此情景，甄建哈哈大笑，心中暗呼过瘾，“让你们跟我玩潜伏伪装，老子炸不死你们！”

    解决了隐藏在附近的食人魔之后，就可以安心的宰杀这头野牛了。

