
　　话音落下的瞬间，罗修运转天龙炼体诀，肉身力量被他施展到极限。23sK.com

　　神鼎之力与神塔之力融为一体，化作归一形态。

　　顷刻之间。

　　罗修爆发出最强的力量，也是他目前的实力状态下，可以打出的最强攻击！

　　“不知所谓，天之神主中期就算是再厉害，也终究是有一个极限的，还无法逆天到可以越级抗衡我的程度。”

　　轰！

　　王传天也出手了，而且他一出手就是全力攻击，没有任何的保留，打算一招之间，就将罗修彻底击杀，不给他以后成长起来的机会。

　　两人的攻击碰撞。

　　一道身影倒飞了出去，口中鲜血喷溅，而这道身影的主人，赫然就是王传天。

　　“怎么可能？”

　　王传天的眼神有些发呆，旋即激活一件秘宝，身形瞬间消失不见。

　　在距离很远的某处。

　　王传天的身影显现而出，想到刚才与罗修对决，却被击伤重创的一幕，王传天仍旧是难以置信。

　　“他竟然已经成长到这种地步了吗？以天之神主中期的修为就可以与我抗衡，甚至让我有了生死危机的感觉，第一时间选择了逃命？”

　　王传天的脸色越来越阴沉，对于这样的结果，让他骄傲的内心无法接受。

　　“修为还是太低了啊。”

　　虽然击伤了王传天，但最后还是被王传天遁走，让罗修有些遗憾。

　　爆发出最强的攻击之后，他的一身修为几乎损耗殆尽，在神冥分身的辅助下，损耗的修为快速的恢复。

　　如果他的修为可以更高一些，那么倾尽所有的修为爆发出来的最强攻击，差不多可以一招将王传天轰杀，连逃命的机会都不给他。

　　“六道意志力秘法，该修炼第二道了。”

　　心中有了念想，罗修便从自身的神魂意志中，分裂出第二个分身，这一个分身修炼的，仍然还是一门神罗级的功法，而后罗修又消耗大量的资源，将第二分身的修为也提升到了半步混元境的高度。

　　不知不觉，罗修来到了原古域最深处的某个区域。

　　这片区域非常的混乱，曾经是顶级强者厮杀的战场，在极其久远古老的时期，这里曾经有过鼎盛辉煌的传承，神罗级强者不在少数。

　　原古域，就是神罗级强者厮杀形成的地带，即便是过去了漫长岁月，仍然有一些神罗级强者的气息残留。

　　罗修一路深入探索，过了许久之后，罗修看到一座黑色的宫殿出现在虚空中，宫殿的周围有一根根粗大的柱子，这些柱子组合在一起，像是形成了一座巨大的阵法。

　　“我的天，这些柱子炼制所用的材料起码都是神罗级材料，这也太奢侈了吧？”

　　罗修的心中有些骇然，因为就算是将九玄宗等各大四级文明的财富积累在一起，也绝对凑不齐这么多的神罗级材料。

　　根据罗修的初步估算，这些柱子中使用的神罗级材料全部提炼出来的话，应该可以炼制出上百件神罗级法器了。

　　要知道，神阳天历经岁月的积累沉淀，也只是炼制出一件准神罗级法器而已。

　　目前来说，除了真天宫有一件神罗级法器，虚神族有一件神罗级法器之外，其他的各大四级文明传承中，最厉害的也就是准神罗级法器了。

　　毫无疑问。

　　耗费大量的神罗级材料布置出一个大型的阵法，目的必然是为了封印困住那最中心地带的黑色宫殿。

　　罗修的身影向前飞去，随着距离的接近，感受到一股磅礴的威压弥漫笼罩过来，在那黑色的宫殿大门前，有两个气息深不可测的身影盘膝而坐，不过却已经没有了任何的生机，应该是死去了不知多少岁月。

　　与此同时，罗修看到了黑色宫殿的上方铭刻着四个大字，圣玄古殿！

　　在其中的一根柱子上面铭刻有一些文字，这些文字都很古老，记载的信息大概就是在玄神时代，这片虚空区域曾经非常的鼎盛。

　　然而玄神时代末期，浩瀚虚空的很多地方都爆发了动乱，神罗级强者发生大战厮杀，生灵涂炭。

　　最终，两位最强大的神罗率领众人获得了胜利，以圣玄古殿镇杀一切，并且留下了机缘，乃是三件神罗级法器，分别是圣天锤，玄天剑，古天钟。

　　不过罗修还是转身离去，因为他知道，以他现在的修为境界，根本无法取走这里的宝物。

　　“继续流下去也没什么意义了，走吧。”

　　拿出时空珠，罗修身影消失不见，离开了原古域的所在。

　　“这是什么地方？”

　　罗修的身影在虚空的某处浮现，他看到了一座在虚空中孕育的世界，不过这座世界已经破裂，分裂成了两半。

　　在世界破裂的地方，黑色的雾气不断的弥漫出来。

　　对于到了罗修这等境界的修士来说，雾气根本无法阻挡视线，但是这里的雾气却蕴含着特殊的能量，使得罗修的视线受到了很大的影响，稍微远一些的地方就会看的模糊。

　　“看来虚空之大果然是无奇不有，许多地方都隐藏着不为人知的秘密啊。”

　　罗修小心翼翼的过去探查，虚空中有很多危险的地方，不过有些地方，危险和机缘也是并存的。

　　片刻后。

　　罗修进入了黑雾之中，阴冷的狂风呼啸而过，让人感觉识海晃动，神魂本源几乎从体内被吹出去，让罗修心头微微凛然，从刚才那股狂风的程度来看，大多数的天之神主级修士来到这里，怕是被风一吹，神魂本源就会离体，会有生死凶险。

　　不过罗修的神魂本源极其的强大，甚至可以比肩神罗级程度，加上他的识海中有天无之书，别说是这种程度的狂风，即使是再厉害一些，也无法撼动他的神魂。

　　咔嚓！

　　走着走着，脚下传来碎裂的声响，罗修低头一看，赫然是一具枯朽的尸骨，因为历经悠久的岁月早就已经风化，轻轻一踩就碎裂了。

　　抬眼望去，罗修感觉汗毛都竖起来了，因为他看到了黑雾中漂浮着无数的尸骨，起码有亿万之多，让人感觉毛骨悚然。

　　除此之外，罗修还隐约看到了一些巨大的石像，这些石像的模样各不相同，让人感觉诡异的是，所有石像的眼睛似乎都盯着他，让罗修感觉浑身都不自在。

　　“这到底是什么鬼地方？”罗修的心神变得更加警惕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十四章 什么鬼地方免费阅读。https://xs.23sk.com 