    可是毕罗春听到这里，顿时就忍不住开口说道：“如果人人都像你这么想，那么这个世界上所有的小偷，乃至杀人犯都不需要付出任何代价是吧？

    我相信他们也一定有他们自己的苦衷，和你一样。”

    毕罗春的话，让聂倩再一次沉默了下来，此刻的她无言以对，虽然这句话听起来有些抬杠的感觉，但事实也的确如此。

    就在聂倩还完全没有反应过来的时候，毕罗春紧接着继续说道：“聂倩，我没有别的意思，今天提起这件事情，也完全没有要针对你的意思，我只是想要提醒一下你们两个人，不要忘记了曾经发生过的一切，不管是好的还是坏的，都是你们那段回忆当中不可或缺的片段。

    另外还有，聂倩，我说实话，作为强子的兄弟，曾经那段时间，我看着他每天生不如死的生活状态，我真的恨不得马上找到你碎尸万段，你知道他来到明珠之后，第一份工作为什么选择快递员吗？

    他当初给出的解释是，这份工作，能有更多的时间去观察这座城市，能够增加找到你的几率。”

    聂倩听的哑口无言，她的确从来都没有听方志强说起过这些话，现在突然被毕罗春说出来，不仅是聂倩有些反应不过来，就连方志强也不由得一阵恍惚。

    思绪也跟着飘回到，自己曾经刚刚来到明珠的那段时间。

    做快递员，每天穿梭在这座城市的各个角落，自己的一双眼睛总是不愿意错过任何一个地方，总是幻想着，能够在某个地方看到她的身影。

    那段时间的自己，其实还不算特别悲伤，因为自己还不知道她离开的真实原因是什么，心中仍然抱着一丝幻想。

    尽管当时方志强自己也知道，那不过只是自己内心的幻想罢了，真实情况一定不是那样的，可方志强就是不愿意放弃那不切实际的幻想，也许正是因为心中的那一丝幻想，才能让自己一直坚持了那么长时间，在这座并不友好的城市里，一路走到现在，仍未趴下。

    “我劝过他无数次，让他放弃继续找你，我跟他说过无数次，即便是找到了你，你们也不可能再回到从前了，可他就是不听，他仍然相信，你的离开一定是有原因的，你绝对没有背叛他，所以他一直苦苦的寻觅，不管别人说什么，他都没有做出丝毫改变。”

    毕罗春看着聂倩和方志强两个人都沉默了下来，他意识到气氛已经到了合适的节点，紧接着如此说道。

    话音落下，他还悄悄的看了一眼聂倩的表情。

    此刻的聂倩，整个脸庞已经通红了起来，加上之前被她自己扣出来的那些血印，看起来红的就像是猴屁股一样，不过她强行控制着自己，并没有发出丝毫的声音，而且整个人看起来也完全没有开口说话的迹象，不过毕罗春并不着急，他知道心急吃不了热豆腐，曾经这些藏在心里这么多年的秘密，被突然挖了出来，怎么可能会那么轻易就说的清清楚楚呢？

    所以，给聂倩足够的时间，也给方志强足够的时间，让他们这两个当事人调整好自身的状态，一次性说个清清楚楚。

    不过就在这个时候，屋子里的三个人都在认真的思索着毕罗春所说的这件事情，谁都没有注意到，病床上躺着的陈庆和，手指微微一颤，仅仅是那么一瞬间，而后便再度恢复了平静。

    这个细微而又短暂的动作，没有引起任何人的注意。

    紧接着，陈庆和的眉头也跟着微微一皱，在所有人都没有注意到他的情况下，他缓缓的睁开了双眼。

    与此同时，沉默已久的聂倩终于再度开口：“不要再说了，不要再说了！”

    她好像突然有些抓狂，也许是无法接受，方志强在这几年间，为她所做的付出，也许是觉得自己曾经，错过了一个最爱她的男人。

    所以哪怕是现在后悔，也不会有人给自己重新再来一次的机会，已经错过的人永远也不会再回来，而自己，就是那个罪魁祸首。

    “终于，最后他终于找到了你，可你知道，当他见到你的第一面时，他的心里在想些什么吗？”

    毕罗春继续说道。

    他当然不会听聂倩的，自己今天铺垫了这么久，就是为了最后这一幕，现在聂倩的情绪终于濒临崩溃，只有在这样的情况下，她才会说出最真实的心里话，才不会对自己有任何的隐藏，毕罗春当然要继续激她。

    “我让你不要再说了！”

    聂倩捂上自己的耳朵，整个人蹲在墙角，浑身忍不住的瑟瑟发抖，她无法直视曾经发生过的一切，如果仅仅只是单纯的站在她自己的角度上去看的话，她并不能看到多少真实存在的细节，特别是毕罗春刚刚所说的这一切，对于聂倩来说，都是完全陌生的，因为她根本就不知道，方志强居然还默默的为自己做了那么多，可自己第一次和他相见的时候，是在一个怎样的场合呢？

    聂倩现在回想起来，都有一种想要掐死自己的冲动。

    那是一场同学会，自己挽着当时特别心仪的富家公子哥对象，进入包间的时候，看到了坐在椅子上的方志强。

    聂倩回忆起来，这一幕到现在都记得非常清楚，自己当时看到方志强，首先想到的就是：这个家伙连滚带爬的这么多年，却还是混的一塌糊涂，一眼就能看出他是个屌丝。

    可是自己呢？

    经过自己的不懈努力，终于攀上了一个富家公子哥，不需要多久就能顺利结婚，到时候，自己和方志强这个屌丝，就会彻底成为两个世界的人，自己努力了那么长时间，终于摆脱了穷人这个身份，当时的自己真的觉得这个世界太美好了，自己的未来太美好了。

    可是，那些天真而又无邪的想法，仅仅存在于那个时候，现在的聂倩重新回头看去，她再也不会有这样的想法。

    特别是听完毕罗春的那些话之后，聂倩真的有一种想要掐死自己的想法。

    聂倩反而觉得，现在的自己倒是挺好的，虽然也得到了方志强很大的帮助，可毕竟也是通过自己一点点的耕耘和努力，过上了如今这样的生活，虽说不至于大富大贵，但也已经实实在在的退去了‘穷人’的外壳，这已经算是一个非常大的进步了，而且聂倩也相信，只要自己和陈庆和继续努力下去，日子总会越来越好的。

    三两年之后，再要上那么一个小宝宝，幸福的三口之家，就这么组成了，聂倩想想就觉得甜蜜。

    可是就在这个节骨眼上，陈庆和意外重伤，甚至能不能醒的过来都是一个未知之谜，而毕罗春今天也突然抖出了曾经的那些事情，这一下子打乱了聂倩原本的计划和思绪。

    此刻的她整个人止不住的颤抖着，甚至觉得这个世界上，所有人都在针对她自己。

    “我和强子的事情，是我们两个人的事，即便你是强子的好兄弟，你也没有资格对我指手画脚，毕竟强子都已经原谅了我，就算是要说，也应该是我和强子自己来说！”

    蹲在墙角的聂倩，身体突然停止了颤抖，她缓慢的抬起那张，流满了泪水的脸庞，一双赤红的眼球，死死的盯着毕罗春，紧紧咬着牙关，仿佛想要将自己的一口银牙给咬碎一般，一字一字地说出了这番话。

    说完之后，聂倩也猛的站起了身子！ 

