    其实要说是摊位也算不上，因为那里就只是在地面上随意铺了一块画着八卦图的黄布，黄布看上去有些脏兮兮的，上面摆着一些算卦相卜的物件。

    而摊主是一位年纪很轻，穿着一身道士服的男人。

    男人不拘小节地坐在地上，头发凌乱，哈欠连天，模样简直与其他摊位上打扮得仙风道骨的摊主形成了鲜明的对比。

    要不是他嘴里随意地吆喝着看相算卦，估计直接会被人当成了街边要饭的乞丐。

    然而年轻道士身上散发着异于常人的气息，他竟是一名货真价实的术士，就是体内的气息很紊乱，而且浑身上下的阳火之气很重。

    他两眼之下泛青，明显是纵欲过度肾虚的表现，过度地行男女之事，是会让人亏空了精气，其实也就是所谓的泄阳，这是术士修行过程中的大忌。

    所以许多术士就算在怎么好色，沉迷男女之事，也会懂得节制。

    纵欲过度必定缺失精气和阳气，年轻道士身上的阳火之气反而却异于常人的重。

    我认识的人中，就属刘程的阳火之气最重，可与那名年轻道士比起来，刘程的阳火之气就有些小巫见大巫的感觉。

    世间万物讲究阴阳平衡，过多阴气和阳气都是不可取的，否则人体根本承受不住。

    年轻道士身上的阳火之气如此恐怖，他是如何安然无恙地活到现在的？

    就在我疑惑，万分不解之时，刘程拍了一下我。

    “龙渊，你看什么这么入神，喊你都听不到？”他问道，然后顺着我的目光看去。

    等他看到了那名奇怪的年轻道士，顿时一愣。“你别告诉我，那个不修边幅，寒碜的家伙就是有真本事的人？”

    姜浩和李妍也同样好奇望去，打量着那名年轻道士。

    “差不多，那些算命看相的摊位中，也就只有他是真正的术士。”我点了点头，回道。

    三人大为吃惊，不敢相信。

    “真的假的，他那样子竟然是术士。”刘程有些郁闷，一副凭什么的表情。

    我微微一笑，告诫他们。“人不可貌相。”

    就在我们说话之际，那名年轻道士喊住了他摊位前路过的两名女人。

    两名女人打扮时髦，正有说有笑地聊着什么，突然被他喊住，皱着眉头一脸疑惑。

    “干什么？”一名染着棕色头发，留着波浪头的女人警惕地打量着年轻道士。

    年轻道士望着两人笑了笑，那笑容给人感觉有些猥琐。“两位美女，我看我与你俩有缘，要不给你们算一卦？”

    “毛病，我们哪有这闲功夫。”波浪头女人有些嫌弃，骂道。

    不过她边上的朋友倒是显得有些兴趣，怂恿波浪头女人试试。

    最终波浪头女人开口问他怎么个收费法。

    “放心，你我有缘，我也不乱收费。要是我说得准，你随意给我多少都行，要是不准，那就算免费，怎么样？”年轻道士依旧面露笑容，那笑容怎么看怎么猥琐。

    两名女人有些意外。

    “行，那你给我算算，我看看准不准。”波浪头女人说道。

    年轻道士大喜，搓了搓手。“呵呵，那你蹲下，靠我稍微近一点。”

    波浪头女人照做，在年轻道士身前蹲下。

    年轻道士盯着她的脸看了看，然后又拉起波浪头女人的右手，看了看她的手掌。

    波浪头女人微微皱眉，但没有说什么。

    随后年轻道士又拿起黄布上的物件摆弄了几下，然后才若有所思地对波浪头女人说道。“美女，你最近刚分手，而且是男友劈腿没错吧？”

    两名女人大惊，意外道：“你怎么知道的？”

    “哈哈。”年轻道士眉毛一挑，嘴角上扬。“自然是贫道算出来的。”

    波浪头女人泛着美目，来了兴趣。“然后呢？”

    “不过你也不用伤心，今天你就会遇到桃花，只可惜是个烂桃花，而且这段日子你会接连遇到不少烂桃花，贫道告诫你务必要擦亮眼睛，免得被人骗了，吃了亏。”年轻道士缓缓开口道。

    波浪头女人听了似乎不以为意，还挺开心。“烂桃花也是桃花，老娘现在就喜欢和男人开房谈情说爱，再说了都不是黄花大闺女了，谁吃亏还不一定呢。”

    我们在不远处听得一愣一愣的，想不到这波浪头女人竟然如此豪放，不过更让我们意外的还在后头。

    “哎呀，美女果然和我是同道中人。”年轻道士两眼放光。“可以的话，要不我俩现在就找个地方好好的促膝长谈，当然你别误会，我只不过是想和你讨论讨论我国源远流长的传统道家文化。”

    我们四人听到他这话，差点没惊掉下巴，那两名女人也是一愣，随后大笑起来。

    “哈哈，你这小道士还真有意思，刚刚你口中说的我的烂桃花，该不会就有你一个吧？”波浪头女人忍不住笑着问道。

    年轻道士也不否认，只是回道：“贫道究竟是不是，还要看美女您自个儿的选择。”

    波浪头女人站起身，继续和朋友捂嘴笑着。

    “看你这身板估计肾虚吧？姐姐我可喜欢强壮的男人。”波浪头女人打量了年轻道士几眼。

    “你放心，肯定包你满意。”年轻男人赶紧道。

    随后波浪头女人笑着摇了摇头。“小道士，你这搭讪手段还挺不一般，可惜我现在没空，不过看在你人这么有意思的份上，这钱是我赏你的。”

    说着，波浪头女人递给年轻道士两张红色的百元钞票，然后和朋友一起笑着离开了。

    年轻道士一脸惋惜，收起百元大钞，放进了衣兜里。

    “奶奶个熊，他真是道士？确定不是来泡妞，而且还是想吃白食的那种。”刘程忍不住吐槽。

    我也一阵无语，有些看不透这名年轻道士。

    很快，年轻道士注意到了我们四人，目光落到了李妍身上。

    “这位美女，我看你与我有缘，要不来算上一卦？”他望着李妍笑道。

    李妍害怕的摇头躲在我身后，姜浩和刘程则是面带怒意，走到了年轻道士的摊位前。

    “臭道士，敢调戏妍妹子，知道我们是谁吗？”刘程人高马大，模样唬人，一般人见他这样还真会被吓到。

    不过年轻道士只是微微一笑，眼中连一点惊慌之色都没有，淡淡道：“我是做生意，哪来的调戏？”

    “刚刚你与前面那两个女人的对话我们都听到了，你一个修道之人竟然这般不要脸。”姜浩也开口骂道。

    “呵呵，这位朋友，我是道士又不是和尚，和女人聊聊天怎么了？”年轻道士反问。

    姜浩一时无言。“你......”

    “行了，都别吵了。”我过去制止他们。

    四周已经开始有人围观，想要看热闹。

    这时，年轻道士才注意到我，目光停在了我身上。

    我也看向他，发现他盯着我的眼神十分复杂，有惊讶、诧异、疑惑等等。

    紧接着他对我露出一抹饱有深意的笑容，然后冲我点了点头。

    我虽不解，但也对他点头回应。

    “哎呀，今天生意做完了，各位明天请早。”年轻道士起身说了一句，收起地上的黄布，然后拍拍屁股头也不回地走了。

