    顾漾表情淡淡，眼神有些凉，“薛铎，我不喜欢你，自恋症是种病，早点去锦城精神病院挂个号吧。”

    薛铎脸色僵住。

    薛夫人气得指着顾漾骂，“小铎喜欢你是你的福气，你竟然这么不识好歹！”

    “管家，去叫保安来，把他们给我打出去！”阮雪玲刚刚下去的怒气又腾腾冒出来了，她忍薛家母子很久了！

    “不用了，我们走！你们别后悔！”薛夫人拉着薛铎就气冲冲往外走。

    阮雪玲看着两人的背影又连着骂了好几句，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子！真当他薛铎是香馍馍了？薛家以前是比我们顾家强上一点，但这次能不能撑过去还是一回事呢！”

    顾漾给阮雪玲默默递了杯清热降火的金银花茶。

    阮雪玲喝完才琢磨着道：“你外公家的小白前几天下崽了，那几只小雪獒都长得不错，纯白没杂毛，品种优良，改天我们去领只回来养。”

    顾漾：？？？不明白阮雪玲思维跳跃的怎么这么快。

    阮雪玲看出来顾漾的疑惑，认真地解释道：“下次再看到这么不要脸的人，直接关门放狗！反正我们顾家出得起医药费和精神损失费，实在不行出个殡葬费！”

    顾漾：“……”

    啊这，太刑了吧。

    阮雪玲问：“漾漾你觉得呢？”

    顾漾眨巴了下眼睛：“挑条好看的！”

    有她在不会出人命的！

    真要出人命了，还有大佬姐姐这个神医！

    晚上，顾兆明回来，全家一块用了晚餐后，阮雪玲就把今天这事跟顾兆明吐槽了一番，然后问：“不是说薛家资金周转出现问题，快破产了吗？怎么还没破产？”

    顾兆明也气得不轻，以前顾漾喜欢薛铎，他们为了女鹅嫁人后的婚后生活，也愿意容忍薛家和薛夫人。但现在，薛家算哪根葱啊！

    顾兆明表示：“我再加把劲！”

    加把劲快点搞死薛家！

    让他们没自知之明来恶心人！

    顾沛也恶心坏了，在顾漾旁边气愤道：“姐，等着，明天我就带兄弟们去蹲点，给薛铎套麻袋！”

    顾漾：“……记得避开监控！”

    顾沛说套麻袋那是真的套。

    以前有人当着顾沛的面意淫顾漾，说些恶心下流的话，就被顾沛带着兄弟们去套麻袋揍了一顿。

    事后顾兆明给他扫了尾。

    顾沛给了顾漾一个“你放心”的眼神，他早摸出经验了。

    顾矜眉目透着冰冷，低嗤了声。

    薛家的确该破产了。

    封玦温软的眉目也透着些许乖戾。

    薛家真是学不乖呢。

    顾漾察觉到顾矜和封玦毫不掩饰外露出来的神色，忽然感觉，薛铎今天来顾家，简直就是嫌薛家凉的不够快啊！

    上次大佬姐姐和小血库出手，薛家都顶不住快凉了，这次出手，估计真得凉得透透的了！

    周日凌晨四点半，微博炸了！

    以往被娱乐新闻霸占的人微博热搜，从头到尾都被锦城薛家的丑闻给屠榜了！

    满屏下来，要么是薛夫人买凶谋害丈夫薛海震的情人和私生子，要么是薛氏集团高层酒驾撞死人，要么是薛家贿赂罪的罪证被爆……

    每一桩都铁证如山。

    同时，原本与薛家有生意的人，都得到讯号，不惜代价中断了跟薛家的生意往来。

    ——

    晚安安呀～

    记得下载国家反诈中心APP呀～

