    第四十六章

    女子一身紫色长裙，身材凹凸有致，长裙的下摆仿若蜘蛛网一样，头发高高盘起，一只金色蜘蛛发饰盘在中间。

    只是脸上的妆容十分的妖艳，黑色的嘴唇，绿色的瞳孔，眉毛上方各画着两只蓝色的眼睛，让人看起来十分诡异。

    孙离带着孙大志走向前。

    女子半躺在座椅上，用十分慵懒的语气对着下面说道。

    “你舍得来见我了？死猴子。”

    孙大志瞬间露出八卦的脸色。

    “额？有故事。”

    女子看孙离没有搭茬，看了看身旁的孙大志接着说道。

    “这就是你找了好久的孙子吧，确实不是普通血脉。”

    孙离一脸苦笑。

    “三十娘，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。”

    女子嘴角露出淡淡微笑，脸上仿佛在回忆着什么。

    孙离也看了一眼孙大志，介绍道。

    “大志，这位就是万妖宫宫主，也是众妖之王，春三十娘，你就叫她......唔......”

    “叫姐姐。”

    孙离还在犹豫怎么称呼女子，春三十娘就打断的话，直接说出口。

    孙大志也十分懂事，狼爪伸出，行了个礼。

    “三十姐姐好，我叫孙大志。”

    春三十娘听到这个称呼，笑靥如花，幽怨的瞥了一眼孙离。

    “要不是他现在的外貌，我都怀疑他是不是真的是你的后代，跟你当初一个德行。”

    孙离尴尬的笑了笑，春三十娘接着说道。

    “让他来万妖宫没问题，不过你得答应我一个小要求。”

    “宫主请讲，能做的一定全力以赴。”

    春三十娘幽怨的说道。

    “刚才还叫人家三十娘，现在就叫我宫主，既然这么见外，这孩子你自己教好了。”

    孙离苦笑道。

    “三十娘你这不是为难我，你又不是不知道，我的功法只能我们一族可以修炼，而且妖祖也有训，历代妖王都要以振兴妖族为理念。”

    春三十娘翻了个白眼。

    “少拿妖祖压我，我也没说不教，只是让你答应个小要求这么难吗？”

    孙离无奈，只好答应，转过头对着孙大志说道。

    “好，为了让你能得到修炼，我可是豁出去了。”

    孙大志听完也翻了个白眼，心说。

    “你俩之间的猫腻别扯上我，我是无辜的。”

    当然这些话他不能说出来。

    “谢谢爷爷，也谢谢三十姐姐。”

    “小嘴真甜。”

    春三十娘笑了笑，伸手出手拿出一颗紫色的珠子，对着珠子说道。

    “葬花，来我这一下。”

    不多时，房间门打开，从外面走进来一位男子，手中拿着一根长长的木制杖子，一身黑紫色长袍，一头白色长发很是飘逸，头上有两只黑色的角冲天而立，瞳孔散发出橘红色的光，看起来很是妖异。

    男子走到春三十娘面前，行了个礼。

    “宫主，找我何事？”

    春三十娘打手一指孙大志。

    “你带着他去找个住处，然后带他去藏书阁找一本心法给他修炼。”

    叶葬花转头看向孙大志。

    “跟我来吧。”

    孙大志看了眼孙离，孙离点点头，孙大志就跟着叶葬花离开了大殿。

    一边走着，孙大志一边十分好奇的问道。

    “叶师父，你会不会咏春啊。”

    叶葬花一脸疑惑。

    “咏春？那是什么功法，没听过，万妖宫只有两种心法，一种是主异人职业的春秋代序心法，一种是主魅者的望海潮心法。”

    叶葬花说完转过头看向孙大志。

    “你想学哪种？”

    “叶师父，你学的是什么？我跟你学一样的吧。”

    “行。”

    叶葬花除非必要的话，不会说半句废话，显得十分高冷的样子。

    俩人下了楼梯，走到最南边的楼梯，来到了二楼，跟崂山逍遥观的建筑完全不一样，万妖宫的藏书阁看起来十分的随意。

    所有心法和术法都在石板上放着，没有任何防护措施，旁边还写着备注。

    走进藏书阁内，眼前蹦出个十分活泼的女子，看到叶葬花十分开心。

    “叶师兄，你来了啊。”

    然后又把眼光看向孙大志。

    “哇，师兄，这是谁呀，好可爱。”

    说完开始撸起了孙大志。

    孙大志一脸黑线，叶葬花淡淡的说道。

    “师妹，放开，这是门派新来的弟子，观主让我带他来学习心法。”

    女子满脸不情愿的放开手，然后又想到什么，十分开心的对着孙大志说道。

    “小弟弟，以后见到我要叫我花姐姐，也是你的师父哦，选择异人就对了嘛，别跟冷月心那家伙似的，就知道隐身背后阴人。”

    孙大志听完明白了，原来万妖宫的藏书阁分为两个，选择哪个就去那里学习就好。

    “好......好的，花姐姐。”

    女子又摸了摸孙大志的头。

    “真乖，嘻嘻，那师兄，我就不打扰你们了，有什么需要叫我就行。”

    说完蹦蹦跳跳离开了。

    叶葬花露出宠溺的眼神，看着女子，转过头对孙大志解释道。

    “她叫花渐隐，是我的师妹，跟我是同一个职业的，走吧，带你过去。”

    说完带着孙大志走到石板处，拿起春秋代序心法就递给了孙大志。

    孙大志一脸懵逼。

    “这......叶师父，我拿走了之后的人不看了？”

    叶葬花听完后笑了，解释道。

    “这个只是副本，你拿走之后花师妹就会重新拿一本过来，正好，也把第一阶段可以使用的技能拿给你。”

    说罢，转过身走向其他的平台，拿起几个卷轴，放在了孙大志的手中，突然又想到什么，开口问道。

    “你知不知道修炼的阶段？”

    孙大志摇了摇头，就算他知道也要装作不知道的样子。

    叶葬花就把孙大志之前在崂山学的基础知识又说了一遍。

    孙大志也不得不再听一遍。

    听完之后，然后就带着他走出了藏书阁，来到大厅一楼，在一楼北方的位置，找了个房间，安排他住了进去。

    “你以后就住这里吧，楼上就是练功房，你在房间练习也一样，灵力浓度都差不多，不过练功房有可供你修炼术法的道具。”

    “道具？修炼术法要什么道具？”

    叶葬花神秘兮兮的说道。

    “到时候你就知道了，那你先好好练着吧，我先走了，有什么需要就去二楼我的住处找我，就在大殿正南方向。”

    说完，转身离开了房间，孙大志这才拿起刚才的卷轴，一个一个看下来。

    “这万妖宫真大方，技能随便拿，也不看看境界么。”

    其实这点真是孙大志想多了，万妖宫这么随意，首先这里是妖族腹地，也不会有人会胆子这么大闯进来偷秘籍。

    其次他们属于妖，功法是人类不能修炼的，就算拿出去，他们也学不来。

    至于境界问题，那就更不用担心了，反正早晚能用的上，提前研读一下对弟子来说并不是什么坏事，妖族的人口本来相对就很少，没必要克制族人修炼。

    一些上古血脉，比方说孙离，他们都有自己的血脉传承，完全不需要看这些术法，从出生就在记忆中有存留的术法记忆。

    这也是妖族不能长盛发展的原因。

    孙大志拿起心法，心中默念，学习心法。

    人物状态技能栏上多出个技能。

    春秋代序：一级，心法类，可掌握对灵力的使用方式，并增加法术威力值，引导眉心中的本源之力即可。

    除了心法，其它技能都是灰色不可使用状态，孙大志之前已经试验过了，并不担心。

    有了之前的经验，孙大志引导起灵力变得异常熟练，虽然身体结构不同，但是灵力的运转方式大同小异，顺转一周天后，境界栏发生了变化。

    孙大志：空间编号55526400582。

    当前境界：新锐初阶。不可突破。

    “看来跟方士不一样啊，这次功法并没有直接到中阶，不过想想也对，之前自己有一年的沉淀时间，转化成妖身可没有多余的修炼时间。”

    孙大志想了想，准备接下来看看术法技能。

    这时，门内传来敲门声，孙大志打开房门，孙离出现在眼前。

    “大志啊，心法已经拿到了吗？”

    “拿到了，谢谢爷爷。”

    “呵呵，客气什么，我还有别的事情，就先走了，你有什么事情直接去找三十娘就好，看在我的面子上，她肯定会对你多加照顾的。”

    正好孙大志也担心自己的秘密被人发现，顺口应承道。

    “好的，爷爷。”

    孙离说完，转身就离开了，在他认为，把孙大志放在春三十娘这里比带在身边要好很多，毕竟自己的东西也没办法交给他。

    面前排着六本术法技能，孙大志看了看，把自己能学的三本术法挑了出来，其它三卷放在行囊背包中，

    心中默念：“学习术法。”

    青、白、黄三道光融入眉心，孙大志多了三个术法技能。

    白骨令：一级，召唤类，从尸体中召唤一个猩猩的骨灵帮自己战斗。

    离魂赋：一级，主动类，对单体目标造成光伤害。

    形影相吊：一级，主动类，增加鬼灵的防御力。

    “召唤类？还需要尸体？我大概知道叶师父说的练功房的道具是什么了。”

    “看来异人职业主要是召唤物作战，给召唤物增加一些状态，怪不得上次过来之后看到他带着几只骷髅，现在我也学会这些术法了。”

    本章完

