    陈楚很有种撞墙的冲动。咋每个老婆都认为自己要那啥呢？

    陈楚没好气地道：“你把大哥当什么了？真是的！”

    杨月娇抿嘴一笑，红着娇颜道：“大哥是很好的人呢！”

    陈楚不禁心头一荡，搂着杨月娇的纤腰调侃道：“怎么个好法？”

    杨月娇没好气地瞪了陈楚一眼，在陈楚的胸膛上打了一拳，嗔道：“总是喜欢捉弄我们姐妹！”

    陈楚拉着杨月娇的纤手问道：“月娇，今天的事情忙完了吗？”

    杨月娇点了点头，“基本上忙完了！”微微一笑，“怎么？难道还有奖赏不成？”

    陈楚很肯定地点了点头，问道：“月娇，你和宓儿不是最合得来吗？”

    杨月娇点了点头，下意识地感到对方有什么阴谋，笑问道：“大哥，你究竟想干什么？反正我们姐妹都被你欺负惯了，你就说出来吧！”

    陈楚嘿嘿一笑。杨月娇没来由地娇颜一红，嗔道：“作死啊！笑得人心里发慌！”

    陈楚凑到杨月娇耳边，轻声嘀咕了一番。

    杨月娇娇颜唰的一下绯红了。美眸水汪汪地瞪着陈楚，没好气地道：“大哥，你就这么作践我和宓儿妹妹吗？”

    陈楚正儿八经地道：“月娇，这可是夫妻间最正常的交流了，怎么能说作践呢？”

    杨月娇犹豫了好半晌，最好轻轻地点了点头。

    陈楚见状，高兴地一蹦，就像个孩子似的。

    杨月娇没好气地道：“你啊！有时简直是个荒淫无道的昏君！最昏地那种！”很有点愤愤不平的味道。

    陈楚呵呵一笑，牵着杨月娇的纤手道：“咱们赶紧回去吧！”杨月娇狠狠地瞪了陈楚一眼，想到即将到来的情景，心里不禁有些发慌，又有些期待。

    晚些时候，孙策收到了发自洛阳的传书。

    孙策当即叫来周泰，问道：“弱水基地建设得如何了？”

    周泰回禀道：“很顺利！已经可以使用了！不过要将整个基地完善，还须要至少三个月的时间！将军，是不是陛下有什么命令？”

    孙策点了点头，将传书递给周泰。

    周泰飞快地看了一遍，虎目一亮，兴奋地道：“太好了！兄弟们都已经闲得发慌了！”

    孙策道：“不要高兴得太早了！根据情报，刘备在南蛮之地折腾得很欢啊！我军必须做好万全的准备！周泰，你立刻率领一部水师返回弱水基地！首要任务是搞清楚刘备方面的具体情况！”

    “是！”周泰应诺一声，退了出去。

    孙策写好一封传书，叫来传令官，令其发往洛阳。

    与罗斯的大战暂时告一段落，陈楚对整个边境线上的军队部署进行了一番调整。将第一军团、第六军团、苍狼营调往葱岭要塞作为整个西方战线的总预备队，将第五军团调回洛阳，第二、第四、西域军团防守珞珈山防线，鲜卑军团及安息仆从军防守尼萨，匈奴军团则被调回到西域长史府；北线，第三军团和虎啸铁骑驻扎在狼头山要塞，一万北方都护府警备军驻扎在库坎，通古斯卡河东岸的堡垒中驻扎着六万北方都护府警备军，其余的三万北方都护府警备军则驻扎在定北要塞，这里说明一下，北方都护府警备军总兵力是其他地方警备军的两倍，有十万人；第七军团和第八军团暂时仍驻扎在辽州和瀛洲。

    陈楚看着面前的沙盘，拿木棍点了点西域的位置，道：“现在帝国的重心已经完全转移到西域方向了！罗斯人虽然已经元气大伤，然而形势对于我们来说却更加严峻了！罗马人与罗斯人走到了一起！”

    内阁大臣点了点头。一众大将则嚷嚷着平掉罗斯，推倒罗马。

    陈楚呵呵一笑，问叫得最响的吕布道：“奉先，你说，我们该如何平掉这两个帝国？”

    吕布傻眼了，皱着眉头思忖了好半晌，很认真地道：“我不知道！”

    众人一愣，哈哈大笑起来。陈楚忍不住道：“奉先，我真是太喜欢你了！”

    陈楚顿住笑，正色道：“我们大秦帝国虽然强大，但要同时与这两大帝国为敌却是非常不明智的！”

    周瑜道：“陛下所言极是！我们的当务之急不是伐兵，而是伐交！”

    陈楚点了点头，“公瑾一语中的！不过罗斯上下已经与我们成为死仇，想要与其结盟对付罗马，可能性太低！不过罗斯人与罗马的仇隙也不比与我们的仇隙小，因此离间两国还是可行的！”

    众内阁大臣点了点头。诸葛亮分析道：“斯兰皇后是睿智之辈，从她这里入手显然行不通，我们应该从朝野民间想办法！”诸葛亮数日前才返回洛阳述职，目前交州的事情由法正负责。

    周瑜点头道：“孔明所言极是！我们煽动罗斯朝野对罗马的仇恨！斯兰皇后就算想要与罗马结盟也做不到了！”

    陈楚拍板道：“很好，就这么办！让情报署负责这件事情！可惜的是，商队都被迫撤出了罗斯，否则进行这项工作就容易多了！对了，罗斯人的商队都被清除出去了吗？”

    一直没有作声的杨月娇立刻回禀道：“回禀陛下，都已经清除出去了！所有罗斯人的财产都已经充公！”

    “有多少？”陈楚下意识地问道。

    “折合成现银超过一百万两！”

    陈楚不禁撇了撇嘴，“想不到这些罗斯商人竟然这么穷！”

    众人面面相觑。

    陈楚干笑一声，扯开话题道：“对于罗马，我们应该怎么做呢？”

    周瑜分析道：“朱丽娅女皇是雄才大略之辈，巾帼不让须眉！我们同样不能直接打她的主意！不过罗马国内的问题却非常多，元老院的残余，英格兰的叛乱，埃及人、亚述人的貌合神离，以及宗教方面的问题！我们完全可以在这些方面做文章！”

    陈楚思忖着点了点头。

    诸葛亮笑道：“这些番邦蛮夷也挺可笑的！竟然会因为那些虚无漂聊的神祗斗得死去活来！”中国人相对其他民族，有一点非常奇特，就是从来不曾被某个宗教所控制，不会为了所谓的信仰问题而发生战争！这可能和民族特性有关！中国人历来都是英雄崇拜，一个英雄的出现就可以将满天神佛的光辉盖住，也许正因为如此，所以中国的英雄常常被统治者所嫉恨！而其他民族更多的是神祗崇拜，英雄也要顺应宗教信仰！

    陈楚笑了笑，思忖道：“可以以商队为掩护派遣密使与各方势力试探性地接触一下！然后再作下一步的打算！”

    众内阁大臣点了点头。

    陈楚对杨月娇道：“月娇，你知会一下各商会，让他们小心在罗马境内经商，做好随时撤离的准备！”

    杨月娇一惊，面色凝重地应诺道：“是！”

    陈楚问诸葛亮道：“孔明，如果我军从交州出发进击南蛮，你认为可行吗？”

    诸葛亮摇头道：“很难！”

    陈楚不禁皱了皱眉头，“秋天也不行吗？”

    “陛下有所不知！秋天中虽然少雨水，可是瘴气依旧，而虫蛇虎豹更加猖獗！”

    陈楚思忖道：“看来，只能通过海上了！”

    “陛下，就让我领军征讨刘备吧！”吕布急切地道。

    陈楚呵呵一笑，“奉先陆上无敌！~~~”吕布一听这话禁不住一脸笑意。“不过在那样的环境下却也施展不开！所以此战的领军将领应该是南方人！”

    “陛下的意思是~~？”

    陈楚笑道：“求远不如求近！就让周泰作为领军主帅吧！”

