    水木之阵已破，山涧有一方山林出现，有个少年男子出现在这方山林丛的台阶山，台阶上有颗颗珍珠一样的冬露闪闪泛亮。

    当天站立在这方山林之中，恢复了健全的意识以后，他听见从这山林之中已经传出来一些嘈杂的声音。

    那嘈杂的声音究竟是什么样的声音，他仿佛能听的明白，一瞬间，他的身子一跃，便一下站立在台阶最上端。

    站在台阶的上端，他清楚的看见了。

    看见在自己的面前出现了一群人，而这群人不是别人，这些人正是泥香要救的那些武林同道，他们见了莫云白，蓦然一怔，只瞧那些武林人士对他心生好意，都像他挥手示意，让他不要接近他们。

    莫云白不是一个傻子。

    对于这些人的挥手示意，他深切的看在眼里，如今他也能看出他们示意的意思，因此一愣，且道：“你们怎么了？”

    这些武林人士，他们身在山林之中，像是受到某种禁锢了，且每个人的脸上皆有暗暗的颜色，任凭任何人看了，都知道他们有难处。

    莫云白对他们不了解，不过他清楚这些人是泥香想救治的人，因此他道：“为何你们都在这里，这里有什么好的？”

    这些人还是在对他挥挥手，有那唐门聊城分舵的少舵主赵亮且说道：“泥香姑娘呢？她为何不见？”

    赵亮不说还好，一说莫云白将刚才自己经历过的事情想了想，顿时脸色大变，心中大坏，且哎吆一声道：“她，，，，她，，，，还在。。。。。。”话说到这里，他也想不明白，自己刚才为什么不搭救她，而一个人逃离那法阵呢？

    自己究竟怎么了，他也是想不通，所以一想到这里，他内心就有一阵迥异而生，或许在这个山林之中，没有一个人知道他这究竟是为什么。

    赵亮道：“这里是唐门的陷阱，唐门已经不顾武林道义，做了卖国求荣的卖国贼，想在这秘境之地，杀了我们。”

    莫云白虽然不清楚唐门的所作所为，但是他一听到“卖国求荣”四个字，他的内心一阵狂热，且道：“唐门怎么了，是他们唐门将你们这些人关在此处吗？”

    这还有问，只是莫云白想弄清楚事情的来龙去脉罢了。

    但是此刻不是他思考的地方。

    山林之地看似像是公园别墅之中的假山，绮绣犹如工匠的精心雕铸的作品，然而这山却又是比莫云白平常见的假山要高很多，所以有山林以假乱真之感，因此也被人称之为山林。

    山林之中没有树，却仿佛有绿荫的存在。

    山林之中没有飞鸟，却仿佛可以听到鸟叫的声音。

    山林之中虽然有生机，却像是人世间不可不如的魔鬼森林一般。

    现在，莫云白还没有说话。

    不是他不想说话，而是他已经相对成熟了很多，对于任何事，他都十分的笃定，看到面前的人，他仔细看着，观察周围的一切。

    只是他自从从山庄入了江湖，所见所闻虽然颇多，但是由于本身武功低微，见识略少，所以处事一直都很被动。

    现在可不一样了。

    他不但在这数月里行走江湖，而且还有很多事情都是围绕着他转一样，一旦他对江湖的认知有些深刻了，将很容易被卷进来。

    时间一点一点过去，他看着周围的事物，仿佛要在山林之中看出一些异样来，不过现在他的感觉很强，此刻在这山林之中真的被他看出一些问题出来了。

    他看见在山林的最里面走来了一个中年男子，他穿着一身雪白的袍子，袍子被风一吹，飘飘而起，飞扬在身后。

    “好大的气场。”

    不错，来此之人不是别人，正是那个唐门的总舵主——董瑞。

    看到董瑞到来，那些仿佛被禁锢住手脚的人都开始躁动了，一个一个犹如被囚禁铁笼子里的老虎，对董瑞骂骂咧咧。

    莫云白闻听众人骂声，顺着众人愤恨的眼神看去，那个董瑞正向他走来，而且脸上一阵邪恶阴柔透露的毫无遮掩。

    董瑞道：“你是谁？”

    莫云白道：“我叫莫云白。”

    气场如此之大，那赵亮见了，正是和先前在唐门大厅前判若两人，他骂道：“真是人靠衣装，野兽靠皮装，先前在唐门的时候，你还像是一个正常的人，可现在看来，你简直就是一只披着羊皮的狼。”

    董瑞见身后的人在骂自己，他幽幽转身，且看向赵亮，用手在赵亮的下巴一捞，轻薄侮辱道：“聊城分舵不是很厉害吗，你爹不是想依仗江湖门的势力，将自己的势力发展到西蜀来吗？现如今呢？”

    闻听他这样一说，这时候赵亮的父亲赵启明从人群之中走来，且道：“你这小人，有什么资格再做唐门总舵主，卖国求荣将唐门搞得乌烟瘴气，简直不是什么好东西。”

    赵启明乃是江湖门看中的人，如今被这样羞辱，这简直无法无天，本来像赵启明这样的人，应该受人羡慕和重视，可是现在呢？

    现在不一样了。

    这个唐门的总舵主像是吃了豹子胆一样，雪白的长跑子一摆，然后只瞧赵启明的后腿像是受到了严重的猛击，一下跪在了地上。

    看见自己的父亲挨了一脚，瞬间跪在了地上，如此被糟蹋，赵亮心中甚是愤怒，他大声一声怒喝道：“你这狗贼敢打我爹！”

    赵启明平日与自己的儿子不和，如今却是父子连心，赵启明道：“儿子，不要担心，老子我还挺得住。”

    闻听见赵启明这样说，董瑞脸上露出了一丝丝喜悦，不过见这人如此动粗，实在不是莫云白愿意看到的事情。

    莫云白道：“不管你是什么人，为何要这样对待别人。”

    赵亮狂语吼道：“他是卖国贼，他就是向契丹摇尾乞怜的狗人，公子快去找泥香姑娘来，杀了这狗贼。”

    不说泥香还好，一说泥香，莫云白心里就不是滋味。

    这几天和泥香相处的不错，不过方才在那水木阵里，自己为何却不救她，不管他的死活呢？

    或许他对自己的变化还没有真正的认识。

    此刻闻听赵亮的一句话，莫云白便道：“泥香姑娘要救你们这些人被困在那玄虚之处，今日就让我来救你们吧？”

    闻听莫云白的说话，董瑞哈哈大笑道：“你是什么人，如此大言不惭，放眼天下武林，我董瑞今日除了惧怕江湖门的人，其他一些人若是来搅局，破坏我监禁这些武林同道，那就是自寻死路。”

