    时总这边，似乎有点小麻烦。

    多小？

    总之，很小很小。

    “先生，您说这个组织背后的目的是什么？”特助先生看着手中的资料，怎么想都无法理解。

    时砚眼皮都懒得抬，“知道目的也没有任何意义。”

    “说的也是。”韩铭脑子一下子转了个大弯。

    不管你有什么目的，现在他们惹到了先生，就是不行。

    好吧，那个组织可能并不知道他们惹到了先生，谁让先生的产业铺的这么大呢。

    不知道并不代表他们就可以得到原谅。

    那可是盘踞在最混乱的S国的病毒实验室，如今把爪子伸到了国外几处医药产业链条中，一旦出事，后果不堪设想。

    “告诉江寻，他的工作来了。”

    韩铭微楞，“这件事要转交给江先生？”

    “暗影在公司任职，难道让你去解决？”时总知晓暗影现在工作的很愉快。

    特助先生被噎的难受，他还真想去。

    不过想到自己这点三脚猫的功夫，真遇到抢占，九成九是要死在当场的。

    他不像暗影那家伙，武功奇高，关键还能躲开子弹，那就不是个正常人类。

    “是，先生。”

    领命离开，去隔壁办公室给IDA执行长官江寻进行通话。

    K国，江寻搂着女友正在睡觉。

    听到电话响，男人摸索着抓到手机，接听。

    “江先生，我是韩铭！”

    原本还想吐槽几句的江寻听到这个名字，把手臂从女友颈窝下抽出来，在微亮的月光中，抓起座椅靠背上的丝质睡袍，随意套在身上，走出了卧室，来到厨房。

    男人长得很不错，棱角分明，没有时下的那种柔和美感，更多的是一种硬汉气质。

    尤其是敞开的丝质睡袍中，八块腹肌，块块分明，人鱼线的线条极其性感。

    “有事？”

    韩铭把调查到的资料和江寻说了一声。

    这边，江寻抽出一支烟点燃，站在书房落地窗前吞云吐雾。

    “资料给我，我派人去处理。”

    “先生说，那边可能会有不少的武器。”

    江寻浑不在意的嗯了一声，“有国内的人吗？”

    “据我的调查没有，不过里面有两位负责人是东方面孔，可能是R国和J国的人。”

    猛地吸了两口烟，将余下的半只捻熄在烟灰缸中。

    “我要的东西让时砚快点准备好，另外我会在国庆节前回国，你在那边帮我收拾出一个房间。”

    韩铭应了下来，“江先生，您会带女朋友回来吗？”

    “不会。”

    他去见自己的老友，带女朋友做什么。

    韩铭忍不住笑出声来。

    江寻纳闷，“笑什么？”

    “先生说过，他的家，除了未来的夫人，不允许其他的女人进入。”

    江寻冲着外面的月亮翻了个白眼，“你家先生真的有病，空闲时间带他去精神病院看看，有病治病没病……他就不可能没病。”

    事实上，韩铭在之前也是这么觉得。

    “先生，洁身自好。”

    “少给他脸上贴金，女人是多么可爱的生物，那柔软的……”江寻没说完，怕被锁。

    韩铭想想自己现在还是单身狗呢，先生起码有了“女朋友了”。

    “那边可能也有女人，江先生可以坚定立场。”

    “用你说，她们在我眼里不是女人，是罪犯。”江寻看了一眼时间，“不说了，我再去睡会儿。”

    **

    “柠姐，你说我生父，是不是被俢伟杰和童月娥害死的？”

    费理现在已经住进了童家。

    这也不妨碍他在暑期帮着戚琛继续补课。

    戚柠没怎么关注这件事。

    “是与不是，你还有其他想法？”

    “并没有，我只是想弄清楚。”在他的生命中，父母都是缺失的。

    连活着的邵婵娟，都不能让费理有太多的感情，何况是已经死掉的沈安。

    他不得不承认自己是真的冷血。

    即便是和邵婵娟并不亲近，却也想有这么一个人在身边，多多少少是个慰藉。

    就好比是一个吉祥物，可以不喜欢，却必须要有。

    好在邵婵娟和童老太太相处的很好，两人在一起，也算是缓解了老太太对女儿离开家后的孤独。

    尤其知晓儿子有可能是被女儿女婿害死的，老太太有些崩溃。

    紧接着儿媳妇和孙子回来了，让她倒是振作起来了。

    费理有些嗤之以鼻。

    这何尝不是对自己的一种厌恶。

    “是吧，证据其实也能帮你弄到。但是你要明白，在童家二老还活着的时候，你大概率是没办法把那俩人送到监狱的。”

    “老爷子不剩几年了，医生说他顶多能坚持两年。至于老太太，我不在意。”

    潜在的意思很明显，他想要证据，他要把那对夫妻送去监狱。

    老太太这几十年，始终依附着童老爷子生活。

    一旦童老爷子不在了，而童月娥那边拿不到遗产，必然也不会再管这个亲妈。

    连亲弟弟都能害死，亲妈又算得了什么。

    所以，童老太太只能跟着他。

    他对童家的产业并不在意，童月娥一家却在后边虎视眈眈。

    童老爷子心里明白，一旦童氏企业落地童遇手中，日后必然会跟着改姓的。

    所以，就算是在老爷子活着的时候，把童月娥夫妇送到监狱，他也不会剥夺费理的继承权。

    老爷子精明着呢，心里有一杆秤。

    他这个亲孙子的重量，绝非是那一家人可比的。

    费理也正式捏准了这一点。

    “行吧，既然你想要，我让人去帮你搜集一下。”

    **

    “戚柠，我在家里准备的全肉火锅，要不要来吃？”

    宋烟一通电话打了进来。

    戚柠二话没说，带上电脑直奔宋烟家里。

    木桑桑已经结束了《圣女神凰》的拍摄，如今正在家中准备另一部戏的剧本。

    公司现在发展到了五位签约艺人，三女两男。

    暗影对这个圈子的规则熟悉到令人发指，管理公司的能力，也让戚柠不得不佩服。

    因此，她算得上是最舒服的老板了。

    “老板。”木桑桑打开门，笑眯眯的和戚柠打招呼。

    看着她手里的笔记本，木桑桑帮她到了一杯花茶，“您怎么还带着电脑？”

    “正在研发一款新的游戏。”戚柠和宋烟打过招呼，打开电脑开始继续敲代码。

    木桑桑去厨房里帮着宋烟准备火锅所需的食材。

    想着这顿饭下去，下午两人可能要在健身房里锻炼到死，只能认命。

