    第525章谁会骑三轮车

    回到小院子内，其他人也都换好了骑马套装陆续下来。

    这套衣衫将人们的身材发挥的淋漓尽致，纤细的腰肢，笔直的大长腿，堪称视觉盛宴。

    “阿许。”

    唐舒安走过来。

    她穿着一双马术长筒靴，头发扎成一个丸子头，涂着烈焰红唇，美得格外张扬。

    恍若一团烈火可轻而易举的灼烧人的灵魂。

    “嗯。”

    颜知许打量着唐舒安的这身装扮，眼里露出几分赞赏。

    钟情双手环抱在胸前，“大家的身材管理都不错啊。”

    这一个个的腰是腰腿是腿，身上一点赘肉也没，她眼角的余光故作不经意的望向容城。

    他平日里清淡高贵似谪仙，穿上这身骑马装时身上那股出尘的贵公子气息更加扑面而来。

    钟情收起眼里细微的神色，踱步走到容城的身边闲聊。

    “容影帝，你之前参演的《剑仙》我有看过，其实我是你的忠实粉丝来着。”

    “影帝大忙人一直没怎么参加过综艺，没想到我的运气这么好，这一期你还在。”

    容城微微颔首，“谢谢。”

    说完后没再多余的交流。

    他一直维持着冷漠疏离又不得罪人的态度，不客套，不亲近，像对待普通同事一样，不给予人任何飘无虚渺的希望。

    钟情嘴角扬起的笑容微微敛下，眼中闪过一丝黯淡。

    她很快重拾心情，在摄像机的面前遮掩住情绪，不被其余人看出任何异样的问题。

    大家站在小院子内互相聊天，没几分钟南元栖还有副导演一起走出来。

    辛柏的手里提着一瓶矿泉水，“走吧，去马场。”

    一群人浩浩荡荡的出发，来到小院子门口，外面放着一辆有点掉漆的三轮车。

    南元栖单手抄在兜里，“谁会开车。”

    望了望这辆车子还有村里坑坑洼洼的羊肠小道，一副奶油小生样的曲流殇嘴角抽搐。

    他摆手叹息一声，“导演，我只有轿车驾照。”

    其他人也都连连摆手，表示没开过三轮车。

    这要是一个不注意载着人往田地里冲下去会被揍的吧。

    颜知许扯了扯戴着的一对手套，指节漫不经意的抖动。

    “哦？要是载着大家到马场的话有没有什么奖励？”

    她的尾音上扬带着几丝漫不经心，不施粉黛的脸上也满是玩世不恭的神色。

    又野又痞，撩的人心脏悸动，呼吸不由自主的变得粗重。

    “晚上给你多加一份水果沙拉。”

    “不好意思，我比较喜欢吃肉，最好是腌牛肉。”

    “行。”

    颜知许与南元栖的对话简洁明了，三言两语便定下此事。

    她走到前面的驾驶座坐下，身体坐直，后背挺拔如松，双手握着龙头把手。

    目光望向大家，“上车。”

    顾鸠思绪复杂：“……”

    他还是第一次知道她会开三轮车，这难道也是豪门千金的必修课？

    见她的脸上没丝毫担忧的神色，大伙儿的心里渐渐多出几分信任，慢慢吞吞的跨上去。

    三轮车的空间挺大，但人数众多坐的位置不够只能站着。

    上车完毕，颜知许拧开钥匙打火随后右手转动油门，车子发出一阵声响后驶出去。

    (本章完)

