    心中始终好像牵挂着什么。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    心中始终好像放心不下。

    姬如雪从来没有过现在这般五心不定的感觉，认真审视内心，她现，自己现在依然惦记着那把奇怪的丑剑，有着一种比较迫切希望见到丑剑的感觉。

    好像就是自己的情人即将离去般的感觉，虽然到现在为止她依然没有经历过感情，甚至是看不上边荒古塞之中的大好男儿，但是现在，她偏偏就有了这种奇奇怪怪的，说不清道不明的感觉。

    总结大会一结束，姬如雪拉着曼青就走：“青儿，走，我们去把剑取回来。”

    曼青翘起了小嘴：“不就一把破剑吗？谁稀罕？”

    当时，当两人风风火火找到战车，打开车门之后，车中一扫，却现车内已经空空如也。

    强烈地，失去了心爱之物，失去了自己需要保护的宝贝的感觉涌上心头，姬如雪情不自禁一屁股坐在了地上，眼泪哗哗流下来。

    曼青顿时慌了：“雪老大，雪儿姐，别别别，你别哭啊，我们去找，对，我们去找，那把剑那么丑，特征鲜明，又收不进储物袋，一定能找回来的……”

    姬如雪眼泪汪汪：“真的吗？青儿，你帮帮我，那剑对我很重要……”

    曼青上前，轻轻抱住姬如雪：“真的，小雪你放心，我以姐妹情谊誓，一定帮你找回那把破……哦不，那把飞剑，既然小雪你如此看重这把剑，以后，我也会善待它的……”

    姬如雪心情稍好：“谢谢你，青儿。”

    曼青拍拍她的肩膀：“好了，好了，你先回去修炼，要不，老太君要来抓人了，放心，交给我吧，我会帮你找回来的……”

    充满爱心地，劝走了姬如雪，曼青围着战车转了几圈，嘀咕道：“剑啊剑，你在哪儿呢？小青我可是许诺要将你找回来的，你要真是有灵，就给我点提示吧！”

    半响之后，抬脚踢了一下战车，曼青继续嘀咕：“我就知道，你只是一把破剑……求你还不如求自己，想想，聪明有爱心的小青仔细想想，剑会是谁给拿跑了呢？”

    猛地一拍小脑袋，曼青恍然说道：“聪明的小青想到了……”

    风风火火跑进一间大院子：“轧叔，轧叔，你闯大祸了……”

    片刻功夫，果然从轧叔的嘴里得到了破剑，哦不，是飞剑的消息，小青屁颠屁颠地，掉头冲进了家族大柴房。

    找到姬轧指定的柴房，冲了进去。

    抬头看向姬轧所说的位置，小青又傻眼了。

    柴房之内，一样空空如也。

    破飞剑居然再次玩失踪。

    眼珠子转了转，小青大声叫道：“有人吗？来人啊，柴房谁负责。”

    随着小青的叫声，柴房之内，一个青衣小厮缓缓站了起来。

    这小厮很面生，小青可以肯定自己在家族大院子里边第一次看见，只不过，第一眼看到小厮的时候，小青的心中猛地一颤，第一感觉，好俊的小杂役，没想到柴房之中，居然还有如此极品。

    然后，小青又皱起了眉头。

    眼前的小厮好像状态很不对，有点弱不禁风的样子，站立起来都相当困难，双手使劲地抓住了身边的木柱子，身体靠在了木柴上好像才稳住了自己的身躯。

    而且，这小厮好像还有点精神问题。

    要不是白痴智障，就是一个半哑巴。

    看着自己，支支吾吾，比划半天，自己愣没听清楚他在说什么。

    又是打手势，又是做嘴型。

    小青终于有点明白了，这小厮名叫“孙豪”，其他的就完全无法交流了。

    耐下心来，又跟小厮比划了半天，几次指着木柴上，被姬轧扔剑扎出的剑痕，又几次比划破飞剑的奇葩造型之后，那名叫孙豪的小厮终于才弄明白了自己的意图。

    偏着脑袋想了大半天。

    孙豪终于想起了什么，慢慢地，从背后掏出了小青找了许久的破飞剑，小心翼翼地递了过来。

    小青一手接过破飞剑，脸上露出如释重负般的笑容，自己终于找到了小雪牵挂着急的飞剑了。

    点头对孙豪爽朗地笑了笑，小青说道：“嗯，你很不错，帮了本姑娘大忙，小青是个有爱心的人，你现在身体很不妥，我这儿有筋骨丹一颗，可以强化修士身躯，可能对你有用，你先收下吧。”

    对面的孙豪应该听不懂自己的话，一脸茫然地看着自己。

    摇摇头，小青抛出手中筋骨丹，说了一句：“好好休息，身体好了的话，好好修炼，说不定日后我们还能相遇……“

    说完，提起飞剑，飞快地从柴房里边退了出来，向内宅而去。

    小雪着急这把剑，自己还是尽快把它带回去吧。

    孙豪接住筋骨丹，若有所思地看着手中丹药，想了想，稍稍犹豫了一下之后，把筋骨丹抛进了嘴中。

    屋外，小青还没有走出多远，孙豪的身躯就已经缓缓地蹬在了地上，闪过若有若无的白色光华之后，无声无息地，好似空气一般，消失在了原地。

    正在疾步而行的小青猛地感觉手上一沉，不由讶异万分地看向了手中怪飞剑：“咦？怎么这剑一下子沉了许多？”

    小青只是感到手中的剑很沉。

    但是她并不知道的是，就在她手中的飞剑之中，一个意识正在逐渐的苏醒。

    我是谁？我是孙豪！

    是的，我是孙豪，我怎么会在这里？

    怎么会变成了这样？

    这儿又是什么地方？

    意识之中，出现一系列的问题。

    逐渐地，问题的答案一丝丝涌上了心头。

    意识逐渐明白过来。

    我是孙豪，我飞升了，这儿应该就是上界。

    我现在化身了剑魄……

    意识正想到这儿的时候，小青一步踏进了内宅之中，大声喊道：“雪老大，雪老大，青儿幸不辱命，把飞剑给你找了回来。”

    姬如雪的身躯如飞而来，从小青的手中一把接过飞剑，紧紧地贴在了自己的俏脸之上。

    飞剑之内的意识瞬间又想到：“她又是谁？怎么有种淡淡的熟悉感？我飞升了吗？这儿不该是上界吗？可是她们的修为为何并不是太高？该不会，我也飞到了状态不明的异世界吧……”

    阵阵疲倦涌了上来，意识沉沉睡了过去。

    外边，曼青找来了一块洁白的绸缎，大声说道：“雪老大，这把剑的个性很强，或许我们可以用绸布把它包起，然后就可以绑在背上了，我们把它绑精致一点，说不定别人就会以为这是一把上好的飞剑了。”

    手轻轻地抚摸着飞剑，姬如雪眼中闪过一道亮光，扫了一眼白绸布，嘴里大声说道：“我突然觉得，或许我可以明一个专门的剑匣，用来盛装飞剑。”

    曼青微微一愣，反应过来，两眼放光，拍手说道：“雪老大英明，不错，不错，我们完全可以把剑匣打造得美丽大方，让人不知道飞剑的深浅，不过，雪老大，你可得千万留意，这剑太个性了，你最好不要随便拿出来晃悠，要不然被人看见，一定会嘲笑我古塞姬家连把好剑都买不起的……”

    姬如雪吐吐舌头，笑了起来：“我知道了，青儿，跟你说，我能清晰地感觉得到，这把剑，一定不同寻常……”(未完待续。)