    慕南枫腿一软，无奈的很，“小姐，拜托进别人家的时候，能不能事先打招呼，不要这样随便就闯进来，怪吓人的。”

    虽然陈芊芊长得不丑，相反还是个大美女，但是毕竟已经不是人了，大晚上的突然出现瘆得慌。

    陈芊芊迎了上来，一脸愤怒，“相公，你怎么会抱着这个女人？”

    “她睡着了，她现在是我的租客，我们住在一起的。”慕南枫随便扯了一个理由。

    “为什么？为什么你要和一个女人住在一起？”

    “陈小姐，我不知道你是哪个年代的人，但是现在这个社会，民风是比较开化的，男女租住在一起，是一件很常见的事情，你先让开，我把她放下。”

    陈芊芊眼泪一下子就下来了，“相公，你别这样，我不想和你别的女人这么亲密，你是我的，我等了你很多很多年了。”

    宋安澜幽幽转醒，发现自己在慕南枫的怀中，慕南枫还在说话，“慕南枫，你在和谁说话？”

    “那个，她又来了。”

    宋安澜一下子高度戒备起来，“放我下来。”

    慕南枫把人放下来，宋安澜本能得把慕南枫拉到身后，警惕的看了四周一眼，只是她什么都看不到。

    不过慕南枫却因为她的动作，心里暖暖的，这丫头挺仗义的，关键时候挺身而出，没有辜负他这阵子对她这么好。

    “你这个女人，还真的是搞笑得很，我的相公根本不需要你来维护，她是我一个人的。”陈芊芊一步步靠近宋安澜。

    慕南枫一把抓过宋安澜，将她护在身后，“陈芊芊，我告诉你，不要乱来啊。”

    “相公，你为什么要维护这个女人？”

    “我说了，我们是朋友。”

    “朋友也不能这样子维护啊，我吃醋了。”

    “陈小姐，我不知道该怎么和你解释，但是我们是真的不可能了，就算我是你上辈子的丈夫，我也经过了好多次轮回转世了，我的妻子又何止一个，真的已经过去了。”

    宋安澜只觉得很生气，她看不到陈芊芊，什么事都做不了。

    “我不介意这些，你现在还没娶妻，我可以的。”

    “陈小姐，你能给我生孩子吗？你能陪我逛街吗？你能陪我像个正常人一样出席各种场合吗？我知道我这话说得有些过分，但是你终究是见不得光的。

    你和我在一起，就是祸害我，而我的生命有限，几十年后我也会离开你的。”

    陈芊芊面色变了又变，盈盈双眸噙满了眼泪，一副我见犹怜的样子。

    “对不起，我不能给你生孩子，但是我可以陪着你，这一生我能陪你慢慢变老，等你死了之后，我也不会再留恋尘世，我会和你一起坠入轮回。”

    这是她的执念，也是她这么多年一直坚持的原因，她想陪着自己的爱人到白头。

    “这些是你想要的，不是我想要你的，你不要把你自己的意愿强加在我的身上。”

    “相公，我知道你现在对我没感情，但是感情是可以培养出来的，以后我就住在这里了，我们慢慢培养感情。”

    “打住，陈小姐，你千万别动这样的念头，我不习惯的。”让他和一只鬼住在一起，还是算了吧，他对人鬼情未了一点兴趣都没有，也不打算跨种族恋爱。

    陈芊芊上前扯住慕南枫的袖子，“相公，你能和她住在一起，怎么就不能和我一起啊，我保证会把家里打扫得整整齐齐，我每天还能做好饭等你回家，做好一个妻子该做的本分。”

    陈芊芊说着，轻轻一抬手，整个家里有些凌乱的地方立马恢复了整齐，像是变魔术一样。

    “你看，打扫卫生做家务完全难不倒我的。”

    “陈小姐，我需要的妻子不是这样的，我的妻子不是保姆，她是一个独立自主的个体。”

    “什么是保姆？”

    “陈小姐，保姆就是下人的意思。”

    “相公，你怎么可以这样说，妻子本身就应该在家操持家务的，让丈夫在外面后顾无忧。”

    “陈小姐，时代真的变了。”

    “那你别嫌弃我，我答应你，我会慢慢学习的，我会学习这个世界的一切，我不会落后太多的。”

    慕南枫只觉得头疼的很，这都什么事啊，完全解释不清。

    宋安澜看得眼花缭乱，“慕南枫，发生什么了？”

    “没事，就是陈小姐施了一个小小的法术。”

    “她想怎么样？”

    “她想在这住下来，想要照顾我的生活起居，想要做我的妻子，陪我一直到老，她还要学习怎么融入这个时代。”

    宋安澜唇角抽了一下，“你厉害，把人家迷成这样，魅力无穷啊。”

    慕南枫抬手按了一下宋安澜的脑袋，“有点同情心好不好，说什么风凉话。”

    “真不是风凉话，我说的实话。”

    “信你才怪，你就是在看我笑话，你这种单细胞生物，我看一眼就明白了。”

    “我不是生物，我是动物。”

    慕南枫摊摊手，“有什么区别吗？”

    “慕南枫，你这个人说话真的是特别欠揍。”

    陈芊芊看着慕南枫和宋安澜的互动，只觉得很生气，这一生气，浑身就聚起一股风暴，家里的吊灯和窗户剧烈摇晃起来，发出哐哐当当的声音。

    慕南枫搂住宋安澜，黑着脸道：“陈小姐，这是我家，不是你撒野的地方，立马给我停下来。”

    “相公，我错了。”

    陈芊芊被这么一呵斥，立马就冷静下来了，低垂着脑袋，像是受了天大的委屈一样。

    慕南枫真的对她这小媳妇的模样有些接受不良，继续骂吧她可怜兮兮的，不骂吧她又不知进退，铁了心要留下来。

    “陈小姐，时间不早了，你先回去吧，我们准备休息了。”

    “我没家。”

    “你这么多年住在哪里？”

    “我住在深山里。”

    “那你回你该回的地方去。”

    “相公，我不走，我要留下来和你在一起。”陈芊芊上前搂住慕南枫的胳膊。

    慕南枫甩来甩去，但是怎么都甩不了，“陈芊芊，放手。”

    陈芊芊撅着小嘴，一个劲的摇头，“我不要，我不要，你别赶我走。”