    就在清灯、闪光去秘议不久之后，伴随着一头铁臂巨猿再次倒在了我的火神之刃下时，“啪嗒”一声，又一本金灿灿的技能书掉落在草地之中，一时间林夕惊喜交加，笑道：“这次换你来？”

    “行。”

    我抹了一把脸，直接上前捡起了技能书，不由得心头一颤，笑道：“林小夕，这次你应该感激我了。”

    “真的吗？”她一张俏脸满是期待：“发出来。”

    “嗯。”

    我伸手一拂，手中技能书的属性立刻跳跃于大家眼前——

    【剑垂星河】（SS级技能书籍）：引动体内剑意，发动一剑牵动星河的斩杀，对周围30×30码内的敌对目标造成大幅度伤害效果，并且使其承受伤害额外增加20%，增幅效果与自身攻击力有关，效果持续5秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：剑士，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    “厉害了……”

    沈明轩檀口微张，道：“这剑士的渡劫技能，怎么感觉比法师的还不讲道理啊？除了一波大范围杀伤效果之外，居然还有一个额外增伤的效果！”

    我沉吟一声：“其实最变态的并不在这里，而在于后面的一句，增幅效果与自身攻击力有关，所以这个技能要看人，如果是林夕使用这个剑垂星河的话，恐怕对方接下来5秒钟被攻击的额外承伤就不是20%了，会更多，甚至多到一个足以秒人的地步。”

    林夕梨涡浅笑，从我手里接过了技能书，笑道：“将来，恐怕剑垂星河就是PK的起手式了，而剑士的团战PK模式也会变成剑落星河+追风刺+回旋斩+火刃破击，只要攻击力足够的话，应该是能在锋线上秒杀一堆人的。”

    “是的。”

    我点点头：“剑垂星河的这个增伤效果，等于是让剑士迎来了团战的春天了，从今以后，剑士技能以单体模式在锋线上秒人了，大家都得注意着一点，特别是沈明轩你这样的小脆皮，可能人家直接剑落星河+回旋斩，你被刮到一点皮就被秒了。”

    沈明轩苦着脸：“那我能怎么样……”

    “怂呗！”

    我哈哈一笑：“你一个远程系脆皮职业，不苟一点也想打团战，你忘了AD应该怎么玩的吗？都跟你似的，VN团战第一秒就开R往里突，第一上第一个死，最后还不是林夕的锐雯帮你擦屁股，我都不好意思说什么了。”

    沈明轩撅着小嘴：“说得你的打野皇子就真的比我强似的。”

    “难道不是吗？”我一扬眉。

    林夕拉偏架：“有一说一，陆离的皇子确实挺强的，配合起来很顺手，比明轩强了两个大段位吧也就，明轩是黄金1，陆离至少钻石1。”

    沈明轩一阵腹诽，不爱跟我们说话了，就等着自己的神射手渡劫技能一出，然后亮瞎我和林夕的狗眼了，而顾如意则不跟任何人争吵，只是在一旁浅笑着，她爱看我们玩闹，如果那一天我跟沈明轩风平浪静了，如意可能反而就不习惯了。

    ……

    凌晨五点。

    无数铁臂巨猿倒在脚下，但我们依旧还是没有出货，似乎出货就止步于一本闪电链和一本剑垂星河了，而就在这时，穿过一片密林之后，前方豁然开朗，分成了两片区域，右侧的一片是一望无际的葱郁密林，其中刷新着一个个身形壮硕的铁臂巨猿，左侧的一片则是一片金黄银杏林，就在银杏林之中，远远的能看到一头头银灰色的壮硕灵鹿，正在啃食着地面上那片娇嫩欲滴的野草。

    “出地图顶尖怪了。”

    林夕对游戏的一些细节相当敏感，伸手一指左侧，道：“如果我没有猜错的话，永恒秘境地图的怪物一共也就分为三张，一种是最外围放哨的火焰棕熊，这火焰棕熊也是数量最少的一种，只有地图边缘薄薄的一层，之后就是遍布地图的铁臂巨猿了，铁臂巨猿是主要怪物，种类最多的一种，就像是鸡蛋白一样，占地面积很大，而最后就是地图中心区域刷新的怪物了，就是咱们左侧这张地图里出现的灵鹿，我打赌，这灵鹿是215级山海级怪物，而且能出坐骑封印石、200级渡劫书、山海级装备。”

    “多半是这样了。”

    我看着远方银杏林中的灵鹿，道：“走吧，天都快要亮了，咱们这才刚刚开始上正菜，稍微晚了一点点了。”

    “嗯！”

    于是，我们的选择相当的明朗，放弃铁臂巨猿，选择刷鹿，而且这张永恒秘境地图就像是为我们一鹿准备的天赐之物一样，如果最终坐骑是鹿的话，那就太好了，我们就能真正的打造一支一鹿铁骑，而不是像现在一样，大家的坐骑十分好驳杂，有战马，有草原狼，有剑齿虎，甚至还有犀牛、角牛等等，最夸张的是还有人骑乘几十米长的水蚺，看起来就挺吓人的，反正一冲阵的时候，咱们一鹿的重装兵团可谓是乱七八糟，战斗力虽强，但观感实在是一般。

    踏入银杏林，果然，都被林夕说中了，这种怪物确实是215级，对于目前玩家而言相当致命的等级，但对我们一鹿工作室而言，其实还好。

    那是一种浑身覆盖着银灰色皮毛的灵鹿，身形魁梧，比起林夕的成长类灵兽白鹿稍微逊色一筹罢了，但鹿角分叉极多，并且鹿角之上泛着银色光辉，有种剔透感，一看就知道肯定是某种上古灵兽的后裔了，至于属性，更是让现阶段玩家所仰望的——

    【秘境灵鹿】（山海级怪物）

    等级：215

    攻击：88000-100500

    防御：75000

    气血：35000000

    技能：【鹿角冲刺】【灵罡践踏】【秘境之甲】

    介绍：秘境灵鹿，它们原本是上古灵兽的后裔，血脉虽然已经逐渐驳杂，但依旧保持着极强的灵性，这些灵鹿世世代代生活在永恒秘境之中，以秘境之中的灵草为食，肉身无比强横，甚至能抵御刀剑攻击，它们性格温和，但一旦被惹怒，一样会爆发出难以想象的破坏力

    ……

    “稳了。”

    我深吸一口气，笑道：“咱们在家很长一段时间内，可以就刷这张秘境灵鹿升级了，林夕你还有多少199级？”

    林夕看了眼属性面板，道：“最多一小时就能199级了。”

    我点点头：“争取在今天只能就把你的等级冲到200级，然后我陪你去渡劫，之后把剑垂星河一学，差不多就齐活了，到时候咱们一鹿工作室的整体战斗力至少提升两成！”

    她吃吃笑：“首先，这取决于我现在的攻击力能让剑垂星河的承伤效果增幅到多高，如果能超过50%的话，确实有可能提升团队两成输出的。”

    “嗯，先打再说，试试秘境灵鹿有多强。”

    “上了！”

    前方就是两头秘境灵鹿，林夕直接开着白神上，大天使之剑左右各一剑，随即身躯一沉，回旋斩+剑刃风暴瞬间爆发，将仇恨值完全打满，而两头秘境灵鹿可不是好惹的主，追着林夕就是一顿猛烈鹿角攻击，紧接着身周布满灵罡气息，“蓬蓬蓬”的打出了灵罡践踏，以林夕的实力，依旧还是被打得掉了一大截气血，而就在我发动攻击的时候，两头秘境灵鹿已经释放出了一道绿油油的护甲，秘境之甲，大幅度提升防御力，灵鹿本身的防御属性就高，这么一提升，就有些难搞了，甚至沈明轩的普攻只有四位数伤害了，好在如意的法伤依旧强，一道道陨石术从天而降，砸得灵鹿嗷嗷惨叫。

    不一会，两头灵鹿倒地。

    “唰！”

    一道金色光雨降临，我居然率先升到了207级了，比林夕还要快一点，虽然两头秘境灵鹿什么都没爆，只出了十几个金币，但是经验值却是相当丰厚的，大约足足有铁臂巨猿的2-3倍，这就略微有些夸张了。

    “这次真的稳了。”

    林夕看着经验条，笑道：“只要咱们加加油，恐怕就在今天之内真的能冲到200级然后去渡劫飞升了。”

    “确实。”

    继续杀怪。

    银杏林内，只有我们四个人的身影，清风拂过，地面上的金色落叶席卷滚滚，美不胜收。

    而秘境灵鹿也确实比较难杀，一头秘境灵鹿的难杀程度堪比两头铁臂巨猿，并不仅仅是高了5级的原因，更重要的是秘境灵鹿自身的优势本身就大，哪怕是等级、品阶完全相当，秘境灵鹿就是比你铁臂巨猿强，这是不讲道路的血脉问题。

    所以，这也让我们充满了憧憬，每次当我们把一头秘境灵鹿打成残血的时候，都在心头念叨着“出货！出货！出货！”，乐在其中，乐此不彼，这或许就是游戏的魅力。

    ……

    于是，一口气杀到了凌晨六点，倒在我们脚下的秘境灵鹿也有一大堆了，可惜一直都没有出货，而就在这时，公会管理层频道里，清灯的声音传来：“啧啧，地图中心的这群秘境灵鹿就是我们的最终目标吧？可惜好强啊，刚才闪光都被秘境灵鹿给秒了，可真是一个二傻子，一般的队伍，恐怕也很难扛。”

    “嗯。”

    我点头一笑：“首先等级太高，其次秘境灵鹿的技能强，再次，攻速高，鹿角的伤害也高，一般的小队确实打不了。”

    林夕道：“清灯、卡妹，你们组织一些专门攻略秘境灵鹿的小队，最好10-20人这样的小队，而且T必须要强，190+级的人才有资格当T，至于弱一些的小队，让他们就在外围刷铁臂巨猿好了，没必要去秘境灵鹿那里碰一鼻子灰。”

    清灯沉声道：“这样的话，咱们攻略地图精华怪物的速度恐怕就要大幅度下滑了，说不定锋芒的人等着看我们的笑话呢！”

    “让他们看呗。”

    林夕笑道：“咱们步步为营，稳一点，千万不要翻车，大家的等级练起来都不容易，争取不要有等级上的损失。”

    “知道了。”

    清灯、卡妹一起点头：“这就照办。”

