    萧清羽盯着苏墨尘，痛斥道：“苏墨尘！你真的又要放弃自己，再次一蹶不振了吗？十二年前，你科场落榜，醉倒在街头差点死，是谁救了你？那一颗醒神丹，是谁喂你吃的？”

    “你的天赋，谁发现的？你的灵通，谁帮你觉醒的？一身能力，不用来造福天下，反而出了点事就一蹶不振，你对得起传授你一身炼丹术的人吗？”

    “她死了多久了？你有没有去看过她，有没有铭记过她的话，有没有想起过当年她的教诲？是谁跪下她面前，要拜她为师，发誓不辜负她的希望？”

    “她当你是朋友，从不以师尊自居，只希望你不要背负压力，好好修炼！你当年答应过她的话，现在全都忘了吗？！”

    萧清羽仿佛又回到了十二年前，那大雨磅礴的街头。

    她救醒了浑身湿淋淋的苏墨尘，他却烧得满嘴胡话，根本不在意自己的命。只沉浸在数次失败中，借着醉生梦死，放弃一切。

    那次，盛云心一番痛斥，一巴掌打醒了苏墨尘。

    而这次，萧清羽再次扇了苏墨尘一巴掌，只想他重新振作起来。

    犹如当头一棒，苏墨尘呆了！

    他眼神暴缩，捂着发痛的脸，死死盯着萧清羽，浑身颤抖起来：“你……你怎么知道？我对任何人都、都没有说过醒神丹……你怎么知道当年师尊她……”

    心头冒出一个荒唐的念头，苏墨尘不敢想，却控制不住不想。

    萧清羽没有回答他，只脸色清寒，难过地摇着头：“苏墨尘，你真的让我失望，就算身为朋友，我也有劝诫你的责任。芊芊姑娘是去了，可她这一生过得这么苦，你就没想过为她报仇吗？”

    “不、不……我不是说这个……”

    苏墨尘急了，脑中的念头疯狂旋转，无法抑制：“你到底是谁？萧、萧姑娘，太子妃……还是盛、盛、盛……”

    最后那两个字，他颤抖着不敢说出来。

    当年苏墨尘被丹神盛云心救醒，的确是吃了一颗醒神丹。

    但如此微末的小事，盛云心肯定不会到处说的。他也没有说过，任何人都没有提起，为什么眼前这少女却知道，还将细节说得清清楚楚？

    知他猜到了几分，萧清羽平静地看着他：“你说我是谁？”

    苏墨尘犹如醍醐灌顶，想到了很多……

    她年纪轻轻，才十五岁，炼丹造诣就这么强了！

    她甚至有些地方比他还厉害，知道很多他都不知道的丹方，甚至还能指点他，帮助他，提醒他……她说自己看过丹神的典籍，所以才知道。可他清清楚楚，就算是他，师尊当年教授的炼丹术，也不是全懂。

    苏墨尘越想越激动，巨大的狂喜让他控制不住自己，期期艾艾地道：“你……你是师、师尊？是不是……你真的是、是师尊吗？”

    “红枣藕粉羹，我可是好久没尝到了。”萧清羽眉眼间浮上了一抹浅浅的微笑。

    陡然，苏墨尘双眼爆发出一团精光，直挺挺地跪了下去，抱着萧清羽的双腿无比激动：“师尊！师尊……原来你还在，徒儿还以为你已经……呜呜呜……”

    巨大的惊喜让苏墨尘彻底爆发，将这几天压抑的情绪完全宣泄出来。

    他死死地抱着萧清羽的腿，嚎啕大哭，犹如一个孩子般无助。

    也不知道哭了多久，哭声渐止，萧清羽才拍了拍他头：“哭够了，可以起来了吧？几十岁的人了，哭成这样，被人看见了怎么办？”

    苏墨尘这才回过神，尴尬地站了起来。

    满脸泪水，眼睛布满了血丝，极其狼狈，可他看着萧清羽的眼神，又是疑惑又是惊喜，各种复杂的情绪充斥：“师、师尊……对不起，徒儿太想你了，怎么也没想到你居然……这才一时控制不住……”

    萧清羽微微一笑：“刚才打痛了吗？”

    “没有！”苏墨尘立即道：“是徒儿不好，惹师尊生气了。师尊要打要骂，徒儿不敢有一句怨言！”

    他只有说不出的激动，急切地问萧清羽到底怎么回事。

    “我的事不提，先说你！我刚才打错你了吗？”

    “没有，师尊都是为徒儿好……”苏墨尘满脸羞愧，明明大男人一个，对着萧清羽这少女却流露出尊敬和崇拜，不敢丝毫忤逆。

    “芊芊走了，大家都很难过，但你若是因此消沉，一蹶不振，绝非她所愿。”

    萧清羽认真地看着苏墨尘，眸光闪亮：“不止是芊芊，还有大家，我们都希望你好起来，带着希望活下去。芊芊那么苦，她的仇还等着你去报，还有那么多事，等着你去完成，你一定要振作起来，明白吗？”

    “连我死过一次了，都没有放弃，何况是你呢？”

    终于又燃起了巨大的希望，苏墨尘眼神放光，重重地点了点头：“我知道了，师尊。这几天我太消沉了，是我不对，你放心，以后再也不会了。”

    师尊没有死，她还活着，那芊芊一定也有机会活过来！

    他不能放弃，他还要给芊芊报仇呢！

    ……

    三天后。

    一望无际的大草原上，一袭青袍身影，伟岸挺拔，正优哉游哉地朝前走着。

    这满脸大胡子的男人气势威严，脸上却带着不羁的笑意，负手看着远处蔚蓝的天幕。

    “师尊，这乌珠草原我们已经走了七八天了，才走一半，要不要加快点行程啊？”身后，秋铭背插一柄巨大的铁锤，却举重若轻，犹如无物一般，恭声问道。

    君无恨呵呵道：“迟早都要到的，急什么？”

    就在这时，一阵风吹来，百里云亭嗅了嗅空气中，奇怪地说道：“师尊，好像有大批人马来了？可这乌珠草原是无人之地，只有凶兽出没，怎么会有……”

    话还没说完，眼前已经出现了浩浩荡荡的兵马。

    无数全副武装的骑兵策马而行，狂奔而来，远远看去黑压压的一片，不下千数。纵然是大白天的，突然出现在这渺无人烟的大草原上，依旧显得神秘而诡异。

    君无恨停了下来，遥看前方，一时没有说话。

    “看这装备、战甲，像是赤炎国的铁骑军啊！”秋铭惊讶不已，仿佛察觉了什么，眉头深蹙道：“这么多人马出动，莫非赤炎国要攻打谁了？”

    百里云亭眨眨眼睛，认真地分析道：“从这乌珠草原穿过去，只有一个国家，所以，他们的目标应该是苍南国。”

    秋铭脸色一变：“不好，师尊，定然是夜帝要偷袭苍南国！怎么办？”

    数千人马，已经偷偷到了乌珠草原上，纵然他们想通知楚太子和萧姑娘，也来不及了。

    君无恨没有半点着急，只慢悠悠地取出了一柄剑，看着光滑雪亮的剑身，脸上带着淡淡的笑意：“来得好！本尊正要去找夜倾寒，他就给本尊送这么一份开胃菜来了。”

    说完，他一人执剑，大笑着朝前而去。

    每走一步，气势渐盛。

    当君无恨站在数千赤炎大军的面前时，剑气如虹，直冲天际！

    【作者有话说】

    糟糕，卡文了！

