    被星灵系这两人用挑衅的目光扫过，叶辰眼中，也闪过一抹寒芒。

    星丹系的长老萧远山，轻咳一声，道：“开始吧！”

    接着，星灵系这两人，各施手段，一张张三阶灵符从他们的袖口中飘飞而出，灵符之力激荡，连接成阵，随之，两人的眉心处，各自飞出三枚灵印投影，融入阵法之中。

    在场的几个星灵系弟子，开始议论起来。

    “张星师兄的灵纹特性，与心境有关，可以完美的检测到他人的心境，进而判断是否撒谎。”

    “刘云师兄的灵纹特性，好像也跟这方面有关，能释放一种特殊的威压，让人说出实话。”

    “有这两位师兄布阵，的确，谁都休想蒙混过关。”

    …………

    伴随着这两人布阵成功，萧远山看了一眼手里的名册，喊道：“星武系，何阕。”

    只见人群中，一名背着长刀的少年走出。

    少年踏入阵法中，将狩猎会所得的妖核取出，放在桌上。

    “二阶妖核四颗，一阶妖核九颗，共计积分二十九点。”

    “下一个，星武系，徐悦。”

    星武系又一个少女走入阵法中，将妖核放在桌上。

    异变陡生。

    阵法出现剧烈波动。

    身处阵法中少女徐悦，脸色瞬间煞白。

    “心境不稳，波动厉害，撒谎！”星灵系的张星厉喝一声。

    星灵系的刘云，双手陡然结印，阵法中，一层特殊的光芒落在名为徐悦的少女身上。

    徐悦的身体一阵发颤，目光变得呆滞。

    “徐悦，立刻老老实实交代！”

    刘云也大喝一声。

    “我……我从其他地方，购买了五颗二阶妖核……”

    萧远山抬手一挥，一股力量从其袖口中爆发开来，将徐悦送出了阵法外。

    “徐悦，从今日起，革除内院弟子身份，降为外院弟子，一年内，不可再晋升内院。”萧远山说道，语气严厉，不容置疑。

    徐悦满脸通红，低下了头，双手握拳，指甲都陷入了掌心皮肉之中。

    这是武院的规矩。

    违反了，就得接受惩罚，谁都没得例外。

    人群中，不少人都神色变得有些难看。

    很显然。

    不是只有徐悦想这么做。

    但徐悦倒霉，因为她是内院弟子，提前进行检验。

    有了徐悦的教训摆在眼前，其他人，也不敢再抱有侥幸心理。

    “星武系，罗天。”

    萧远山喊道，他的目光中，带着期待，就连院长欧阳商都对罗天很是看重，萧远山很好奇，罗天会有怎样的成绩。

    背着大剑的罗天，走入阵法中。

    从储物戒里，取出了一堆妖核。

    妖核撞击的哗啦哗啦声，使得在成所有人都瞪大了眼睛！

    “三阶妖核五颗，二阶妖核十三颗，一阶妖核二十一颗，总计积分一百八十六点！”

    一群人都流出了羡慕的目光。

    “好强，竟然杀了五头三阶妖兽……！”

    “要不是这次新生狩猎会提前结束，他的积分很可能会达到五百点，历届新生狩猎会，貌似最好的成绩，是四百二十五点积分。”

    “可惜了，不然可以创造个纪录，还能有额外的积分奖励。”

    罗天神色平静的从阵法中走出。

    自己这点积分就算多了？

    储物戒里还有好几颗四阶妖核没拿出来呢，太高调了，怕吓着人。

    胖兄说过，拿下前三就够了，没必要让人知道那么多。

    很快，胖子也上前，进行了检验。

    一百七十点积分。

    跟罗天一样，四阶妖核都藏着，懒得拿出来。

    星武系，星丹系之后，便是星灵系。

    星灵系只有一个李阳，积分超过了一百点，总计积分一百零三。

    目前来看。

    在九个内院弟子中，排名前三。

    “灵武系，叶辰。”

    萧远山喊出叶辰的名字。

    李阳不免有些紧张。

    如果叶辰的积分超过他，前三就没他的份了。

    只有前三，才能得到奖励。

    而负责控阵的星灵系的张星以及刘云，互相暗暗对视了一眼。

    随着叶辰走入阵法中。

    顿时。

    叶辰便发现，有一股极为隐秘的力量，冲击自己的识海。

    很显然，张星跟刘云，已经在暗中动手脚。

    叶辰神色淡然，他的识海之稳定，可没有那么容易被影响，走到桌子旁，将储物戒中的妖核，取了出来。

    “哗啦哗啦！”

    一颗颗妖核，堆积在一起。

    所有人，再一次瞪大了眼睛。

    叶辰拿出来的妖核，明显多于罗天，而且，三阶的都有好多……

    萧远山看了一眼，宣布道：“三阶妖核七颗，二阶妖核十五颗，一阶妖核十八颗，总计积分二百三十三点！”

    就在萧远山刚宣布完。

    忽然，张星与刘云所布置的阵法，出现极为明显的震荡。

    “叶辰，你好大的胆子，竟想蒙混过关！”

    “在我们的阵法之中，一切谎言都无所遁形！”

    萧远山皱眉。

    罗天有些担心。

    胖子双手抱在身前，一副看戏的模样。

    其余人，表情各异，幸灾乐祸者居多。

    叶辰看向张星以及刘云，淡淡道：“阵法的问题，与我何干。”

    “叶辰，你这是在质疑我们的阵法？谁给你的胆子！武院让我们来布置阵法，那是因为我们的灵纹特性，得到了认可，你以为你这句话，就能掩盖你撒谎的事实？”张星暴喝一声。

    刘云冷笑，大喝道：“给我从实招来！”

    紧接着，刘云双手结印。

    一道光芒，落在叶辰身上。

    刘云有把握直接操控叶辰的心神，让叶辰说什么，就得说什么。

    至于刚才阵法检测出叶辰心境波动，判断叶辰撒谎，则是张星动的手脚。

    他们二人的灵纹特性极为特殊，别人就算想查，都查不出其中猫腻。

    叶辰的身体，被刘云的灵纹特性光芒笼罩，一股很是诡异的力量，开始侵蚀叶辰的识海。

    叶辰看着刘云，嘴角浮现一抹冰冷的弧度。

    下一刻。

    叶辰的识海中，精神力涌入四组灵纹内，然后顺着识海冲出。

    灵浪冲击！

    “嗡！”

    一场无形的精神力交锋！

    刘云的脑袋，忽然一阵刺痛，眼前一黑，身形一阵踉跄往后退了数步。

    “轰！”

    阵法也随之消散。

    张星立刻看向萧远山，大声喊道：“萧长老，这叶辰不仅弄虚作假，还用见不得光的手段抵抗检测，行径之恶劣，必须严惩，依我看，将他从内院弟子降为外院弟子都便宜了他，如此品性之人，根本不配成为苍星武院弟子。

    请萧长老下令，将此人驱逐，千万不可让他继续留在武院，不然的话，此人必将成为害群之马！”

    “太过分了，必须要驱逐！”

    “没错，这种人留在苍星武院，以后也不知道还会给武院带来多少蒙羞之事，现在将其驱逐，是最好的处理办法！”

    “若不驱逐叶辰，我等不服！”

    一群人接连开声。

    尤其是星灵系的李阳。

    叶辰的新生狩猎会考核成绩不作数，那他就是第三，不仅有额外奖励的一百点积分，还能进入纯元秘境一次。

    所以，李阳的情绪很是激动，说话的声音也最大。

    被叶辰的精神力冲击了识海的刘云，此时依旧一阵头晕目眩，但也还是咬着牙尽量保持清醒，道：“萧长老，证据确凿，立刻做决定吧。”

    萧远山眉头紧皱。

    他其实察觉到了异常。

    虽然他不懂灵纹，但身为星丹系长老，也不是花架子，刚才，阵法出现波动，跟检测出徐悦撒谎时的波动，有些许不同。

    驱逐叶辰？

    萧远山也不敢直接就下决定。

    灵武系那边，不好交代。

    况且。

    萧远山是亲眼看到叶辰跟胖子，罗天一起从落妖山脉深处走出来的，胖子跟罗天有那么多的妖核，叶辰会没有？

    叶辰的实力，可不比胖子以及罗天差！

    “叶辰，你可还有什么想说的？”萧远山问道，同时，他在思考，该如何帮叶辰一把。

    然而，叶辰却淡淡的说了一句：“没错，这份成绩，并非真实。”

    此话一出。

    星灵系的人，更加激动了。

    “既然自己都承认了，那就自己滚出苍星武院！”

    “丢人现眼的玩意！”

    “萧长老，叶辰亲口承认弄虚作假，没什么好说的了，若是再不严惩，武院威严何在？!”

    萧远山眉头紧皱。

    事情变化，越来越超出控制了。

    叶辰道：“我只是说这份成绩并非真实，但却没承认我弄虚作假。”

    “还想狡辩？刚才你亲口所说，大家都听得清清楚楚！”李阳大喝一声。

    叶辰冷笑，抬手一挥。

    又有三颗妖核从他的袖口中飞出。

    这三颗妖核，弥漫着一层狂暴的气息，妖核的表面，共有四道纹路，象征着这是三颗四阶妖核。

    叶辰淡淡道：“这，才是我此次新生狩猎会最真实的成绩。”

    人群，沉默了片刻。

    紧接着，便是轰然大笑。

    “叶辰，你真把我们都当傻子呢？你什么修为？你能杀四阶妖兽？说出来也不怕笑掉人大牙！”

    “我倒是真的知道了你的脸皮有多厚，为了弄一个好成绩，什么手段都敢用呢，你要是有杀四阶妖兽的实力，老子将手里的剑给吃下去！”站在胖子身边的玉衡，此时也终于忍不住了，加入了嘲讽的阵营。

    胖子看了一眼玉衡，拍了拍玉衡的肩膀。

    玉衡道：“胖兄，叶辰这次完蛋了，哈哈哈！”

    胖子点了点头，笑的极为灿烂。

    待会，就能看到玉衡吃剑了。

    张星的脸上，浮现出浓浓的轻蔑，道：“叶辰，杀四阶妖兽，就算中级班都鲜少有人能做到，你以为这样就能掩盖你刚才撒谎的事实了？简直愚蠢至极！”

    “你们做不到，不代表我做不到。”叶辰看了一眼张星，说道。

    “难道，你觉得自己比我要强？”张星冷笑，厉喝道：“区区真元境而已，也敢口出如此狂言，真是不知天高地厚！”

    “张星，刘云，你们二人，比之一头四阶妖兽，如何？”叶辰神色平静的问道。

    “我与张师兄联手之下，杀四阶妖兽，不费吹灰之力！”刘云喊道，脸上浮现骄傲之色，他们两个可都是三组灵纹凝结的灵印，在星灵系中级班，天赋算是很不错的了。

    叶辰点了点头，看向萧远山，道：“正好这里也没有四阶妖兽，他们两个能杀四阶妖兽，我打败他们，就证明了我有杀四阶妖兽的实力，萧长老觉得如何？”

    萧远山又一次傻眼了。

    除了胖子跟罗天，其他人也都傻眼了。

    叶辰，竟然要挑战星灵系中级班的张星跟刘云？

    张星反应过来，脸上表情瞬间变得狠戾起来，大喝道：“叶辰，我看你是完全不知道死字怎么写的，收拾你，我一人，一招，足矣！”

    “你一个，太弱，两个一起上，我若是输，我自己滚出苍星武院，我若是赢，你们两人，滚出苍星武院！”

