    玩家佩吉，一个一直处于排行榜八十名开外的小国玩家，他的职业能力‘直觉’，及能够笼统地感受出一件事情的偏向走势。

    不能预测出现实画面，但总能在一些危机时刻，规避风险，他隐藏的很好，一直佛系在末尾，一直存活，一直不被人注意。

    直到回归的时候，他的技能才完全被人了解。

    这也直接让他国家的'B'级强者对他产生了不瞒，毕竟明明是这么强大的技能，如果用的好，至少能够让国家实力提升几个档次，何至于现实世界中，还是个弱不禁风的小国？

    此时，佩吉拿着一把手枪，正小心的在一片迷雾中摸索着，他个人很崇拜叶浪，更在意他之前在文明战争中说过的‘黑暗森林法则’。

    他利用能力，搜寻着一条能够活着离开的道路。

    可突然间，恐怖的危急感袭来，他凝神朝着迷雾丛林的深处看去，终于见到两个人影走过来。

    他们走的很慢，等到能够分辨面孔的时候，佩吉才发现，其中一人是自己国家的'B'级强者，叫‘奥凯西’，他身边跟着一个酒红色长发的女人。

    女人身上几乎没几块布料，走路的时候，‘某些’脂肪轻微懂得，下意识地便让人吞咽口水。

    所谓强欲，大概就是这样了。

    见到‘佩吉’，‘奥凯西’一改之前的轻视，莫名其妙地格外热情，快步跑到‘佩吉’旁边，询问道：“总算找到你了。”

    ‘佩吉’看着‘奥凯西’沉默了片刻，进入之前他还从‘奥凯西’的预感线路上感受到了恶意，但现在没了，更大的恶意是从旁边那个女人身上发出来的。

    ‘佩吉’询问：“奥凯西，这位是什么人？我之前怎么没见过？”

    奥凯西应道：“哦，她是我的女人，赛琳娜，和我们同批进入的，她的实力在‘A’级，因为很强大，所以作为王牌偷偷进入的。”

    赛琳娜的手指在她的红唇便轻轻滑过，微笑着打招呼：“你好。”

    “嗯。”佩吉点点头。

    这种鬼话，他不可能相信，蓝星进入人数只有两百人，如果有人被替换，他不可能感觉不到，还有从她身上散发出的那股恶意，恐怕……来者不善。

    只是现在还不知道，她什么目的。

    奥凯西是被欺骗了，还是和其它文明生灵勾结在了一起。

    ……

    弹幕：

    “这女人？我确定我没见过……真的是她说的？”

    “@楼上 鬼话，人都是从炎国进入，怎么可能有这种事情？毕竟早晚要暴露的，何况这么做也没好处啊！”

    “刚刚该国已经发通告了，否认这件事，速度很快啊！”

    “那就只有一个可能了，来者不善，看这个样子应该是那个‘魅魔’种族吧？凭借魅惑让奥凯西沉沦，说鬼话，偏偏奥凯西也不是玩家，我们看不到他之前的情况。”

    “@楼上 就算看到了，消息也传递不进去，只希望不要出事吧。”

    “嗯……”

    ……

    言刚至于此。

    ‘A’级魅魔‘赛琳娜’突然眼神变得迷离，随后直接朝着佩吉身上侧倒过去，上半身几乎和佩吉身体完全贴合。

    那种‘柔感’让佩吉全身如同触电一般，根本无法动弹，任凭心中的不好预感极度扩大，也没有做出一点反应。

    赛琳娜虚弱地开口说：“小哥哥~我走了好长时间的路，好嘞，我们可以在这里扎个帐篷休息一下吗？”

    “啊？好……好……”佩吉根本不知道自己说了什么，回答完全不经过脑子。

    奥凯西连忙答应，快速从把帐篷从背包里拿出来，支了起来，然后笑着说：“我去附近捡点柴火，佩吉你照顾一下她吧。”

    说完，转身离开。

    奥凯西的身影都还未消失，魅魔‘赛琳娜’就把佩吉压在了身下。

    全身的触电感，已经让他不能自已。

    而一条黑色尖端带着‘心形’的尾巴，悄然从赛琳娜后方冒出来，眼睛也成了‘强欲’的红色，尖牙露出，她贴在佩吉身上：“小哥哥~我好热，你帮帮我……好不好？”

    佩吉已经完全没有了自主意识，直接动手去解，进入了‘迷惑’状态。

    赛琳娜见得手了，缓缓开口询问：“你们这次来了很多人吧？你有见到过吗？”

    佩吉摇摇头：“没有……”

    “那真是太可惜了，那他们有你厉害吗？我指的是……很多方面，呵呵呵……”赛琳娜娇笑着，她手指前段已经变得尖锐，只要确定眼前这人没有威胁，直接下杀手，然后吞噬这个男人精气，强化自身实力。

    她们魅魔一族，提升实力都是靠着和不同种族的生灵‘交合’或者直接吸干他们的精气。

    前者需要持续几天，但总体提升大，后者很快就能完成，但提升要小一些。

    在秘境中，时间短暂，她们多采用后者。

    只要确定眼前这人对自己没有用处，当然是击杀为好。

    随着距离死亡越来越近，佩吉的职业被动技能‘潜意识屏障’开启，成功将他从这种状态拽了回来。

    意识回归，他知道自己经错过了最佳的逃跑机会，现在强行逃跑，等待他的只有死亡。

    他吞咽了一下口水，说：“不过……”

    “我的能力很特殊，能够感受到这个世界里气运最强的存在，我要去找到他，这样才能得到最大的好处。”

    赛琳娜的指爪收了回去，同时她已经意识到佩吉已经摆脱了自己的控制，她眯着眼，舔了舔嘴唇。

    把自己的衣服全部褪去。

    彻底和他交融在一起。

    直播间黑了。

    ……

    弹幕：

    “啊这……那个……”

    “我有点担心玩家的安危……”

    “我也有点……”

    “我也是啊！系统这有点不厚道啊！”

    “下次能不能开两个直播间？一个18+？”

    “@楼上 你们这些人够了，不过是他，现在这个魅魔明显是想放长线钓大鱼，如果后面我们的玩家被逐个击破，简直不堪设想！火烧眉毛了，还特喵想啥了呢？”

    “@楼上 你不担心玩家的安危吗？”

    “我……担心……”

    “好……自己人。”

    ……

