    琢磨了数日之久，陈九倒是找到了门道，以山河敕令中的部分做引导，册封神魂入兵刃之中。

    自然是与山河敕令有所区别的，略去了许多东西，鬼神之道，天道敕令，皆可略去，这样一来，事情就变的简单了许多。

    陈九手中拿着《山河敕令法》，口中念叨道：“可行是可行……”

    寻常兵刃肯定不行，还有便是最主要的一点，这器灵所选的神魂，又该去哪找？

    如今他两手空空，也只是空有想法罢了。

    “沙沙沙……”

    竹林摇曳起来，将他所想告诉了陈九。

    陈九抬起头来，看向了竹林道：“你是说，你愿做这器灵？”

    竹林沙沙作响，将自己的想法告知了先生。

    “不行。”陈九知晓后，摇头说道：“若是化为器灵，往后你的修行之路可要艰难的多，况且你的本体乃是竹林，又如何做的了器灵。”

    竹林表示他并不在意这些，只求能跟在先生身边就是。

    “你…嗯？”

    陈九忽然顿住，目光聚集在了竹林身上。

    如果是竹林的话……

    似乎也并不是不行啊。

    若是让竹林舍弃这妖身化为器灵，陈九是不会这么做的，竹林成精已是不易，若是化为器灵，岂不是太过可惜了。

    可转念一想，换一种方法，说不定能将这一切完美解决。

    不仅能将竹林的妖身保留下来，也能让竹林往后的修行之路更加顺畅，甚至能够极大缩短化形的时间。

    “若是这般……”想到这里，陈九抬起头来，看向竹林，说道：“也不是不行，不过你可要考虑好，这可是没有回头路的事。”

    竹林有他修行之路，但他更想尽最大的努力报答先生。

    若无先生，他也不会达到这般地步。

    先生来到此处，便是竹林的机缘，几场大梦唤醒逐渐让他有了自己的思绪，慢慢他能感知到外界一切，能看到竹林中的小虫，能看到天上的明月，能看到水里的游鱼……

    先生说，这世间比他想象得要绚丽。

    他也希望有朝一日，能跟随先生，看看这世间。

    “沙沙……”

    竹林摇曳着，他坚定了自己的想法。

    没有一丝犹豫。

    “这也是有前提的，若是你能领悟得到，此事尚且还是商量。”

    “你且听好。”

    陈九正襟危坐，抬起头来。

    若是想让竹林成为器灵的话，还需要一个必要的条件，若是不成的话，他也不会再去考虑让竹林成为这件事。

    ‘能明悟多少就看你自己了。’

    陈九沉声静气，开口道出：“妖者，本于阴阳，行于五事；化动万端，其于休咎之征，皆可得域而论矣，然，草木成灵极为不易，数百载开智，数千载化形，修行之始又有一物后天而成，草木灵根……”

    竹林倾听着先生口中说出之话，用心领悟其中真意。

    草木妖道，灵根之说，世间道理……

    竹林小潭之中灵气再次暴动起来，引来了微风。

    小潭前的儒衣先生口中似有大道，草木闻声止，皆是聆听着这自然大道。

    恍惚之间，似有微风升起。

    万物之声浮现于耳边，岸边花朵在说话，屋下小草亦在说话，他们似书童一般随风摇晃着，聆听草木大道。

    “呜嘤？”在岸边钓鱼的狐九回过神来，抬起头看向了竹林小潭。

    在这一刻，它仿佛感到周围万物的情绪，皆是在欢呼雀跃之中。

    狐九回过神来，看向了身后竹屋前的先生。

    它张了张口，见先生正襟危坐，口若悬河。

    声音似钟声敲响一般在狐九的耳边回荡，它愣在原地，不再理会那湖中的游鱼，沉浸在这大道之中。

    草木成精最为不易，但草木之境却最为贴近自然大道。

    竹林占据钟灵之地得天独厚，数百年间便得灵智，天资斐然，必然能从中有所领悟，但最终能领悟到哪一步，就要看他的造化了。

    此番讲道，拢共持续了半个时辰。

    该说的陈九也已经说完了。

    他舒了口气，见竹林仍旧沉浸其中，就没出声打扰。

    但愿竹林能从中悟得草木灵根吧。

    狐九回过神来，它没怎么听明白先生刚才说的东西，于是便跑到了先生身旁，问道：“先生刚刚念的是什么？狐九怎么听不懂？”

    “这可不是说给你听的，当然听不懂。”

    陈九轻抚它的毛发，此为草木之道，而狐九是红狐成妖又怎么可能明白这草木大道。

    “总感觉这竹林是活的。”狐九嘀咕到，但它又有些不敢相信。

    陈九看了一眼竹林，估计竹林一时半刻是无法醒来了。

    …………

    “滴答……”

    雨滴落在了水潭之中，荡起了波纹，雨中夹着的微风，带着一丝微微的泥土和青草的香味，是这入春以来的第一场雨。

    陈九坐在竹屋中的案桌上翻动手中书页。

    狐九趴在窗边，它蜷曲成一团，望着那外面绵绵的细雨。

    雨滴在窗沿上，顺着缺口落在了屋檐下，窸窸窣窣雨声入耳，惹人沉醉其中。

    “先生，雨声很好听啊。”狐九嘀咕道。

    小狐狸不喜欢雨，但它喜欢听雨声，总让它感到很舒服，听着听着就想闭眼。

    “落了雨才是春来。”

    陈九闻着清新的雨水气，他放下手中的书，看向了窗外的竹林。

    竟是比他预料的要早些。

    春雨落下，竹林小潭中充斥着草木精气，私有水雾从小潭之中升起。

    “沙沙沙……”

    忽然之间，竹林猛的摇曳了起来。

    竹林小潭之中的草木精气在这一刻被抽调一空，浓郁的竹木清香从竹林之中飘出，比往年的任何时候都要清新。

    雨声与那竹林摇曳的声音重叠在一起，悦耳动听。

    陈九抬起手来，袖间清风穿过竹窗，落入了竹林之中。

    清风携草木精气而至，山间灵气这才稍微平静下来。

    竹林摇曳之声逐渐消失，只余下了细雨之声。

    春随雨来，灵根发芽。

    陈九抬眼望去，在那朦胧细雨之中，似有一道身影出现。

    其人身着一身青衣，温婉如玉，在那烟雨之***手恭敬道：“见过先生。”

