
　　砰——

　　药痴这一刀实实在在的劈在了刑天大帝的身上，然而并没有对刑天大帝造成一丝丝伤害，而且反而被自己的大刀给狠狠的拍了一下，差点儿没有变成两半。

　　“这家伙的身体怎么会这么恐怖？以他现在的实力，我们根本就不可能打赢他。”

　　药痴已经不抱任何希望了，这实在是太恐怖了，他根本就不相信凭借他们两个能够对着刑天大帝造成什么伤害。

　　他刚才的那一刀已经拼尽了全力，然而都没有对刑天大帝造成一丝一毫的伤害，他实在想不出来自己还能够怎么做。

　　“药痴，你身为神药谷的少谷主，有没有哪种对灵魂有伤害的药。”23sK.com

　　林羽看到药痴这一刀没有对刑天大帝造成什么伤害时也郁闷了，不过他马上就想到了解决的办法。

　　刑天大帝的肉身是强大，不过他可以不对他的肉身下手，完全可以对付他的灵魂，只要不让那个灵魂完全和刑天大帝的肉身融合，到时候他一样有办法将之灭了。

　　“作用于灵魂的药？有是有，不过我只有补充灵魂的丹药，至于毒杀灵魂的丹药，这个我还真的没有。”

　　药痴有一些为难了，这不是开玩笑的嘛，他们神药谷可是治病救人的，而且他们神药谷乃是正道门派，又怎么可能会这么歹毒的丹药呢。

　　然而林羽根本就不相信药痴的话，治病救人的人又怎么可能会不能毒杀人呢？这明显是不可能的，所以林羽依旧用怀疑的目光看着药痴。

　　“你这是什么眼神？我告诉你，我们神药谷的人只会治病救人，哪里会毒杀人呢？这明显是不可能的。”

　　药痴又不是傻子，当然能够看出来林羽眼中的不相信了，不过他也不是省油灯，立马就怼了林羽一句。

　　而林羽却没有理他，因为刑天大帝已经挥动手中的刑天斧劈了过来，如果他们不赶紧躲开的话，等一会儿肯定会被劈中，到时候就不知道什么情况了。

　　砰——

　　地面上一个巨大的坑出现在林羽和药痴的面前，两个人不禁吸了一口凉气，如果刚才他们两个没有闪躲的话，现在恐怕已经成为两个肉饼了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　刚才的那一斧子一下子就拉开了战斗的序幕，刑天大帝不断的用刑天斧砸向林羽还有药痴，两个人又不敢和刑天大帝硬碰硬，所以就只能够不断的闪躲，不过这大殿只有那么一点儿，随着林羽还有药痴的闪躲，很快他们两个就被逼到了墙角，这里已经没有地方闪躲了。

　　而刑天大帝的刑天斧又一次落了下来，药痴都已经准备好接受死亡了。

　　他可以肯定，自己绝对不可能抵挡住着一斧子，除非他现在能够突破到洞天境，可以利用洞天的力量来抵挡。

　　不过他现在明显是不可能突破到洞天境的，毕竟如果洞天境这么容易突破的话，他早就突破了，又怎么可能会被逼到这个程度呢。

　　“我们两个没有必要一直躲，他虽然实力强大，但是他里面的灵魂和肉身还没有完全融合起来，我们只要能够趁着他行动最为缓慢的时候攻击他，相信我们肯定能够将他放到的。”

　　林羽的话让药痴愣住了，他总觉得林羽这是在骗他呢，这刑天大帝用刑天斧这么流畅，又怎么可能会给他们抓到机会呢？

　　不过药痴也想要活下来，所以他在听到林羽的话以后立马就开始观察，还敢的是刑天斧落的并不快，而且他们现在是在墙角，刑天斧想要劈中他们，就必须得将他们身后的那一堵墙给劈烂掉。

　　“就是现在！”

　　两个人看的眼睛都快要突出来了，不过就在两个人快要坚持不住的时候，他们突然发现刑天斧稍微停顿了一下。

　　虽然这一下非常的快，几乎是在一瞬间就完成的，不过也给他们创造了一个机会，两个人提起手中的武器就杀了上去，对着刑天大帝的腿部就砍了上去。

　　“去死吧！”

　　两个人也不需要对刑天大帝制造出多大的伤害，他们只需要能够让刑天大帝感觉到疼痛，这样他们两个就可以从这个墙角之中逃出去。

　　砰——

　　砰——

　　两个人的攻击几乎在前后落在刑天大帝的腿部，情况和他们想象的差不多，自己的攻击对于刑天大帝几乎没有什么用，不过寒冰上面的寒气还是让刑天大帝稍微扭了一下身体，这样以来两个人当然就有机会了。

　　砰——

　　两个人看到机会以后立马就想要躲开，不过刑天大帝的斧子虽然没有直接落在他们的身上，但是也在他们的身上留下了一点儿痕迹，而就是这样被刑天斧擦了一下，两个人就立马被打飞了出去。

　　“这家伙还真是恐怖啊，我们现在不要管这些了，赶紧离开这里，如果再这样下去，恐怕我们两个就要死在这里了。”

　　如果有对付灵魂的毒药，林羽还有把握将这具身体之中的灵魂给灭了，不过现在药痴的手中没有毒药，他也只能够撤退了，除非他想要死翘翘，否则的话就不能够在这里待着。

　　“撤！不能够在这里了，否则就只能死在这里了。”

　　药痴咬了咬牙，也准备离开这里，这可不是闹着玩的，万一被刑天大帝给堵在这个大殿之中，恐怕他们两个就只能够死在这里了。

　　不过就在两个人想要离开的时候，他们突然听到了一阵嘈杂声，一时间就不再向外面跑了，赶紧找了一个地方躲了起来，想要看看是谁找到了这里。

　　“嘿嘿，就知道这里会有刑天大帝的传承，就是不知道前面来的人是不是已经得到传承了，不过我们这么多人，哪怕他已经得到了传承，也必须给我交出来，否则就让他们知道我们这些人的厉害。”

　　一群人十分嚣张的冲了进来，不过他们冲进来以后并没有发现有其他人，一时间众人愣住了，他们知道肯定有人在他们前面进来的，毕竟不管是那些已经被拆掉的机关人傀儡，还是和幻蛇战斗时留下的战斗痕迹，都表明了这里有人，但是现在却连一个人都没有看到，这让他们非常的懵逼，完全不知道这是发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十四章 恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 