    “江河。”

    林雅目光灼灼地看着江河，这一次她的目光无比坚定。

    “我不会再对你有一点点期望，这个家，还有我们，就这样吧。”

    这一番话耗尽了林雅最后一点勇气，她是不会再去相信一个食言了五年的……

    “噗通！”

    膝盖与水泥的碰撞发出沉闷的声音，在林雅惊讶的眼神下，江河跪在了地上。

    “砰！”

    “砰砰！”

    江河连磕三个响头，再抬起头时，鲜血已是从额头朝着脸颊滑了下去。

    “老婆，就当我江河求你给我这一次机会，别让我好不容易重新来过还要忏悔终生！”

    “该死的一直是我江河，而不是你林雅和幺儿。”

    江河伸出两指直指苍穹，“三天，如果三天内我没有赚够幺儿的钱，我会在你面前从楼顶跳下去。”

    “我知道你不会原谅我，但至少给我一个机会，也给你和幺儿一个机会！”

    江河的话语极其真诚，更是坚定无比，林雅看着眼前的一幕呆了。

    她从来没有见过江河下跪，哪怕追债的人对江河拳打脚踢，哪怕追债的人已经拿起菜刀说要砍掉江河的手。

    但这一次江河为了让她再信一次，只是一次，江河跪下了。

    这个极其温柔的女子在这一刻犯了难，正如江河所说，她应该给幺儿一个机会，哪怕这个机会寄托在江河身上和痴人说梦没有什么区别。

    可万一呢？

    没有人可以活着会愿意去死，何况幺儿还这么小。

    可江河真的还能相信吗？

    林雅是感性的，看着江河两手指天的模样，她别过了头去，眼泪再不受控制地爬满脸颊。

    “我不会信你的，真的。”

    “但我也不会再这么轻易放弃，江河，我不会原谅你。”

    林雅没有再回头，抱着幺儿朝着房间中走去。

    当门缓缓关上，幺儿那稚嫩的声音从门后传来，“麻麻，我觉得粑粑真的变好了呢，今天叫他起床，他都没有打幺儿哦。”

    听着幺儿那声音，客厅中的江河又何尝不是泪如雨下，只是没过片刻他便站起了身子。

    结果是好的，林雅至少答应他不去轻生了。

    “三天，十三万，在这个时代，我可以做到！”

    这一晚上，江河坐在那破旧的卧室中，手里握着一支圆珠笔，纸上写满了密密麻麻的计划。

    钱从来不是靠什么运气去赚取的，而是脑子。在这个遍地是黄金的时代，机会很多，他作为重生者想狠狠捞一笔并不难。

    但起步资金，还是需要动动脑子的。

    ……

    翌日清晨，江河起了个大早，他去厨房熬好粥后，写下一张纸条便推开门走了出去。

    纸条上只有两个字，‘等我’。

    跨出家门，江河看了眼天空高挂的太阳，脸上洋溢起一抹自信的笑容。

    01年的天因为没有工业污染还很蓝，那蓝天白云就如一幅美丽的画，这是在30年后的2031年见不到的。

    “咯咯咯。”

    走出楼道，一群鸡叽叽喳喳地路过，在那条不宽的小巷子里，随处可见的鸡屎。

    “哟，江河出来了，难得啊，今天又准备去哪祸害人。”

    邻家的杨大爷一边洗着蔬菜，一边打趣道。

    坐在杨大爷一旁的林大妈则是一脸嫌弃的看了眼江河，摇了摇头，“出去也好，至少小林在家少遭罪。”

    那时候的邻里关系都还不错，大家也都熟络，所以说话也不藏着掖着。

    江河也不回嘴，只是笑着说了一句，“以后不会了。”

    说完江河便从小巷子里走出，大步朝着对面的大院子走去。

    暴富的方法他有千万种方法，甚至他可以利用提前得知的一些浪潮去赚到一大笔钱，比如申奥成功，又比如国足踢进世界杯，但这些方法对于他来说都不合适。

    这些都需要底资金去启动，现在再去动林雅的钱，林雅恐怕真会万念俱灰，他不敢去赌。

    而白手起家有一个最经典的案例，那就是骗。

    一个不会行骗的老板，绝不会是出色的老板，而作为商业大鳄的江河在这一方面颇有研究。

    江河大步走入小院中，随着门推开，几个光着膀子的汉子看了眼江河，他们的年龄和江河相差不了多少，大的有三十五，小的二十八。

    这些人就是江河的狐朋狗友，江河染上赌博，这些人居功甚伟，甚至女人不听话就得打也是这些人给灌输的。

    虽然这事情怪不到这些人头上，但这些人前前后后可没少坑他的钱。

    “江河，你来了啊。”

    “今天是去赌场玩大的，还是就在这小地方玩会？”年龄最大的何大壮朝着江河招了招手，问了一声。

    “要我说还是玩大的吧，在这小地方玩，怎么够得着我江河哥的逼格。”年龄最小的李华强笑嘿嘿地将牌摆在桌子上，等待着江河的下文。

    江河没有抗拒，一脸笑容的走到桌子旁，随便抽出一条凳子就坐了下来。

    “哥几个，这次我来可不是跟你们赌博的，而是带你们赚钱。”

    “赚钱？”何大壮摸了摸鼻子，只觉得有些可笑。

    大家都是邻居，谁不知道江河是什么德行，江河结婚前靠家里养着，结婚后靠老婆养着，江河能有赚钱的本事？

    看着何大壮几人鄙夷的表情，江河笑容一点不减，他随意从桌上接过牌。

    “咱们都是兄弟，我还能骗你们不成？”

    “实话告诉你，这事也是昨天我老婆和我小舅子打电话时候我给听着的。你们也知道，我老婆家条件还不错，小舅子在证券公司上班。”

    “昨天我女儿治病的钱被输光了，我老婆没办法，找小舅子借钱。小舅子那边能拿出来的也就三万，没得办法，只能偷偷泄漏了点机密。”

    江河说道这里，何大壮等人耳朵立刻就竖了起来，他们虽然不懂证券这些，但他们可听人说过，这东西要是能有内部的人帮忙，赚钱就跟捡钱一样！

    江河从旁边拿起水喝了一口，倒是何大壮等人急了，“江河，别光喝水啊，说说啥机密。”

    “咱们都是兄弟，这种赚钱的事情，你可不能瞒着我们。”

