
袁麒佑看着向琴的背影喊道，“娘亲，父亲不会怪你，你不要再执迷不悟了，回来吧！咱们一家人找个远离是非的地方，安稳度日。”

“安稳度日？”向琴捡起地上的短剑喃喃道，“若是二十多年前你父亲这么跟我说，我也许会答应。”

她说着抬头看向远处，冷笑一声道，“可他把我当傻子一样耍了二十多年，让我如何再装作若无其事的和他继续生活下去。”

语气越来越重，说明她十分在意自己被当傻子耍了的这件事。

殊不知，她以为很可笑的这些年恰恰是能说明袁浩谦对她用情至深的岁月。

单一诺心疼地看着他的背影，悄悄拉了拉他的衣袖，握住他颤抖的手安慰着心碎一地的他。

终究，还是错付了。

胥天翔看出小女人此刻很心疼她的亲人，没有制止她牵着袁浩谦手的行为，转头看向后方隐身在暗处的暗卫。

因为他相信袁浩谦不会让她受伤，所以他认为他只要帮他们摆平暗处的隐患就好。

正在他转身，而另外两人愣神时，向琴手持短剑冲向袁浩谦。

他回头再要出手时，短剑已经刺破皮肉，深深地插入了一个人的心脏。

向琴看着倒在她面前的袁麒佑，颤抖着嘴唇喊出了他的名字。

“佑儿，佑儿……”她一遍遍的喊着他的名字附身将他抱在怀里哽咽地问，“你怎么这么傻。”

单一诺越过傻眼的袁浩谦，立即蹲在地上一只手搭上袁麒佑的脉，另一只手传输内力给他，用她的内力帮他护住心脉给她挽救他的生命争取时间。

看到时机来了的暗卫也一拥而上，想要趁乱将单一诺带走。

暗卫来之前收到了密令，让他们只要有机会，趁向琴不备之时带走单一诺。

这么做无非是不想尊主过早地得到她的血，再控制尊主一段时间。

也是为了在令牌不能令商军自动现身的意外情况出现后，让她帮忙寻找商军，得到控制商军的办法。

胥天翔二话不说抽出长剑迎上蜂拥而至的敌人。

回过神的袁浩谦蹙眉看着奄奄一息的袁麒佑，刚蹲下身子却被向琴一把推开。

“躲开，不要碰我的儿子。”向琴吼道，“你，都是你，都是因为你佑儿才……”

若不是他，她早就杀了单一诺带着儿子离开这里了。

她怪他骗了她，导致她原本布好的局因为他的原因而功亏一篑，还让她的儿子送了命。

还有一个她认为最应该为此事负责的人她没有推开，因为在她给袁麒佑搭上脉的同时感受到了单一诺在不断地给他输送内力帮他护住心脉，这是受了内伤的她无法做到的，所以她不能推开这个在救她儿子的女人。

当下没有任何药材，做了急救措施的单一诺发现她的内力也无法挽救袁麒佑的生命，十分自责。

他看了看歇斯底里的向琴，又看了看自责的袁浩谦，拉住单一诺的手含泪看着她有气无力的说道：“一诺，谢谢你，相比之下，我，真的，不配，做你的哥哥，对，不，起。”

对不起三个字代表了他想说的一切，足以解答她所有的疑惑。

她看了一眼袁浩谦，拉着袁麒佑的手道：“谢什么，佑哥哥想用一句谢谢打发我吗？我不同意，你快起来，我还想让你教我的孩子们读书写字呢！”

他听到她话中只有不必道谢，而忽略掉了他的道歉，露出了一个灿烂的笑容。

笑着笑着，他短暂的生命也就此定格。

向琴看着他闭上的眼，和从她手中滑落的手，哭得不能自已，一掌打在毫无防备的单一诺胸前，抽出他胸前的短剑刺向了旁边因丧子而悲伤不已的父亲。

袁浩谦本能躲开却没有躲，让那支短剑刺入了他的胸膛，也第一时间将短剑拔出，刺向了向琴心脏所在的地方。

向琴吐了一口血倒在他身边，他用最后一丝力气将挣扎的她拥入怀中又挪到袁麒佑身边。

单一诺看着他被血液染红的胸膛泣不成声。

他和袁麒佑不同，他有内力，那一剑刺下去可能并不能要了他的性命，可他拔出了剑，放弃了生的希望，就算此时她有仙丹妙药也救不了他的命。

“诺儿。”他看着哭得像个孩子的她，“父亲说过，选择了，便没有回头路了，这是，我最好的结局，不要，为我悲伤。”

她跪在地上，对他行了三跪九拜之礼，哽咽道：“三舅舅爱的执着，一诺佩服。”

“果然是小妹的女儿，谢谢你，让我从，差点亲手害了小妹性命的阴影中走了出来。”他说完看向怀中一脸诧异的向琴道，“琴儿，咱们终于能远离纷争，安稳度日了。”

直到此刻才幡然醒悟地向琴停止挣扎，笑着流着泪和他一起去了另一个世界。

单一诺宁愿放弃一切也要救的人最终还是一个都没有救回来。

感觉时间差不多，上山来寻他们的云木，云森和言槐三人看了看跪在地上的她，不约而同地去帮胥天翔对付群攻他的暗卫，让他脱身来安慰伤心的她。

他放下手中的剑，对逝去的长辈行了一礼，扶起她道：“他们父子都是带着幸福的笑容离开的，你应该为他们高兴。”

她知道他说的是事实，可她依旧很自责，怪自己又一次眼睁睁看着亲人死在自己面前。

从她的表情中看出他刚刚的话没起作用，他亮出了威力最大的“法宝”。

“难道你想要带着这种情绪回去见孩子们吗？”

她不能，无论发生什么，她都不能让两个刚刚张开双手想要拥抱美好世界的孩子见到她这幅模样。

现在的世界虽然还不是她期望的模样，但是她不能让她的孩子感受到这种气息。

无论世上有多少罪恶，身处乱世也感受过和平年代的她想要让她的孩子们知道，其实世间很美好。

她让解决完小喽啰的云木喊来飞云阁的暗卫，火化了袁浩谦一家三口。

将她亲手包好的骨灰交给云木郑重地吩咐道，“让暗卫把他们的骨灰送回宁国，葬在袁家墓园。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850234"  chaptername="终究，还是错付了">加入书签</a>
</div>
