    只不过这次，白夭没有像上一次那样那么倔了，她稍微绕了下路，不再是顶风而行。

    狂风暴雪之中，唯独那一道孤单的身影在缓缓移动。

    白夭看着山顶那发光的不明物体，内心越发坚定，就算是再被吹下去五次六次十次，她也不放弃！

    她的内心已经燃烧起了征服这座雪山的意志！

    白夭的步伐平稳，哪怕脚下的雪已经淹没了她的膝盖，也不能阻止她前进！

    没日没夜地攀爬着，三天已过，白夭已经接近精疲力竭。

    她看了眼自己手背上仅剩的一个金色光点，还有些黯淡。她只剩下半天不到的时间了，周围的暴风已经让她站不住脚，连雪都已经快蔓延到她的腰部了。

    “呼。”白夭稍微停下来歇息一下，她的眼睛已经快被风雪吹得睁不开了。

    山顶处的亮光就在她的眼前，可是她却难以再行进半步。

    狂风呼啸，夹杂着严寒暴雪，在原地挣扎了许久的白夭，终于决定放手一搏！

    只见她背后张开了星辰之翼，全身的力量猛地爆发了出来！

    在此刻，她仿佛得到了破茧而出的新生，不惧寒风，直接朝着山顶飞去！

    “哗——”

    风几乎要吹破她的星辰之翼，在风中响起了暴虐的声响，白夭抿唇，冷下了一张脸，看着近在眼前的山顶，更是燃烧起了所有力量，猛地朝那边扑去！

    “哗——”

    白夭几乎是脸着地，扑在了山顶的边缘，她还连连挣扎了好几下，才稳住了身形，没有被狂风吹得掉下去。

    所有的星辰之力在此刻尽数消散，仅仅只是这几秒钟的时间，她体内所有的星辰之力便全部燃烧殆尽！

    白夭嘴角露出了一抹笑意，她总算是，征服了这座雪山。

    她抬头，额头上已经流出了鲜血，而这鲜血才刚流出，便被吹散于风中，那是刚才不小心给磕破了，但是她的双眸却湛湛发亮，她此刻的眼中，只有眼前发光的......一颗粉色夜明珠。

    白夭嘴角的笑意完全僵住，她目眦尽裂地看着这颗夜明珠，心仿佛从天堂跌落了谷底。

    她消耗了那么多的寿命，换来的，只是一颗夜明珠吗？

    这颗夜明珠被一个小石台所托着，是这片白雪世界另类的色彩。

    白夭伸手，将眼前的夜明珠握在手中，嘴角露出了一抹苦涩而自嘲的笑容，日子一长，她都快忘记她要来寻找的，是生命之泉啊！

    这颗夜明珠，能有什么用。

    白夭翻身，面目朝天，整个人躺在了山顶上，缓缓闭上了双眼。她感受着周围狂风呼啸而过的声音，还有雪花被风携带着扫过脸颊，她是不是已经回不去了，会被永远困在这寒风暴雪中......

    好冷啊。

    白夭微微睁开双眼，抬手看了看自己手背上闪烁不定，即将消失的金色光点，又伸出了自己的另一只手，看着她手腕上的两个印记。臭老头，妖孽，这两个从一开始就陪她一路走来的人，也是对她来说影响最大的两人，她是不是永远也见不到他们了......

    她的身体开始不由自主地战栗，寒冷开始慢慢侵袭她的神志。她的手也开始逐渐僵硬，失去知觉。

    就在白夭的意识开始模糊的时候，一股温热自脸上出现，还带有毛茸茸的触感。这温暖的感觉让她勉强睁开双眼，入眼的，是一撮黑色的皮毛。

    “啸天汪，你怎么在这。”白夭声音微弱得几乎要听不见，她看着蹲坐在她胸口上的啸天汪，就是它刚才舔了她几下。

    “呜。”啸天汪呜咽着，开始拱起她的头。

    “我已经站不起来了。”白夭露出了虚弱的笑容，她的双脚好像已经失去知觉了。

    白夭长叹一声，看着啸天汪澄澈碧蓝的双眸，里面仿佛蕴含了蓝天碧水般的温柔，看得她有些着迷。

    她轻笑道：“这世界上，怕是根本就没有什么长生不老的生命之泉吧，只有修为越强大，才能拥有更悠久的寿命，又或者是......成神。”

    “我又何必执着于生命之泉呢，本来对我来说，就是莫须有的东西。”白夭见啸天汪还在拱着自己，好像想让她起来。

    “呜。”啸天汪呜呜着，又用自己的头蹭了蹭白夭的脸。

    “好嘛好嘛，我试试站起来。”白夭微微动了动，勉强翻身，她的双脚已经失去知觉，双手也只能勉强爬动。

    “嗷嗷。”看见白夭爬起来，啸天汪似乎有些开心，它往前蹦跶了两步，示意白夭跟着它。

    “等等我哈，我可能，走得比较慢。”白夭脸上已经开始结起了冰霜，她露出了一抹极淡的笑容，冻僵的双手缓慢挪着，一点点向前爬。

    但是爬了半天，她还爬不到一米。

    “呜。”啸天汪看着白夭晃着身体，仿佛下一秒就会被暴风撕得支离破碎。

    “啸天汪，我大概走不动了。”白夭又跌在了雪地上，只见“咔哒”一声细微的声响，她的两根手指......断了！

    断指在顷刻间被狂风卷走，她甚至连残影都没看清楚。她的手已经冰冷得连鲜血都冻结了，白夭心中苦涩地看着自己的手，连死都不能保留全尸吗......

