    即便古庙之中皆是宝，葭葭与阮思明还不到那等见财起心的地步，并未多动古庙之中的东西，二人便退出了古庙。

    在离开古庙的那一刹那，随着一道奇妙吸引之力，二人几乎是处于一种本能的向后望去，却见方才还在自己身边的古庙已然不见了踪影：古庙长脚会跑么？葭葭玩味的咀嚼了一番其中的意味，觉得很有几分意思。

    阮思明见葭葭心情不错的样子，忍不住再一次问道：“连真人，您确定我们能找到那古庙是么？”

    “有图纸就应当不会有问题。”葭葭答道，随后反嘲了他一句，“怎么，我二人先时误打误撞都能找出来，有了这机关图纸你还怕找不出来不成？”

    “是学生多虑了。”阮思明连忙回了一声，而后跟着葭葭跃出了水面，方才爬上沙滩的那一刻，便见先时还万里无云的天际瞬间黑了下来。这晴空突变的景象唬得阮思明吓了一跳，本能的去看葭葭。

    “看着我做甚？不是我，我并未动用空间灵根或者补天劫手。”葭葭说着，自己也有几分不确定的喃喃了起来，“应当是有人在渡劫吧！”

    话音刚落，似乎是为了应和她这一句“渡劫”之语，一道长雷划破了整个暗黑的虚空。

    葭葭睁大了双目望去：肉眼所见的那一道天雷从天际这头划到了不知名的远处，长雷之广，横贯了整个天幕。

    “天！传说中的破天雷劫！”阮思明激动不已，口中嚷嚷了起来，“好想去看一看！”

    所谓的破天雷劫不过是修士加以的虚名而已，在修真界正统的关于雷劫的描述之中，这种雷劫应当是叫作“十里长雷”的，只是这个名字并不怎么威风，是以极少有人提及。但莫看这个十里长雷听起来不如何，事实上其视觉所见可谓是震撼非常的，如方才他们抬头一瞥所见，整个天幕几乎被雷劫拦腰一断，这等震慑力自非普通劫雷所能比的。

    这也是修士入出窍之后有可能会出现的高等劫雷的一种，因着这种雷劫之中所蕴含的劫雷之力非比寻常且威力惊人，是以通常应十里长雷之劫的多数是雷灵根的修士。因着雷灵根修士的战斗力不凡，即便变异灵根的修士极其少见，但活下来的高阶修士之中雷灵根的修士并不算少。十里长雷便是雷灵根修士出窍以后会应的劫雷的一种，譬如说出窍进藏神、藏神进出尘。

    等等，雷灵根修士？出窍进藏神？葭葭心中一扫，很快一个完全符合这一点的修士便自脑海中跳了出来：顾朗!

    “我二人追去看一看吧，左右也无什么事。”即便不是顾朗，那么也极有可能是如今东海修士齐聚之地的修士进阶，到时候顺便将玉简交由莫问也好。

    要知道他们在何处也容易的很，寻着雷劫的方向前去便是了。

    打定了主意二人便一前一后驾驭起了飞剑，向渡劫的方向行去。修士渡劫，尤其是高阶修士进阶之劫并不多见，是以每每渡劫都能够引起一大片修士的驻足围观，一路之上，二人就相继碰到了好几拨修士向那渡劫的方向飞去了。

    前方数百道冲天的威势已尽在咫尺，葭葭心中亮如明镜：这想必就应当是各方修士齐聚之处了。

    也未刻意隐藏自己身上的威势，葭葭压低了飞剑的高度，很快便看到了人群之中被自动让出来的一圈修士，周围站着数位身着昆仑门派制式服的修士，正中一人黑衣金带，闭目独坐其中，一柄墨色长剑横放在双膝之上，即便未看到正面，但单单一个背影葭葭便认了出来：“是师兄！”

    “是顾真人？”阮思明的神情似乎比葭葭还要激动上不少，“他现下在出窍后期，那，那岂不是说要入藏神了？”

    “不错。”葭葭笑了笑，既有高兴也有几分失落，“师兄的话，应当不会有什么问题的，他的境界已然极稳了。”

    之前妙无花也有好几次提醒顾朗让他准备闭关进阶，只是不成想顾朗还未闭关，竟在此时便进阶了，而观他如今体内灵力充足，想是第一道十里长雷之下，并未对顾朗造成一丝伤害。

    葭葭所见除却顾朗之外，还有十几位修士也盘腿坐了下来，闭目调息。

    十里长雷之下，方圆十里之内皆能感受到天劫的余威，这对于雷灵根修士来说倒是极好的修炼之时，是以在场有雷灵根的十几位修士都坐了下来，准备蹭一蹭这十里长雷的威势。

    葭葭下了飞剑，一眼便看到了站在顾朗身旁不远处的秦雅，走上前去行了一礼：“师尊！”

    被她这么一唤，秦雅似是才看到了她，伸手虚扶了她一把，顺便对着葭葭身后向秦雅行礼的阮思明点了点头。

    “想不到师兄竟在这时候进阶了，我远远看到十里长雷之劫，心中不安，便过来看看，不成想当真是师兄。”葭葭笑了笑，看向场中的顾朗，他身前的仕魔剑停至了半空中，似是准备迎接第二道劫雷。

    “如此自然进阶比起闭关刻意冲击也有几分好处。”秦雅说着目光并未离开场中的顾朗，“现下这等情形之下，他若能进阶于我昆仑而言也是好事。”

    说罢这话，秦雅便目光凉凉的在周围打了个转儿：蜀山暂且不说，魔道、东海的修士皆在，此时恐怕没有人是乐意看到昆仑多增一位藏神修士的，他们自是准备做好了万全的姿态：因为其中难免不会有人从中作梗。

    说话间，第二道劫雷已至，仕魔剑一跃而起，正面迎上了那一道劫雷。就在此时，秦雅忽地双目一眯，而后出手如电，众人只听到“叮——”一声，便见秦雅双指间夹住了一根银针，而后冷眼看向斜刺里的一位素衣修士：“方真人，你这是何意？秦某知晓你擅长暗器，却也不用你这般一而再再而三的提醒我！”

    那被秦雅拎出来放狠话的修士正是东海方丈岛的方真人，前一段时间东海修士拜访昆仑，他便在其中，葭葭印象极深，听闻此人十分擅长暗器。

    “呵呵，果真是擅长暗器啊，就爱搞那偷偷摸摸的小动作，这姓方的混蛋好生不要脸，似极我魔道修士的作风！”一位身着红衣赤足的女修捂嘴偷笑了起来，于这人，葭葭倒也有一面之缘，昔日她为法衣影响，闯合欢宗之时曾经见过她，修为也到藏神了，只是这一句当真不知道是夸那方真人还是在损那方真人。

    方真人的脸皮也不是一般的厚，“呵呵”一笑之后，便讪讪道：“手滑手滑，哈哈哈！”

    只是这笑声到一半却戛然而止，方真人收了笑容，微微侧身：“伏青牛，你这是何意？”

    随着他这一声呵斥，众人却见伏青牛的身影自方真人的身后现了出来，也不知是何时动的手，刻板着一张脸的伏青牛看起来苦大仇深又有几分难对付：“姓方的贼子，我看你是手痒！”

    说罢，便听“卡擦”一声，方真人眉头一紧，而后众人便见他的右手手肘正以一种诡异的姿势弯曲着。

    伏青牛这死老头子是来真的！

    这是在场除昆仑以外，其他所有门派修士的心中反应。

    葭葭见状，当真是既惊且喜：伏青牛再如何不讨人喜欢，言语之上多有冲撞她也好，还是不顾众人颜面朝她翻白眼也罢，有一点倒是没的说的，那就是对秦雅与顾朗二人那当真是拳拳之心，确实没的说。

    当然这也是方真人一时没有意料到伏青牛居然这般不给面子而已，冷笑了两声，众人便见放青牛那只完好的手摸上了被卸掉的手肘，又是一声“卡擦”那诡异的姿势恢复了过来。

    这面不改色，冷笑吟吟的模样虽说叫众人叹服了一番方真人的“风度”，却也让场面一度陷入极其古怪的氛围之中。

    因着方真人“以身犯险”，断了一次手肘，在场不安分的修士暂时安分了不少。

    第二道天劫过后，顾朗阖着双目，还是丝毫不动，可以说这次渡劫的头开的委实不错。

    第三道天劫紧随其后，还是一道十里长雷，却有几分加粗的迹象，映的天空大片大片的泛白。泛白的色泽照在周围群修的脸上，也显出了几分肃杀之感。

    第四道天劫再一次劈下，仕魔剑在顾朗周围转了一圈，那灵活游走的模样，又叫众人感慨了一番：“果真是一把好剑！”

    转眼第五道天劫已下，众人的神识毫不掩饰的在顾朗身上环扫，五道天劫之下，分毫无伤，这委实让在场的昆仑修士面上不由自主的露出了几分喜色。

    第六道天劫再次跨越十里而来，照亮整个暗黑天幕的那一刹那，变故陡生，一枚细长的指剑刺向顾朗，这指剑也不是是用何等方法掩饰了踪迹，在及至顾朗跟前之时方才显现，群修大惊，昆仑修士一下措手不及。

    围观的其他门派修士惊讶之际心中又生出了几分微妙的畅快之意，但看昆仑修士如何应对。

    伏青牛更是怒目圆睁：“他娘的，贼子尔敢？”

    “与我无关！”几乎是同一刻，方真人连忙出声解释了起来：他是唯恐天下不乱，可也从不会做那扥一个人拉起一个门派仇恨的蠢事！

    这一刻生的事情委实太多了，多到一言难以道尽：伏青牛在怒吼质问，方真人跳出来解释，秦雅意欲上前拦住那一枚指剑，李忘真双目微闪摆手制住了想要动作的蜀山修士，合欢宗群修的畅快大笑……

    葭葭只觉难以道尽，而群修关注的中心——顾朗却在此时睁开了双目，葭葭只觉周围场景之下瞬间似是染上了一层黑幕，耳畔是无数听不到的飞剑争鸣声，是剑冢！顾朗修出的剑冢再一次出现在群修面前。

    肉眼无法看到，唯有耳畔轻微的争鸣声在提醒着众人莫要胡乱走动，周围皆是无形的长剑。

    唯正中一人，独坐其间，抬头望向那十里长雷的洗礼。

    剑冢之下，十里长雷被剑雨化作无数雷霆之剑落下，这一声极其恢宏的剑雷之雨下落，葭葭站在一旁，看万雷齐鸣，双手感受到了天劫的存在，补天劫手微微震颤。

    突地听人轻呼：“有人顿悟了！”

    “雷灵根修士当真是撞大运了！”

    “我这里也有一个额前显光，看样子也得了这剑雷雨的好处。”

    “我这里也有。”

    ……

    听着此起彼伏的喊声，有丹田之内玄灵的不屑声，还有一旁阮思明可怜兮兮的感慨：“好生可惜，我也想要雷灵根借一场顿悟。”

    葭葭笑了笑，刚要说话，周围空间灵气尽数席卷而来，这突如其来的变化让葭葭与身边的阮思明几乎同时出了一声轻“咦”声，而后向一旁望去，却见身旁的秦雅不知什么时候竟坐了下来，他头顶之上剑气纵横，于顾朗的剑冢之内另辟一道空间，在身旁的葭葭清晰的感受到了他体内四溢奔走的灵力，这变化，看的她一愣：师尊顿悟了？

    是了，秦雅也是单一的雷灵根，她怎的忘记了。

    在秦雅盘腿坐下之际，周围更是一静：秦雅什么修为众人清楚的很，眼下这等动作一做，哪还用想：这分明是他藏神初期要进藏神中期了。

    伏青牛面上喜色更浓的同时，整个人也彷如斗志大起的蛮牛一般紧紧的看着周围。

    方才解释了一番的方真人见状，不由咋了咋嘴，很有几分不是滋味的说道：“昆仑修士倒是运气不错嘛！”

    而一同在场的昆仑藏神修士卫东也向前了几步走至秦雅顾朗这边守了起来：方才秦雅在这里替光顾朗护法自是用不到他，可如今，秦雅自己得了顿悟进阶，可谓自顾不暇，哪还能替顾朗护法？伏青牛正顾着防备周围修士，难免有所不及，重担自然便落到了他的身上。

    围观的修士中有人轻笑一声，众人循声望去，却见正是合欢宗那两位有名的双修道侣中人称巧言仙子的甄亦柔，她笑了一声，眯了眯双目，却是对着自己身后一位修士出声了：“喏，景云庭，秦雅进阶了，你也要加把油啊！”

    在座的没有真正的蠢人，甄亦柔的突然出声倒让围观修士双目亮：早听闻合欢宗之内高阶修士斗得不可开交，如今看着这明晃晃的挖苦，看来传闻并非空穴来风啊！(未完待续。)