    曲檀儿不会浪费时间去找什么炼药师。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她淡淡地扫了司徒南一眼，那一眼没有威胁，却更胜威胁。

    司徒南的心都跳了一把，莫名紧张。

    接着，他亲眼见到曲檀儿自己以身试药，稍服用了一点魂涎花。

    再过了一阵，曲檀儿确认魂涎花没毒时，再慢慢地给墨连城服下了。所幸的，魂涎花入口即化，也免了服用时的种种麻烦。接下来，她用灵气给墨连城将体|内的药效催化。

    约过了两刻钟。

    墨连城的脸色依然苍白，却改善了一点，露出了一丝红润。

    曲檀儿见了，心中激动了，没有想到这药，真有效果？！

    司徒南在一旁，也松一口气。

    那一眼，让他有种错觉，不是，是直觉。若是他敢耍什么小手段，这连名都不知道的女子，肯定会直接将他抹杀了。那紫云宗的戚长老都不是这女人的对手，他更不认为自己能有活路。

    出门在外遇险无数，谨慎正是他能活到现在的关键。

    司徒南马上画了一张地图，还标明了几个点，交给曲檀儿，说道：“姑娘，上面有注明几个我平时歇息的地点，在洞里我一般都会备有清水的，应该足够姑娘用了。明天一早，我就不能再送姑娘了。”

    曲檀儿看了看那一张地图。

    她没有收起来，却突然问：“紫云宗的人是不是找来了？”

    “？！”司徒南一愣，接着尴尬无比，也没敢直视曲檀儿。惭愧道：“的确是。在下现……紫云宗几乎倾巢而出，正在四处搜索，找的就是姑娘你。据说，宗主都来了，他们宗主是青玄位的高手。”

    当然要来，人家的儿子都死在这里，不来才奇怪。

    闻言，曲檀儿依然神色平静。

    只是，这一下，她倒是有些理解司徒南的异常。

    人不为己，天殊地灭。

    在危险的时候，最终选择保全自己也是可以理解的。

    曲檀儿真的不怪司徒南。

    若他现了危机，还摆出一副不畏死的姿态跟着她，老实说，她反而会怀疑。

    二话不说的，曲檀儿将地图收起来。

    至于司徒南会不会离开后向紫云宗出卖自己，她倒不担忧。司徒南如果不是蠢材，就不会出现。他就算不是直接的凶手，也是可以杀来泄愤的对象。简单地说，他就算出卖了曲檀儿，紫云宗的人也不会放过他。

    换句话说，司徒南自己为了活命，也会有多远逃多远。

    此时，司徒南忧色道：“姑娘，不是在下出卖你的。我也不清楚，怎么会泄露了出去？当时我都确认过，周围除了我和你，没有其余的人。今晚我差点和他们撞上了，为了避开才会晚些回来。”

    “……”曲檀儿仅淡淡看了他一眼，没说话。

    司徒南继续道：“姑娘放心，分开后，我也绝不会出卖你的行踪，这一点我可以用先祖的名誉来起誓。只是……我建议姑娘尽快离开这里，不要让紫云宗的人找到。”

    “嗯。”她表情平淡，看不出情绪。