    刚码完，两章都正在检查

    ------

    “咻~”

    正将手伸向怀中的黄麟，闻声将飞来之物的抓在手上。

    确是一枚宝石指环。

    黄麟知道这是何物，不收愣了下，抬头望向无崖子。

    便见他抬头望着一片漆黑的屋顶，缓缓说道：

    “这是本派的掌门信物，你收下吧。”

    “老夫已是废人，人不人鬼不鬼的强撑到现在，一来是为报大仇，二来，也是想等个能传承我逍遥派的人。”

    “如今心愿已了...”

    黄麟一看不对，连忙抬手，开口打断了无崖子的话。

    “师兄，先听我说！”

    “嗯？”

    正沉浸在往事中的无崖子低头看了过去。

    他本想着，让黄麟杀了丁春秋后，将他送去琅嬛神地那边，话还没说完就被打断了。

    “师兄，你先看看这药方，能否治你那伤？”

    黄麟当即从怀中掏出一张药方，递了过去。

    “黑玉断续膏？”

    无崖子语带疑惑的看着手中的药方。

    他涉猎的杂学繁多，这方子一看就能明白其功效。

    “唉...若是早二十年，老夫能有这方子，那还有得救，可如今年事已高，即使将断处捏碎再治，也恢复不过来了。”

    “师弟有心了！”

    无崖子看完药方后，叹了口气。

    这方子的确神奇，以他的医术，一眼便能知道，这当中还需要人体本身强大的自愈潜能，才能达到那神奇的效果。

    可如今他已九十有三，哪怕逍遥派的武功再怎么神奇，这个年幻的身体机能也已处于老化状态。

    潜能已尽了啊！

    “以师兄的见识，应该知道精元吧？若是有可以补充精元的天材地宝，再配合黑玉断续膏，可否治疗师兄这陈伤？”

    黄麟稍作思考，便下了决心。

    他需要的不是当逍遥派的掌门，而是无崖子这一身丰富的武学经验。

    在上个世界跌跌撞撞的修炼，经历的凶险实在太多，他万分期待能有人指点。

    夜路走多了，总会撞见鬼，不是每次都能化险为夷的。

    “哦？若是能补充精元，倒是可行，只是老夫从未听闻有这等奇物。”

    无崖子只道黄麟是异想天开，没将这话放在心上。

    黄麟笑了笑，没作解释，转头对着一侧的木墙说道：

    “聪...苏师侄，可有轮椅？”

    无崖子一直吊着和他说话也不方便，如今他入了逍遥派，便使唤起苏星河来。

    “有...有的，小叔师稍候。”

    站在外面的苏星河闻言，立马便应了声。

    没多久，便推了个精致的轮椅过来。

    “师兄先下来吧，老这样吊着也不是个事儿。”

    说完，黄麟又对苏星河吩咐道：

    “师侄，一会将师兄手上的药方拿去炼制，其它事，我来解决！”

    无崖子见到黄麟安排，眼神复杂。

    以他的聪明才智，如何猜不到这个中缘由。

    这恩情，大了啊！

    “师弟，有心了！”

    说完，抬手一挥，吊着他的那根绳索便断裂开来。

    无崖子的身形顿时下坠，又见他袖袍往下一扫，身体便窜向轮椅。

    “星河，推为师出去。”

    “多年未曾见过外间风景，是有些想念了！”

    靠坐于轮椅上的无崖子，双手死死的捏着扶手，涩声说道。

    三十余年未见天日，无崖子心中不由五味杂陈。

    “是，师父！”

    推着轮椅的苏星河，眼角含泪，语带哽咽。

    当年风流倜傥，潇洒不羁的师父，却因那畜生自囚陋室三十多年，想想他都心酸。

    出到外间。

    无崖子则贪婪的看着谷中的一花一草。

    良久，才出声朝黄麟说道：

    “师弟，那七宝指环你收下吧，老夫就算治好了这身伤，也活不了几年了，剩下的年岁里，便四处走走吧。”

    不待黄麟答话，便探手将药方递向身后。

    “星河，去熬药，都是些寻常药材，你这应该都有。”

    “是，师父！”

    见无崖子支开苏星河，黄麟便知他有话要说。

    果然，便见无崖子说道：

    “师弟可能从哪听说过我们逍遥派，老无便不多言，只给你简单的说说。”

    “我逍遥派创派祖师为逍遥子，算上你，共收有五徒......”

    黄麟没出声打扰，静静的听着无崖子的讲述着逍遥派的人物关系。

    当中有他知道的，如天山童姥巫行云，灵鹫宫等等。

    也有他不知道。

    像李沧海，她在逍遥派的实际身份，其实是相当于一宗隐脉，手中有一套完整的逍遥绝学。

    若是逍遥派遭了大祸，她可以另起炉灶，重开逍遥。

    只是她已了无音讯多年，不知是避世所居，还是其它。

    说起苏星河时，无崖子一脸悔恨，悔当年将其带上了岐路。

    在他的话中，苏星河的武学天赋是挺不错的，可他当时想着，继承衣钵之人，得像他一样，精通琴棋书画，医学占卜等各项杂艺，从而导致苏星河走上了歪路。

    而说起丁春秋，无崖子已没了咬牙切齿，只是语中寒气颇重。

    看样子，有可能会亲自动手清理门户了。

    “我逍遥派神功绝学颇多......”

    “......这么多绝学中，《天长地久不老长春功》就不在《北冥神功》之下，你可知为何只有《北冥》被列为掌门独传？”

    介绍完逍遥派的武功绝学后，无崖子向黄麟问道。

    黄麟顿时懵逼，小说和影视剧里也都没说过，他哪知道为什么。

    想了想，犹豫的开口说道：

    “难道，是因为这门功法直指先天？”

    “呵呵...”

    无崖子笑了笑，摇了摇头。

    “直指先天的功法多了，《长春功》便是直指先天的功法。”

    “老夫观你元气充溢，已脸带辉光，想来是有吐纳之术吧？”

    虽说是在问话，但语气却十分肯定。

    “师兄慧眼，师弟练的是黄庭吐纳术。”

    黄麟这还是第一次因为脸上那层浅浅的光晕，被人一眼看出自身元气充沛。

    虽说这是有其他因素在内，元气也是喝雪莲酒喝的，但他确实身怀吐纳之法。

    “《黄庭》啊？”

    “也是通过口鼻来吐纳天地灵气的吧？”

    无崖子笑了笑，似乎对其不以为意。

    黄麟顿时灵光一闪。

    难道？！

    想到这，黄麟按下心中激动，出声问道：

    “师兄，这《北冥神功》......”

    “是吐纳之术？！”

    ------

    快过点，只能码到这了

    三更奉上

