    “噗嗤……”

    季文没忍住笑了起来。

    “哈哈，狗子戴不了眼镜，但要是可以戴美瞳呢？”玲珑笑的拍桌。

    狗子被近视这个词吓到了。

    这两天它跟邻居的小胖丁方天坤玩的很近，见过他有一个同学来他家玩，那同学个子那么矮就戴上眼镜了，看着别提多别扭。

    绝对不能近视！

    否则戴上眼镜岂不是影响自己帅气的英姿了？

    不行不行，不看了，睡觉保狗眼！

    于是咚咚抛下了连续剧，乖乖跟上了江小白。

    江小白是在第二天早上的时候被董冉电话吵醒的。

    她晚上睡觉晚了，因为看了一部网络小说，本来只是想打发时间看一会就睡的，没想到越看越上瘾，把时间都给忘了，等惊觉时间很晚后一看表就已经凌晨3点了，于是立马放下手机去睡。

    以往这个时候她不仅早起，就连晨跑都跑完了，可这时候却还在睡大觉。

    “冉姐……”

    江小白带着睡意朦胧的声音喊了一声。

    “小白，恭喜，你的角色定了。”董冉的一句话就让江小白清醒起来，“咱们今天去签合同，正式进组的时间在四月一号。”

    “真的吗？是助理已经给你打过电话确定了？”

    江小白显得很惊喜。

    她不是第一次接戏了，可是真正靠试镜拿到的角色这还是第一次。

    “放心吧，是他打的电话，这事不会是假的。”董冉笑了起来。

    江小白得到了准话，掀开被子就起床了。

    她不知道导演为什么最终选中了自己，同样不知道其他两个人在复试那天发挥的怎么样，但既然已经定了，这就是好事，值得高兴。

    接下来的时间用功钻研剧本，为四月份的拍摄做准备就好了，争取让任导觉得自己这个角色没有选错人。

    当天江小白签完合同，被告知拍定妆照的时间还得十几天，于是江小白就联系了柏星。

    “有空了？就等你的消息了，那好，你后天就进剧组吧，我把地址发给你。”

    柏星松了口气。

    对演员来说，他们时间的不确定性还是挺大的，档期这事自己都做不得主，虽然江小白答应了，可是柏星也不确定她究竟会不会鸽掉，现在听到准话就放下心来。

    江小白按照要求准时到了《时光微好》剧组。

    这次入组董冉和明珠没有跟来，季文还有玲珑来了。

    这是因为柏星说，建议江小白穿私服来拍摄，因为剧组的衣服是给原来的那个演员准备的，不同人不同风格与号码，那些衣服肯定不能让江小白穿，所以最好她能带自己的衣服过来。

    “那可真是太好了，你能穿私服，那就有我的用武之地了。”季文当时听后表示很期待。

    她可是江小白的造型师！但江小白参加的露面活动并不多，只有偶尔录综艺或者是出门时才有用得着她的地方，她领闲工资领的都有点心虚了。

    现在自己能派上用场，季文觉得很不错。

    每一个季节来临时，她都会给江小白准备新款上市的衣服，各种风格的衣服以及配饰鞋子全都有配好，正好能派上用场。

    这次她们是让周海开车带她们到剧组的，虽然没有坐飞机快，但是方便，而且不用手提行李了。

    江小白在车上的时候还在看剧本。

    在她给柏星打过电话确认可以参演后，柏星就把向晚这个角色的剧本发给了江小白，而她从拿到后就开始各种背了。

    她这是被临时拉过来的壮丁，时间比较紧迫，不能像正常的演员一样有充分的准备期，背剧本台词时间全都是挤出来的，她可不能给柏星丢脸。

    到剧组后是晚上了，柏星还在拍戏，就请工作人员给江小白安排好了酒店，还给她说了第二天的戏份安排。

    她是在下午才开始第一场戏。

    到了酒店后，江小白看了很久的剧本，时间不早后才入睡，次日则是估摸着剧组开工的时间，挑了个不早不晚的时候，这才朝着片场走去。

    她是一个人来的，没有带季文和玲珑。

    她穿了一件米色的大衣，长发散开，头上戴了一顶帽子，就像一个普通路人一样来到了上午拍摄时的片场。

    拍摄地是一家咖啡店，因为在剧情中，女主的父母早逝，只给她留下了这一间小小的咖啡店。

    女主本来是个律师，但是父母去世后她的心坍塌了一半，于是就辞职离开了那份繁重的工作，开始经营这家店，想要找回以往的温馨回忆。

    她和男主就是在店里认识的，而男主的身份则是一个外企精英，很有钱很成功的那种。

    毕竟如果不成功也当不成男主了。

    江小白来到咖啡厅外时就被拦住了。

    “不好意思，这里是拍摄片场，只有工作人员才能进去。”

    站在门外的人正在跟人说话，她过来后就匆匆瞟了她一眼，隐约觉得有点眼熟，但也没多想，于是就按规则提醒了一声。

    因为剧的女主秦宛和男主方嘉都是很火的明星，有一些他们的粉丝们知道行踪后就想跑过来拍照合影要签名什么的，哪怕什么也要不到也不要紧，只要能拍点路透照放到网上也能吸引一大批的关注。

    虽然说路透不太道德，但禁不住爱看的人多啊！

    拍了就能有流量！

    所以这间咖啡厅外已经挤了很多的粉丝，要不是有工作人员守着门，里面早就一团乱了。

    “嗯。”

    江小白点点头，就没有再往里进，而在站在外面看了起来。

    咖啡厅的墙是透明的，站在外面就可以看到里面的情况，江小白辩认了一会儿，才看到吧台处那个围着围裙，头上戴着帽子的人是秦宛。

    这一场戏应该是拍女主工作时的情况，所以男主方嘉和男二柏星都不在场，只有一些配角在跟女主搭戏。

    江小白问过了，柏星是在上午十点多的时候有戏份，那他肯定会提前过来整理造型并且准备上场，也就是说最多再有半小时他就会过来。

    江小白提前来，是想要熟悉一下这里的位置和环境，里面正在忙，她不进去也没大碍。

    等柏星过来就好了。

