    第925章 江南来了，看见了，便永远忘不了！   

    江南：“(#｀-_ゝ-)！！！”

    

    这一个心情复杂，沉重或低落的表情，一时间他都有些说不出话。

    

    相信任何一个夏国人，听见夏国最后的决策，都会如此吧！   

    这三个决策，无疑是明智的。

    

    但明智的背后。

    

    又何尝不蕴含着诸多无奈？

    

    如果夏国文明足够强大的话，就不会被异识人侵入蓝色星球不说，还把整颗星球都打残了，地表世界已入末日，再无生机可言，而地心世界也正面临末日，以至于众人不得不进行星际大移民。

    

    且说好听点是星际，说不好听点，就是成为了99群无家可归的宇宙浪子。

    

    其中不知有几群，最终可以找到新的生命星球，而安稳扎根，剩下的大部分，也许将全部葬送在冰冷宇宙当中。

    

    可即便如此，为了保护他们能安全离去，那些学历高的，心有热血之人，不得不深入敌营，吸引敌人目光火力，在敌人后方制造动荡，并摧毁空间虫洞。

    

    说好听点，他们是反守为攻，因粮于敌，以战养战，寻找可趁之机。

    

    但说不好听点，他们也是没得办法，为了保护其余人有星际大移民的机会，而不得不孤军深入，大概率有死无生。

    

    俗话说，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，此话一点不假。

    

    至于剩下留在地心世界的孤寡老残，说好听点是不愿离开这颗母星，为了人类培育未来火种，听上去十分的高大上。

    

    但说不好听……   

    就是宇宙飞船不够了，容纳不了那么多人，所以他们不得不留下，留在这暗无天日的地心世界，慢慢等死。

    

    真的，他们留下就是等死。

    

    但凡地心世界还能住人，那很大一部人，包括年轻人都不会离开。

    

    但问题是，真住不了人了啊！   

    所有能维系人类生存的资源，两场大战下来，基本都消耗殆尽了不说，且地表辐射污染，已开始往地心世界渗透。

    

    毕竟都在同一颗星球上，彼此本就是一体，且地表世界与地心世界，虽有一定的隔离，却并非彻底封闭。

    

    先前那么多人类进进出出，两场大战下来，地心世界已经处于半污染的边缘，甚至很多人都被污染了。

    

    随着三分之二人的离去，虽然减轻了地心世界都负担，却也进一步对地心世界造成了巨大污染，根本不适合人类生存了。

    

    如果地心世界资源足够，可以源源不断生产纳米修复舱和修复液的话，或许还能让剩下人生存的更久一些。

    

    但问题是，资源彻底枯竭了。

    

    修复液制造不出来了，修复舱也彻底报废了，与铁疙瘩没啥区别。

    

    本来留下来的人，虽然年龄较大，可有很大一部分也就六七十八岁。

    

    这个年纪，放在过去，那肯定是老人了，半截身子快入土了。

    

    毕竟人到七十古来稀。

    

    可放在异识人侵入的前夕，这个年纪却并不算老，而正处于中年。

    

    毕竟有纳米修复舱和修复液的存在，他们完全可健康活到120岁。

    

    但现在……   

    不好意思，活不到了。

    

    没了资源，他们没法再让自己的身体无疾无病，而时刻保持活力。

    

    再加上地心世界也被各种有害辐射污染，他们的身体无时无刻不在发生着恶化，也许十年，也许三五年，也许一两年或半年，他们这群人，就会全部死于疾病。

    

    嗯，即便没被饿死，也会被各种稀奇古怪的疾病所吞噬，无一可幸免。

    

    所以，他们留下来真是等死啊！   

    什么为蓝色星球培育未来火种，那不过是一个好听的说词罢了。

    

    蓝色星球环境恶化到如此地步，千年万年，乃至十万年都不一定能恢复。

    

    他们这一群濒临死亡的古稀耄耋老人，又如何能培育出未来火种？

    

    他们唯一能做的，或许就是将地心世界连通地表的所有通道彻底隔绝，完全封死的那种，以延缓地心世界辐射污染。

    

    或许，他们还能勉强多活一段时间，且他们也正是这样做的。

    

    在前边三分之二人离开之后，他们便封闭了所有通往地表的通道，而将自己彻底与世隔绝在了地心世界。

    

    这，便是他们的结局。

    

    全部死在地心世界，而无人再可传承，甚至都不会有人记住他们。

    

    万年，十万年，乃至更久时间下来，外界星移斗转，沧海桑田，蓝色星球又重新恢复了火力，可他们却连灰都没了。

    

    唯一能剩下的，或许只有建造于内核之中的这个所谓的永恒国度。

    

    永恒国度，真的能永恒么？

    

    答案，自是不可能的。

    

    这所谓的永恒国度，事实上不过是埋葬那群留下老人的坟墓罢了。

    

    别看这里边有公寓，商店，游乐场，小型餐馆和大型酒店。

    

    甚至，还有按摩店和洗脚城。

    

    非常的接地气。

    

    江南步入其中，好像又重新来到了20年，但实际上这里毫无生机。

    

    上边的一切，都是那群留守等死的老人，在生命最后的余光里，呕心沥血打造出的模型而已，里边均是空空如也。

    

    死寂，除开死寂还是浓浓的死寂，这里没有任何生命的气息。

    

    不知多少年下来，那些人早就死绝了，与其说是永恒国度，不如说地狱神墓。

    

    在这里，是没有任何生命的，没有任何生机的，只有孤零零的模型和彻骨的冰冷，虽然熟悉，却与地狱没什么区别。

    

    直到……   

    在系统的引导下，江南如行尸走肉般，来到该地狱的最深处。

    

    这里，矗立着一座座高楼……不，准确的说是一块块巨大的墓碑。

    

    墓碑上刻满了密密麻麻的字……不，准确的说，那是一个又一个的名字。

    

    恍如蝌蚪一般，数之不尽的那种，谁也不知道上边有多少名字。

    

    这一幕，绝对是非常震撼的。

    

    外人看见，往往不会又太大感触，可江南看见，那冲击力不可谓不大。

    

    毕竟他拥有曾经蓝色星球上的所有记忆，在他的大脑意识里，他自认为自己也是一个地地道道的夏国人。

    

    虽然铭刻在这块块巨大墓碑上的名字，也许他一个都不认识。

    

    但，曾经的族人，曾经的同/胞，曾经的英雄，岂能被历史遗忘？

    

    今天，江南来了，他看见了，也就认识了，记住了，永远都忘不了。

    

    

    

