    就在三位树人要不动声色的离开的时候，孟夏的声音却是精准的传到三者耳中。

    “有朋自远方来不亦乐乎，三位不到桥县坐坐吗？”

    火岩蔷姜、火岩蔷馨、蝇狱莱寒三者身躯一僵，刹那警惕到极点。

    他们自认伪装的天衣无缝，却是不想被一口道破。

    太惊悚了！

    三者东张西望，四处打量，抬头却发现前面不远处，正怡然站立的孟夏。

    这速度、这身法......宗、宗师？

    蝇狱莱寒虽是内景后期，在同境界内也算是战力无双，但若说逆伐宗师对他而言却是太勉强了。

    他身上虽也有宝物，但哪个宗师身上没有宝物？

    内景视为极品的至宝，在宗师眼中或许就是标配。

    一阵变化后，三位树人直接化为亚人姿态。

    火岩蔷姜是男子姿态，类人程度比较低，非常的强壮。

    或是善于战斗的缘故，身躯之上并没有特殊的衣服，而是由灰褐色的老树皮组成，颇为有些像是战甲，还能看出树枝交错缠绕的感觉。

    而头发则是火红色，眼眸是绿色，总体上给人的感觉是很威武、善战。

    火岩蔷馨则是女子的姿态，或是女子天生爱美的缘故。

    类人成分明显更高，双手双腿也不是枝条交错缠绕的粗糙感，而是和人族非常类似的光滑感。

    甚至还有光滑树皮组成的衣服、裙子和鞋子！

    至于蝇狱莱寒，给人的感觉则非常另类。

    树木的感觉尤为明显，总体上更像是一株长着大量藤蔓的树，只是核心有着人类肢体的一部分特征。

    三人很警惕，给孟夏行了个礼后道，“神魔陨地风云诡谲，我们三人刚刚不幸踩到一处传送阵，意外被传送到了桥县，被迫和长辈们分开。若有打扰还望县尊大人见谅，我们这就离开！”

    闻听到三个树人求生欲满满的话语，孟夏顿时感觉有些好笑。

    孟夏摆摆手道，“不必紧张，桥县是万族皆可进入的自由港，只要你们没有在桥县为非作歹，本县自然也没有对你们出手的理由！”

    闻听到孟夏的话语，三人同时松了口气儿。

    但随即，三者又好奇起来，自由港是什么？

    三者都明白好奇心害死猫的道理，很想装作没听见不知道。

    在这个时候立马跑路才是正途！

    但是三者也明白，孟夏拦住他们肯定不是单纯的和他们谈心。

    蝇狱莱寒硬着头皮道，“不知县尊大人所说的自由港是什么？”

    孟夏脸上的笑容顿时更和蔼了，“有朋自远方来，不亦乐乎。作为东道主，若是不带三位贵客看看自由港，那却是我这个东道主失礼了！”

    三位树人脸上的树皮都快脱落了。

    他们是真的没想去做客啊！

    孟夏笑道，“放心，放心，所谓的自由港，就是在桥县这片地域，万族平等，所有智慧族群生而自由，都享有平等的生命、财产、安全权......”

    孟夏妙语连珠，快速向三者阐释着自由港的定义。

    三位树人也愣了愣......万族生而平等，这可能吗？

    在这片大地上，哪一天没有厮杀，哪一天没有流血？

    三者甚至感觉孟夏有些异想天开，但这并不妨碍他们觉得万族若是真能“生而平等”是个好词，是个伟大但却又不切实际的梦想。

    与此同时，三者又感觉心安了不少。

    若孟夏真以这个崇高的理想为治政目标的话，他们现在起码在安全上有了一定程度的保障。

    孟夏将自己打扮成了一个“好高骛远”的理想主义者，核心目的当然还是希望能带三位树人入城。

    就算他们不能留下，起码把自由港的概念输出了出去。

    这就像是三粒种子，可能会枯死，但也有可能会发芽。

    在孟夏的带领下，三位树人“心（bei）甘(bi)情(wu)愿(nai)”的进入了桥县。

    入眼所见，到处都是惊人的贫穷。

    几乎所有民众，身上的衣服都破破烂烂。

    或是因为长期吃不饱饭的缘故，绝大多数都异常瘦弱。

    至于武者，更是没见到几个。

    但到处都忙碌一片，尤其是护城河疏浚工作，更是干的热火朝天。

    而孟夏带着三位打扮奇特的树人，也成功吸引了所有族群的注意。

    无论是干活儿的民夫，还是“被胁迫”的三位树人，都异常的好奇。

    此时此刻，他们的脑海中都忍不住开始细细咀嚼孟夏曾说过的话语。

    火岩蔷馨看着四周的一切，忍不住问道，“孟大人，敢问桥县为何要这般大张旗鼓的疏浚护城河？”

    护城河是军事防御工程，大规模疏浚护城河，这本身传递的信息，可没有孟夏嘴上说的那么自由。

    闻听到妹妹的话语，火岩蔷姜和蝇狱莱寒不由面色一变。

    质疑孟夏这等强者，可不是什么明智的行为！

    孟夏却暗暗在心中给火岩蔷馨点了个赞。

    她的问题虽有些刁钻，但既然她肯开口，却也说明她开始好奇了。

    孟夏当即笑着解释道，“疏浚护城河，本质上是为了给民众找一份工作，是用工程来救济，本质上是为了让民众活的更有尊严！”

    让民众活的更有......尊严？

    三者同时错愕的看向孟夏，心头的震撼却是无法言说。

    或者说，三者其实都有些无法理解。

    这不是智慧上的不及，而是价值观上的天差地别。

    火岩蔷一族，为了后代的延续，甚至可以直接引发森林大火，一举消灭整个森林。

    干掉敌人的同时，甚至可以牺牲自己。

    开启智慧之后，思考更多的其实也是如何延续自己的种子。

    而狱藤一族，本质上也是竞争和角逐。

    对于他们而言，伪装自己，然后利用陷阱乃至于散发香味儿诱捕猎物，这才是他们生活的全部。

    哪怕是开启了智慧，族人之间其实也始终会保持一定的距离。

    固守自己的领地，获得更大的生长空间，捕获更多的猎物，这才是他们向往的未来和生活。

    至于损失自己的利益，让同族活的更有尊严......无法理解！

    但不管如何，孟夏的话语还是让他们忍不住开始思考、开始权衡。

    桥县并不大，现如今也刚刚开始起步，真要看也没什么可以看的地方。

    短暂的游览过后，三位树人就想要就此离去。

    就在此时，三者却是看到有几位蜥人族加入到了护城河疏浚的工作中来。

    这一小小的改变，却是比他们先前看到大量的人族集中劳作要来的震撼的多。

    起初他们还不相信，还以为是被迫。

    但当他们看到，几个蜥人族身上没有镣铐，也没有监工鞭打，这才稍稍打消了一些疑惑。

    三者能够明显看到，几位蜥人的加入，无论是蜥人还是人族，最初都是恐惧的。

    彼此之间保持了相当的距离，但对于彼此双方都是好奇的，时不时互相悄悄瞄向对方！

    时间很快就到了开饭的时间，随后三者就看到所有疏浚运河的民夫整整齐齐排队打饭。

    就是几位蜥人族也一视同仁！

    三者甚至看到了几个蜥人脸上流露出的笑容！

    三者诧异无比......这还真是诡异！

    看到三者的表现，孟夏却是笑了起来。

    “桥县以后肯定会越来越好，不知三位是否愿意留在桥县共谋发展？”

    三位树人心头顿时一揪，感觉很是难受。

    严格意义上来说，桥县真的太贫瘠了，天地元气还稀薄，真的不是特别适合他们发展。

    但直接拒绝孟夏......

    就在此时，火岩蔷馨小心翼翼道，“孟大人抱歉，我们三位是来神魔陨地历练的。直接留在桥县肯定不行，族中的长辈也不会允许。不知道能否留下一颗带有我们一缕念头的种子？”

    火岩蔷姜眼眸一亮，也赶紧补充道，“我们火岩蔷一族，带有神念的种子非常有用。成长很快，甚至还能在很短的时间内成长为植株，虽智慧不算太高，但也能交流，说不定还能为大人建设桥县贡献一份力量！”

    孟夏意外。

    除非强行逼迫，孟夏也没想过直接让三者留下。

    现在他们主动留下一粒种子，对于孟夏而言已经是意外之喜了。

    “可以。”

    火岩蔷姜、火岩蔷馨大喜，当即枝条摇曳，各自将一粒种子递给了孟夏。

    眼见火岩蔷姜和火岩蔷馨都有了脱身之法，蝇狱莱寒也立马表态道，“大人，我狱藤一族生命力极为强大。只要拥有部分枝条，就能重新存活。我愿意留下十根枝条，来年桥县或许就能吃上狱藤果和血珍珠米！”

    “善。”

    蝇狱莱寒大喜，当即自折十根藤条，交给了孟夏。

    一刻钟后。

    三位树人全部离开了桥县，重新回到了神魔陨地的外围。

    遥遥望着已经看不到轮廓的桥县，三者都有些做梦的感觉。

    蝇狱莱寒目光复杂道，“看来这位孟大人，貌似也是一位守信之人。要是遇到一般的宗师，我们三位可能就成为人族的修炼材料了！”

    火岩蔷姜兄妹俩也忍不住点点头，有种劫后余生的庆幸之感。

    没有人比他们更清楚，他们悄悄抵达桥县的目的是什么。

    火岩蔷馨后怕道，“幸亏我们谨慎，没有在桥县为非作歹。至于神念种子什么的，倒真的不算什么！”

    另外两位树人点点头。

    和人族或者说，和绝大多数哺乳类族群都不同，树人族对于后代，也就是种子并没有看的那么重。

    种子若是真能在桥县生根发芽，对于他们而言反倒是好事。

    火岩蔷姜喃喃道，“你们说，那孟夏宣扬的自由港能成吗？”

    蝇狱莱寒摇头，“我看悬，万族就是万族，拥有血仇的更是不计其数，这些血仇哪儿那么容易放下？”

    火岩蔷馨道，“回到神魔陨地之后我们该怎么说？要保密吗？”

    蝇狱莱寒哂笑道，“保密做什么？那孟夏估计巴不得我们四处宣扬出去......我看那孟夏估计正在下一盘大棋，神魔陨地估计热闹了！”

    “等等！”

    火岩蔷姜脑海划过一道闪电，忽然想到了什么，“孟夏......你们不觉得这名字貌似有点熟悉吗？”

    蝇狱莱寒忽然道，“火岩蔷姜大人是不是提过？暗杀名录？”

    说起暗杀名录，三者顿时想起来了。

    火岩蔷馨找到最新的暗杀名录，随即冷汗涔涔。

    孟夏，地榜高手，大宗师以下乱杀......

    还以为只是一个普通宗师，他们能活着走出桥县还真是不容易！

