    裴渊注视着她：“云儿，这些日子，你总在为我操心，是么？”

    晚云望着他，一时答不上话。

    她确实在操心，但并不只是为了他。

    裴渊稍稍上前，低头，吻了吻她的前额。

    “云儿。”他将她搂在怀里，道：“不必为我想那许多，如今河西安稳，大局已定，没有谁能动得了我，知道么？”

    晚云自然知道。

    那些人明面上动不了他，便会从别处下手。

    她咬咬唇，少顷，道：“那么，阿兄也要知道，无论我做什么，都不会害阿兄。”

    裴渊觉得这话似意有所指，脸上的笑意稍稍敛起。

    “你可是有话要对我说？”他问。

    晚云心绪起伏，少顷，道：“我想问阿兄一事，阿兄要如实相告。”

    “何事？”

    “阿兄可想过争这天下？”

    裴渊的目光定了定。

    “如此说来，确实有人对你说过些话。”他目光锐利，“是何人？”

    “是何人无所谓。”晚云道，“阿兄本就是风口浪尖上的人，京中说什么的没有？我今日来问阿兄，便是觉得别人说什么都不算，阿兄亲口所言才是实情。”

    裴渊的唇角弯了弯，没答话，却继续带她走到自己居住的内院里。

    这个地方，晚云还是头一回来。

    只见水榭边上已经摆好了案席和茶水小食，一条锦鲤钻出水面，掀起粼粼波光。

    裴渊拉着晚云，在阑干边上坐下，看着她。

    “跟我说说，你都听到了什么？”他说。

    “也没什么，阿兄兴许都听到过。”面对着裴渊明澈的目光，晚云竟有些许心虚，抿抿唇，“说阿兄手握河西大权，兵强马壮，功高震主，野心勃勃，还说阿兄有谋逆之嫌。”

    “哦？这话都传到你耳朵里了。”裴渊勾了勾唇角，看向她，问，“你信么？”

    “自是不信。”晚云断然道，“阿兄在前方出生入死，奋勇杀敌，回头竟还要遭人指摘。我有时气不过，想着真不如他们所说，搅个天昏地暗，叫他们好看才好。”

    “你真是这么想的？”裴渊看着她，“当真觉得我争位才好？”

    听着这话，晚云抿抿唇。

    “当然也就是想想罢了。若阿兄当真热血上头，一朝谋逆，才是如了他们所愿。”她说，“阿兄自幼失去母亲，常年被体内余毒折磨，少年时被送去做质子，受人欺辱。这一切，都是因为权势争斗。阿兄厌恶这些，故而一直远离京城，远离圣上，又怎会想着让自己再困入其中，不得解脱？”

    裴渊听着这话，双眸中浮起亮光，唇边却浮起苦笑。

    “你说得对，但并不尽然。”他说，“云儿，你可知，世间最好的防守，是什么？”

    晚云不假思索，道：“阿兄跟我说过，是进攻。”说罢，她似乎明白了什么，诧异地望着裴渊，“阿兄是说……”

    “我不想做皇帝，也厌恶权势倾轧，但并不厌恶权势本身。”裴渊道，“因为唯有自身强大，才能在争斗中存活。要避免被权势伤害，便唯有掌握权势。”

    晚云睁大眼睛，正要开口，裴渊打断：“你且听我把话说完。”

    他注视着她：“我很早就明白我身上的毒无药可解，不会在这世上活许多日子，能做的事也十分有限，故而对这世间会变得如何，并无多少关心。直到当年，在那山中遇到了你。”

    晚云一怔：“我？”

    “你可还记得，你离开我独自下山之后，发生的那些事？”

    “记得。”晚云随即纠正，“不是我要离开阿兄，是阿兄赶我走的。”

    裴渊无语。

    这丫头果然记仇，当年的账一刻不忘。

    “是我赶你走的，但我很快便后悔了，尤其是下山寻你时见到的情形。”裴渊道，“那一次，是我头一回自己走出去，亲眼看看外面的世道。无论乡野城邑，所见所闻，皆触目惊心。饿殍满地，白骨累累，乡村之中整户整户死绝，无一丝人烟，连野狗秃鹫也饿死在路边。就连那些要对你下手的贼人，本来也都是些良民，绑了你去，不图钱不图物，只图一口吃的。”

    他语气平缓而深沉：“自那之后，我开始考虑自身之外的事。众生皆苦，非我一人，是什么样的世道酿成了这一切？我和那些无辜死去之人，其实都是被别人踩在了脚下，只不过我仍有衣食，而他们没有。那些始作俑者，自称人上人，只想着如何瓜分天下，别人的性命，甚至不会在他们的文书里留下只言片语。自那之后，我便发誓，要为这天下开创出一方净土，可让人安居乐业，衣食无忧，不受欺压。故而父皇举事，我毫不犹豫投身其中；他得位之后，让我镇守河西，别人都为我惋惜，说我立下大功，却被从京城远远支开，但我却求之不得，因为我知道，河西便是我能开创的那一片净土。云儿，由此而言，我在河西稳扎根基，将河西经营繁盛，确实藏有私心。只不过这私心，并非他们想的那样。”

    晚云看着他的眸子里的光，心头一阵触动。

    这话，若在皇帝或裴安面前说，他们未必会信。

    但晚云却信。

    因为他们虽然与裴渊血脉相连，却向来没有看清过裴渊。而晚云自己，自当年在深山中遇到裴渊的时候，就知道他是什么人。

    清澈明净，从不曾变。

    “阿兄方才说，不想做皇帝？”晚云忍不住道，“那是为何？我以为君临天下的诱惑无人能拒绝。”

    “手握天下确实叫人艳羡，我年少时也曾想象，若我手中的缰绳就是天下，或许就能随心所欲，再没有那么多的烦恼。”裴渊道，“可后来真的成了一方大员，亲自着手治理之事，才知道所谓君临天下不过是徒有虚名。”

    “怎讲？”

    裴渊反问：“云儿，你觉得，这天下可属于任何人？”

    晚云道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    裴渊笑而摇头：“是么？可天下百姓还是只认脚下的地，认手里的锄头。至于这天姓的是赵钱孙李，与他们没有半点关系，何来谁属于谁？此事没有说的那样美好，甚至让人厌恶。”

