
　　卫生间门口。

　　和柯南小朋友离开卫生间后，白川悠盯着窗外看了良久，然后把玩着号码牌，自顾自的走向前台。

　　柯南凑近过来，还在为刚才的情报费发愁：“白川先生，我还是个小学生……不，高中生，根本拿不出那么多钱。”

　　“……要不，你换个别的条件，比如说给你帮忙什么的。”

　　“……”白川悠有些烦躁的看了柯南一会。

　　随即深吸一口气，露出个和善的笑容：“很好，我现在就有一个忙需要你帮。”

　　柯南眼神一亮：“什么忙？”

　　白川悠笑容消失，语气降低一个八度：“别一直缠着我，立马从我身边消失，回去找你的小青梅玩去。”

　　“……没看到我都到前台了吗？取材取得差不多了，我该回家工作了。”

　　说完，他晃了晃手中的号码牌，转身就要取箱子回家。

　　柯南傻眼：“等等，白川先生……那调查的事……”

　　白川悠头也没回：“下次再慢慢说吧。”

　　他扯扯嘴角，摆摆手，直接和柯南分开。

　　接下来的十几分钟后。

　　耗费点时间，白川悠取回自己的箱子，顺带着，开启【解析】扫了眼前台的柜子。

　　果然，装有真正名单的箱子消失不见，估计跟炸弹一样，都被贝尔摩德一同取走了。

　　确认完这些，他一个人再次去了趟卫生间，把箱子中的立体机动装置换上。

　　说是装置，其实这个大小实在不太显眼，束身带也被白川悠穿在衣服里面。

　　至于两个扁扁的钩索绞盘，倒是固定在大腿外侧靠上的位置。

　　不过，这玩意就算被路人看到，他们应该也不会认为那是什么奇怪的科技，顶多会猜测那是裤子上的装饰罢了。

　　这也是白川悠选择轻便款的重要原因之一。

　　能够不引起正常人的注意，实在很方便。

　　准备完这一切，提着空的皮箱，白川悠缓缓来到大街上，随便招来辆出租车，打算直接回家。

　　可在他刚准备上车时，谨慎起见，他开启【解析】扫了圈，发现这位司机朋友，还不是个正常司机。

　　虽然不是贝尔摩德易容的……

　　但正常司机出来拉客，应该不会在衣服里藏着两把手枪，并且耳朵上还别着个微型通讯装置的吧？

　　看清楚这一切，白川悠心中也不由嗤笑。

　　这司机十有八九是一起来对付自己的。

　　——贝尔摩德这家伙，终于是忍不住了。

　　看来，自己今天不陪贝尔摩德过过招的话，想要正常回家……是不太可能了。

　　轻叹一口气，白川悠拉开车门，将计就计的坐上出租车，同时面色如常的掏出手机，给黑羽快斗发去简讯：

　　【基德同学，易容成我，在十五钟后出发去我家，过程改坐出租车。】

　　黑羽快斗秒回：【ok。】

　　看到简讯，白川悠稍微愣了下。

　　快斗这小子，这次的回复倒是爽快。

　　估计是刚才被自己威胁怕了，老老实实的一直在电话前等简讯吧？

　　想象快斗一脸乖巧坐在手机边上等待的样子，不知为何，白川悠有点想笑。

　　……

　　与此同时。

　　满天堂游戏公司的附近，几名穿着黑衣的男人，静静目送出租车远去。

　　然后，带头的男人拿出手机，拨通一个号码。

　　不一会，电话被接通。

　　他赶忙毕恭毕敬道：“贝尔摩德大人，计划的第一步成功了，目标刚刚上了那辆出租车。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　贝尔摩德语气缓和：“很好，你们接下来分成两批人，一批直接过来跟我汇合，另外一批跟在出租车后面，混淆他的判断。”

　　接电话的人毕恭毕敬应声，随即挂断电话，按照命令行动。

　　收起手机，贝尔摩德心中暗暗得意。

　　克什瓦瑟那家伙……虽然能迅速观察出自己易容的破绽，并谨慎的防范。

　　但他绝对想不到，自己会直接派手下，来假装成出租车司机，去跟他solo吧？

　　组织中，琴酒行动小组中的普通成员中，也有贝尔摩德可以支配的不少手下。

　　刚才的那些眼线，包括去接对方的出租车司机，都是贝尔摩德精心培养，拥有高演技，高实力的手下。

　　为了在出任务之余，一口气解决掉克什瓦瑟……

　　这次的贝尔摩德，是真的下了血本。

　　……

　　出租车中。

　　发完简讯的白川悠，在副驾驶翘起二郎腿，好奇的瞥了眼专心开车的司机。

　　他多少能猜出，这人是贝尔摩德的同伙或是手下，来特意骗自己上当的。

　　只是，他有一点想不明白。

　　这人到底需要怎么演戏，才有办法骗他一个认路的东京本地人，顺利去往危险的地方。

　　正在思考之际。

　　出租车开到一半，前面的一条必经之路上，忽然立起了检修的牌子，大群的工人，在那呼哧呼哧的临时施工。

　　“先生，前面的路被封住了……”

　　“我带你抄小道吧。”

　　司机扭过头，朝他爽快一笑。

　　白川悠轻轻点点下巴，看着司机动作熟练的绕路，有些好笑。

　　“原来如此……”

　　翘着二郎腿，他微笑了一下后，开始说话。

　　语气既显得风轻云淡，也显得信心十足。

　　仿佛在说一件微不足道的小事那样：

　　“我还以为是什么了不起的计划，才让你敢一个人过来开车……”

　　“弄了半天，原来只是派人封路，再顺理成章的绕远路，假装被你们埋伏的人拦截吧？”

　　“……至于后面跟着我们跑的那辆车，是为了确定这边的情况呢，还是为了让我降低对你的警惕性呢？”

　　若无其事的说完，白川悠戏谑的看向司机。

　　不断散发出“我已经看透你了”的讯息。

　　司机愣住，但只有短短的一瞬。

　　下一刻便恢复出常人该有的困惑，演技高超：“呃……先生，你在说什……”

　　不等他说完——

　　“让我猜猜，你的其中一把手枪，藏在大衣左边内侧的口袋里。”M.23sk.com

　　“……另一把在右边的袖口，那里应该有个枪套之类的设计，可以藏匿袖珍款的手枪。”

　　“除此之外，你耳朵上像是蓝牙耳机的玩意，大概轻轻一按，就能联系上你的同伙吧？”

　　像是在开玩笑一样，白川悠边说，边露出毫无恶意的坏笑。

　　——那是一种非常爽朗的语气，爽朗到甚至能令人感到精神上的舒适感。

　　可就是这样友好的说话方式。

　　却嗖的一下，让司机的后背沁出无数冷汗。

　　没有什么别的原因。

　　全被对方给说中了。

　　这家伙的那种诡异眼神，不是虚张声势，更不是爱面子……而是真真正正的把自己给看透了。

　　被对手打败并不可怕，更让人感到害怕的，是还没开战，就被对手完完全全的看穿。

　　现在，从白川悠的嘴里听到自己的全部底细一事，让他的全身都被巨大的恐惧感与压迫感包围。

　　握着方向盘，但右手已经有些躁动的，想要控出手枪，随时准备背水一战。

　　在司机表情有些僵硬的余光注视中，白川悠看都没看他。

　　把椅背角度调低，他整个人半躺在副驾驶，双眼迷成一条缝，淡淡道：

　　“冷静点，放轻松点，伙计。”

　　“我和你并没有直接的仇怨关系，我是不得已的将计就计，而你是不得已的奉命行事。”

　　“……所以，不如我们做个交易吧？你把你知道的全部计划告诉我，包括但不限于这次行动的地点，人数规模，流程等等。”

　　“作为交换，我不仅可以放过你，还可以在事后送你五亿日元，当作一点谢礼。”

　　“……怎么样，你意下如何呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-191- 我已经看透你了免费阅读。https://xs.23sk.com 