    丁毅快马进入内城，内城里已经有他大量的兵马控制着。

    进入午门之后，等于正式进入紫禁城。

    战马蹄踏着宫廷，也震颤着皇城。

    他现在还不是皇帝，原本没有资格进入皇城，更别说还骑着马，带着兵马。

    但大明帝国现在已经失去所有的尊严，早被李自成羞辱在先。

    “王爷。”驻守紫禁城的何小车快马迎过来。

    两人都骑着马，丝毫没把这座曾经君临天下的皇城放在眼里。

    “紫禁城里，现在什么情况？”丁毅问道。

    “宫中还有四千多太监，俱被关押，宫女还有三千多，总计七千四百二十人。”

    “李自成杀了这么多？”丁毅咋舌。

    明末宫中的太监估计有一两万，但其实不是全被杀死的，城被破后，还逃走一部份。

    当时闯军都抢财富，抢宫女，没多少人管太监们。

    很多宫女受到侮辱，每天都有人在自杀。

    丁毅的兵马进城后，总算暂时安抚住她们。

    “王爷准备暂住那边？”何小车这时问。

    李自成进来后，是在武英殿处理公务，并居住在这边。

    按何小车的意思，丁毅应该重新选个，不与李自成重复，不然兆头不好。

    “武英殿吧。”丁毅却丝毫不在意。

    何小车一愣，马上点头，安排护卫。

    武英殿最早是皇帝斋居和召见大臣的地方，他位于内廷外西路的南端，也就是进入午门往西走过右顺门再往前走就是武英殿。

    武英殿与东边的左顺门里面的文华殿相对应，形成文东武西的格局，一文一武守护着三大殿，

    李自成选这里，是因为这离午门近，有情况随时可以跑出去。

    丁毅选这里，是不想让别人以为自己银乱宫闱，离后宫远一点。

    虽然崇祯并没娶几个老婆，也都被杀死，但皇宫中宫女还有很多，更有崇祯之前的先帝妃子还活着，丁毅总要避嫌。

    进入武英殿后，大殿里一应俱全，李自成跑的匆忙，原历史还回来杀了吴三桂一家，这次都没和吴三桂打起来，回来后就直接找丁毅干架，所以大殿里没什么变化。

    武英殿其实是不个错的地方，他内部有个浴德堂，后世看来他类似土耳其浴室，是元代所建，明朝时是很多妃子们洗澡的地方。

    武英殿西侧就是大庖厨和尚膳监，御酒房，北边是马房，南司房，都距离很近，这些地方都是服务大明皇帝的。

    武英殿的大门是五间三启，大门很大，可以骑马入内，进去后又分正殿与后殿。

    后殿又叫敬思殿。

    两殿之间有穿廊连接。

    丁毅一路骑马进去，很快逛了个遍。

    就在他下马走进武英殿时，路超带着十个宫女走了过来。

    领头的宫女穿着一身淡红色的长裙，身材高挑，面容清秀好看。

    “曾柔拜见王爷。”

    “你就是曾柔。”丁毅大喜，定睛看去。

    曾柔是情报司安置在大明皇宫的，十几岁就进来，现在差不多有二十出头了吧？这在古代可是老姑娘了，不得不说，牺牲很大。

    曾柔羞涩点了点头，低着头，有点不敢看丁毅。

    “曾柔你辛苦了，我知道你付出了很多。”丁毅柔声道。

    曾柔听到这话，眼圈儿了一红，眼泪立马滚了出来。

    “王爷对曾家有大恩大德，些许小事，是曾柔应该做的。”

    “你的弟弟们过几天应该也会进京，到时你们可以团聚了。”

    “多谢王爷。”

    “曾柔，你有功于旅顺，你说，有什么要求？都可以提。”

    丁毅以为她想出宫，丁毅也答应过，让她出宫。

    曾柔代着头想想了，突然脸变的更红。

    这时她微微抬头偷偷看了眼丁毅，然后好像下了极大的勇气，轻声道：“曾柔没什么要求，愿留在皇宫，继续服侍公主和王爷。”

    “。。”丁毅。

    路超也脸色微变，他有点不高兴的看向曾柔。

    曾柔已经二十多岁，怎么可以提这样的要求？

    王爷是要当皇帝的人，轮也轮不到你来侍候啊。

    这会站在曾柔身后的一排宫女，最小的十三岁，最大的才十五岁，一个个清秀娇柔，那个不比曾柔年轻有活力。

    曾柔说完也很害怕，她实在是大着胆子说出这句话。

    在皇宫呆了这么多年，曾柔也是个有野心的人。

    而且她这会已经二十出头，在大明绝对的老姑娘，现在出宫，能嫁给谁？

    当然，旅顺那边想嫁出去肯定没问题，不说她几个弟弟在旅顺都混的不错。

    关键她不甘心。

    忍辱负重在皇宫多年，什么也没有吗？

    曾柔觉的自己的姿色还可以，或许可以搏一搏。

    丁毅此时正端详着她。

    曾柔看起还是挺年轻，仅看外表，和十八岁的小姑娘没有什么区别。

    她是典型的瓜子脸，身材也挺高的，比身后的宫女们高出大半个头。

    她穿着一身淡红色长裙，比起其她宫女的素色，很是鲜艳。

    长裙有点收身，勾勒出她明显的上身，她应该是有意如此，这让她看起来更加的圆润。

    丁毅看了片刻，抬头看了眼路超。

    路超一脸尴尬，原本他让曾柔精挑细选，找几个可靠的宫女，就是为了献给丁毅，讨他欢心。

    必竟占领了皇宫，总要让王爷快活快活，没想到曾柔自己突然冒了出来。

    “路超，京城还有锦衣卫吗？”丁毅突然问。

    路超愣了下，然后道：“都散了，我问过骆养性，全跑了，有的在家里，有的跑城外，几乎不成建制。”

    “你去找骆养性，在情报司基础上重组锦衣卫，你先把锦衣卫指挥使干着。”

    “是，王爷。”路超大喜跪拜，立马觉的自己把曾柔找来这件事干对了。

    起身后，路超赶紧对曾柔道：“你把武英殿好好打扫一下，该换的东西都换掉，侍候好王爷。”

    “是，指挥使大人。”曾柔讨好的道。

    这声指挥使大人，听路超心花怒放，赶紧转身就走，不要打扰丁毅了。

    丁毅向曾柔挥挥手，曾柔也含笑退了下去，带着宫女们开始整理武英殿。

    看着曾柔婀娜的身姿缓缓离去，丁毅头痛似的捏了捏太阳穴。

    不能寒了功臣们的心啊，他也觉的曾柔似乎没地方去。

    留在皇宫，或许是她最好的归宿。

    其实他现在恨不能找上十个二十个宫女，然后关上大门，尽情的痛快，过一回帝王的日子。

    可他知道自己不能这么干。

    天下未定，还有更多的事情要做。

    如果这么做了，那我和李自成，有什么区别。

    “来人，召王铎、张缙彦、张忻。”

    京官中活着最高级的三位尚书，就是这三个投降派，丁毅现在还杀不得，必需用他们。

    ---

    路指挥使得意洋洋的走出武英殿，一路上都是咧着嘴笑，笑着笑着，突然脸色微变。

    现在还不能得意忘形，王爷大业还没成呢。

    路超是个聪明人，更知道王爷比他还聪明。

    现在要是得意忘形，那和被打出去的李自成有啥区别？

    还有很多事要办。

    路超走出午门，外面有几个情报司的人员在等他。

    “路司长。”众人纷纷围过来。

    路超虽然不想炫耀，但实在是忍不住：“王爷命我们和京城的锦衣卫重组，我暂为锦衣卫指挥使。”

    “恭喜指挥使大人啊。”

    “以后该叫指挥使大人啊。”

    众下属纷纷抱拳，一阵奉承。

    “现在没什么喜的，还有大量的事情要办，走回去。”

    几人上马后，路超直接带人奔向锦衣卫衙门，同时分出一骑去召骆养性。

    上午大概十时左右，锦衣卫衙门里，聚集了好不容易召集来的一百多个京城锦衣卫。

    李自成入京，有部份锦衣卫战死，有部份投降，有的回家，有的逃出城。

    现在匆忙间聚集，来的人并不多。

    骆养性看看现场，城中的千户以上基本全不在，要么挂了，要么跑了。

    来的都是百户以下。

    “大伙快来拜见锦衣卫新任指挥使，路超路大人。”

    众人听到，赶紧纷纷下拜。

    路超面无表情：“王爷要重组锦衣卫，别的我不敢说，俸禄肯定要比以前高。”

    第一句话说的大伙表情一震，一个个脸上发光。

    “你们以前干过什么都不重要，降过闯贼也好，打过官军也罢，往事俱不再提，只要以后一心帮王爷办事，既往不绺。”

    包括骆养性在内，众人齐齐跪拜：“愿为王爷效劳。”

    骆养性更道：“骆某当天发誓，当忠于王爷。”

    众军将纷纷拍着胸口争相发誓。

    路超这时缓缓道：“骆养性，你带着大伙好好调查一下，这次闯贼进京，有多少是忠于我大明的官员，把所有名单，家人的情况，都报上来。”

    骆养性脸色一正，若有所思。

    “这些忠于大明的忠臣，不能让他们寒心，你们不能错过一个，也不能冤枉一个。”

    “诺。”骆养性和众人面面相觑，不知道路超到底是要想忠的，还是奸的。

    他分不清路超说的真假，但他能做锦衣卫指挥使多年，也是相当有能力。

    当下决定，做两份名单，一份是忠的，一份是投降派，奸的。

    路超刚刚把一些事布置完，外面有卫兵进来，说有个叫高起潜的太监求见，自称是你父亲。

    “。。”路超愣了下，哈哈哈大笑起来。

