    第99章我来自苗疆48

    两人老老实实哦了声，跟在她身后。

    此时距离宴会开始只有半个时辰。

    各官家子弟已经落座，正三三两两凑在一起讨论着。

    “嘿李兄，你听说了吗，这次苗疆圣女是专门来和亲的呢。”

    “听说是听说了，不过看陛下的样子估摸着不会答应。”

    “也是，不然也不会到今天才接待使臣。”

    众人正聊着，就听见一道尖细的通报声。

    “苗疆使臣到--”

    人们下意识看过去，就看见一行人踏着夜色进来，身上的银饰在月光下熠熠生辉，好看又神秘。

    站在最前面的小姑娘小脸白嫩，长相精致，正好奇打量着四周，宛如月光下的精灵。

    似乎察觉到他们的视线，弯了弯眸，露出乖巧的笑容。

    然后就被一旁的女人牵着往座位上走去。

    现场顿时安静下来。

    原先聊着的公子们各个眼睛都看直了。

    “这……苗疆女子怎长得这般好看。”

    “倘若我说为了中原与苗疆的和平，我愿意和亲，陛下会答应么？”

    ……

    他们的讨论梨棠并不知晓，此刻正一边往嘴里塞着糕点一边听穆泱念叨。

    “圣女！您上次说好了这次带我玩的，又说话不算话，您都不知道我有多惨，被长老捉着念叨了好几天……”

    梨棠叹了口气，从腰间的小口袋里扣了扣，扣出一个发钗递给她，有些肉疼。

    “别生气啦，这个送给你。”

    穆泱话音一顿，伸手接过发钗打量起来。

    “哇，这个好看哎，但是不像我们苗疆的首饰。”

    见她不再念叨，梨棠松了口气，顺道往她嘴里塞块糕点。

    “嗯嗯，我从国库拿的。”

    穆泱一惊，张嘴就想说什么，却被堵的只剩呜咽声。

    最后干脆认真吃起来，边把发钗带到头上。

    等到人都到齐，少年才姗姗来迟。

    众人连忙站起来行礼。

    梨棠眨了眨眸，刚准备跟着长老她们一起行礼，额前就多出一只手。

    少年不知道什么时候走了过来，阻止完小姑娘的动作还曲指敲了敲她的额头，然后才离开。

    好在众人都低着头，倒没有人看见这幕。

    少年帝王走到上面坐下，精致白皙的脸上神情淡淡，漠然看着下方。

    众人行完礼，抬头就发现陛下的玉佩好像有点怪?

    应该是他们看错了吧。

    想着默默低下脑袋。

    直到宴会即将结束少年才找借口离开。

    众人看了看少年离开的身影，又看了看坐在下方自顾自吃着的梨棠，有些不明白了。

    不是说要和亲吗?

    怎么都没提这件事呢?

    诧异归诧异，一个个还是上前和长老们攀谈起来。

    梨棠坐在角落里喂着小蛊，突然面前就多了几道身影。

    茫然抬起头，就见几位贵女羞涩看着自己。

    “找我嘛?”

    贵女们害羞点了点头，将她簇拥起来。

    “听闻苗疆善蛊，不知圣女可否为我们解答疑惑。”

    她偷偷将吃饱喝足的蛊收起来，有些纳闷。

    “可以呀。”

    “听闻苗疆有一种蛊名为情蛊，可以让对方喜欢上自己，当真有这回事吗？”

    “圣女，不知苗疆有没有什么蛊可以变美?”

    “可否有什么蛊可以美容养颜?”

    ……

    甚至有人偷偷伸手想要摸她的脸。

    梨棠眨了眨眼睛，转过头想找穆泱，就发现她也正被围着。

    (本章完)

