    第1026章你受苦了！

    叶辰看着那张照片，思绪不免又回到多日之前，京都那个大雪纷飞的夜晚。

    就是在那场大雪之下，自己救下了伊藤菜菜子，也手欠的救下了苏知非和苏知鱼。

    想到这，他在心中叹了口气，回复菜菜子：“谢谢，也祝你新春快乐！”

    关于菜菜子说的京都下雪的事情，叶辰没有做任何回应。

    他知道，自己不该与菜菜子有太多情感交流。

    当初，自己是觉得她不该一生被秦傲雪给她带去的伤害所困，所以想治好她。

    现在，她已经痊愈，自己又救了她的命，按理说，已经完全两清了。

    若是再牵扯太多，只怕会节外生枝。

    叶辰自己也清楚，那些喜欢自己的女人，自己可能给不了她们什么交代，菜菜子也是一样。

    所以，还是适当的保持一些距离，也算是对她人负责。

    伊藤菜菜子果然是个天资聪颖的姑娘，她从叶辰的回复中，就能看得出叶辰内心的想法。

    所以，她便给叶辰回复了一句：“叶辰君现在一定在跟家人共度佳节，菜菜子便不多做打扰了！再次祝君节日快乐！”

    回完这句话，她的心里却十分伤心。

    她知道今天是中国人的传统佳节，而且是一年之中最重要的节日，所以才给叶辰发微信祝福。

    同时，很巧的是，她这两日刚好陪父亲来京都修养，刚好今晚京都下了一场大雪，她便立刻想到叶辰如神兵天降的那晚。

    想到那天晚上，她便愈发想念叶辰。

    于是，便也借着新春祝福的机会，将京都的大雪分享给他。

    但没想到的是，他竟然没有回应半个字。

    虽然心里很失落，但伊藤菜菜子还是可以理解，她知道叶辰是有妇之夫，就算自己再喜欢叶辰，叶辰也还是要跟自己保持一定的距离。

    于是，她收起手机，一个人坐在院子边的木制台阶上，望着纷纷而落的大雪出神。

    截掉双腿的伊藤雄彦，这时候操控着电动轮椅，缓缓靠近。

    轮椅的声音，竟然没有惊动伊藤菜菜子。

    只是因为，此时的她，脑子里所有的注意力，都不在眼前与身边的一切之上，而是在遥远的叶辰身上。

    伊藤雄彦见女儿望着大雪出神，不由叹了口气。

    自己的女儿，自己焉能不理解？

    伊藤雄彦早就看出来女儿对叶辰心有所属并且一直念念不忘，见她如此，也不免有些心疼。

    于是，他咳嗽一声，开口唤了一声：“菜菜子。”

    伊藤菜菜子这才回过神来，有些窘迫的说：“父亲大人，您怎么出来了？”

    伊藤雄彦微微一笑，说：“看你半天也不进去，所以出来看看你。”

    伊藤菜菜子急忙说：“那咱们还是回去吧，外面挺冷的，别冻着您。”

    “不要紧。”伊藤雄彦笑着说：“菜菜子，有些事情，不可强求、更不可急求，要徐徐图之。”

    伊藤菜菜子慌忙掩饰道：“爸，您在说什么，我怎么听不懂......”

    伊藤雄彦笑道：“叶辰是个好男人，而且难得的是能力也非常强，这样的男人，值得你多等几年。”

    伊藤菜菜子登时羞红了脸。

    但是，她并没有立即否认，更没有当场跑开，而是双手并于身前，深深鞠躬道：“父亲大人，菜菜子知道了！”

    伊藤雄彦欣慰的笑了笑，说：“我老了，吹一点冷风就感觉受不了，我先回去休息了，你也早点睡吧。”

    伊藤菜菜子忙道：“父亲大人，我送您吧！”

    伊藤雄彦摆了摆手：“不必了，你喜欢沉思，就再沉思一会吧。”

    说罢，自己控制着电动轮椅，原地转了半圈，慢悠悠的回了自己的房间。

    伊藤菜菜子看着父亲的背影在走廊尽头处消失，感觉自己的脸上还是带着灼热的温度，于是便将双手轻轻覆盖在厚厚的积雪上，紧接着，有用双手捂住了脸。

    冰冷的双手让脸颊的温度降下不少，也让伊藤菜菜子的内心深处，渐渐归于平静。

    片刻之后，她再度伸出手，用手指在积雪上，写下了两个漂亮的汉字，这两个汉字，便是叶辰的名字。

    随后，她双手托着下巴，看着雪花一片一片落在那两个汉字之上，直到那两个汉字越来越模糊，最终消失不见。

    这一刻，她才缓缓站起身来，回到了自己的房间。

    ......

    与此同时。

    与京都仅有几十公里之隔的日本大阪。

    一个独臂的女人，在几名日本自卫队士兵的带领下，来到了位于大阪的自卫队驻扎地。

    这个独臂女人姓何，是国内四大古武世家何家的嫡女。

    她，便是苏若离的生母，何英秀。

    由于日本的时差比国内快一个小时，所以此时此刻的大阪，已经是夜里十点。

    何英秀在士兵的带领下，通过严苛的安检之后，才终于进入自卫队驻扎地。

    随后，士兵带领她从一栋建筑内，乘坐高速电梯一路向下。

    高速电梯在地下五十米深的位置停了下来。

    这里，便是大阪自卫队的三防地下基地。

    民用说的三防，是防水、防尘、防摔。

    而军事上的三防，指的是防核武器、防生化武器以及防化学武器。

    所以，这个三防基地，是自卫队在大阪防守最严密的区域。

    现在，这个三防基地又派上了其他用场，包括苏若离在内的苏家五十余名高手全部关押在此，这里守备森严，可以有效的防止他们越狱。

    何英秀被带进来之后，便直接被安排进了一个密闭的房间内。

    这个房间的铁门，足有二十公分厚，比银行的金库还要结实的多。

    待她在房间内坐下之后，一名日本士兵低声提醒她：“人一会就到，你们只有五分钟时间。”

    何英秀急忙点点头，认真道：“谢谢！”

    那士兵没再说话，转身离开房间，一分钟后，一个手脚都戴着金属镣铐的年轻女子，便在两名士兵的带领下走了进来。

    这名年轻女子神色带着几分阴郁，眼神也满是冷峻之色。

    可是，在她进到房间之后，那冷峻的双眸立刻惊讶的瞪了起来，随后，两行热泪滚滚而落。

    她看着眼前同样无声流泪的何英秀，哽咽的喊了一声：“妈......”

    何英秀快走两步，单手将她抱在怀中，一边轻轻抚摸着她的后脑勺，一边疼爱无比的说：“若离，你受苦了......”

    