
　　本赛季菲利普斯球馆也成为了联盟鼎鼎大名的魔鬼主场之一，现场气氛特别热烈，进球后球迷们总是疯狂呐喊，老鹰替补们也在场边疯狂挥舞毛巾，为客队球星造成了不少的精神压力。

　　泰伦-卢站在场边甩毛巾的行为已经养成了习惯，在全美直播的比赛中非常抢镜。

　　辛里奇的到来虽然抢走了他首发控卫的身份，但不幸中的万幸是他还继续留在老鹰,有机会跟随球队获得冠军戒指，而不是在与公牛队的交易中被打包送往芝加哥那个地方。

　　接下来一段时间，森林狼队由斯普雷维尔和加内特两人单打得分，继续咬住分差。

　　为了包夹苏特，森林狼出现了很多防守漏洞，克劳福德底线空切接到德里克-安德森的传球轻松上篮得分，苏特没有再得分,球队的最后一攻由他完成,他在三分线外两米远的位置就跳投出手,结果偏出篮筐。

　　首节两队打出了45：34的比分，球员的投篮命中率都很高，防守稀松，看起来就跟闹着玩似的。

　　“狂人”斯普雷维尔是森林狼队的头号得分点，但苏特却丝毫不在意他，不怕别人说他防守不好，防守好不好只有在季后赛里试过才知道，所有跟他交过手的球员都很有发言权，还从来没有人在媒体面前说过苏特防守差劲。23sK.com

　　苏特听过最多的话就是“那家伙是个怪物，我再也不想和他对位了！”

　　解说员马克-安德森发出一声感慨：“老鹰队这样打球对手真不知道该怎么防，进攻火力太猛了，单节比赛就轰下了40多分，要是老鹰一整场都全力以赴，那最后打出来的比分很有可能比全明星还高。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“因为以前联盟还从来没有哪支球队像老鹰这样打球，传统控位在场上的任务就是负责组织，出手不多，由他来串联球队。但本赛季秃鹫不仅包揽了得分和篮板,就连助攻也一并收着。”

　　“伍德森真是一位出色的教练，他把秃鹫开发的越来越全面了，怪不得里克-桑德上赛季放着名帅乔治-卡尔不用，而是选择让新人主教练迈克-伍德森带队。”

　　很多媒体和专家们也都是这样想的，认为迈克-伍德森就是教练界的天才，他为苏特量身制定的战术特别厉害，让苏特充当球队的大核心带动起了整支老鹰。

　　这种打法在之前还从来没有出现过，跟公牛时期的迈克尔-乔丹不同，公牛是所有人全部拉开，让乔丹一个人单打，但老鹰却是由苏特执掌球权，然后在个人得分和助攻之间做出抉择，从而轻松的找到得分机会，带领球队赢球。

　　迈克-伍德森其实并不知道自己安排了什么，他只是让苏特在场上看着打而已，然后简单的安排了几个无球挡拆和跑位路线，剩下的全靠苏特自由发挥。

　　然后老鹰打着打着就变成了这个样子，关键还是苏特的个人能力太强，不是战术安排的好，而是苏特凭借一己之力把这种“下水道打法”打成了一种战术。

　　要是换了其他个人能力一般的球星,按照这种打法打，球队战绩肯定好不到哪儿去，甚至还有可能被球迷和媒体评定为“数据刷子”。

　　第二节一开始，双方的分差没有继续拉大，两队的替补半斤八两，老鹰队是靠斯蒂芬-杰克逊和阿姆斯特朗带队得分，森林狼则是特洛伊-哈德森和埃迪-格里芬两人带队。

　　几人的进攻手感都很不错，在场上飚分让比赛依旧很精彩，他们在进攻端都有单打得分的镜头，也能助攻队友得分，使比赛重新陷入焦灼，完全没有菜鸡互啄的感觉。

　　老将布伦特-巴里跑位接球出手命中三分，还助攻安德森-瓦莱乔勾手得分，表现同样也很出色，只是防守端表现一般，有过几次不经意的漏人。

　　五分多钟后，苏特、辛里奇、约什-史密斯几人一起回到场上，老鹰的进攻又变得不可阻挡，他们打出了漂亮的内外结合，总有人能获得轻松出手的机会，森林狼很快就顶不住了。

　　这节老鹰的快速反击比较多，苏特连续突破造犯规博取发球，吸引防守后还助攻辛里奇两次擦板上篮得分。

　　森林狼的首发控卫“外星人”卡塞尔一直是防守漏洞，对抗能力差，辛里奇一挤他他就失去重心。

　　替补控卫哈德森同样拿辛里奇没有办法，他的身高只有1米85，防守辛里奇同样比较吃力，面对辛里奇的防守还不好得分。

　　自进入联盟起，擅打乱战的哈德森就一直以第六人的身份出战比赛，他的打法有点类似老鹰队的老将阿姆斯特朗，两人都是替补席上的板凳匪徒，比较擅长个人单打和乱战突破。

　　可一旦对手的防守强度上来，这种球员就很容易迷失自己，从而在攻防两端都成为累赘。

　　科克-辛里奇第二节又得到了6分，仅仅半场比赛打完，他就得到了28分4助攻3抢断。

　　苏特的表现更加勇猛，半场19分6篮板14助攻2抢断1封盖，照这么打下去，今天妥妥是一份双二十的数据。

　　坏消息是，森林狼这节一共只得到了22分，被老鹰队吊起来打，直接用一波流的攻势打到崩溃，使双方的分差来到了20分。

　　第三节老鹰球星们继续出场，菲利普-桑德斯在更衣室不知道怎么强调的防守，不但没有防住，球队进攻还出现了问题。

　　上半场表现出色的小前锋斯泽比亚克回来后连续出现失误，先后两次传球都被老鹰完成抢断，一旦失误下场就是被老鹰队打出反击，又是一波流的攻势。

　　森林狼浑浑噩噩的进攻让苏特想放水都放不了，因为这两次传球是斯泽比亚克给斯普雷维尔的，苏特根本不用思考就把传球路线判断的清清楚楚，脚下一个加速伸手就是抢断，接着捡起篮球就能单人快攻上演暴扣。

　　森林狼还是会在苏特拿球时上前包夹，而苏特则在面临包夹时选择传球，辛里奇下半场的进攻手感依然很好，怎么投怎么有，帮苏特又拿到了不少助攻。

　　这节双方最大分差曾拉大到38分，比赛直接没法打了。

　　苏特单节又送出了6次助攻才下场休息，出战30分钟砍下26分9篮板20助攻4抢断2封盖，硬生生打出了一份得分、助攻双二十的数据。

　　辛里奇单节砍下12分，又投中了两个三分球，得到40分2篮板5助攻3抢断。

　　老鹰队110：80领先森林狼30分进入末节。

　　领先30分按理说比赛已经可以进入垃圾时间，但苏特和辛里奇还是出场继续打了一会儿，老鹰的其他主力则纷纷下场。

　　苏特先是助攻辛里奇接球投篮拿下两分，接着单挑斯普雷维尔突破急停跳投命中两分，几个回合后，他又助攻安德森-瓦莱乔空中接力得手，反击中造成斯普雷维尔打手犯规两罚全中，整个刷数据过程打得不亦乐乎，让苏特和辛里奇两人越打越爽，恨不得直接打完第四节。

　　伍德森站在场边一看场上的火药味儿越来越浓，赶忙换下了苏特和辛里奇，再这么打下去森林狼球员非要发飙不可，说不定又要演变成皇城PK了。

　　斯普雷威尔的两眼冒火，已经不想打球了，只想打人，他想对苏特采取恶意犯规，哪怕之后被苏特一顿胖揍也必须得让苏特付出代价。

　　这家伙简直太气人了，在场上无所不能也就算了，垃圾时间竟然还不放过我们，这他-妈简直就是欺人太甚。

　　老鹰是要志在卫冕的球队，所以自然不能在这个时候和森林狼发生冲突，无论是森林狼球员的恶意犯规致使受伤，还是因为冲突被处以禁赛，对老鹰来说都是极其吃亏的。

　　苏特出战33分钟，最终数据定格在了31分9篮板22助攻4抢断和2次封盖。

　　辛里奇同样出战33分钟，拿下了42分，成功刷新了个人单场得分纪录。。

　　辛里奇现在还很年轻，但他所受到的关注度和在各支球队心中的地位却已经超过了平行世界中的自己。

　　按照这种节奏打下去，他将来的历史地位肯定还会继续提升，一旦能跟随老鹰拿到冠军，辛里奇的上限绝对会超过全明星这条红杠，哪怕他只是球队的三当家。

　　下场后，苏特坐在场边看替补们比赛就能看到很多表现不足的地方，发现了他们的缺点。

　　苏特觉得这群替补们简直弱爆了，他们速度慢，对抗差，转移球也不够迅速，投篮倒是不犹豫，可惜就是不准。

　　包括德里克-安德森在内的球员也是如此，苏特总感觉他的实力好像退步了，没有上赛季跟随球队夺冠时那么强悍。

　　上赛季他看不出什么，现在会有这种感觉大概是因为他已经是另一个层次的球员，当双方实力差距过大，再看对方自然就会暴露很多缺陷。

　　替补中锋雷布拉夏的防守还是一如既往的出色，但进攻同样一如既往的拉胯，离开禁区就可以被对手放空，他在队里一直练习篮筐两侧的转身勾手，但直到现在也没法保证准头，可以确定在这方面他没有天赋了，最多只能做一名肉盾中锋。

　　雷布拉夏在球队里的出场时间虽然不多，但是地位却不低，因为进入季后赛后球队需要他的防守，需要他去和“大鲨鱼”奥尼尔对位。

　　去年总决赛要是没有雷布拉夏挺身而出，老鹰也不可能通过抢七淘汰湖人夺取冠军。

　　像雷布拉夏这种小人物平时很少有人会去关注，可在某个阶段里，小人物也能发挥大作用，去年的总决赛就是很好的例子。

　　整个末节，老鹰的全替补阵容也始终压着森林狼替补打，这还是在德里克-安德森早早下场休息的前提下，最终146：106，老鹰狂胜森林狼40分。

　　老鹰全队一共有6人得分上双，布伦特-巴里只出战13分钟，5投4中高效的拿下了10分2篮板1助攻。

　　安德森-瓦莱乔的表现也很出色，登场14分钟得到8分5篮板1封盖。

　　森林狼球员的表现则比较尴尬，表现最好的是“狂人”斯普雷维尔，砍下27分3篮板2助攻，虽然数据看起来不错，但是在苏特划水防守的情况下他的得分还没有苏特多，真要说起来这简直就是一种耻辱。

　　凯文-加内特得到22分13篮板5助攻2抢断1封盖，表现还是一如既往的全面，但就是没法带队赢球，当然，加内特还有全场最高的6次失误。

　　“外星人”卡塞尔让辛里奇狂砍生涯最高分，但自己也得到了13分3篮板5助攻，如果不是全程观看比赛的球迷，大概永远都不知道卡塞尔在这场比赛里的表现到底有多么糟糕。

　　森林狼的外线被彻底碾压打爆，全程都被打的毫无还手之力，这种场面绝对是泰伦-卢担任首发控卫时无法出现的。

　　辛里奇在老鹰的个人首秀中完美的征服了球迷和管理层，甚至就连媒体都对他赞不绝口，直呼他很有可能会成为下一个“手套”佩顿

　　当全场比赛结束的哨声响起，苏特和辛里奇走到场中朝球迷们挥手，享受着四周源源不绝的欢呼和呐喊，然后并肩返回了更衣室。

　　解说员马克-安德森发出一声感叹：“如果他打满全场的话，我觉得他今天很有可能会砍下一份30+30的数据，现在这表现都是因为森林狼输的太快了，否则秃鹫绝对可以把各项数据再向前提一提。

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“秃鹫这场比赛的数据并不比上场的单场71分差，算下来全队大概有80分左右和他有直接关系，我们的前方记者已经去亚特兰大采访他了，不知道他今天会有什么样的感言，是不是还像之前那么高调。”

　　马克-安德森摇了摇头：“我觉得他没法再高调了，他现在已经够高调了，再高调的话就要成为全民公敌了。”

　　现在已经有不少老鹰球迷开始担心苏特过于高调这个问题，球员在自己的巅峰时期怎么高调都没问题，可一旦未来实力下滑，就会遭到很多人的质疑，狠狠的跌在地上摔上一跤。

　　喜欢苏特的球迷都担心他将来表现不佳时会遭受其他人的嘲讽，但苏特自己却一点都不担心，他永远敢在媒体面前说那些狂妄的话，因为他的实力短时间内不可能发生下滑。

　　真要到了身体机能开始衰老的那个阶段，他一定会在自己巅峰期的尾巴选择退役，将自己最完美的一面留给球迷。

　　不少记者都特意来到了亚特兰大，就是为了能在赛后当面采访苏特，而苏特也果然没让记者们感到失望，表现和上场比赛一样炸裂，而且噱头十足。

　　新赛季助攻榜上排名第一的不是控球后卫，而是秃鹫这位从大前锋转型为得分后卫的球员，这在NBA历史上还是第一次发生。

　　回到更衣室，大家都先后为苏特送上了祝贺，而苏特也一脸笑意的和队友们挨个拥抱。

　　唠了一会儿后，苏特突然站起来提议道：“加盟老鹰后我们就是一家人了，以后谁在训练时状态火热，谁又想多出手拿生涯最高分的话，比赛开始前完全可以在更衣室里说一声，我会给你们多传球，打得好就多传，让大家都有机会砍下高分。”

　　刚刚爽完比赛的辛里奇立即站起身附和：“对，我觉得这个提议不错，这样大家在手感火热的时候都有机会砍下高分，难得秃鹫这么无私，我还从来没见过像他这么出色的当家球星。”

　　脸不红心不跳的接受了辛里奇拍的马屁，苏特笑着补充道：“当然，这一切都要建立在球队能赢球的基础上，如果打的不好那就得临时做出调整了，不过我相信我们能打好每一场比赛，因为我们是当今联盟最优秀的球队！”

　　约什-史密斯和瓦莱乔这些年轻球员们听到这些话后顿时都很兴奋，坐在一旁用力的鼓掌，连手都拍红了也不停息。

　　老将球员们倒是表现的比较平淡，他们就算手感火热想刷数据，也没有年轻时那样的体力和实力了，在加盟老鹰的那一刻起他们就不求吃肉，只求喝汤，只要能拿冠军，剩下的一切都好说。

　　不过能看到老鹰拥有现在这样完美的球队氛围，阿姆斯特朗和布伦特-巴里等人还是对此感到欣慰，觉得自己没有选错球队，就凭这种完美的更衣室氛围，老鹰就没有理由不成功卫冕。

　　主教练迈克-伍德森站在一旁都听呆了，他不知道原来还可以用这种方式来提升球队士气，让更衣室变得更加团结。

　　按理说球员刷数据是会伤害球队士气的，但老鹰却不是这样，因为他们能在保证赢球的情况下刷数据，并且做到每个人雨露均沾，这绝对算是开创了NBA“刷子流”的先河。

　　在其他球员看来，苏特这个提议非常无私，是愿意和他们分享球权，这是个愿意帮他们提升数据的球队老大，只要有了数据和冠军，这群人未来才有可能获得更高的薪水。

　　可实际上，苏特也有自己的私心，就是让自己彻底成为这支球队的中心，所有的数据都和他有关，在场上光明正大的使用下水道战术打球，还不会遭到队友埋怨，甚至在赛后的新闻发布会上队友还会对自己一顿猛夸，夸自己是联盟历史上最无私的球队老大。

　　现在苏特又有了一个新目标，只拿下得分王已经无法满足他的胃口，他意识到自己有很大的几率可以竞争助攻王和抢断王。

　　如果本赛季他三项数据均排名联盟第一，那么肯定就会全票当选MVP，没有任何异议。

　　联盟目前还从来没有球员全票当选过常规赛MVP，就连迈克尔-乔丹也不曾做到，一旦发生，他就会创造一个里程碑式的纪录。

　　国王名宿阿奇博尔德曾在72—73赛季同时获得了得分王和助攻王，不过那个赛季他率领的国王战绩太差，自然无法跟苏特相提并论。

　　本赛季苏特只要在获得豪华数据的同时带领球队成功卫冕，他这赛季的声势就会爆炸，下赛季再想登顶联盟第一人的宝座就是板上钉钉的事情。

　　本赛季对苏特和老鹰来说都非常关键，苏特早就知道这点，所以性格变得非常高调，引得媒体不断的拿他和现役联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔去做比较。

　　新赛季刚刚开打没有多久，苏特就已经在个人数据上稳居上风，奥尼尔和热火的球迷都很讨厌他，许多路人球迷则变成了他的狂热粉。

　　他不想听到奥尼尔用邓肯那种语气告诉自己“未来是你的。”他要用个人实力征服媒体和球迷，让大家知道究竟谁才是这个联盟里的“王”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，241.30+20！助攻生涯新高！免费阅读。https://xs.23sk.com 