    人无远虑，必有近忧。

    走进赌场梭哈之前，身上必须要留点买包子的钱，是贾六为人处事的一贯原则。

    这叫不把路走绝。

    同样的道理，鸡蛋也不能都放在一个篮子里。

    贾家出旗这事，即便和珅真替贾家想办法，但这位和中堂尚未发达属于人微言轻的存在，哪怕人家真看在高家面子去请英廉帮忙，这事也未必就能成。

    毕竟，钦定贾家太爷为贰臣的是乾隆，把贾家弄进出旗名单的是福长安那小兔崽子。

    顶天了算，贾六估摸他家出旗的机率至少也在七成。

    所以，在从旗人转为汉人之前，他得先把下一步怎么办给想好了，免得到时候手忙脚乱。

    脱离统治阶级，贾六肯定是不干的。

    当地主做商人，他都没兴趣。

    他只对当官感兴趣。

    所谓好男儿不当官，如锦衣夜行，如太监上青楼——就是没劲！

    贾家虽然有半个前程在，但这半个前程如今落在他爹贾大全头上，除非贾大全今天就咯屁，要不然贾六实际上除了旗人这个身份外，屁都不是。

    而且贾大全真就现在死了，那半个前程的云骑尉多半也会没了——这都全家给撵出旗了，还能继续领世爵的补贴？享受这个世爵带来的好处？

    甭管哪个年头，雪中送炭的都少，落井下石的才叫正常。

    指不定福长安那小子就在琢磨贾家这半个前程怎么处理呢。

    因此，贾六要着手出旗后的事。

    什么老太太过寿，什么伽利略大战老佛爷都先搁一边去吧，老子是想进步才绞尽脑汁哄老娘们玩，这他妹的进步的根子都叫你儿子弄没了，还哄你个姥姥。

    固而，做了最坏打算的贾六就得另谋进步的捷径。

    搁贾六前世，一平民百姓想入官场成为朝廷的公务员，那不是一般的困难，而是特别的困难。

    但搁这大清朝，却是门路很多。

    因为，大清朝是欢迎有钱人当官的，也就是鼓励有钱人买官，为此有一个官方称呼叫“捐纳”，也就是公开卖官鬻爵。

    给朝廷捐钱就能买到官做，实际并不稀奇，也不是清朝首创，而是早在秦代就已经出现。

    历朝历代都有捐纳为官的制度，不过都不摆上台面，属于潜规则。这个规则给了很多进入官场的机会，甚至有些才子也是通过这个渠道当的官，比如汉代有名的司马相如就是“以赀为郎”。

    只不过在大清朝，卖官鬻爵被公开化，正式化，再也不藏着掖着，不好意思了。

    最早开始公开买卖官爵的是乾隆他爷爷康熙，原因是“三藩之乱”及漠北蒙古入侵导致清廷国库极度空虚，不得不靠买卖官爵来筹措军饷。

    到了儿子雍正那会，因为各项改革使国库充实了不少，所以雍正朝倒没怎么卖官卖爵。

    比起老子，雍正这儿子还是要脸的，也是能办事的。

    然而孙子乾隆上台后，却跟他爷爷一样又不要脸了，不仅把被他爹搁起来的卖官制重新拿出来，还发扬光大了！

    原因是乾隆登基以来用兵次数太多，导致他爹留下的家当基本都耗光，为了维持战事所需的钱粮，他也只能继续他爷爷的法子。

    另外别看如今乾隆三十八年好像是升平时节，民间其实仍存在大量反清组织，如白莲、天地、天理、八卦、清水等。这些反清组织以“劫富济贫”、“反清复明”为口号，在民间有一定的群众基础。

    终清一代，几乎年年都有反清起义。

    虽然规模小的占多数，却表明汉人中始终有一小撮人在坚持自己的民族传承，不愿做异族侵略者的奴隶。

    这一小部分人，后来被清末的民族英雄邹容在《革命军》一书中定义为“皇汉”——为了汉民族复兴而奋斗并愿意牺牲的战士。

    历朝历代想要老百姓不造反，最实在的一条就是别给老百姓再加赋。百姓只要饿不死，即便有些人仍会秘密参加各种地下组织，但大多数人还是安于现状的。

    毕竟，愿意为民族奋斗不怕牺牲的总是极少数人。

    但也正是这些极少数人的存在，才使得汉民族源源不息，一次次亡国灭种，一次次涅槃重生，使华夏文明的火炬永远照亮东方。

    乾隆还是很聪明的，他吸取了明朝灭亡的教训，尽管登基三十八年以来几乎是年年用兵，并且用兵规模还很大，然而他解决财政困难的办法是不给百姓加赋，转而通过捐纳做官这个方式大量吸收民间资金充实国库，同时也将汉人中的有钱人（精英）吸收进清廷统治阶级，如此一来既能避免百姓因为横征暴敛造大清的反，也能将汉族精英牢牢绑在大清战车之上。

    这一点连贾六都不得不称赞，乾隆是比崇祯要狡猾的很。

    “捐纳”在乾隆朝盛行的另一个原因是正途官太少。

    所谓正途，自是通过科举、五贡（恩、拔、副、岁、优贡生）、荫生入仕的途径。其中以科举取仕最多，但科举每三年考一次，每次不过录取三百来人，平均一年录一百人，而整个清帝国的官吏数量是以数十万计，因此可想官吏缺口有多大。

    真就没有其它渠道做官，光靠科举产生的那些官，这国家早完完了。

    所以，捐纳产生的“异途”官某种程度上，也符合清帝国的实际利益，更有利维持统治。

    在“捐纳”制下，普通百姓可以通过给朝廷捐银子得到官职；生员可以捐银子使自己成为贡生监生，进而步官官场；官吏同样可以捐银子让自己加一级。

    如此，朝廷得了实惠，买官的圆了心愿，从上到下的统治也变得更加稳固，何乐而不为呢？

    要说后果嘛，也就是腐败了。

    因此这些年来一直有正途出身的官员上书抵制“异途”，乾隆几年前不得不为此颁上谕说“捐纳非美事，原属一时权宜非可行之久远”，并说待合适时机要停捐纳。

    然而，直到现在也没停。

    原因无它，银子呗。

    这下好了，贾六因为老太爷被定成贰臣缘故即将丧失旗人贵族这个身份，为了实现自己的宏伟抱负，他当然要不遗余力的钻清廷的空子，挖乾隆的墙角。

    买官，是他能想到的最切实际的办法。

    因为，他不可能去参加科举。

    昨天夜里那半篇《论语》已经让他的智慧大打折扣了。

    但想要买官，就得他爹贾大全掏钱，且这个钱一定不会是小数，以贾家现在的状况弄不好就得卖房卖地，为此贾六必须做通大全的思想工作。

    “爹，你放心，只要儿子当了官，一定好好孝顺您老人家！”

    这句话说的不可谓不诚恳。

