    若生在上界，绝对早已成就太虚境了。

    可就是这么一个人，却被这个看上去很为弱小的半步太虚境给杀了？

    云启航死的太突然，而且都不知道是谁杀的。

    所以先入为主，看到这个半步太虚境的时候，就猜测云千帆是被其所杀。

    他并没有考虑过云千帆，毕竟云千帆的境界在他眼中是藏不住的。

    灵虚境后期！

    这等实力，根本没有资格能够杀死云启航，即使云千帆身上的气息足以比肩灵虚境巅峰。

    但灵虚境后期就是灵虚境后期，哪怕身上气息再强大，本质上还是后期境界。

    不过这等实力，倒也担得起他的赞叹了，灵虚境后期就有如此气势。

    恐怕其真实实力媲美灵虚境巅峰了，比之云启航并不差。

    尤其是现在看来，云启航浪得虚名，而云千帆实力却是他亲眼所见。

    如此，恐怕云千帆比云启航天赋更强了。

    “怪不得那个云启航一直想要灭杀云千帆，还让我们支援。

    ”

    “看来他倒是认得清自己的实力，可惜，牛皮吹得太大，还是破了，属实死不足惜。

    ”

    半步太虚境心中思量判断着，大体上也估摸出了他自己认为的实际情况。

    对于云千帆，他并不知道具体，只知道上界老大派他们下界将其击杀。

    至于原因，并没有明说，只能靠他自己猜测。

    “你们都是云启航的麾下？”

    来自上界的半步太虚境开口，看着这么多人，恐怕下界所有高手加起来，也就这么多了。

    云千帆有这等实力，能够将下界全都收入囊中？

    云启航有着上界的扶持，都没能做得到，这太难了。

    下界资源，强者都有限，不可能真的出现大批量的灵虚境。

    一个势力有十多个，就已经算是最顶级的势力了，如同之前的荒天宗一样。

    所以，这半步太虚境有些不相信，这么多人都是云千帆的门徒。

    听到上界之人的话，绝大多数人都有些茫然，左右四顾，看着其他人。

    尤其是那些后来联盟，还有暴力打服的那些势力。

    “我们这次下来，只是为了云千帆而来，与其他人无关，如果不想做无谓的死亡，就离开。

    ”

    上界半步太虚境看着众人的反应，嘴角露出一抹笑容。

    这般犹豫的神态，很明显，这里绝大多数人，都不是云千帆的门徒。

    或许，只是被云千帆欺骗，威逼利诱过来的。

    随着这话的传开，人群之中顿时就出现了骚动，不知道这话是真是假。

    同时也看着云千帆的反应，想要试试，看能不能看出一些东西。

    但云千帆脸色极为平静，甚至还带着几分不屑的笑意。

    这让众人更加难以分辨了，如果云千帆生气，或者脸色阴沉下来，至少说明这上界之人说的很可能是真的。

    但现在这种情况，实在是太过于为难他们了，这根本就分不清，难以分辨。

    “为我而来？不知道为何要为我而来？”

    云千帆淡淡的开口，看着上界的强者，眼神之中有着难以掩饰的杀意。

    但同样的，他这个问题也是为了解答第五界诸位高手的疑惑。

