    “龟龟，什么情况？”

    “才8分钟就有2000的经济差了？”

    “对手可是TES啊，滔博的实力这么强，竟然被打出了这么大的经济差。”

    “说到底，还是林凡节奏带的太好了，林凡这打野节奏，完美的一比！”

    “66666666666！”

    “IG什么时候有了这么厉害的打野，我看湿了！”

    .......

    直播间的水友们已经惊叹到无以复加。

    他们都以为今天IG要0-3结束了。

    可是林凡的上场。

    又让所有人觉得IG有了获胜的机会！

    IG能翻过TES这座大山吗？

    尽管IG是常规赛第一。

    可TES在季后赛当中的表现，让所有人看到了这支队伍有多么恐怖。

    上路状态极好，打野卡萨是雷达，中单knight左手又是顶级的中单，经常在LPL常规赛里面打爆其他中单，下路的阿水和预言家的组合也是很厉害。

    TES最厉害的地方，就在于有了阿水加入之后，整个队伍都有了指挥，TES的水平也有了质变，成绩在不断的上升。

    自从阿水加入TES之后。

    TES，几乎是不败的!

    TES几乎没有输过，一路连胜！

    这样的TES，所有人都以为他会战胜IG。

    TES在2比0领先的情况下，打到了2-1。

    这是第四盘。

    在第四盘刚刚开始八分钟，IG就在林凡的节奏带动下，取得了很多的经济领先！

    2000经济虽然不多，可也是相当于半个大件了！

    有装备在，都不需要靠着操作，也能够直接打赢对手。

    TES的五人当中。

    369懊恼的和众人说道：“对不起，对不起，这盘我的，对面这个打野林凡太强了，我不知道他为什么技能放的这么准，但是...对不起。”

    看到369这么懊恼，心态几乎有点崩溃的情况下。

    卡萨主动站了出来，“没关系，不用责怪自己，这盘还没有打完，对面也就领先三个人头而已，盲僧后期的作用是不大的，我们这盘赢的机会依旧很大！”

    左手knight说道：“对的，相信我的飞机，这盘咱们TES一定能赢！别忘了，咱们现在还是2比1领先，应该着急的是他们！”

    阿水jackeylove点头，“给我杀！咱们下路要打出优势来，对面的新人打野再强，也只是一个新人而已，这是一个团队游戏，咱们可以靠着团战取胜！”

    在这几个人说完之后。

    TES所有人的气势大增！

    顿时，所有人的配合都变得更好了。

    所有人都特别特别想赢。

    下路直接爆发开了2V2的战斗。

    TES的辅助预言家布隆，直接Q到了锤石。

    然后厄斐琉斯直接跟上伤害。

    赏金和锤石在交了双招之后，依然是被双杀了。

    【TESjackeylove（厄斐琉斯）击杀了IGPuff（赏金猎人）】

    【TESjackeylove（厄斐琉斯）击杀了IGSouthwind（锤石）】

    阿水的战绩2-0！

    TES的下路，再度打出了优势！

    打出优势之后。

    卡萨正好去拿小龙。

    这也是第一条小龙，一条风龙。

    泡芙很自责，“对不起，对面下路突然就变猛了好多。”

    南风说道：“我的我的，被对面布隆给Q到了，这波小龙放了吧。”

    林凡说道：“没关系，不用放。”

    “我去抢一下试试，抢不到我也能走。”林凡说。

    “啊？”泡芙愣住了。

    在解说台上。

    娃娃说道：“不会吧，这个盲僧要下去抢龙吗？万一被酒桶给E到的话，那盲僧就死了，盲僧可是一个大人头啊。”

    米勒说道：“这就不应该下去抢龙了，下去抢龙太伤了，第一条小龙而已，完全可以放掉的，没必要冒着死的风险去抢龙。”

    这一瞬间。

    盲僧Q到了小龙！

    没有任何犹豫。

    直接二段Q进小龙坑！

    同时按下了惩戒！

    盲僧的二段Q，甚至没有到小龙的身上。

    甚至也没有打出二段Q的伤害。

    盲僧就已经往小龙坑外插了个眼。

    然后直接W摸眼回去了！

    然后...林凡看了一眼左下角的聊天框。

    抢到了！

    他只是尝试一下，没有想到还真的抢到了！

    这一刻。

    米勒和娃娃都在风中凌乱。

    米勒说话的速度已经跟不上脑子了，可还是在尽力的解说，“林凡这波下去了，一个Q要下去抢龙！这应该抢不到吧，怎么刚下去一秒钟就上来了，这波操作失误了啊，哎哎哎，不对，林凡抢到小龙了，刚才发生了什么？”

    娃娃也是一脸的不可思议，“天哪，这波小龙竟然抢到了？我还没有看清楚，盲僧这波是怎么抢到小龙的啊？”

    直播间的弹幕，观众们也傻了。

    “？？？？？？？？？？？”

    “开了吧！”

    “卧槽，这是怎么抢到小龙的？”

    “是我瞎了吗，怎么没有看到？”

    “龟龟，这小龙抢的，一脸懵逼啊，我都以为盲僧下去要送了，这操作...”

    rookie也是喊道：“卧槽，真的抢到了！”

    泡芙点头，“龟龟，凡哥太神了吧，这都能抢到！”

    在众人的一阵惊叹之中。

    解说也给了刚才的一波慢放！

    因为用正常速度的话，观众们都看不清楚刚才发生了什么！

    在慢放的镜头当中。

    盲僧先是Q了下去，然后在二段Q的空中瞬间完成插眼、摸眼、惩戒、三个动作！

    以至于盲僧在回去的空中就抢到了小龙！

    这样的手速...快到逆天啊！

    娃娃震惊了，“原来是这么回事，林凡的手速也太快了吧，他在下去的一瞬间就抢龙，抢龙的同时就已经回到小龙坑上面了。”

    米勒脸色中只有着深深的震撼，“这...我什么时候见过这种抢龙的方式啊，一秒五键？这要多么快的手速才能完成？”

    “这波还是导播给了慢镜头，要是给正常镜头的话，那根本看不清啊。”

    在导播给了回放之后，直播间的玩家们全体都恍然大悟。

    “666666666666！”

    “这手速...这手速太特么逆天了！”

    “好家伙，林凡一秒五键啊！”

    “这都能抢到大龙，我根本没想到啊。”

    “林凡，永远的神！这打野太猛了，龟龟，第一次看到这么抢龙的。”

    在抢完小龙之后。

    林凡来到了中路。

    他要抓死左手！

    只要让rookie也拿一个人头的话，那这盘就稳了！

    林凡的盲僧一个Q技能，直接命中了飞机！

    米勒和娃娃都是高度集中注意力。

    乖乖，难道林凡这波又要越塔了吗？

    飞机可是满血的啊！！！

