    第369章鬼气

    闻卿的突然消失不见，的确将郁时盛吓得不轻。

    知道她是去见吱吱和原子润更是不满。

    “怎么又和他们扯上关系。”

    某人现在提到原子润就是一肚子的气。

    并不是很想闻卿和这些人有任何联系。

    “可不可以答应我少和他们往来。”他不喜欢，怕闻卿被人惦记上。

    闻卿侧着脑袋认真想了想。原本就和他们没有什么往来，无数不多的几次都还和郁时盛有关系。

    当然她没具体说出来，男人在这件事情上小气的很。

    闻卿想着也不是什么大事，并未放在心上。

    “没事，他伤害不了我。”

    原子润是没那本事，可万一呢。H部里又不是除了原子润没其他厉害的人。

    不能拥有百分百安全系数的事情在他这儿和闻卿沾上关系那都是有危险。

    闻卿对上他那副憋着气不开心的脸。

    主动开口哄人。

    “这样吧，他要是敢伤害我，我就锤爆他的狗头好不好。”

    单凭一个原子润自然不会对郁时盛造成多大的威胁。

    他怕的是其他。

    算了，闻卿这会儿正在兴头上，说什么都不会听的。千言万语最终化为一句‘你开心就好！’。

    闻卿带着郁时盛抄近道到了中央大街附近。

    “你下次不要随便用术法，你这样……”被人发现会被当成怪物的。这个时间，且不说随处可见的摄像头，大街上还不少人来人往。

    后面的话都还没说话闻卿直接一巴掌糊到男人脸上。“我知道，我有分寸。”

    知道？

    有分寸？

    那是一点都没看出来。

    闻卿并没有带他回到先前的冰淇淋店，倒是吱吱先发现他们，冲着玻璃外的人挥挥手。

    闻卿和郁时盛并排站在一起。

    看着不远处的原子润打了一个巨大的喷嚏，将在倒下来的巨型广告牌下蹲着瑟瑟发抖的秦思然拉到旁边安全的地方。

    原来，旁边的商场最近几天搭着铁架子在换广告牌。

    刚才的风也是邪门了，好好的牌子哐当一声掉了下去，直接砸在路过的秦思然身边。

    巨大的声响打破沉寂的夜晚，不然经过的路人纷纷惊恐看着眼前的一幕。

    认出被扶着的人是大明星秦思然。

    不少人拿出手机开始拍照。

    原子润将她扶回店内，看着附近越来越多的人。

    “你经纪人和助理呢，让他们赶紧来接你。总不能放你一个人来这里，被人发现怎么办？”就像现在，已经被人发现。

    秦思然作为近两年火起来的女明星，知名度颇高。加上近期在综艺的宣传，时不时上个热搜。

    因为王靖依的自杀，热搜还新增了一个叫做#心疼秦思然#的热搜，高居榜首不下。

    给她增加不少粉丝。

    秦思然拿着手机一脸惊魂未定，用力的抓住原子润的手。“是她，一定是她来了。”

    原子润的确感应到很强的鬼气，可他刚才在现场看了一圈也没看到对方在哪儿。

    不应该啊！

    一个才死的人没道理会瞬间变的这么厉害。

    要么死的时候带着滔天的怨恨死后变成厉鬼。

    (本章完)

