    “百年之前，云家先祖得古神指引，破除灾厄，所以立誓，会世世代代守护古神之墓，而长老阁，也是因为古神之墓而存在。”文长老简单地解释，随后又道：

    “这些只是世代长老口口相传的而已，具体情况我等也不知晓，只知道，守护这个古神之墓，是云家的使命，墓存，云在。”

    墓灭，云灭。

    云暮挽微微蹙眉。

    “至于是哪位古神，我们也不知道。”

    大陆从未有过神，他们也猜不出，此墓究竟是哪位神的神墓。

    “可有入口？”云暮挽道。

    “在长老阁。”他们静默了一下，最后，便是回答了云暮挽的话，云暮挽微微颔首，道：“带我去看看。”

    几个长老点头，也没说什么，直接就带着云暮挽去了。

    几个人来到长老阁，云暮挽进去之后，看了看四周也并未有什么不同。

    长老们看着云暮挽，随后，便是直接打开了机关，那原本平坦的地，赫然之间打开，逐渐露出了那白玉阶梯。

    竟然别有洞天。

    云暮挽冷眸凝视着那蜿蜒而下的白玉阶梯，也不知道是怎么回事，她竟然不由自主地朝着那阶梯靠近，然后，一步一步地朝着下面走去！

    “不可！里面机关众多，不能随意进入！”

    几位长老要阻止云暮挽，但是她现在已经朝着阶梯走了下去！迫于无奈之下，几位长老也跟着下去了。

    但是不知道为什么，他们竟然追不上云暮挽。

    “哎呀，这里如此危险，刚刚就应该拉住她！”

    “快，快看，她在那里！”

    “快过去。”

    …

    几个长老忧心忡忡地冲过去，此刻，只见云暮挽气定神闲地站在大门之前，什么事情都没有，不由得愣了一下。

    “这里好像都是机关，你不熟悉这里的情况，下来很容易吃亏的。”高长老蹙眉。

    “这么一点小儿科的机关，不足为惧。”云暮挽淡淡回答，看着自己面前高大的石门，她目光扫过上面的纹路，不由得感慨了一下。

    还真是神墓。

    看这个石门就知道不简单。

    上古阵法附着，石门所刻星之北斗，两侧亦带麒麟纹，光是一个门，就昭示了此神的地位。

    很厉害。

    里面应该是个地宫，周围还有各种各样的禁制护着。

    十分不简单啊。

    “小儿科？丫头，虽然你现在比我们厉害，但是你可不能小看这些东西，一不小心，可是会死人的。”何长老生怕云暮挽一时兴起就想破墓。

    年少轻狂，一不小心就死了。

    云暮挽抬眸。

    “你不会真的要试一下吧。”几个老头一惊。

    云暮挽闻言，故作认真道：“倒是想来着。”

    “不行！这个绝对不行，你可千万不能乱来啊！”几位长老一震，开始提防云暮挽，生怕她动手。

    云暮挽看着他们的模样，不由得笑了笑，道：“行了，我说着玩的而已，走吧。”

    长老：“？？？”

    云暮挽说完，便是不再理会，随后转身离开，这个其实是神墓，而且还不是普通的神。

    凭她现在的实力，根本就动不了这个墓分毫。

    不过也不知道为什么，自己看到这个墓，内心总有一些怪异的感觉，说不上来，究竟是怎么回事。

    算了，自己还有去中央山脉呢，这里一时半会儿不会有什么危险，她也算是放心一些了。

