    党项人放弃了战马，跳到地上，迈开他们因为常年骑马而变形的罗圈腿，拿着他们并不趁手的弯刀，砍绊马索和竖在战场上的木桩。

    这机会如此难得，怎么可能错过？

    宋军早就饥渴难耐，在李逵的命令下，如同脱缰的野马冲入了党项人之中。人头不是西瓜，怎么砍怎么有，但此时此景，下马的党项骑兵的人头，真的和西瓜没有太多的区别。

    有区别的可能是，需要费一点力气。

    战马失去了速度，党项人还能居高临下的砍杀，虽然效果不怎么样，但要是舍得出去手中的弯刀当暗器，还是能够给宋军造成一些麻烦。

    可是站在地上的党项人，拿着弯刀，留着古怪的小胡子，还有那个标志性的福寿头发型，还等交战，宋军的信心就涨起来了。

    这是送上门的人头啊！

    不砍白不砍。

    在付出了巨大的伤亡之后，党项人终于把李逵在战场上布置下来的暗桩和绊马索都砍断了，而且还很谨慎的将绊马索带回去了。

    说起来绊马索似乎很高端的样子，但和实际上就是麻绳，只要是比较坚固的绳子，都能用。这玩意，李逵手里虽然不多，但要来也没有太多的用处。

    拿走就拿走，李逵也不心痛。

    可是高俅却心痛不已，党项人至少丢下了超过五百人的尸体，要是这些绊马索再用一次，效果就大了去了。

    “将军，我部……”

    千夫长话说到一半，用力的攥紧手中的麻绳，忍不住掉下泪来。别看党项人动不动就出兵五十万发动一场国战。可党项是草原部落，虽已经进入半农耕的状态，但军队还保留着原来的制度。按照部落来抽调军队，可以说千夫长损失的士兵是他的亲戚，奴隶，还有仆从。这些人大部分都是千夫长的私人财产，损失这么大，等于是到了破产边缘了，能不伤心吗？

    历史上，两次党项人发动国战，出兵五十万，一次对北宋，一次对西夏，都赢了。

    但是对于党项人来说，这两次国战也将西夏的家底耗费一空，如果这五十万人损失殆尽，那么李元昊当年将面临一个绝望的境地——西夏将成为一个没有男人的国家。当然也不是完全没有男人，十岁以下的男孩，六十岁以上的老头还是能凑出来一些的。

    真要是到了那步田地，李元昊距离兵败自杀不过是时间问题。

    兀古台沉着脸，他知道部下的心思，但要给部下补偿，他也拿不出来。

    草原部族有草原部族的法则，弱者臣服强者，强者一旦进入虚弱期，家族灭亡也不是没有可能。甚至国君也不会干涉底下贵族的吞并。但同时，草原法则却是强势法则，只有强者才能保留下他们的子嗣，部落和传说。

    兀古台不知道用几百条人命，换取宋军的绊马索值不值得。但他总该做些什么。

    他的骑兵不能从宋军的侧翼窜过战场，因为李逵选择的战场太好了，距离悬崖很近，党项骑兵冲过去当然可以，但狭长的通道会将骑兵暴露给宋军弩兵，成为活靶子。而另外一边是河水，天知道河水有多深，一旦过河之后任何机会都没有，而分兵之后的劣势是显而易见的，兀古台根本就不敢分兵。

    宽慰了手下千夫长两句，他准备开口下令，继续攻击，却被部下的惊叫给打断了：“大人，宋军退兵了！”

    兀古台急忙看向了宋军，果然如部下说的那样，宋军退兵了，而且退了至少一百步。

    狗贼！

    刚才宋军就是退了这么多，然后儿郎们冲锋的道路上出现了绊马索。

    这会不会是宋军有一个坑？

    兀古台气地浑身发抖，差点一口老血喷出来：“卑鄙，无耻，下流！”

    “将军，我们怎么办？”

    打到这个份上，除了党项人刚进入战场的那波攻击在党项人的预料之中，之后的种种不利局面消磨了他们的太多的战场心理优势，党项人似乎都陷入了宋军的节奏之中。这样下去，士气很快就会被阴险的宋人消耗一空。兀古台陷入了进退两难的境地之中。

    打？

    很可能跳入宋军的巨坑之中，而且一个连着一个。

    不打！

    手下的勇士，快小八百人的人命都送了，这会儿要是不打了，这些人岂不是白死了？

    兀古台说什么也不敢下达撤军的命令，一旦撤军，他在部落里的威信就要受到极大的挑衅，甚至因为这场大败，自己的官职将被一撸到底。

    说起西夏的官职，不得不说李元昊这个人。

    这货是学生党，抄了大宋的官职结构，在西夏立国的时候照着用了。只有宰相这个官职在西夏叫法不一样，而是增设了尚书令为宰相，总理西夏国一切庶务。好了，这时候就不要奇怪，西夏的官职和大宋的官职一模一样了。西夏也有枢密使，也有御史中丞，中书舍人之类的官职。

    但李元昊毕竟是个有追求的人，他怎么可能承认自己抄袭？

    果断将官职加入了新的元素，上中下次末，五个等级。顾名思义，同样的经略使，北宋就一种叫法，但是在西夏变成了一种叫法，五种等级，一个官职就能拉拢五个人才，就问香不香。加上西夏还保留了原先蕃官体系，比如：大王、诸王、首领、大统领、大首领、昂聂、昂星、谟个、阿尼、芭良……西夏的冗官似乎是这个时代最为严重的国家，比北宋严重多了。

    毕竟在西夏，只要不是奴隶和奴仆，就可以是个官。甚至连西夏人都分不清自己的国家有多少官职。

    在官比狗多的国家，一旦失去了官职，兀古台除了将自己的老婆儿女送到大舅子家，根本就无法保护他们。

    在西夏，兀古台是养马的官，别嫌弃弼马温，这在西夏已经不小了，要是在官场还得恭恭敬敬的尊称一声，牧司大人。可惜，西夏的官太多了，多到部下都分不清。所以，上了战场，称呼一声将军肯定错不了。

    关乎官运，兀古台别无选择。

    打！

    必须得打下去。

    但在骑兵冲锋之前，党项骑兵不得不查探战场是否有坑。

    有一次，就有第二次。

    这方面西夏的官员做的很好，他们大部分都知道自己的长处和优势，力量和勇猛要比宋军好一些，但也有劣势，脑子比较废。

    深怕再次中计的兀古台为士卒凑齐整了数百皮盾，一面皮盾效果肯定不好，但是两面绑起来，至少能给被当成炮灰的党项士兵多了一点可有可无的安全感。

    时间一点点的过去，在付出了小二百人的伤亡之后，党项人再一次发现并填了阴险的宋军挖的坑。

    这次不是一个，而是一片。

    陷马坑。

    这种坑很小，碗口大小，深浅在一尺左右，要是在平原上挖，只要骑兵跑起来经过这片区域，人仰马翻是必然的结果。陷入陷马坑的战马会因为速度和体重的原因，瞬间折断马腿。战马倒地的同时，骑士也因为速度会飞出去，就和一团发面仍了出去，运气差一点就是重伤。

    可惜，宋军选择的战场并不理想，河滩。

    河滩是最不适合布置陷马坑的地方，一方面，陷马坑需要相对坚硬的地面。河滩因为有泥沙的沉淀，加上鹅软石之类的，土质松软，根本就做不到将马腿陷入其中之后，死死固定并折断的能力，只有运气不好的才会马失前蹄。

    要是跑慢一点，甚至能够大概率的将敌人辛苦准备的陷马坑平安踩过去。

    知道结果之后，兀古台心头也是松了一口气，他可没有多少军队供他一再消耗试探。要是再来几次绊马索那样的意外，他这三千人马就要折在这片战场了。

    好在老天眷顾。

    宋军的阴谋没有得逞。

    “儿郎们，宋人的长刀比你们的好十倍，宋人的铠甲比你们的好百倍，杀光他们，这些都是你们的!”

    “纳加路！”

    “纳加路！”

    ……

    一个人在河谷里喊话，都能回荡很久，两千多人声嘶力竭的大喊，顿时让宋军感受到了莫大的压力。耳畔充斥着党项人那种听不懂，但很涨气势的语气。

    李逵安抚住躁动的战马，嘟哝道：“也不知道喊什么意思。”

    不过李逵估摸着应该是党项人要发动进攻，呼喊的应该是‘必胜’，‘万岁’之类的欢呼。只不过凡事都有意外，高俅脸色古怪道：“他们喊的是吉祥如意！党项人相信上苍会在战场上眷顾他们，所以一般冲锋的时候，他们都这么喊。”

    “你会党项话？”李逵虽说是个伪学霸，比不过正儿八经十年寒窗的饱学之士，但高俅是个学渣啊！这货还是东京人士，怎么学会党项语的？

    带着这个疑问，高俅终于吸引了李逵的目光，但他宁愿李逵不要注意他，因为李逵看他的眼神中带着古怪和鄙夷。却没有好奇的惊诧，说明李逵认为高俅学习党项语别有用心。

    天地良心，他……学的时候真没有多想，而且只是学了些常用的句子，距离精通差远了。可他还得委屈地对李逵解释，毕竟他一个宋人，去学番邦的语言，肯定惹人怀疑啊！高俅苦着脸道：“人杰，我只不过去四方馆找了先生求教了两句。”

    “我相信！”李逵轻轻的点头似乎放过了高俅，却冷不丁的问：“大王饶命这么说？”

    “#￥%￥”高俅刚要开口，却立马警惕地闭嘴，神情寥落道：“你还是不信我！”

    