    慕菲微微拔高了声音，心里恨得要死，脸上依旧保持着最后一丝的优雅，“南浩然。”

    “怎么了？慕小姐，是还有什么事情要让我做吗？”

    装，又开始装了，这人真的是恶劣的很。

    “没事，今晚真的是谢谢你了。”慕菲的笑容微微有几分扭曲，如果目光可以杀人，南浩然一定早就没命了。

    南浩然自然也看出了慕菲快要压抑不住的愤怒，倒也不会和她计较，觉得自己还是早点离开的好，太危险了。

    “晚安，慕小姐，我还要回公司加班，最近公司的事情是真的多。”

    慕菲意识到什么，“等等，我给你打电话的时候你在公司？”

    “对啊，我正和慕总谈事情，不过慕总一听说是你的事情，就让我来了，他还是挺关心你的。”南浩然为慕南瑾说了句公道话。

    他在慕南瑾身边这么多年，人家是真的没对这个妹妹使过坏。

    “那我哥知道了？”

    “对啊。”

    “南浩然，你要死啊，这种事情你不知道躲避一下吗？”

    “我躲不开啊，慕总让我接电话，我也不敢不接啊。”

    慕菲忍不住了，直接把包朝着南浩然砸了过去，南浩然吓了一跳，及时抓住了，“大小姐，不至于吧，我又哪里惹你了？是我刚

    才的提醒冒犯你了吗？你怎么还打人了？”

    “你这是在提醒我吗？你明明是在看我笑话？看了一路，很好笑吗？”

    南浩然发誓，他真的没有，他真的是友情提醒，是这个大小姐太敏感了，把别人的善意当嘲笑。

    他特别认真的道：“我真的没有取笑你的意思。”

    “你眼底明明就有笑。”

    “有吗？”南浩然抬手摸了一下自己的眼角。

    “你这个人真虚伪。”

    南浩然觉得真心委屈，他这大晚上的丢下工作，跑出来帮忙，还要遭人骂，他找谁说理去。

    “那以后慕小姐别给我这样的机会，毕竟我们也没什么私交，工作上我们也是平位，我没义务为你服务。”

    他是总裁特助，慕菲是部门总监，他们地位是平等的。

    看着南浩然脸上那精英般禁欲系的脸，慕菲直接走了过去，一把夺过自己的包，拖着自己的行李箱，高跟鞋踩得哒哒哒的，大

    晚上的刺耳的很。

    南浩然摇摇头，低声道：“脾气这么坏，谁忍受得了你啊，怪不得嫁不出去。不过我没细说，至于慕总有没有听到我不确定。”

    说完，自己上了车子，又开车去了公司，整座大厦依旧灯火辉煌，大家还在加班。

    “你怎么这么快就回来了？慕菲遇到什么事情了？”

    “小事情，已经搞定了，人也送回家了。”

    慕南瑾微微拧了一下眉心，好像之前龙玥就说过南浩然和慕菲之间有些不正常，他当时并没在意，“你和慕菲私下有联系？”

    南浩然赶紧摆手，“慕总，你可千万别误会，绝对没有，就是平时工作上有接触。”

    “那她遇到事情怎么找你？”

    “这个事情我也不知道啊，我把人送回家了，还被她骂一顿，我也莫名其妙。”

    看南浩然是真的一脸懵，慕南瑾也没再多问什么，“再把最后的定稿核算一下，没什么问题的话就给客户发过去，让大家早点回

    去休息，这阵子大家都累了，让他们该休假的休假。”

    “好的，慕总。”

    慕菲回到家就立马去洗了澡，不管洗多少遍，依旧觉得浑身上下都是一股厕所的味道，只能往身上喷了不少的香水，最后熏得

    自己一个劲的打喷嚏。

    一想起南浩然那个嘲笑的眼神，她就忍不住狂躁，狠狠的把沙发上的抱枕抓起来，又砸下去，反复好多次。

    最后一个人双手叉腰，自言自语的道：“慕菲，你一定是疯了，你为什么要给他打电话，为什么要给他二次嘲笑你的机会。”

    “你为什么啊？你真是傻透了，蠢死了。”

    “慕菲，你这以后还怎么见人啊。”

    “慕菲，你干脆以后遇到他就绕道走吧。”

    “慕菲，你该不会是个变态吧，竟然有进男卫生间的嗜好，这已经是第二次了，别再来第三次了。”

    ……

    啊啊啊。

    慕菲趴在沙发上，一个劲的去挠自己的头发，头发被她抓得乱七八糟的，哪有半点在人前精致优雅的样子。

    发泄完之后，她不得不承认，她连个要好的男性朋友都没有，当时她翻了一下通讯录，好像也就和南浩然的接触多些，手机又

    快没电了，只能将就着拨打过去了。

    啊，真的是要死了，活得很失败。

    慕菲的假期还没结束，第二天她又恢复成人前光鲜亮丽的大小姐，给三宝他们送礼物，她这次主要是去看服装秀的，带回来最

    多的也是衣服，龙玥和三宝都有，就是没有小泡泡的，毕竟孩子太小，秀场上没有看到适合她的。

    小丫头已经一岁了，能够自己走路了，有些摇晃，不过有她自己的章法，倒是很少摔跤。

    大概是哥哥姐姐都有礼物收，她没有，小丫头嘴巴一瘪，就委屈的扑到了大哥的腿上。

    “无忧这是怎么了？”

    大宝抬起小无忧的脸，发现小丫头竟然哭了，无声的啜泣着，“乖了，不要哭啊，告诉哥哥，谁欺负你了？”

    小泡泡仰着满是泪痕的脸，抬起胖乎乎的手指向慕菲，慕菲一脸诧异，“啊，小泡泡，姑姑怎么你了？你别哭啊。”

    慕菲不说话还好，一说小泡泡更来劲了，鼻涕泡泡都出来了。

    一行人被小丫头弄得一脸懵，龙玥有些无语，这孩子真的是被慕南瑾宠坏了，矫情的很，动不动就要掉眼泪，还是那种无声的

    ，像只小猫咪一样，惯会博取大人的怜爱之心。

    也不知道她是怎么哭的，这样安静无声的哭还能吹起泡泡，和她的名字契合的很。

    这样的戏码看多了，龙玥一点都不担心，“菲菲，别管她，越管她越来劲。”

    “怎么能不管，她指我肯定和我有关的。”

    小宝把人从大宝的怀中抱了过来，帮她把脸上的眼泪擦干净，故意板着脸道：“不许哭了啊，告诉姐姐，怎么了？”
