    刚才是猝不及防，如今自然不会再中招。

    陆鸣躲过二人的纸手，神情复杂，知道两人身不由己，没有报复斩杀二人，而是往空中一跃，远离二人。

    这时，漫天箭雨又射向了空中的陆鸣。

    陆鸣有些不舍的拿出一枚玉佩，注入法力。

    玉佩裂开，发出光芒，迅速扩散，将陆鸣包裹。

    纸箭射在光芒之上，如同射在了铁石上，纷纷弹落。

    陆鸣趁机掐决：“剑来！”

    飞剑立马来到陆鸣脚下，托着陆鸣。

    陆鸣这是想跑了，普通人胸口有两个手腕大的洞，基本是死定了。

    但修行之人，可以用法力止血，暂时护住心脉，几个时辰内服用灵丹妙药，或者及时医治加以法力调息，还有的救。

    所以，陆鸣打算先离开医治，等以后再来报仇。

    同时，众多纸人和鬼物扑向了空中的陆鸣。

    “走！”陆鸣催动飞剑，化作流光，向空中飞去。

    纸人和鬼物的速度没飞剑快，纷纷扑空。

    望着消失在天际的陆鸣，张晨并没有追杀，也没有一丝急切的模样。

    而是拿出一张小纸人，然后控制顾天明二人过来，用纸人手掌上的陆鸣鲜血，在小纸人上写下陆鸣的名字。

    鲜血写成的名字，十分怪异，乍看是陆鸣两个字，仔细一看，形似而非，更像符咒。

    猩红的血迹，充满了不详，诡异，阴森。

    一旁的顾天明大骂：“你这卑鄙的妖魔，竟利用我们伤了陆师叔，你等着吧，下次我五阳宗会有更多的长辈前来，你必死无疑！”

    “聒噪！”张晨脸色一沉，张口一吸，将二人魂魄吸入腹中。

    接着，张晨对写有陆鸣名字的小纸人，开始掐决念咒。

    “以彼之血，铸汝之躯，血脉牵引，感同身受，即！”

    陆鸣的鲜血立马扩散开来，将整个小纸渲染的通红。

    这就表示，纸人咒术成了！

    张晨拿出匕首，往纸人胸口狠狠一插。

    “噗！”

    正在御剑飞行的陆鸣，忽然感觉胸口一痛，猛的一口血喷出，差一点从飞剑上坠下。

    “怎么回事？”陆鸣脸色苍白，一脸虚弱疑惑的低头查看胸口。

    如果是平时这么一痛，还不算什么，但此时他身受重伤，刚刚那一痛，让他法力混乱，伤势爆发。

    如果不是他及时重新用法力稳住伤势，现在已经死了。

    但就算如此，他能维持性命的时间也大大缩减，只剩下一个时辰了。

    可是很快，陆鸣胸口又是一痛，鲜血从胸口溢出。

    “不好！”陆鸣脸色大变，明白过来：“莫非是咒术？要赶快医治，否则必死无疑！”

    陆鸣一边加大法力维持伤势，一边朝着最近的城镇飞去。

    接下来，每隔一会，陆鸣就会感到胸痛，伤口流出一丝鲜血。

    张晨看着胸口已经被戳烂的纸人，眉头一皱：“还没死？那么就不能让你跑了。”

    张晨用匕首在纸人手臂上一划，纸人的手臂掉落。

    另一边，陆鸣右手臂忽然一麻，失去了知觉，怂拉了下来。

    手臂明明完好无损的在肩膀上，陆鸣就是感受不到右手的存在。

    陆鸣一脸焦急，朝着不远处的镇子飞去：“要快一点才行！”

    然后，他的左手也失去了知觉，接着是右腿，左腿。

    而陆鸣这时到镇子上方了，可是他动弹不得，只能用法力护住身体，直挺挺的从飞剑上倒下。

    “砰！”

    “啊！大家看，天上掉下了一个人！”

    “莫非是神仙？”

    “你见过那个神仙是脸着地的？”

    “你们看，他受了好重的伤！”

    “就没人管我吗？我被他砸伤了，快扶我去医馆……”

    镇子上的人对着陆鸣指指点点，议论纷纷。

    陆鸣艰难的抬起头，对着周围的人开口说到：“救……”

    陆鸣的声音戛然而止，头一歪，晕了过去。

    因为此时，张晨将纸人的头割了下来。

    张晨看着颜色依旧鲜红的纸张，知道陆鸣依旧没死。

    如果陆鸣死了，纸的颜色会变回白色。

    而张晨斩断纸人五肢，也只不过是暂时切断陆鸣与五肢的联系，过一个时辰便会恢复。

    张晨之所以这么做，是怕陆鸣跑了，他要用这一个时辰找到陆鸣，杀了他。

    接着，张晨使用了投纸问路，寻找陆鸣的下落。

    四名纸人抬着灵屋，跟上纸张，朝着陆鸣所在的方向走去。

    镇子中，陆鸣被人送到了医馆。

    医师检查着陆鸣的伤口，惊讶不已：“好重的伤，居然还没死，而且没有鲜血流出，奇怪，真奇怪，我行医数十年，第一次见。”

    旁边有人有些激动的说到：“这是仙人，从天上掉下来的仙人！”

    医师一愣：“仙人？”

    “没错，我们亲眼所见，从天上掉下来的。”

    “还把我给砸伤了，医师，什么时候能治我？”

    半个时辰后，张晨透过灵屋大门，看到了前方的镇子。

    很快，镇子中响起了惊呼大喊：“纸人……鬼啊！”

    街上的人，纷纷逃四处逃窜，混乱不堪。

    张晨没有理会这些人，让纸人继续跟着纸张。

    很快，张晨来到了医馆外。

    医馆内，原本围观仙人的大部分人都跑了。

    一些聪明的人，立马联想到，仙人受这么重的伤，肯定就是这妖魔打的，现在追杀过来了，仙人都不是对手，他们就更不用说了。

    只有一人没有逃，反而挡在门前，正气凛然：“妖怪，有我在你就休想伤害仙人！”

    有人连忙大喊：“小河，快跑吧，里面那个是不是仙人都不知道，你不要为他把命丢了！”

    “就算里面的不是仙人，我也不能看着妖怪杀人！”叫小河的男子不为所动。

    “唉！”那人不再劝说，自顾自的跑了。

    纸人抬着灵屋，在医馆外停下。

    张晨并没有将这小河放在眼里，而是怕陆鸣已经醒了，准备让一些纸人先进去看一下。

    随即，上百个纸人出现在周围，朝着医馆内走去。

    见这么多纸人冒出，小河也是吓了一跳，但仍然咬牙挡在门口。

    这时，十几个捕快拿着刀跑来。

    领头的捕头大喊到：“妖魔在哪里？”

    一百名纸人齐刷刷的扭过头，看向捕头。

    被一百个诡异渗人的纸人注视，捕头立马说到：“这青天白日的，怎么可能会有妖魔，我们走。”

    说完，捕头扭头就走，同时小声嘀咕：“谁他娘说只有四个纸人的，希望这些纸人不要追来。”

    旁边的捕快一脸不解的凑过来：“头，那些不就是妖魔吗？”

    捕头一巴掌打在捕快脸上：“你是傻，还是不想活了，别说话，快走！”

