    “什么？”

    太易居士惊得身子差点没有趴下，金钟寺被灭，一山夷为平地，居然是眼前之人灭的？

    一时间，太易居士目瞪口呆，半晌没有说出话来。

    邵峰一笑，也不言语，金钟寺名佛暗魔，屠灭于众生乃是善事，无愧于心，也不多国解释。

    “两位大师！”

    两道身影走来，叶清晨父子一前一后走入客厅内。

    “恩鹏多谢邵先生救命之恩，定当铭记于心，永生难忘！”叶恩鹏更是上前一步，作势要跪。

    “无需多礼！”邵峰微微抬手，手掌之中传来一股巨力，将叶恩鹏托起。

    如今叶恩鹏精气十足，眼神明亮，哪里看得出不久前还是咳血昏迷数次，命不久矣之人？

    叶清晨更是对邵峰感激不尽，深感邵峰神通广大，奉为上宾。

    闲聊两句，邵峰忽然望向叶清晨，道：“叶家主，如今叶恩鹏已经痊愈，你也应该履行承诺了。”

    一命换一族！

    叶清晨神色略微不自然，不过还是站起，恭声道：“叶某自当履行承诺，叶家今后，定以先生为尊！”

    邵峰淡淡一笑，道：“我不要求叶家做什么过分之事，也不过剥夺你们叶家殷都霸主的地位。”

    “我没有离去，只有两件事！”

    叶清晨连忙道：“先生请说！”

    “第一，我要繁华集团一世安稳，叶家必须要鼎力相助。”邵峰淡淡道。

    “自然如此，叶家臣服于先生，自然臣服于繁华集团！”叶清晨心中暗暗松了一口气，这点并不难，他就怕邵峰真要让叶家做出什么有伤根本的事情，他会很为难。

    “第二，我要带他走！”邵峰看向叶恩鹏。

    “什么？”

    叶恩鹏一怔，叶清晨更是神色骤变。就连太易居士都不由得多看想叶恩鹏几眼，发现并未有什么特异之处，暗暗疑惑。

    “还请邵先生明示！”叶清晨露出急色，叶恩鹏刚刚病愈，邵峰居然就要带走？

    “他有仙资，我想指点一二。”邵峰似笑非笑，道：“难不成叶家主还担心我会害了你儿子不成？”

    “不敢，不敢！”叶清晨连忙道，心中狂喜。

    叶家在殷都三大家族之中排名末位，就是因为没有依靠，青云观支持宋家，金钟寺与衡山宗和林家关系密切，他早就想寻一个靠山，没想到，自己的儿子居然会有这般机缘。

    “恭喜叶施主，贵公子真是大难不死必有后福！”太易居士道贺，邵峰之强他十分清楚，光是灭了金钟寺，就足以称霸中南了。

    金钟寺乃是中南古刹名胜，强者诸多，如今居然被一人屠灭，可见邵峰之可怕。

    邵峰笑着，望向叶恩鹏道：“你可知，叶恩鹏为何还活着？受到魔咒封心，他早就应死了，这不是病痛，就算是现在医学再先进，也奈何不了魔气，毕竟魔气无形。”

    “不知，还望邵先生赐教！”叶清晨苦笑道。

    邵峰一指点向叶恩鹏，一道元婴之力瞬间射入到叶恩鹏的眉心处。

    “因为，他体质非凡，乃是传说之中的七窍之体，拥有七巧玲珑心！”邵峰说这番话时，也颇为惊叹。

    七巧玲珑心，何其稀少，千古难得一见。华夏数千年历史，也不过数人而已。

    “七巧玲珑心！”叶清晨大惊失色，难以置信的望向自己的儿子。

    只见叶恩鹏双眼微闭，仿佛陷入到一种奇妙的境界，刚刚邵峰那一指算是给予一些修炼之法，这是人皇古经所记载，极其非凡。

    太易居士更是动容，七巧玲珑心，他虽不太了解。却也知晓，曾经在商朝时期，纣王麾下，商朝丞相比干便是七巧玲珑心，天生心有七窍，可观万物之本质，洞彻明灵，看透善恶。

    这等体质居然在当世还有存在？

    “所以，我暂时收他为记名弟子，传修炼之法！”邵峰淡淡道。

    “这是真的？”叶清晨心中翻起惊涛骇浪，难以平静。

    自己儿子居然有仙姿，可以修炼。

    “雨儿，你我的孩子居然拥有仙资，死而无憾啊！”叶清晨不由得想起叶清晨逝去的母亲，两行清泪滑落。

    数分钟后，叶恩鹏忽然睁眼，他的瞳孔仿佛有七重，一闪而逝。

    邵峰笑了，这是一种瞳术，七窍天瞳，可看破世间本质。叶恩鹏悟性居然也如此非凡，短短时间局触碰到这门神通的边缘，实在是修炼的大好人才。

    若非自己不过刚成道不久，还未大成，他都有心将其收为真正的弟子。

    “徒儿谢师尊！”叶恩鹏醒来，第一件事便是双膝跪地，恭敬异常。

    邵峰讶然，叶恩鹏刚刚在得修炼之法时居然也听到了他的言语，不愧是一心七窍，不由得露出笑容。

    “嗯！”这一拜，邵峰坦然受之。

    他缓缓站起，道：“给你七日时间与你父亲共享天伦，七日后，持此物前往白云山！”

    邵峰屈指一弹，一道光芒直入叶恩鹏的手中，光芒散去，乃是一道布有纹络的奇玉。此物乃是白云山大阵的令牌，若无此令牌，成道境以下的修士想进入到白云山的希望都没有。

    “多谢师尊！”叶恩鹏大喜，连忙望向叶清晨，二十余年，叶恩鹏病重，叶清晨更是心力交瘁，两人从未真正享受到父子之间的天伦之乐，如今虽有七天，却也足矣。

    邵峰起身，淡淡道：“如此我便离去了！”

    话音未落，他身影一闪，人便已经消失。

    这一幕更是让叶恩鹏心神向往，太易居士也缓缓站起，道：“恭贺两位施主，贫道也先离去了！”

    他哈哈一笑，大步流星离开叶家。

    等到两人离去，叶清晨父子却同时松了一口气，在邵峰的压力下，他们如负重担。邵峰看似平易近人，实际上却有一种拒人于千里之外的冷漠，即便如叶清晨也感觉到极大的压力。

    父子畅聊，片刻后，叶恩鹏忽然道：“爸，你说我是被下了魔咒，这是谁做的？”

    叶清晨脸上的笑容也渐渐收敛，阴沉如水，拍着叶恩鹏的肩膀道：“恩鹏，你放心，此事爸心里有数，敢对你下此毒手，为父绝不会放过！”

    他双眼闪烁寒芒，能在幼时就对叶恩鹏下手，除却家里人还能有谁？他妹妹性情柔和，不可能这么做，但叶清晨却德行不足，这么多年也一直谋划叶家家主之位，他岂能不知？若真是下毒手，恐怕也只有叶清山了。

    只可惜，叶清山已死，但他妻子儿子却尚存，想要查到却也不难。

    “嗯！”叶恩鹏也暗暗点头，他聪慧异常，自然也明白，只不过对方是他的二叔，自己身为小辈，又岂敢胡乱猜测。

    见到叶恩鹏如此懂事，叶清晨心中更是大喜，对邵峰的感激之心愈来愈重。

