    思忖良久之后，穆远山终于落下一子，救活了一大片。

    “好棋。”易水寒不禁连声叫好，当即也坐下来，收心凝神继续对奕。

    过了几招，穆远山大呼过瘾，哈哈一笑，道：“人生得一知已足矣。本侯能得水寒佐辅其右，毕生幸事。”

    易水寒微微扬唇，再落下一子，慢慢地接道：“听说，世间有一神器名为千年玄铁，可吸出鬼母所施的金针。容天既然离开了蓟城，可能不止是为了采丹续命。”

    穆远山眸光一闪，声音有些凝滞。“世间真有千年玄铁此物？”

    “既然传闻有此物，应该并非空穴来风。”易水寒语速很慢，落子很慢，但脑中的念头转动得很快。“容天拥有颠世之权，能让他舍弃富贵权势，甘心遁入山野，肯定不止是采丹续命那么简单。”

    穆远山冷哼一声，满满的鄙夷：“就算不甘心又如何。沦落到采丹续命的地步，他已没有多少时日了。”

    “纵然取得赤珠续命半年，采得风蜈内丹续命半月，说到底这些不过是饮鸩止渴罢了。天底下有多少内丹可供他采挖？就算他武功盖世又有莫桀陪侍身侧，但他肯定不甘心一辈子都在挣命。”

    穆远山手里的棋子迟迟不再落下，俊目里多了几分玩味和复杂。“老天若有眼，除掉容贼，乃除掉本侯心头第一祸患。只是……若他真寻得千年玄铁，岂非如意的性命也有指望了。”

    对此，易水寒不再评价。

    他只所以被穆远山器重，不止因为有旷世之才，更因为懂分寸知进退。

    将容天的情况详细分析一遍，以供穆远山参考。至于穆远山究竟希望不希望容天找到千年玄铁，在他的心里面，如意的性命是否胜过容天的性命，那就不归他易水寒所管了。

    *

    晚宴非常丰盛，容天仍在打坐调息不能参加，凌珑就做了东道主。

    凌珑把裘万山请到上座，渔娘是贵宾，她是东道主，莫桀陪坐。

    裘万山有些不太好意思，讪讪地道：“老夫并没参与蜈蚣洞之战，怎能坐这庆功宴的上位。”

    “老爷子德高望众，虽说并未亲自参战，但我们这一役大获全胜，多亏了老爷子指教才能少走许多弯路，功不可没，坐上位这是您好应该的！”凌珑端起酒杯，郑重地道：“第一杯酒先敬老爷子，祝您老寿比南山不老松，福如东海长流水！”

    说罢，凌珑便一饮而尽。

    裘万山被这几句马屁拍得心里极是舒坦，面子里子都有了，脸上不由绽开了菊花。

    见裘万山高兴，凌珑赶紧再给他斟满酒杯，趁机请教道：“这次能顺利拿下蜈蚣洞，多亏了老爷子指点。您老果然学识渊博，无所不通。我想再请教一件事情。”

    “哈哈，这算不得什么。有何要问的，只要老夫知晓个一星半点，定会知无不答。”裘万山很爽快地应道。

    见火候差不多了，凌珑就开口了：“老爷子听说过千年玄铁吗？”

    说完，她密切注视着裘万山的神色变化。

    果然，裘万山明显瞠目，似乎有些怔忡她会问起此物。呆了片刻，方道：“此乃传说之物，无人见过呀。”

    凌珑一听这话，心里不由凉了半截，不过还是强打起精神，死马权当活马医了。“老爷子对此物可有什么了解的？”

    裘万山看了看凌珑，疑惑地问道：“你找这东西作何用处？”

    “听说……”凌珑把心一横，索性直言了当：“有一种锁进身体的金针十分阴毒，任凭再高的武功也无可奈何。只有这千年玄铁才能将金针吸出体外。”

    裘万山听得疑窦重生，掂须沉吟许久，才慢慢地道：“陛下说的施针之人可是鬼母？”

    “当”凌珑激动之下差点儿把自己面前的酒杯给碰翻了。她赶紧扶起了酒杯，稳稳神。

    也不能怪她大惊小怪，而是裘万山果然见多识广，竟然还知道施针之人是鬼母。

    看来这次她真是问对人了！

    凌珑早有准备，摒退了所有伺候的人，室内并无一个仆从或者侍婢，只有他们四人。

    “正是她！”凌珑听到自己的声音在微微颤抖。“鬼母施的金针，只有千年玄铁才能吸出来。只是这千年玄铁究竟要去哪里找，老爷子可有些之这方面的讯息？”

    在他们谈论这个话题的时候，凌珑抽空瞥了渔娘子一眼，见她满脸茫然之色，看得出来渔娘子对鬼母、金针、千年玄铁之物毫无所闻，她也就放下心来。

    裘万山不停地掂着胡须，似乎有些为难之意。半晌，他才犹豫着：“不知被鬼母施针之人……”说到这里意识到不妥，赶紧把话收住，改口道：“听说千年玄铁被一位帝王赏给了宠妃，后来宠妃下葬之时，那块神铁也跟着入土了。”

    这和容天的说法不谋而合。但是，那位赏赐宠妃的帝王究竟是谁呢？他赏赐的又是哪位宠妃呢？宠妃的陵墓又在何处？

    无数的问题浮在凌珑的脑海里，她又怕一骨脑地全问出来，太过急切反倒吓着了裘万山。

    好不容易遇到这么一位学识渊博的老者，可不能搞砸了。

    裘万山看了眼凌珑急切的眼神，很清楚她心里迫切想知道什么。又沉吟了片刻，才道：“老夫听说，有一位隐士爱好收集古本，其中很多绝世珍希孤本，价值连城。其中有一本叫做《妃陵》的孤本，就记载了宫廷野史中那些宠妃的陵墓殉葬之物，好像就有千年玄铁！”

    “嗵”凌珑顿时弹跳起来，不小心手肘撞到桌案，疼得吡牙裂嘴，她一边吸气一边急声问道：“那位隐士住在什么地方？”

