    泽州东，陵川行营。

    赵匡胤自孟津渡黄河，转而开进河东，已经足足在这陵川待了三天，这段日子说实话真的很难熬。

    两路大军自己现在肯定不能指挥，各方大将都已经运作这么久，自己突然插手肯定打乱计划。

    “禀官家，殿下到了。”

    呼延赞进入大帐，见到渡步的皇帝，连忙弓身一礼，说道。

    “哦，让二郎进来。”

    赵匡胤听见声音点头，他现在心里庆幸，多亏自己把这个儿子带来了，不然这一路，一个解闷的都没有。

    “爹爹，你看，我让呼延赞命军匠帮我锻造了一柄剑。”

    赵德昭进入帐中，腰间悬挂这一柄三尺青剑，云纹刻画，宝石鑲间，精美无比，其右手搭在剑柄，装模作样走起路来一摇一摆。

    “拿过来给爹看看。”

    赵匡胤面色一笑，从赵德昭手中接过青剑，这柄剑比较轻小，拔出一看却是寒光点点，端是一柄好剑。

    “好，这柄剑就赏你了。”

    赵匡胤点点头，又将手中青剑交还给儿子，赵德昭随手接过。

    “爹爹，这明明就是我让做的，怎么能叫赏我。”

    赵德昭听见皇帝老爹言语，心中忍不住吐槽，皇帝都这么脸皮厚的吗？怎么啥啥都要抢先。

    “没有朕旨意，他们那个敢给你做这东西，你问呼延赞，他敢吗？”

    赵匡胤坐在御座，朝下看着儿子，又看了看大帐门边的呼延赞，这是剑，这不是玩具，不是想拥有就能拥有的。

    “卑职不敢。”

    呼延赞连忙弓身，他算是见识了这对父子，你们聊你们的，别带上我啊？我就是个看大门的。

    额……

    赵德昭一阵错愕，他发现皇帝老爹说的不错，这种东西没有他的命令，一般人还真不给他做，毕竟也只是十岁大点的孩子。

    “爹爹，你叫我何事啊！”

    赵德昭脸皮比较厚，将剑放在桌上之后，上了御座锤着赵匡胤的肩膀，一脸阿谀之色。

    “怎么，没事就不能叫你了。”

    赵德昭闻言，自知皇帝老爹是为了战事，他们来陵川已经好几天了，前线却还是没有动静，石守信和慕容延钊也只是递了请安的折子。

    “报，天井关大捷。”

    便在赵德昭不知怎样安慰赵匡胤时，大帐外就传来一声大喝，等到后面的几个字传进耳中，赵匡胤“腾”一声站起，赵德昭也是紧随其后站起。

    “启奏陛下，天井关大捷。”

    呼延赞接过信使递过来的盒子，转身进入大帐，赵匡胤从手中接过，将盒子拆开取出奏章展开，脸色顿时一喜。

    “好，好，石守信，高怀德，果真没有让朕失望。”

    赵匡胤来回渡步，用奏章拍打手掌，脸上笑容迟迟不见散去，天井关一破，就可以直接进攻泽州。

    赵德昭自然也是开心，这就说明石守信部已经往泽州赶来，只要两军会师，就可以一举吃下泽州。

    恰在此时从大帐进来一人，言说慕容延钊派人前来，赵匡胤一阵诧异，怎么不来消息一个都没有，一来两个都凑一起来。

    “让他进来吧！”

    赵匡胤摆手示意让把人叫进来，片刻之后，那宦官便带着一名中年男子走入大帐。

    “卑职马军都虞候魏高，拜见吾皇陛下万岁，万岁，万万岁。”

    赵匡胤回到主位落座，脑海中搜寻此人的名字，赵匡胤心中一亮，他想起来了，慕容延钊跟他说过他有一义子。

    “魏高，你便是慕容老将军收的义子，”

    魏高连忙拱手，心中自是一阵兴奋，皇帝居然知道他的名字，没有什么比这更高兴的。

    “禀陛下，正是卑职。”

    魏高压下心中激动，语气不卑不亢，在皇帝面前失礼可是大罪。

    “慕容老将军叫你来此所谓何事啊？”

    赵匡胤也没有继续聊下去的意思，直接进入正题，话说前些日子慕容延钊送来信，言说已经进入泽州高平。

    “启奏陛下，两日前夜晚子时我军于泽州高平大败李筠所部，斩敌三千余人，收缴攻城器械七座。

    至二日中午，我军又遭遇李筠主力军团，斩敌两千余人，获得财货千计，俘虏三千，李筠所部退守泽州城。此是慕容殿帅呈给陛下奏报，恭呈陛下御览。”

    魏高说完从怀中掏出奏章，双手举过头顶，父子二人闻言具是惊讶以及喜悦，赵德昭连忙起身下去接过奏章，将其放在皇帝老爹面前。

    接连两个告捷的消息，如何能让赵匡胤不高兴，他可是已经整整等了有三天，不，应该说是从开封离开之后，就一直盼望着这个好消息。

    “好，好，好，慕容老将军真是老当益壮，朕之廉颇。”

    赵匡胤展开奏章一看，虽说听魏同已经说过，可到底也不如奏章上写的详细，就比如一些局势战况，尤其是和李筠主力打的一场，他们这一方也是有些损失。

    不过，话又说回来，打仗哪有不死人，比起李筠的损失来说，那可就差远了。

    赵匡胤又将奏章放在，看着魏高半晌，又道：“魏高。”

    “卑职在！”

    魏高听见皇帝的叫声，连忙又拱手一礼，静静等待下文。

    “这样，你马上赶回泽州，通知慕容老将军，石守信已经攻破天井关，用不了几天就会到达泽州，你们两方会师之后，朕也会前往泽州城下。”

    赵匡胤下了御座，他在这陵川一刻也不想待下去，既然两方已经要会师，必须是要前往泽州城下，让这天下藩镇好好看看。

    “二郎，拟旨，传朕诏令，加封慕容延钊为行营都部署兼领潞州行府事，统帅东西二路大军，令其建造泽州行营。”

    “诺！”

    赵德昭应答一声，提笔便在一纸空白的章册上书写，等到写完之后，下御座交到皇帝老爹手中。

    赵匡胤接过一看，暗自点点头，又伸手给到魏高，魏高慌忙双手接过。

    “你回去告诉慕容延钊，让他们等朕。”

    魏高连连称是，见到赵匡胤挥手，起身后便退了下去。

    “呼延赞，你下去找赵普，让他马上安排御驾前往泽州。”

    赵匡胤见魏高下去之后，看着帐外的呼延赞随之说道。

