    经过一番短暂的商谈后。

    林凤娇回到义庄内部，主动打开任威勇的棺材，只见内部的尸体，已经不知不觉长出长达一寸的蓝色手指甲。

    双唇间隐约有尖牙隐现。

    那张并未腐烂的面容，皮肤也变得褶皱了许多，有浓郁尸气萦绕。

    就像是缺失了很多水分的橘子皮。

    “现在还是大白天，尸变速度竟然这么快？”

    “到了晚上那还得了！”

    见此一幕, 林凤娇心中大吃一惊。

    脑海中回想起前不久任婷婷的询问，他抬起右手，并指如剑，运起法力，在自己眼前一抹。

    一道明亮精光在双眼中突兀闪过。

    随后，林凤娇低头再度凝视向棺材内部的尸体，同时动用法力，右手按在任威勇的尸体上，将法力探入到他的体内。

    两相配合, 仔细探查任威勇尸体内部的情况。

    不放过丝毫皮膜筋骨血肉髓。

    在有心刻意探查下，没过多长时间，林凤娇就察觉到一些细微的异样之处。

    在任威勇的后脑部位、身躯脊椎以及四肢关节区域，都有一根仿若牛毛细针般的骨质棺材钉存在。

    看那副情景，早已经和任威勇本身的骨骼生长在一起。

    成为一个不可分割的整体骨质结构。

    而且在那极其细微的骨质棺材钉上面，经过林凤娇仔细探查，他发现，在其上还有许多细若发丝的古怪符文存在。

    “好像是控尸法咒的法文……不，不对，还有其它的法咒存在。”

    “从未见过，这又是做什么的？”

    仔细探查一番，林凤娇的眉头当即紧紧皱起。

    他已经确定，任威勇尸变乃是人为。为了不打草惊蛇，惊动幕后黑手，他没有选择去动尸体内部的棺材钉。

    “喀嚓……！”

    随手拉动棺材盖，将其盖上。

    林凤娇装作什么事情也不知道的模样, 命秋生和文才取来纸笔墨符血，开始调配符水，用法器开光。

    然后将其倾倒入墨斗内部。

    处理完后，他拿起墨斗，转身递给秋生，并对师兄弟两人吩咐道：“去给棺材弹上法网。”

    “记住了，不要有任何遗漏掉的地方。”

    “知道了，师父。”秋生接过墨斗，开始和文才两人忙碌起来。

    而林凤娇则独自来到义庄内部的大殿中。

    站在祖师爷的画像以及诸多师祖灵牌附近，取来三支特制的香，将香点燃，给茅山诸位祖师上香。

    “打扰诸位祖师，还请见谅。”

    “弟子林凤娇有一事不明，敢问祖师，这种法咒法文是什么来历？又拥有什么样的作用？”

    林凤娇双手捧香，闭着眼睛念念叨叨。

    将刚才探查到的东西以法力刻画出来，让茅山诸位前辈观察。随后，他将手中的香插进香炉内部。

    站在原地，耐心等候茅山师祖的回应讲解。

    ……

    ……

    与此同时, 另一边。

    任婷婷回到家中, 随手取出林凤娇给她的黄符, 仔细观察片刻, 她将黄符拆开。

    琢磨研究上面符的绘制手法与方式。

    借此方式，反过来逆向解析茅山道法中的画符道法。

    “此符以阳性材料为主，以精神魂力做引导，还有一种未知类型的超凡能量存在，应该就是法力……。”

    忽然，正在解析分析黄符的任婷婷心中一动。

    她感受到了一种玄之又玄的神秘特殊联系。

    “本体那边有回应了！”

    她连忙放下手中的黄符，闭上眼睛，仔细感应那种特殊联系，很快分析出那是属于玲珑的联系。

    只是和她记忆中的玲珑感应，有许多不太一样的地方。

    “玲珑有所差异。”

    “看样子，是本体那边做出了修改调整，我这边才能正常感应到。”

    顺着那种特殊玄妙联系，任婷婷再度呼唤起本体的外神桥器。

    “玲珑，出来！”

    短暂迟滞了一会儿。

    任婷婷的心神意识中，才凭空投影出一道虚幻界面。

    【玲珑】

    可推演强化技能——冰肌玉骨功lv0（+）、形意五禽戏lv0（+）、乾坤八卦步lv0（+）、……

    正在自主解析世界规则法理结构中，当前技能推演强化上限lv10

    “待完全解析后，方可真正无限推演强化。”任婷婷快速扫了一眼最底下的解析进度条，上涨速度不算快，但也不慢。

    十级推演强化上限。

    以她目前的普通凡人少女体魄而言，本质太过于脆弱，不能一次性提升过快。

    需要一段不短的时间来适应。

    “先试试我自创的这些凡人武学。”

    她将心神意识集中在冰肌玉骨功后面的提升符号上，毫不犹豫选择进行推演强化提升一级。

    “轰……！”

    玲珑被动临摹的法则道痕，化作技能推演的养料。

    许多有关于冰肌玉骨功的修行感悟，快速演化诞生，灌输到任婷婷的御道源灵中。

    成为她的心神烙印。

    与此同时。

    她自身的精炁神，则成为技能强化的转化源泉。快速形成相应身躯记忆，同步显化在她的身体上。

    原本只是普通十八岁靓丽少女的身体，逐渐多出了常年累月修行冰肌玉骨功的痕迹。

    体表肌肤变得越发水嫩白皙，宛如象牙雕琢而成。

    任婷婷用手指轻轻触碰。

    看似娇柔的肌肤，触感冰凉嫩滑，却比牛皮还要柔韧强大，紧绷绷一片，充满了极其惊人的弹性。

    神感内视己身的骨骼，其强度以及远超寻常少女。

    不弱于牛骨的硬度。

    “提升了一级，我自身的精炁神还能吃得消。”任婷婷仔细感应了一会儿，又再度继续提升冰肌玉骨功。

    短短片刻时间。

    她就已经将冰肌玉骨功修行到了lv3。

    很快，洗筋伐髓的效果开始出现，通过呼吸、饮食以及细胞代谢等，常年累月积累下来的细胞杂质等，被收集整合。

    以体表汗腺与水谷双道为通道，被一股无形劲力推动，强行向体外排斥。

    “不好！”

    “我快忍不住了！”

    察觉到自身的状态，任婷婷面色一红。

    果断冲进自家的厕所内部。

    不一会儿，就有一股难闻怪味儿飘散出来。足足过了好半晌，她才从厕所内部颤抖着双腿走出来。

    只是走路姿势看起来有些奇怪。

    “快，给我准备沐浴用的热水！”

