    第8章 矿山下的怪兽

    （古代怪兽哥莫**场）

    空旷的行星带上，两道身影激烈对撞，光与暗的巨人各自退飞千米。无比庞大的光与暗粒子在他们手中汇聚，两道光线撕裂了整个行星带轰击在了一起，在巨大的能量风暴下，一切都开始破灭，刺眼的白光充满了风见眼中的世界，他猛然惊醒。

    光与暗的对决，我怎么会做这样的梦？然而，那两道模糊的身影似乎又是那么熟悉。

    风见掀开窗帘，明媚的世界映入棕色的眼眸中。

    至少此刻，让我做一个平凡的人类吧。

    他来到宽阔明亮的客厅，打开了电视打算看看新闻。

    “喂！这里可是我家呀！怎么一副自己家一样的做派……”零渡一脸睡意地从楼梯走了下来，手里拿着不少档案，似乎又是熬夜调查着案件。

    “可是……不是零渡小姐你之后又来找我们非要让我们住下的么，说是为了调查犯罪心理，不过灰好像很不喜欢你，说什么也不肯再出来了……”风见一脸委屈。“明明是很可爱的女孩子，但是灰竟然说你让他恶心，真不知道他怎么想的。”

    “哼……本来也只是调查那个人格而已，竟然躲起来还背后说我坏话。”零渡别过身去，将一个白色手机扔向了风见，“这个给你，通讯会方便一点，你们在现代连手机都不用，简直和原始人一样。”

    “好痛！”风见揉着被手机砸中的头，“可是，这么贵重的礼物……”

    “我可是富二代！富二代！会缺这点钱吗？”似乎怕对方不清楚，零渡特意重复了一遍。

    然而风见的注意力已经转到了别的事上。

    “今日特闻，据称左町地区矿山出现异常怪声，目前矿山已停工，EUD正在介入调查。”新闻报导中的电视屏幕上一座很荒凉的矿山矿洞入口处，类似怪兽呼噜声的怪声不断传来。

    “零渡小姐，我我突然想起来有些急事，先出去一趟！”风见匆忙地起身直接向门外冲去。

    “喂！你等等！”零渡疑心大起，然而风见根本没有给他机会，早已出了门。

    风见在出门前唯一的诱因只有一个，零渡看向还没关上的电视。

    零渡有些气恼地将才喝了一半的果汁扔到桌上，嘀咕着抱怨了几句，便拿上车钥匙追了出去。

    其实为了知道风见的行踪，她特意在送风见的手机上装了追踪器，现在追踪起来也并不麻烦。

    “就是这里吗？”风见此时已经抵达了新闻中的矿山外，远远的可以看见那座荒凉的矿山，由于过度开发，矿山上的植物基本已经全部死亡，土质也受到了极大的影响。

    正常来说，几乎每次出现异常状况风见都会去看看。不过大部分都是一些普通的自然或人为正常状况，而能惊动EUD出动，多半是有些问题。

    果不其然，此时整座矿山已经拉上了警戒线，几名身穿EUD灰色制度的工作人员此时正来回巡逻，防止车辆和人员进去。

    风见小心翼翼地蹲起身子默默伏到附近草丛中，一点一点往里面爬着，他可不想惊动那些防卫人员。

    这时风见一不小心压倒了一株小灌木，虽然只是小小的声响，但任然惊动了一个防卫人员，一步一步走向风见地方向。

    “太近了！”风见在草丛中微微抬头瞟着状况，手心都因为紧张有点冒汗。

    “真是的，那家伙跑哪里去了？”显示器明明说就在这里，然而追来的零渡却始终没有见到蹲在草丛中的风见。

    反而是防卫人员先发现了零渡。“喂！这片地区已经被我们EUD暂时接管，请马上离开。”防卫人员似乎很紧张，立马举枪对准了零渡，“如果妨碍任务，我们有权将你射杀。”

    “略……”零渡冲那防卫人员做了个鬼脸，十分不屑地走开了。风见不禁憋笑，这家伙不仅不像正常人一样害怕，反而还做个鬼脸嘲讽别人，这胆子也是忒大了。

    风见没有多做停留，很快便趁防卫人员被零渡吸引去注意力的空隙进入了矿山区域。如打鼾般的巨大怪声也不断传来。

    “灰，你知道这是什么声音吗？”风见在心中问到。

    那头沉默许久，就在风见以为不会有回答时，灰那略有些低沉的声音终于响起。“古代怪兽哥莫拉。”灰没有多做解释，但能搭理自己一下，已经很让棕眼感到值得庆贺了。

    “看来是个大家伙呀。”

    风见半蹲在灌木间，看着矿洞入口处满满的EUD军队极大量坦克。

    “哥莫拉的皮肤坚硬，这种程度的炮火伤不到它，但是肯定会被激怒。”灰难得好心补充了下现状。

    “轰！”隧道内巨响传来。

    “看来行动部队已经开始攻击了，好！把它引出来！”

    大地开始剧烈晃动起来，隧道也在不断坍塌，随着几个身穿特殊制服的队员奔出矿洞口，一个巨大的三角形头也探了出来。

    “嗷！”哥莫拉愤怒的叫着，满是杀意地看向这些打扰了它的沉睡的人类。

    “开火！”随着一声令下，所有坦克一齐开火，纷飞的炮火系数打在了哥莫拉身上。

    炮火压制了哥莫拉一会，虽然不痛不痒，但似乎彻底激怒了它。

    哥莫拉整个身躯全部冲出地表，整个矿山瞬间碎裂，乱石纷飞，砸伤了不少EUD人员。它抖落一声的炮火灰烬，这些炮火根本伤不到它。然后身躯迅速变红，进去了狂暴状态。

    长长的尾巴如一条铁鞭一般横扫，瞬间掀翻了三辆坦克。红色的波动在哥莫拉两角间规律，一记超振动波暴发而出，摧枯拉朽般摧毁着坦克群，那些EUD现代坦克在这威力下根本支撑不了一秒便化作灰烬。

    超振动波就是将通过振动头部的角在地底中挖掘前进产生的能量作为武器。

    将新月形角的能量集中至鼻角，将鼻角刺入敌人体内后，从角发出振动能量进行零距离攻击。也能让振动能量像光线一样发射。现在正是第二种情况。

    “不能再有伤亡了！”风见看了一眼手中翅膀状的光之左翼，猛然冲向了怪兽。

    ?  ?高三期间，小北葵没什么空更新，请读者大爷们见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

