
　　哒哒哒！

　　凯岩城两处侧门的守城士兵，接到史戴佛的命令，各留下五十人防守侧门后，总计六百名守城士兵，开始朝着正门的城墙处汇集。

　　有了这些状态不错的生力军加入，北境士兵本来有些登顶的苗头，瞬间便被打压下去。

　　惨叫，鲜血，残肢，尸体，都是战争永恒不变的主题！

　　从开始攻城到现在，不到一个小时的时间内，被罗柏故意安排在最前方的，

　　近九百名莱斯威尔家族士兵，和达斯丁家族士兵，基本上已死伤殆尽。

　　在他们之后，便是由于在兰尼斯港追捕失利，自愿充当先锋攻城赔罪的，安柏家族和卡史塔克家族的步兵。

　　见凯岩城攻城战，正如自己计划的那样进行着，罗柏骑着血风，缓缓出现在正门城墙上的，守城士兵的视野之中。

　　由于今天将进行黑夜中的行动，血风的狼铠太过显眼，所以它此时并未披甲，罗柏坐在它毛茸茸的背上，正紧紧抓着它脖子上的狼毛。

　　嗷，嗷呜~~！

　　念头一动，血风驮着他迅速的窜到，那座已经无人的瞭望台，对着挂在天空正中的一轮残月，仰天长啸一声。

　　它那极具穿透力的狼啸，别说凯岩城范围，便是兰尼斯港那边，也能大致听见。

　　听到狼啸，所有进攻凯岩城的北境士兵，士气忽然高涨一大截，悍不畏死的朝着城墙扑来。

　　守城士兵们能明显感觉到，这些不管精神状态，还是健壮体格，都明显与之前不同的北境士兵。

　　许多奋力登顶的北境士兵，刚站在墙垛上，便被滚油浇了满脸。

　　可他们不是惨叫着向后跌落，而是惨叫着，朝前方的仆从或者兰尼斯特守城士兵扑来。

　　不少猝不及防的守城士兵及仆从，被这些重伤的北境士兵残血反杀。

　　咻，咻，咻！

　　一直沉默的北境大军弓箭手们，在听到狼啸声后，朝前跑到攻击范围后，便立刻朝着凯岩城城墙，和城内发起覆盖式射击。

　　他们射出的这些箭矢，既有普通的铁制箭矢，也有特制的火箭。

　　啊！

　　史戴佛身边的传令兵，被一枚流矢射中左边脸颊，这枚铁制箭矢，穿透他的腮帮子后便失去动能，就那么挂在他的脸上。

　　听着他的惨叫，再看着他的凄惨模样，这可把史戴佛吓了一大跳。

　　他转头看了一眼城内被火箭引燃的马车，杂物。连忙指着原凯岩城守备官说道：“你来负责防守城墙，我去召集人手灭火。”

　　说完之后，也不等守备官回答，史戴佛便独自一人，匆忙朝着城墙下方跑去。

　　“这帮北境蛮子简直疯了，不要命似的攻城。这和我以前看的战争书籍，记载的不一样啊！”

　　史戴佛一边快步朝凯岩城的内城墙走去，一边喃喃自语道，

　　“还是回城堡去吧！就算城墙失守，也还有内城墙作为第二道防线。”

　　他朝前走了一小会，来到前往内城墙的必经之路，凯岩城左侧最远的一座防御塔。

　　嗯？

　　忽然，这座因为兵力调集到正门，此刻无人防守的防御塔大门，被缓缓从里打开。

　　史戴佛目瞪口呆的，看着防御塔大门内，浑身极具辨识性的铁民，反应过来后，他立马张开嘴巴便要呼喊。

　　咻！

　　咚！

　　一枚锋利的箭矢，从防御塔大门之中射出，精准的没入史戴佛大张的嘴巴之中，让他的呼喊声永远的沉默下去。

　　手持木弓的席恩走出防御塔，他瞟了一眼地上史戴佛的尸体，便立马带着十几个铁民，朝着前方的凯岩城左侧门摸去。

　　罗柏骑着血风从左侧的瞭望台，朝着凯岩城左侧门而去。

　　凯岩城左侧大门道路崎岖难行，这跟罗柏前世看电视时完全不同。所以，他并未带领任何北境士兵，而是一人一狼悄然前行。

　　罗柏没有使用火把照明，因为对可以夜视的血风来说，夜晚和白天没什么区别。

　　它驮着罗柏灵巧的在峭壁边缘快速跑动，城墙上的兰尼斯特守城士兵，注意力都被凶猛的北境士兵吸引，哪能注意到这头隐没在黑暗之中的巨狼。

　　“注意，那里有东西在跑！”

　　当血风通过狭窄的崎路接近左侧门时，城墙上方的守城士兵，借着熊熊燃烧的火盆光亮，看到了黑暗中，一闪而逝的一抹巨大灰影。

　　嗷呜！

　　眼见自己引起注意，罗柏干脆让血风稍稍靠近一些，一边快速跑动，一边发出一声声短啸。

　　这下左侧门城墙上的士兵们，顿时紧张的拉弓朝黑暗之中射箭，可这怎么可能射得中，来回迅捷奔跑，还不停变换方位的血风。

　　咻，咻！

　　凯岩城左侧门城墙上的士兵们，注意力完全被城外的血风吸引，睁大眼睛寻找黑暗里的灰影，并不停的拉弓射箭。

　　嘭，嘭！

　　在他们的下方，两名守门士兵被黑暗中射出的箭矢命中，非常干脆的毙命倒地。

　　听到城外血风短啸的席恩，带着十几个铁民迅速朝着城门跑来。

　　咻！

　　啊！

　　一名城墙上的守城士兵听到下方的声响，转头查看时，被一直抬头观察着情况的席恩，在跑动中，一箭精准命中眼窝，惨叫着摔下了城楼。

　　这动静直接让城墙上的守城士兵炸开了锅，他们立马转过头来，想对付席恩等人。

　　不过，这时候的席恩等人已经跑到城墙大门处，他们丢失了视野，无法进行攻击。

　　嘎吱，嘎吱！

　　当城墙上的守城士兵们，急急忙忙从城墙石梯往下跑去时，席恩带着七八名铁民齐齐抱住，一根粗长的城门门闩，使劲往上抬。

　　嗙！

　　吱呀！

　　城门门闩被席恩等人重重的丢在地上，他们立刻将两扇厚实的橡木门迅速打开，并拉开前方的铁闸。

　　二十多名兰尼斯特守城士兵，从城墙楼梯走了下来。可此时城墙下方的城门，却非常诡异的安静下来。

　　这种明显有些不对劲的安静气氛，让他们停下了自己的脚步。

　　后方的守城士兵推了推，走在最前方的两名守城士兵，示意他们继续前进。

　　这两人对视一眼，咕噜的吞咽一口口水，紧了紧手中的剑盾，鼓起勇气，相互陪伴朝城门处前进。

　　他们两人贴着城墙来到城门拐角处，一名守城士兵壮着胆子，探出脑袋观察情况。

　　呼！

　　正在他探头之时，一道灰色巨影从他面前一闪而过，他便陷入永远的黑暗中。

　　滋，滋！

　　在他身后的另外那名士兵，伸手摸了摸脸上还有着温度的鲜血，呆呆的看着面前，那具正滋滋冒血的无头尸体。

　　那道灰色巨影停在前方不远处，那是一头有着灰色毛皮的恐怖巨狼，它的嘴里正叼着一颗滴着鲜血的脑袋。

　　“怪，怪物啊！”

　　这名满脸鲜血的守城士兵，被血风吓得有些心态崩溃，开始不停的高声大喊着。

　　不过，他立刻便闭嘴了！

　　罗柏手持寒冰从城门处闪身而出，巨剑在手中挥舞一圈，将这名大喊大叫的守城士兵，直接枭首。

　　啊呜！

　　配合着罗柏的行动，血风扔掉嘴中的首级，四肢发力，迅猛的冲入那群，有些不知道进还是退的守城士兵中，开始无情的杀戮。

　　一股股红色雾气腾起，罗柏与血风，一人一狼简直如入无人之境，这群守城士兵根本不能抵挡他们。

　　咻，咻！

　　席恩等人紧随罗柏之后，快速几步从城门处跑出来后，他们立马反身抬头，用手中弓箭不断的朝着城墙上射击，掩护着罗柏与血风。

　　短短几分钟的时间，罗柏与血风就将这二十多人全部击杀，在血风的面前，他们连逃跑的机会都没有。

　　直接将刚获得的血契点，点在魔力属性上，罗柏便让血风顺着城墙石梯而上，解决城楼上的守城士兵。

　　啊！啊！

　　一阵凄厉的惨叫声过后，源源不断的红雾从城墙上腾出，没入罗柏的身体之中。

　　嗷呜！

　　解决完毕左侧门所有的守城士兵，血风收到罗柏传念，站在满是鲜血和残肢的尸体堆中，仰天便是一声长啸。

　　凯岩城正门处，一群听到狼啸的北境士兵，打着火把，顺着崎岖的小道朝左侧门而去。

　　但他们这队打着火把的目标，太过明显了。

　　凯岩城城墙之上的弓箭手们，看准时机便是一波攒射，让这队北境士兵出现不小的伤亡，并且难以继续冒着箭雨前行。

　　“席恩，你们守在这里，我和血风去看看，有没有机会打开正门。”

　　计划不如变化快，罗柏等人久久未等来援军，他略一沉吟便对席恩开口说道。

　　“嗯，罗柏，你小心点啊！”

　　“放心！血风现在可是会魔法的哦！”

　　罗柏语带深意的回了一句，等到血风来到面前趴下，他直接翻身坐在它毛茸茸的身体上。

　　席恩根本没在意他这句玩笑话，目送着罗柏骑着血风消失在转角处。

　　哐，哐，哐！

　　凯岩城正门，除了架着许多攻城梯之外，十多名北境士兵们正抬着一根实木攻城锤，不断的锤击着橡木门外的铁闸。

　　铁闸虽然被锤得哐哐作响，但实质上并没有什么太大的作用。

　　对于凯岩城这种坚城城门来说，只有不是那种正规的轮式攻城锤，这种自制的简陋攻城锤，就算仍由其撞击，也难以撼动城门丝毫。

　　可他们不知道的是，此时血风驮着罗柏，顺着火光照射不到的城墙阴影，正不断的靠近正门。

　　此时正门城墙上，守城士兵在凯岩城守备官有条不紊的指挥下，与北境士兵展开了一场主题为血肉的拉锯战。

　　双方的战况十分焦灼，随着时间的流逝，这场攻城战的胜负天平，已经有些向凯岩城守城士兵倾斜。

　　毕竟攻城方的战损绝对会比守城方更高！

　　正门城墙上正是鏖战时刻，城门下的四名守城士兵，只顾盯着被不断撞击的大门，而忽视了身后。

　　呼！

　　一道灰色巨影迅捷的来到他们身后，血风两只锋利的利爪加上恐怖的狼嘴，只能解决三名敌人。

　　罗柏同时从刚站稳的血风身上跃下，手中寒冰对准最后的这名守城士兵，便是一记斜劈。

　　“敌袭！”

　　可最后这名守城士兵反应超快，一下便叫出声来，罗柏双脚落地，手中巨剑将他斜斜砍成两半，但他最后的大喊已经惊动城墙上方士兵。

　　凯岩城正门同样是坚固的橡木门，门后是一根比侧门粗长得多的木质门闩。

　　罗柏尝试了一下，以他巨大的力量，根本难以推动这根木门闩。

　　还好，血风跟在他的身边。心念一动，罗柏便立刻让血风试了试。

　　嘭！

　　血风用狼爪灵活的向上一撩，双爪的锋利指甲深深嵌入木门闩里，同时它那与人类相比，早已超凡的力量，直接将沉重的木门闩，给重重掀到了地上。

　　吱呀！

　　还是在血风协助下，罗柏打开了两扇厚重的橡木门。

　　可当他看到橡木门外的铁闸时，顿时傻眼了。

　　凯岩城正门的铁闸，是由一块镶嵌在门内的精制铁锁控制，必须需要钥匙，才能打开。

　　天呢！就算血风的指甲再锋利，也抓不裂这个铁坨坨啊！

　　嗯？

　　正当罗柏束手无策之际，他脑中突然想起前世看过的一部老电影，电影中那钢筋铁骨的终结者，也敌不过液氮。

　　这铁闸上的精制铁锁的材质，肯定无法跟前世电影中的合金相比。

　　血风那魔法般的冰息，所产生的低温应该完全足够了。

　　值得尝试下！

　　罗柏暗自点点头，直接指着精制铁锁的中间部分，给血风下达命令道：“血风，对着这里使用冰息！”

　　呼！

　　血风立刻一个深呼吸，张开大嘴对着精制铁锁，便是一口白色冰雾。

　　咔咔咔！

　　现在三点的魔力属性明显比之前的一点强多了，精制铁锁瞬间被冻成冰块。

　　同时，随着血风嘴里不断呼出的白雾，这冰块像是有生命般，不断向四周扩散。

　　“他在开门，快阻止他！”

　　正门城墙上的守备官，带着数十名守城士兵下来查看情况。当他看到橡木门已被打开，罗柏站在铁闸门前时，立刻大惊失色的对身旁士兵大喊道。

　　这时候血风的魔力同时耗尽，罗柏猛然双手举起寒冰，对着变成一大坨冰块的精制铁锁中间部位，便是一记全力劈砍。

　　咔嚓！

　　这精制铁锁如同一块脆饼般，被罗柏一下便轻松敲碎。

　　“开门了，快冲进城！”

　　“快冲，我要拿首功！”

　　“冲，冲，冲！”

　　门外的北境士兵见铁闸门打开，直接弃了实木攻城锤，一窝蜂的朝着凯岩城冲来。

　　完了！

　　看着蚂蚁般的北境士兵，不断朝着凯岩城中涌来，这名守备官呆呆的站在原地。

　　撕拉！

　　‘蚂蚁群’瞬间将他淹没，锋利的长剑将他捅成破布麻袋。

　　城墙上的上千名守城士兵，见城门已破，根本无心再与北境士兵纠缠。

　　一个个争先恐后的朝着左侧内城墙方向涌去，想依靠城中的第二道防线进行防守。

　　咻，咻，咻！

　　左侧支援过来的北境士兵们，在席恩的带领下，直接在左侧门城墙上进行阻击，切断了他们的后路。

　　前有狼，后有虎！

　　哐当！

　　这些兰尼斯特的守城士兵，顿时斗志全无，纷纷扔下武器，跪地投降。

　　这场凯岩城攻城战，不知不觉已从凌晨的深夜，战斗到了第二天晨曦时分。

　　当太阳从海平面升起之时，凯岩城顶端的怒狮旗帜被直接斩断。紧接着，冰原狼旗帜被竖起，随着海风不断飘扬。

　　这代表着，这座建立于英雄纪元前，从未陷落过的石头城堡。迎来了它屈辱的第一次陷落。

　　同时也代表了，维斯特洛旧的势力框架被打破，新的局势，将迎来翻天覆地的变化。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　yuban10023，凡人皆有一死大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：这章也是四千五百多字，今天写了九千，没有日万。明天加油试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百一十四章：陷落免费阅读。https://xs.23sk.com 