    “这就是这次争霸赛的四强了！”

    吴府之中，司徒晓明小心翼翼的把一个装着四个精致的笼子的托盘递给吴浩。

    吴浩把托盘接过来后，迫不及待的查看起来。

    标号为一的笼子之中就是“犀利杯小强争霸赛”的冠军。对于这个冠军吴浩也有些印象。它并不是那些参赛小强之中战斗力最强悍的，但是这位冠军的生存能力绝对首屈一指。

    有数次它都被对手给咬的遍体鳞伤，可是它依然顽强的活了下来，成为最后的胜利者。

    吴浩看着这个笼子之中的小强，忍不住想到：“我以前是不是对小强有什么误解？”

    这只小强完全不是吴浩平常见过的小强那种臭臭的、黑黑的样子。相反，身上还有着一种奇异的馨香。

    一对蝉翼，如同轻纱一般笼在身上，通体碧绿，如同翡翠一般通透。

    看上去就像是一件瑰宝。

    吴浩心中一动，这只小强身上就出现了条形码。

    心中默念“鉴定”，小强的信息就出现在阿氪的面板上。

    碧玉香娘子：小强之中的异种，以青草为食，拥有极其强悍的生命力，自愈能力超强，甚至能够断头再生。对于环境有着非常强的适应能力。可以不吃、不喝、不呼吸，维持生机数月之久。

    吴浩看到这只小强的简介心中大喜，这正是他需要的伴生灵的属性。他知道，要是钱宝儿知道了这个小强的能力也一定会非常喜欢的。

    吴浩心知，现在的小强属性只是它作为一般物种的初等属性。若是被契约成为伴生灵，在经过精心培养，与主人共生成长，伴生灵还能够进一步的升阶进化，前途不可限量。

    仅仅是没有任何灵力反应的普通小强就有着这样的属性，怪不得能够成为争霸赛的冠军。

    这只碧玉香娘子好是好，只是有些美中不足。

    颜色太绿了。

    不知道钱宝儿会不会介意？

    反正吴浩觉得有点膈应。

    他不动声色的把冠军碧玉香娘子的笼子拿到一边，拿起了属于亚军的那只小强的笼子。

    这只小强看上去要丑的多。看上去就像是一只普通的黑色小强，只是他的背上，却是有着一幅黑白花纹，形成了一个鬼脸，看上去颇为渗人。

    吴浩面色毫无波动，直接开启了鉴定。

    鬼面蟑螂：生于阴气浓郁之地的小强，以阴气秽物为食，对于负面环境有着很强的抵抗力。耐酸，耐碱，耐高温，耐寒，耐毒，耐腐蚀……

    “颜值不佳，差评！”

    这只鬼面蟑螂的说明没有看完，吴浩就嫌弃的把它的笼子给扔到了一边。

    据他亲身体验，伴生灵多多少少还是会对主人产生一定的影响的。无论是外貌上，还是生活习性上。

    比如说，吴浩在影界中伴生灵晋升为极地荒蛟的时候，他力量爆发时，眉心就会出现微小的极地荒蛟图案。还有契约了这等水属性伴生灵后，吴浩就特别喜欢在水中活动。

    什么叫以阴气秽物为食，吴浩可不想自己的老婆将来喜欢吃什么奇奇怪怪的东西。

    这个鬼面蟑螂，却是第一时间PASS掉了。

    第三个季军，吴浩先看了一下颜值。

    这一个还算不错，身形成七彩之色，看上去最为绚烂。身上有着七颗如同星星一样的斑点，成北斗七星样式排列。

    七星小强：远古遗种，可以呼吸天地元气生存，喜食富含元气的食物。拥有着非凡的感知能力，最能趋利避害。

    “看上去好似不错……”吴浩喃喃自语着：“但是我有预感，这一个要想成长起来，成本应该是最高的！”

    他把这个和碧玉香娘子放在一块，作为备选项，然后拿起最后一个笼子。

    一只金灿灿的小强。

    金刚蜚蠊：变异小强，以金属硬物为石，身躯坚硬，如若金刚，防御能力超强。生命顽强，皮实耐操……

    “说好的身娇体软易推倒呢……”吴浩吐槽了一句，就把这个小强给扔进了败者组。

    他可不想自己的老婆变成女金刚。

    如此一来基本上能够满意的只有一号和三号小强了。吴浩在两只小强之间眼神徘徊着，犹豫不定。

    “吴师兄！”司徒晓明看到吴浩犹豫不决的样子，在旁边试探着问道：“要不我把前十名都拿过来，您慢慢挑一下？”

    “算了，算了”吴浩挥了挥手。争霸赛的最后几场他都看过了的，对于所谓的前十名也有印象。

    具体属性先不说，单单从颜值上来看都没有他满意的。

    实在是小强这个种族，颜值担当确实不多，强求也没用。

    吴浩把两种备选的小强给收了起来，心中暗道：“算了，还是等钱宝儿醒来了，让她自己选择吧。”

    他正要叫司徒晓明把两个淘汰者给拿走，突然听到了“叮”的一声。

    清脆悦耳，如同清泉一般。

    吴浩闪电般的切换到了阿氪的页面，就看到一个“+233”从面板的下方飘了上来，然后落入到了后裔的那一栏中。

    后裔的收益从原来的599，一下子就变成了832！

    接着，面板之中飘字不停，出现了一连串“+20”“+30”“+50”的字样。

    后裔收益的数值一路上涨，最终停留在1030上面就不再动弹了。

    “哎呀！还有？”吴浩异常惊喜：“后裔还能够提供持续收益？”

    吴浩想想自己累死累活办了个小强争霸赛，又是设重奖，又做广告，又开赌盘，又是搞解说，一帮人忙上忙下大半个月，最终也不过有十几个星石的收益。

    可是后裔这玩意儿仅仅是这么一跳，就直接上百了。

    这来钱也太容易了！

    他都忍不住想要放飞自我，找几个屁股大好生养的小妾，生他百八十个后裔，坐等收钱了。

    想到这里，吴浩不由得心虚的望向了内室的方向。

    那里放着钱宝儿的生态问道棺。

    结果他一转身，眼角的余光却看到了冠军小强的笼子。

    那只碧玉香娘子。

    吴浩嘴角一抽：“要不，还是劝她选择七星小强吧……”

    “与‘秋风未动蝉先觉’的秘术正好相配啊！”