    称之为历史上最强的一次地震，都丝毫不为过！

    甚至比几年前那场南拉洲智国的9.5级地震，还要猛烈上数千倍！

    而且，往往发生在大洋之中的剧烈地震，都会引起一场大海啸。

    李红星心中隐隐升起一股惧意。

    他保守估计，这场正在凝聚能量的大地震，至少也会超过十级！

    这种等级的地震，引起的海啸高度该有多高？

    他不敢想象。

    “那咱们应该怎么做？”

    首座老人见二人表情严肃，沉声问道。

    那片大平洋的公海海域，距离华夏陆地，大概只有两千多公里。

    距离极近！

    如果爆发大地震，那么华夏必将处于重灾区。

    “要不咱们提前发布一个公告，到时候让沿海居民都不要待在家里？”

    李红星思索了一会儿，开口道。

    “不行，这场地震的烈度太强，可不是躲到室外就能安全的！”

    臣风当即否决了这个建议，继续道：“我认为，为了保障人民的安全，现在就开始迁移所有沿海的居民到内陆！”

    “什么？！”

    听到他的话，李红星和一旁的邓啸瞪大了双眼。

    迁移所有沿海居民？

    没听错吧！

    “臣组长，我国沿海地区可是居住着两三亿人，迁徙这么庞大的人口数量，我们怎么安置他们呢？”邓啸皱着眉头问道。

    他认为，这件事是根本不可能完成的任务。

    近三亿人口，可不是儿戏！

    哪能说迁就迁。

    李红星也认为这样做是不是有些过力了。

    沉吟了片刻，臣风眼神坚定无比：“暂时先动用军用帐篷，以及征用内陆各城市的空房，用来安置需要迁徙的民众。”

    “可这些民众会愿意吗？万一引起应激情绪造成动乱怎么办？”邓啸有些担心的问道。

    毕竟让人家轻易放弃自己的家，离开祖祖辈辈都生活的地方。

    谈何容易？

    而且，大平洋海域的大地震，就是一场推测，极有可能会发生罢了。

    这也就说明，还是有一定几率不会发生。

    那到时候如果没有发生地震，华夏官府应该怎么跟人民交代？

    说我们预测失败了？

    这不就成了一个国际笑话了吗？

    “无论造成什么样的后果，我一人担责！”

    臣风站起身来，神色郑重无比：“如果不迁出沿海的居民，那么一旦发生大地震，将会是百万乃至千万人遇难，我绝不会让这件事发生，哪怕只是推测！”

    我愿一人担责！

    邓啸见他坚定无比的态度，不由双手撑在下巴上，不再言语。

    他还是不太赞成这个提议。

    这时，首座老人沉吟片刻，正声道：“关于这件事情，臣风你作为最高行动组组长，可做任何决定！”

    显然，统领在这件事上，是支持臣风的。

    或许大地震有可能不会发生。

    但如果发生了，那么给华夏带来的伤亡和损失，将无法估量！

    他身为一国统领，哪怕是冒着被天下人指责唾骂的风险，也必须去做！

    首座老人大手一挥，昂声道：“如果可以拯救近三亿人，那么赌上华夏官府的信誉，又有何妨！”

    ....

    次日，上午八点。

    全国新闻通报：

    【因国家战略原因，现经中枢院与最高行动组联合会议决定，全体沿海居民将迁徙到内陆地区！】

    各大城市中，居民会的工作人员一一上门通告，保证每一个人都知晓。

    国家的这个决定，直接震惊了全国。

    全体沿海居民迁入内陆？！

    这是要发生什么事了？

    真正的炸裂！

    围脖等平台的热搜榜已经被‘国家新指令！沿海居民全部向内陆迁徙！’的话题给占据。

    好在，之前南口村事件的发生，让华夏人民心里已经有了些准备。

    他们都认为，是为了防止怪物袭击事件再度发生，才这么做的。

    所以产生的反对情绪并不激烈。

    ‘又是在海边修建钢铁长城，又是迁移沿海居民，那些怪物到底得多么恐怖啊？’

    ‘我是绿岛市人，我愿意响应国家的指令，我相信国家肯定是为了我们的安全才这么做的！’

    ‘不是有七个军团，三千万士兵驻扎沿海了么，这么强大的军力，为什么还要我们迁到内陆啊！’

    ‘希望大家都理解一下，而且国家又不是让我们永久移居，只是转移一段时间罢了！’

    全国通告发出一小时后。

    各地市官府、社区居民会已经开始了大迁徙的准备工作。

    有些老弱病残，行动不便的居民，直接派去了工作人员替他们收拾行李。

    马路上的广播车一辆接一辆，不间断循环播放。

    ‘响应国家指令！请每一户人家派出一名代表，前往当地社区指定场所，抽取新暂住地地点！’

    ‘响应国家号召......’

    海省，亚市。

    作为华夏仅有的几个岛屿省份，他们是最先需要撤离的地区。

    此时这里的人已经基本收拾好了行李，在外面整整齐齐排成了一条长队，依次上车。

    “妈妈，好热呀，我们的新家也会这么热吗？”

    一个肉嘟嘟小脸的小女孩好奇的看向身旁的温柔女人。

    女人看了丈夫一眼，微笑着蹲下身子柔声道：“宝贝，我们的新家可是在华夏最著名的避暑圣地哦，那里还有着大瀑布呢！”

    小女孩开心道：“真好！”

    这长长的队伍，人们基本都抱着对新家园的憧憬。

    响应国家的号召，我们感到自豪！

    与此同时，内陆的许多城市也忙碌起来。

    国家直接征用了那些新楼盘尚未卖出去的房子。

    广场上，郊外更是搭建起了一片片的蓝色大帐篷！

    遥遥望去，壮观无比。

    而各地航空公司，则紧急调整计划，将所有的飞机都安排出来，优先运送迁徙居民。

    四处灯火通明！

    ....

    三亿人，迁向内陆！

    这条消息传到国外，直接让他们炸了。

    ‘这个东方国度大征兵，开启大基建时代后，又再度展开了更为惊人的动作，上亿人口的迁徙！’

    ‘圣母在上，华夏也太疯狂了吧！我很好奇，他们到底在惧怕什么，前段时间那些袭击渔村的怪物吗？’

    ‘是啊，华夏一定在准备着什么！’

