    是，辰东生对于自己的保险计划很有信心，但是姜小白对于这个项目有没有信心也是一个重要的判定机会。

    姜小白太牛了，投资的项目从来就没有失败过，哪怕是发射火箭这种看起来就超级不靠谱的生意，都能够获得成功。

    所以只要是在姜小白这个神话，没有打破之前，只要是姜小白看好的项目，那么不说有100%的把握，但是最起码说一声有80%的把握，肯定是没有问题的。

    姜小白的眼光，再加上姜小白雄厚的财力和广阔的人脉关系，所以基本上可以说，这事十拿九稳了。

    剩下的一点那就纯碎是命运了，这种生意大家挣破了头也要来的。

    姜小白回到家里的时间还不算是太晚，姜歆正在和赵心怡吵架，小小的人儿咿咿呀呀的挥着拳头，眼泪汪汪的。

    “不是，怎么回事，闺女又怎么惹你生气了？”姜小白笑着问道。

    “你问她，这个点了不睡觉，再不睡觉就不要睡了，去你哥哥房间，和你哥哥睡吧。”赵心怡生气的说道。

    可能每家都有这样的经历，妈妈和孩子之间小时候最大的矛盾就是睡不睡觉的问题。

    “没事，来，正好我陪闺女玩会。”姜小白说道。

    “玩，都几点了还玩，赶紧让她睡觉。”赵心怡说道。

    “不……不……”姜歆摇摇头。

    “没事我……”姜小白看着赵心怡又要发火，赶紧开口准备劝一下。

    但是刚开口就被赵心怡给打断了：“行了，不睡觉的话，你们父女俩都给我出去。”

    姜小白一愣，这和自己有什么关系呢，怎么自己也被赶出来了，这就被牵连了。

    “行了，出去出去。”赵心怡直接把姜小白和姜歆父女俩给推了出去，并且把门给关上了。

    姜小白牵着闺女站在门口，和小闺女面面相觑，姜小白叹了口气蹲下来苦着脸看着闺女说道：“看来今天晚上我们只能够睡客房了，正好让妈妈睡一个好觉。”

    姜小白正说着，姜歆就敲门了。

    赵心怡探出一个脑袋了，凶巴巴的看着姜歆问到道：“做什么？”

    “麻麻，我要睡觉觉。”姜歆抬头伸手看着妈妈可怜巴巴的说道。

    “进来。”赵心怡抱起姜歆直接进了房间，姜小白正想着跟着进去，结

    果“砰”的一声，赵心怡竟然把门给关上了。

    “不是，我……”姜小白呆愣愣的站在门口，这和我有什么关系呢？我做什么了？怎么把我关在门外了。

    不过赵心怡在哄闺女睡觉，姜小白也不准备进入打扰母女俩，而是直接去了书房里边，拿出了辰东生给自己的项目计划书看了起来。

    不得不说，这个辰东生还是很有才华的，不愧是“92派”的创始人，这份才华和见识，不是一般人能够比的。

    说起来“92派”这群人还是很复杂的，“92派”之前的创业者，基本上文化程度都不是太高。

    如果能够有一个大专毕业的学历，那就真的了不起了，像姜小白这样的重点大学毕业生，基本上没有。

    大部分人都是小学毕业，甚至有的连小学都没有上过，做生意是因为真的活不下去。

    他们有的时候直觉惊人，凭借着天生的嗅觉在商海里边厮杀，叱咤风云。

    有的折戟沉沙，他们没有什么知识，做事凭借的是经验，凭借的是天赋。

    而“92派”就不一样了，“92派”里边大部分是官员，学者之类的，当然了也有一些普通人，但是有学历的还是占了很大一部分。

    比如说辰东生这样的，原来的工作都是在一些部委里边，那是不知道多少人挤破脑袋都进去的单位。

    他们有见识，有人脉，有知识，当然了也更加容易成功，所以才有了“92派”这个名词。

    姜小白看完计划书，才发现已经晚上十点多了，揉了揉眉心，然后合上计划书，回到房间。

    果然赵心怡没有关门，房门半掩着，姜小白推门走了进去，闺女已经睡着了，床头灯还开着呢，赵心怡手里捧着一本书，正在看着。

    “怎么在书房待到这么晚？”赵心怡问道。

    姜小白轻轻的哼了一声：“你刚才怎么把我关在门外？”

    “那不是吓唬小宝宝嘛？怎么你生气了？”赵心怡放下手里的书看着姜小白问道。

    姜小白一愣，他还以为赵心怡是被闺女气坏了，说迁怒自己呢，结果没有想到，竟然是杀鸡儆猴。

    自己就是那个被杀掉的鸡，开什么玩笑，自己好歹是堂堂董事长，这要是放在小说里就是霸道总裁，或者废物女婿之类的，结果在赵心怡这里。

    自己竟然就成为了那只鸡，还不是被吓唬的猴。

    “生气了，本来刚才不生气，你这么一说，我是真的生气了。”姜小白气呼呼的说道，不过上床以后还是抱住赵心怡。

    有人说七年之痒，但是姜小白和赵心怡两个人虽然说结婚的时间不短了，但是因为聚少离多的原因，姜小白和赵心怡虽然已经有了两个孩子了，但是感情依旧好的很，如胶似漆的。

    第二天一早，姜小白来到公司以后，直接把张卫义叫到了自己办公室里边。

    “姜董，找我什么事？”张卫义问道，正常来说，姜小白很少在一上班的时候就和他谈事情，因为一上班往往要处理一些文件之类的。

    “卫义，你坐，咱们华青控股公司现在的投资项目都有哪一些？”姜小白招呼张卫义坐下来以后就直接问道。

    “姜董，你值得是什么？”张卫义有些不明所以，这个投资项目是指公司投资生产的呢，还是投资别人的。

    姜小白想了想没有回答，而是说道：“这样吧，你把投资部门的负责人也给我叫过来，大家一起谈点事情。”

    本来他是准备和张卫义先谈一谈的，但是想了想觉得还是直接把投资部门的人喊过来比较好。

    张卫义点点头，起身出去通知人。

