    动不了！

    这是方乾现在唯一的感觉，肌肤能够清晰的感受到来自四面八方龙肉的挤压。

    他甚至都分不清楚身上是不是疼，因为那种感觉让他麻木。

    此时此刻的他，连一根手指头都动不了，睁眼也没任何意义。天极神诀还是在自主的悄然运转着，吸收龙肉中蕴含的生命精华。

    时间似乎都在这一刻流速变慢了一万倍，那种滋味极其难熬，他恨不得大声嚎叫，咆哮大骂。

    可整个人就似乎失去了所有力气一样，回想那一幕，他心底发凉。

    胖子钱放的速度到底快到了何等地步？

    一瞬间破衣、剖皮、寻骨、剔骨、换骨。

    这种行为，绝对是妥妥的杀人技！

    方乾调节自己的心情，他又重新恢复了平静。

    最起码，这两人确实没打算杀死他。

    比这更艰难的时候，他也经历过，如今这一刻又算得了什么呢？

    凝定心神，默默加快速度运转天极神诀，他需要让自己快一些恢复。

    到了第二天的时候，方乾就感觉到那本不属于自己的脊柱骨在这一刻竟然似乎‘活’了一样，从其中游走出一些特殊的纹路，这些纹路如狂暴的雷电横贯苍穹形成的痕迹，那就是天道法则的一种呈现方式。

    他不知道这是谁的骨，但是能够从远古时期到现在还如此完整，并且具备生命力，那就足以证明这块骨的拥有者达到了一个骇人听闻的境界。这块骨位于脊椎的中部，两处肩胛的中间。这一刻，它似乎成了身体的中心，那些天道法则开始缓缓缠绕整个脊椎骨，并且融入其中。

    到了第三天，这块骨的内部开始有骨髓孕育而出，一股沸腾的气血瞬间贯穿整个脊椎！

    方乾痛的大吼一声，可他的声音却又被龙的身体严严实实的遮盖。

    那股力量是霸道绝伦的，冲击的他脑袋都彷佛要炸掉，之后又开始贯通四肢。如开闸泄洪，声势浩瀚，根本就不在乎方乾的生死。

    到了第四天，方乾依旧不能动，但是以那块骨为中心，开始大肆吸收龙肉的力量。

    这个过程是强势而可怕的，方乾的身躯开始鼓胀，他变成了一个‘大胖子’。

    要知道，这火龙的身躯长达百米，可是如小山一般。其体重又何止几万斤？

    “哦？开始了。”

    钱放扭头看了一眼，清晰可见方乾所在的位置，龙的躯体开始大幅度塌陷。

    那是肉身失去了最纯粹的力量所产生的情况，连龙鳞都失去了光泽。

    费桦轻语道：“看来，还真的可行。”

    他目露期待，这种事情也只是构想。而且在以前也并非没有找人试过，自愿和不自愿的都起码达到了上百人，那可都是精英中的精英，天才中的天才。那其中有些人的天赋，比方乾还要高的多。

    只可惜，有的人根本就驾驭不了。当场暴毙的，终生瘫痪的，没有一点反应的，比比皆是。

    其中成功的也有几例，可都在后来的修炼中因为这块骨头的原因压垮了脊椎。

    钱放笑道：“他和之前的人可不一样，毕竟他的身上有那个人的力量，或许……指日可待啊。”

    费桦颔首，“只是不知道需要多久。”

    十年？

    一百年？

    还是一千年？

    而他们还能够再活一千年吗？

    钱放长舒一口气，“若他也失败了，我不打算继续了，我会去往界外，宁死也要吐他一口唾沫，证明老子有多么憎恨他。”

    没人能够理解他们的心情和经历，他们从一个时代走到另外一个时代，见证了一场灭世。

    那个时代，荼毒时代！

    就是因为人世间的顶级强者陨落，这才无法震住一些宵小之辈。

    费桦咬牙切齿，“真恨不得吃了他的肉，喝了他的血！”

    他眼中满是憎恨、怨毒的光芒！

    钱放抬头看向苍穹，“你说，吴大至尊若不陨落，我们的日子该有多么美好？荼毒时代也肯定不会开启。或许，我们真的可以各自有家室的过一辈子，那才是正常人的生活啊。”

    费桦声音低沉，“我父母死于剧毒，我兄弟姐妹死于剧毒，可唯独我活了下来，真是讽刺啊。”

    山风吹拂，他们就似乎不存在的人一样，历史无他们的名。

    他们只是在做着他们想做的事情，他们的目标从来都没改变过。

    他们只想要那个人死！

    到了第五天，火龙的尸体完全塌陷，随着山风吹拂化为了灰烬吹散在丛林中。

    那原地，一团血茧悬空。

    钱放与费桦站了起来，他们都知道，起码第一步方乾活下来了。

    哗啦！

    随着方乾站起，身上的黑红色血茧破裂，留下满地污血。

    他整个人身躯如剥壳的鸡蛋，除了纵横交错的浅浅伤痕之外，他的皮肤白皙而有光泽，真正意义上的脱胎换骨。

    钱放挥手，一套衣服落在方乾的面前，“穿上吧，都是男人的，没什么好看的。”

    方乾抓住衣服慢条斯理的穿了起来，眸光深邃而平静。

    这块骨带给他的影响很大，第一步就是身体上的，如果只是单纯的说肉身的力量，那么起码也增强了近五倍。

    这是不可思议的变化，毕竟他经过星池洗礼，又吃过饕餮肉，基础已很高了。

    “够狠啊。”

    方乾穿戴完毕走了过来，“差点可就死了呢。”

    费桦冷哼一声，“得了便宜还卖乖吗？”

    方乾轻笑一声，“这种事情可没几个人愿意。”

    钱放笑道：“结果是好的，这就足够了，又何必争执？”

    方乾晒然一笑，“行吧，姑且是这样吧。”

    他心念闪烁，他在心底琢磨着很多事情，这块骨头蕴含了特殊的天道法则，是一种由多种大道之力淬炼而出的特殊力量。力量大，往往都只是表象。其中牵扯到身体的韧性、刚性、灵性等等，都非同一般，让自身发生了极大的变化。

    简单来说，这就是真正的‘天人合一’。

    对于一个人来说，灵魂就是‘天’，人代表的是躯体，‘天人合一’的状态就是意识与肢体之间的时间间隙缩小到忽略不计。

    心念所至，肢体便已同时做出反应，这是一种极致的状态！

    钱放右手一扫，十个一尺高的白玉瓶摆放在方乾面前，“这里有十种血，是给你养骨用的，每一种都有五斤。分别是麒麟血、凤凰血、青龙血、白虎血、玄武血、朱雀血、睚眦血、金乌血、梼杌血以及白泽血。”

