    六人一起动手，战斗很快结束。

    重金剑划出，蓝翔兽的尾部从中裂开，滚出一颗圆溜溜的土黄色妖丹。

    “这里还有一颗。”

    周舒微微点头，“果不其然，蓝翔兽的实力之所以比一般四阶妖兽要强大很多，便是因为它的头尾各有一颗妖丹。”

    “周长老年纪轻轻，懂得就这么多，真是佩服。”

    米昂情不自禁的赞道，“老夫活了几百年，都没有听说过。”

    “米长老无须介怀，主要是这蓝翔兽太过稀少的原因，”周舒笑着指了指妖丹，“这妖丹里的土行之力和五阶妖丹也差不了多少，价值极大，是普通四阶妖丹的几十倍还要多。”

    “这下赚到了。”

    米昂呵呵笑着，“前几次来清源谷，我们一个宗门也就能分到几十颗妖丹而已，这一下就得了两颗好的。”

    “危险越大，利益便越多，我们这算是险中求胜，希望别出事就好。”

    柳玉儿轻轻点头，只眼中仍有一丝担忧。

    周舒摇头，“也不算险，我们这里法诀法宝种类繁多，诸位经验也足够，只要配合默契，就算再强大的妖兽也能应付。”

    郝若烟跟着道，“舒师说的是，只要齐心协力，便是再多再厉害的妖兽也不怕。”

    “那倒是，继续走罢，还是老夫注意前面。”

    米昂抚须而笑，缓步向前，“经过这一战，老夫的信心多了不少，全仗着有周长老了。”

    周舒淡然笑笑，也不多话，依然走在队伍中间。

    在边上的柳玉儿有些疑惑，“对了，周长老，你还没有说，你是怎么探测到地底的？”

    周舒微微笑着，伸出笼在袖中的双手，修长的手指有节奏的微微摆动着，根根绿线不断散出，钻到地面里去。

    “和郝长老有些相似，也是利用指法施放的古法诀么？”

    柳玉儿似有所悟，凝起了眉。

    周舒解释道，“嗯，木引诀，调动周围的木灵气为我所用。这里木灵气极为浓郁，草木根繁叶茂，深入地底数十丈的也不少，我通过它们来感知下面的情况。”

    现在都在一个团体，也算生死相依，必要的信任一定要有，而且，他一直都有展示荷音派现状的想法，没有刻意去掩饰什么。

    “明白了，能学到并掌握这样的法诀，周长老真是天才。”

    柳玉儿点了下头，脸上浮起一丝愉色，“这样我们就更安全了。”

    刘玉谪看了周舒一眼，也是暗暗点头，虽然现在不以师徒相称，但这样的弟子是他带出来的，他也足感自傲。

    郝若烟凑近了几步，带着些怨怪，轻声道，“舒师，你这法子怎么没教给我们？”

    “若烟，木引诀的用法很多，千变万化，只要用心琢磨，就能现一些的。”

    木引诀的确有很多种变化，能衍生出许多别的法诀，但如果没有别人传授或是得到玉简，也不是那么容易掌握的，而周舒则是通过想象，然后加以数不清的推演，才得出了十几种。

    郝若烟眸色微嗔，“哼，若烟可没有舒师这样的天才，要教才会。”

    周舒笑了笑，“好吧，有空就教给你。”

    “嗯，所有的都要，舒师。”郝若烟笑着走开，一脸满足。

    走不到数里。

    刘玉谪显出几分严肃，沉声道，“小心，右边过来了一群绿晶鳞狼，起码十只。”

    米昂闻声回头，微显凝然，“绿晶鳞狼，那可是极其凶猛的妖兽，擅长配合群攻，不好对付。”

    走在最后的沈克也喊起来，“后面也有，三只朱冠飞蛇！”

    “朱冠飞蛇？”

    米昂言语间带了一丝张皇，“也是个不好对付的，体型小，极为灵活，一旦被它缠上，一身灵力都要被吸个精光！”

    “飞上去？”

    柳玉儿微微摇头，“不行，天上也有，盘旋着一大群觅食的金翅蚊，它们虽然只是三阶，但数量实在太多，其中还有蚊王，在地上还好，一旦在空中陷入包围，几乎没有办法逃脱。”

    几人的面色顿时沉重起来，难怪丙通道有去无回，这才刚刚进来不到十里，先是遇到了蓝翔兽，转眼又遭到了妖兽的围攻。这可是十几只四阶妖兽，在其他通道绝对没有这样的事情。

    “不要急。”

    周舒依旧从容，他看向米昂道，“米长老，带了四阶的冰甲符没有？”

    米昂点头道，“带了。”

    “那就好，”周舒微笑点头，“你拿三张冰甲符，和沈长老刘长老一起去对付朱冠飞蛇。那飞蛇度虽然快逾闪电，但很害怕冰，有冰甲符保护，它们很难碰到你们的。”

    “原来朱冠飞蛇有这样的弱点，老夫明白了。”米昂松了口气，连忙取出符箓分给别人。

    “那朱冠飞蛇的朱冠价值异常珍贵，不要损坏了。”

    “知道。”

    三人听了指示，一起往后方掠去。

    “柳长老，你继续关注天空的情况，有问题随时通知我们，若是那群金翅蚊飞下来，可以用水系法诀驱散，但不要强行攻击，它们一受到攻击就会不畏死的反击，那就麻烦大了。”

    周舒瞥了一眼天空，缓声嘱咐。

    “好的，我明白，”柳玉儿点点头，眼中带着些疑色，“周长老，你要一个人去对付那群绿晶鳞狼？”

    “还有郝长老，放心，它们到不了这里。”

    周舒微微一笑，带着郝若烟往右边掠了过去。

    注视着周舒离去，柳玉儿情不自禁的摇了摇头，“难怪金丹修者都要叫他师父，他还真当得起，这般围攻的乱局，听他的一下就清楚了，唉，我们罗王谷，什么时候能出这样的修者呢？”

    大约小半个时辰后，后面的修者回来了。

    米昂一脸喜色，“朱冠飞蛇果然怕冰，一接触到冰甲行动缓慢了许多，我们很轻松就解决了，妖丹和朱冠也顺利到手，毫无伤。”

    沈克不住点头，“看到时还吓了一跳，离着还有几百丈，瞬息就到了眼前，要不是有冰甲保护，只怕一碰到就死了。”

    米昂微显感慨，“是啊，也不知道以前有多少修者被它们害死了，这下总算报了仇。”

    刘玉谪看了周围一眼，“柳长老，周舒呢？”

    柳玉儿答道，“周长老和郝长老去对付那群绿晶鳞狼了，现在还没有回来。”

    “两个人对付十几只？怎么可能，不行，老夫要去帮忙。”

    米昂眉头一抬，急急忙的就要跑去。

    “不用，回来了。”

    刘玉谪指向远处，周舒和郝若烟，正快步过来。

    “想不到还真的解决了……”

    米昂揪着胡须，有些呆滞。

    （ps：谢谢进化中的爬虫的一直支持，感谢投票订阅收藏评论的书友￣）(未完待续。)8

    
