    众人也都打着哈哈，当做什么都没听到。

    而谢清妍、昀霄和景仟却是丝毫不受影响。

    “仟仟，别理他，我教你怎么开它。”

    “你确定你会开？”一旁一直找不到机会发挥的昀霄幽幽开口。

    感觉母上已经把他的台词抢光了。

    毕竟这是他的车，被他妈不由分说送妹妹就算了，讲解至少得他来吧？

    然而谢清妍却是完全不给昀霄发挥的余地，一把就将他推开。

    “你m……你清姐我玩儿车的时候你还没出生呢。轮得到你讲解？”

    昀霄：……

    景仟眉头微微一挑。

    所以她老妈也是要玩儿车的？

    这豪门千金看起来，好像有点那啥。看来她让关羽晨查的内容还不够。

    昀霄被自家母上镇压着，完全没有发挥的余地。

    谢清妍果然轻车熟路的就开始教授景仟这么使用了。

    景仟丝毫都没有“其实我会”的表情，全程都乖乖听着讲解。

    “小仟仟，你会了吗？”

    毕竟这辆迈巴赫概念车是全球唯一一款，所以谢清妍在讲解的时候，就连《影视》的工作人员都围拢了过来看。

    可是车里面的设置太过复杂外加高科技，并且是全英文的，所以谢清妍在讲解的时候，他们都好多没听懂，更不说用了。

    “嗯，听懂了。”景仟乖得像只兔子。

    “那你进去试试。有什么不懂的，清姐再给你讲。”

    “嗯。”

    景仟雀跃的直接坐进了车内。

    一旁的总策划一言难尽地看了一眼，他想说，操作这么复杂，还是全英文，景仟就是个花瓶，怎么可能听懂？怎么可能操作？

    然而料想中车子开不走，或者是开出去就撞车的情况并没有出现。

    这辆车是景仟一早就爱上的，曾经志在必得，不惜花费多少都势必要拿到的车。这车的性能和操作早就被她研究透彻，进入豪华大气全科技的车内后，景仟仿佛如鱼得水。

    熟练地按下几个早就烂熟于心的3D触摸按钮，关掉轰鸣，车便像安了消声器的子弹一般，安静地射了出去。只听到地面风卷石子的声音。

    谢清妍诧异地看向昀霄：“我刚才教她消声了？”

    昀霄：……

    安静地围着摄影棚外跑了两圈的景仟，突然按下了喷火式加速设置。

    毕竟这是一辆迈巴赫的超跑，不可能一直安静如鸡地低调着。

    当那一声咆哮式的轰鸣响起的时候，《影视》的工作人员感觉他们所站的地面都抖动了一下。

    只见那黑色的迈巴赫仿佛一只浑身浴火的黑暗凤凰，“轰”的一声就从他们面前如闪电般闪过，一晃而逝。

    别说这帮工作人员了，就连昀霄和谢清妍都震撼了。

    “她竟然会喷火式加速设置？”

    谢清妍话落，昀霄已经冲了出去。

    只有他知道，这设置一旦开启，不是专业的赛车手恐怕很难驾驭。

    迄今为止，世界上最快的超级跑车是柯尼塞格one，它以440公里的时速名列世界第一。

    但是这辆迈巴赫概念超跑，时速却达到了500公里，百公里加速只要1.61秒。

    所以当初他看上这辆车，不仅是因为它炫酷，更是因为它是一只真正的黑夜精灵。

    这样的速度，他就怕小仟仟会被撞伤。

