    “你要见我父亲？”卡蜜儿面露歉意：“真不巧马可斯先生，父亲今早就出发前往卑尓居恩了，你来了晚一步。”

    去卑尓居恩了？

    这么巧？

    马可斯愣了一下，看向马文。

    这位黑玫瑰教派派来的内鬼显然也不知道这件事，同样面露愕然。

    他沉思了几秒问道：“方便透露一下菲罗斯家主大约什么时候能回来么？”

    “很抱歉，我也说不准。”卡蜜儿回道：“父亲每次出门回来的时间都不固定，短则一个月，长则三年都有过。”

    那可麻烦了。

    马可斯倒是能等，海克斯科技可等不了那么长时间。

    难道自己还是得去找那几位议员吗？

    “不过……父亲临走前曾交代过，他不在的时候家族一切事务都交由我代为打理。”卡蜜儿转而说道：“马可斯先生找父亲有什么事，不如跟我说，或许我能帮到你。”

    斯蒂万听了这话，看着卡蜜儿的眼神带上一缕危险的气息。

    明明自己才是下任家主之位的继承人，为什么父亲离开的时候会将家族事务交给卡蜜儿？

    这显然是不信任自己的能力！

    “既然这样的话……也行。”马可斯沉吟几秒，看看周围：“可以进去说吗？这里显然不是谈事情的好地方。”

    卡蜜儿往旁边让了一步，伸手指引道：“是我怠慢了，马可斯先生这边请，我们去书房谈。”

    “嗯。”马可斯点头，“凯瑟琳，看好马文，别让他趁机跑了。”

    “是！长官！”凯瑟了大声应答，押着马文跟在马可斯和卡蜜儿二人身后。

    斯蒂万走在最后面，他只是能力不足不是真傻。

    从马文刚才的反应他看出来对方接近自己，讨好自己都是有目的的，自然不会为他多说一句话，任由凯瑟琳押着他走。

    很快，穿过庄园内一条羊肠小道，宛如宫殿一般豪华的住宅出现在众人面前。

    到了这里，庄园内最热闹的地方便到了。

    四处有成群结队的护卫在巡逻，还有园丁在打理树木、花卉、灌木等绿化，穿着女仆装的年轻女孩们四处奔走，打扫着园丁剪落下来的枯败枝叶。

    “凯瑟琳，这可比你家那栋大宅院气派多了。”马可斯驻足观赏片刻，有感而发。

    凯瑟琳在后面说道：“菲罗斯家族至今已有一百多年的历史，比好几位议员家族都要久远，吉拉曼恩家当然要差得多。”

    “嚯。”马可斯意有所指：“那从今往后，吉拉曼恩家不出意外的话，再也赶不上菲罗斯家发展的脚步喽。”

    “马可斯先生过誉了。”卡蜜儿谦虚道：“菲罗斯家族主要产业只不过是产自恕瑞玛大陆的原初水晶，哦……也就是现在市面上被称之为海克斯宝石的东西，除了矿区用来爆破，几乎没有其他用途，以后总有市场饱和的一天。”

    马可斯听了这话，神色暧昧：“卡蜜儿，你是聪明人，我不信昨晚皮城发生的动静你会不知道。”

    “马可斯先生也是聪明人。”

    卡蜜儿笑而不语，领着马可斯等人进入豪宅，往书房方向行去。

    途中吩咐一位女仆去准备茶点用于招待客人。

    进了书房，马可斯发现菲罗斯家真不愧是隐世豪族，仅仅一间书房就比梅尔的办公室还要奢华数倍。

    这里的东西随便拿一件出去都是价值不菲的宝贝，足以让皮城的一位平民一夜暴富。

    “马可斯先生进来就行了。”卡蜜儿挡在门口：“凯瑟琳小姐请去偏厅等候。”

    随后又对她的弟弟吩咐道：“斯蒂万，把马文押送地下室，等下我要审讯他。”

    话音刚落，只见马文忽然高呼一声：“黑玫瑰将再次绽放！”

    紧接着趁众人不备，一头撞在旁边的墙壁上。

    力度之大，连脑浆都迸了出来。

    斯蒂万离得最近，被这景象吓傻了，呆滞地擦了下脸，才发现马文迸溅的脑浆竟然沾到了自己的脸上。

    顿时，这位十多岁的少年发出女孩受到惊吓时才会发出的尖锐惊叫。

    马可斯回头看到这一幕，暗自心惊黑玫瑰对教众的洗脑手段，这人竟连死亡都毫不畏惧！

    卡蜜儿则是惊讶不已，马文暴露在先，她本以为马可斯跟他是一伙的，甚至马可斯有可能是苍白女士的其中一个身份。

    她一直不动声色，就是想找机会刺探对方，或是趁机将马文控制在手中，审问出自己想要的情报。

    没想到马文居然先一步自杀了！

    动作之果断，连她都没能反应过来去阻止。

    “真是好手段！”卡蜜儿冷声说道。

    这时，庄园中巡逻的守卫们听到尖叫声齐齐奔赴而来，看着地上的尸体，确认两位小主人安危，将他们层层防守起来。

    “没事了。”卡蜜儿冷静地下令：“把少爷带回自己的房间，再来两个人将尸体扔进后花园，做成肥料。”

    守卫中走出一个大胡子：“是，小姐！”

    随后他便指派几个人将尸体拖走，其他人分出一部分送走斯蒂万，紧接着女仆到场打扫卫生。

    马可斯全程冷眼旁观，整座菲罗斯庄园内的人就像一个个精密的齿轮，遇到任何事情都有条不紊地运作着。

    不过短短几分钟，现场被清理地一干二净，完全看不出这里刚死过一个人。

    等到女仆们退走，又来两个人将凯瑟琳带去偏厅。

    这位议员家的大小姐第一次亲眼目睹死亡，吓得花容失色，全程愣在那里不知所措。

    卡蜜儿这才将书房门关上，对马可斯说道：“让先生见笑了。”

    “无妨。”

    马可斯面无表情地点点头。

    卡蜜儿之所以等到现在才关门，用意十分明显，就是趁机向马可斯两人展示菲罗斯家的实力。

    不过很可惜，这种场面对马可斯来说完全小意思。

    想当初他当主播的时候，大半夜被观众撺掇着玩恐怖游戏，什么场面没见识过？

    别说是这点脑浆崩裂了，就是一个人被开膛破肚摆在他面前，他也能面不改色地吃下一整份卤煮。

