    “朕没事！”

    楚锋止住了西门吹雪上前，道：“只是这骸骨里面的能量保存的太好，傀儡之火没那么好融入进去罢了。”

    西门吹雪长舒口气，正要说什么时，又听见楚锋说道：“你再替朕护法，真就不相信还治不了一具骸骨！”

    说话间双手结印，傀儡之火再次被他凝现在的骸骨上。

    按照先前的方法，将五团傀儡之火打入傀儡身上，随后再控制着最后一团傀儡之火慢慢靠近骸骨心脏位置。

    “嗡嗡嗡！”

    刚刚靠近，那能量就本能的开始抗拒，周围的空间再次传出嗡鸣声。

    不过这次楚锋并未强行将傀儡之火融入进去，而是心神操控着进入到骸骨头颅、双臂和双腿的傀儡之火开始炼化里面的能量。

    骸骨的能量虽然在心脏处是最浓郁的，但就整个骸骨而言，他们的能量是一个整体，任何一处有减弱，其余的能量都会流转过去。

    楚锋打算利用五团傀儡之火先行炼化骸骨头颅和双臂双腿内的能量，让心脏处的能量运转到这五处地方去，然后趁着心脏处能量减弱再控制傀儡之火去炼制。

    这个方法并不是傀儡师密鉴中所记载的，而是楚锋自己刚刚想到的。

    不过这个方法也有一个缺陷，那就是对使用者的灵魂之力要求很高，如果无法精准控制那五团傀儡之火，很可能就会功亏一篑。

    好在如今的楚锋虽然武道境界一般，但灵魂境界却是达到了尊王七重天初期，足以满足控制傀儡之火的要求。

    “滋滋滋。”

    在楚锋庞大灵魂之力的精准控制下，傀儡之火逐渐炼化分别处于骸骨五个部位的能量。

    凭借着傀儡之火对骸骨残留能量的克制，很快骸骨这五个部位的能量就在炼制过程中被削弱不少。

    “嗡嗡嗡！”

    好似是感受到了其余部位能量的削弱，位于骸骨心脏位置，最为浓郁的那团能量开始颤抖，随后便是有不少的能量开始流转到这五个部位去了。

    楚锋见状毫不犹豫，立即控制着最后一团傀儡之火快速落入骸骨心脏的位置。

    “嗡嗡嗡。”

    刹那间，骸骨心脏位置的能量不断的颤抖，带动着周围的空间发出一连串的嗡鸣声。

    同时楚锋也能清楚感受到傀儡之火所遇见的抗拒。

    不过这抗拒相比之前弱了太多，楚锋强行控制着傀儡之火不断落下。

    终于在持续了接近两刻钟后，最后一团彻底落在了骸骨心脏的位置。

    “轰！”

    顿时一声巨响传来，落入骸骨中的六团傀儡之火瞬间在骸骨中凝聚在一起，化作一整团傀儡之火将骸骨包裹其中。

    在骸骨那晶莹剔透的骨头中甚至能看见一缕缕灰黑色的傀儡之火在流转，慢慢缠绕在那些能量上。

    “第一步成了。”

    楚锋见状脸上也是露出笑容。

    不过他也不敢掉以轻心，虽然傀儡之火完全包裹了这具骸骨，但想要将里面的能量彻底炼化，还需要大量的时间。

    在这个过程中对傀儡师的考验是最大的。

    如果傀儡师的灵魂之力不足以支撑傀儡之火长时间的消耗，那就会让炼制傀儡的这个过程功亏一篑。

    楚锋虽然灵魂境界达到了尊王七重天初期，不过也并不敢放松警惕。

    深吸口气，楚锋凝聚心神，控制着庞大的灵魂之力融入到傀儡之火中，保持着傀儡之火的强度。

    而这个过程足足持续了的整整十二个时辰！

    在将楚锋尊王七重天初期的灵魂之力消耗的十不存一时，星元圣者这骸骨中蕴藏的能量总算是被楚锋彻底的炼化了。

    楚锋见状也是长舒口气。

    完成这步，傀儡的炼制就算是成功了一大半。

    接下来所需要做的就是将其他的材料融入到骸骨中去，随后再往骸骨刻画傀儡阵法，只要阵法刻画成功，傀儡炼制也就成了。

    凭借着傀儡师密鉴中提供的大量经验，楚锋很快就将先前那些自己用灵魂之力封固的材料液体浇筑在骸骨中。

    “滋滋滋。”

    材料液体落在骸骨上时，不断传来刺耳的声音。

    楚锋不敢大意，控制着灵魂之力依然维持着傀儡之火的强度，将这些材料液体完全融入到骸骨中去。

    这个过程并不难，半个时辰不到楚锋就将所有的材料液体都融入到骸骨中去了。

    此时的骸骨已经有了变化。

    银白色的骨头中蕴藏着许许多多的能量，这些能量支撑着傀儡的强度。

    楚锋能明显感受到此时傀儡的防御力绝对不会下于天级中品的防御神兵，如果再刻画上傀儡阵法彻底天地间的傀儡规则融入到傀儡身体内，傀儡身体的防御力还会再强上一个层次！

    随后楚锋没有多犹豫，立即按照傀儡师密鉴里面记载的方法在骸骨身上刻画傀儡阵法。

    整个过程持续了半个多时辰。

    等到大部分阵法都完成，仅剩下最后一步时，楚锋停下动作，看着星元圣者说道：“开始吧。”

    在星元圣者将储物戒指给楚锋时，楚锋就从里面看见过噬灵神决的内容，知晓鬼修傀儡的步骤。

    星元圣者有些诧异楚锋知晓的，不过很快也反应过来，朝着楚锋微微躬身后，立即便是控制着自己的灵魂体进入到还未完成的傀儡中。

    “嗡！”

    受到灵魂体注入，傀儡的身体都是微微一颤，随后便是听见星元圣者沉声道：“噬灵神决，凝！”

    随后他便是开始按照自己创造的鬼修傀儡方法开始将自己的灵魂体完全融入到傀儡中去。

    这个过程中所需要的时间很长，楚锋也没有闲着。

    他一边控制着傀儡阵法不中断，一边分心结印，不断在傀儡上施加禁制，避免拥有身体后的星元圣者脱离自己的控制。

    星元圣者感受到了楚锋的动作，但是他并未说什么。

    因为他很清楚，这就是自己所要付出的代价。

    现在的他不再是远古时期那个高高在上的星元圣者，而是楚锋的奴仆星元。

    不过，虽然心中清楚，但星元圣者心底还是有了一声长叹。

    任谁也不会开开心心的接受从此以后自己的命就不再是自己命的命运。

    但，至少还活着。

    活着就有希望！

    星元圣者深吸口气，再次将心神沉浸在鬼修傀儡上。

