    火急火燎的回到了F4号房址的探方内，陈翰果然看到了在探方北面墙角处，露出的一小节灰白色腿骨。

    骨骼裸露在土层外的部分不多，大概只有3-4cm，但是陈翰一眼就能看得出来，这就是一根人类骨骼。

    而且根据露出的形状和厚度，他也能推测的出，这应该是一根小腿骨或者手骨。

    因为除了四肢外，其他部位的骨骼，绝对达不到这个粗度！

    陈翰连忙从工具箱里拿出了毛刷和竹签。

    蹲在这幅还未露出的骸骨面前，表情认真的就像是天桥底下的贴膜师傅，小心翼翼的清理覆盖在骸骨上的泥土。

    将这幅骸骨清理出来，可不是一个简单的工作。

    考古发掘是一件极度需要耐心和细致的事情，在不破坏骸骨的状态和姿势的情况下，将覆盖在骸骨内的泥土给清理掉，非常的磨人。

    但是陈翰一点都不感到烦躁和麻烦，十分乐在其中。

    一点一点的，这具只有半截腿骨露出土层的骸骨，开始渐渐露出了其曾经被埋入之前的样子。

    下午两点，当张健波与苏飒、庄云鹏吃完午饭，并且稍作午睡，休息了一会，养足精神又重新回到工作岗位时，陈翰已经清理出了大半具骸骨！

    “卧槽，这是你三个小时清理出来的？”庄云鹏瞠目结舌的看着已经露出下半截骨骼的骸骨，那叫一个震惊。

    一般来说，这样一具完全深埋进土层的骸骨，半天时间能清理出三分之一，那都算是进度快的了。

    哪有像陈翰这样，三个小时就清理出大半的！

    苏飒快步走到了陈翰身旁蹲了下来，凝视着他面前的骸骨。

    “盆骨已经被清理出来了。”

    她认真的观察了好一会，伸手招呼着庄云鹏和张健波二人。

    “你们过来看。”

    “这具骸骨的骨盆壁纤薄光滑，侧壁平直而浅，入口宽大，出口呈椭圆形。”

    “而且耻骨下角明显大于90度！”

    “这明显是一具女性骸骨！”

    庄云鹏和张健波闻声纷纷蹲了过来，和苏飒一起上下打量起了这具骸骨的下半身。

    每一个考古工作者，那都是学习过如何从骨骼判断年龄，性别及身高的。

    这点他们和法医是一个师傅教的。

    而且这个技能，考古工作者应该也比法医用的更加得心应手。

    毕竟法医通常尸检的时候，都不太会遇到已经白骨化了的尸体，几年能碰到一次都不容易了。

    而考古学家，基本上一年都得挖十来具骸骨，甚至这都还算少的。

    所以虽然庄云鹏他们都还算年轻，但是骸骨判断这方面都是经验丰富。

    通过男女盆骨的不同差异，他们就轻易判断出了这是一具女性骸骨。

    “嗯，这具骸骨确实是一位女性。”低着头正在认真清理土层的陈翰头也不回的说道：“不只是女性，而且这还是一位年纪非常轻的女性。”

    “根据耻骨联合面的年龄变化判断，这具女性骸骨的死亡年龄，应该在23-26岁之间，哪怕在四千年前，这也算是英年早逝了。”

    “哦？”张健波闻声看向了这具骸骨的耻骨联合面。

    对未成年骨骼的年龄鉴定，主要得根据四肢骨骨化中心出现的时间，以及骨骺愈合程度来判断年龄。

    而20岁以上的骸骨，则以耻骨联合面的年龄变化最有价值。

    其次，在骸骨保存不完整的情况下，还可以寻找牙齿的遗留，以牙龄来推断死者年龄。

    这具骸骨的上半身还没清理出来，牙齿暂时是别想找了。

    但是耻骨联合面是已经清理出来的。

    三人围在骨盆位置认真观察了一番后，纷纷点头认同了陈翰的推断。

    这确实是一具23-26岁的成年女性骸骨。

    庄云鹏摩挲着下巴啧啧两声，有些感慨的说道：“远古时期的先民，想要长寿是很不容易的啊。”

    “二十来岁的花季少女，搁我们现在，都还算是孩子呢。”

    之前苏飒在一旁一惊一乍时，都丝毫无动于衷的陈翰，在听到庄云鹏的感慨时，却难得停下了手上的动作，转头看向了他，十分认真的说道：

    “师哥，我今年23岁。”

    “咳咳...”庄云鹏连连摆手：“我可没有说你的小孩的意思，小伙子联想能力不要那么强。”

    苏飒忍俊不禁的摇了摇头：“好了，我们也开工吧，闲聊的话等收工之后再聊。”

    看到陈翰只用了三个小时，就几乎快清理出了半具骸骨，苏飒心里还是蛮有紧迫感的。

    怎么着自己这个师姐也不能输给刚入门的小师弟啊！

    拿起方头铲，苏飒选了个角落后，立马就投入了奋斗之中。

    庄云鹏和张健波对视了一眼，也摇了摇头，挑选了个位置重新挖了起来。

    虽然说，这具骸骨是他俩最先发现的，但是陈翰这都清理大半了，怎么样他俩也不好意思和小师弟再抢了。

    左右也就是一具骸骨，要说多有价值倒也不至于，两人很快就不在意这事了。

    F4号探方内，在短暂的热闹了一下后，很快就又安静了下来，只剩下了铲子和毛刷不断挥动产生的“沙沙沙”声。

    半晌后，当日头已经下落到了半山腰的时候，一声惊疑声，再次打破了探方内的平静。

    “咦...奇怪！”陈翰手上拿着毛刷，有些疑惑的看向了眼前刚露出一角的白色颅骨。

    陈翰的惊疑声，清晰的传入庄云鹏他们耳中。

    三人再次聚集到了陈翰的身边，想要看看小师弟遇到啥疑难了。

    只见，一片带有弧度的头盖骨，出现在了陈翰面前。

    按理说，清理骸骨的时候，出现颅骨是再正常不过的事情了。

    只要是人都长脑袋的，找不到颅骨才是怪事！

    不过，很快庄云鹏他们就明白了陈翰为什么会惊讶了。

    颅骨确实是颅骨，但是这块颅骨出现的位置有点不太对，形状也有点不太对。

    这块颅骨是出现在这具女尸胸口处的，明显这不是它应该待的位置。

    “这是具断头骸骨？”张健波有些不确定的猜测道。

    “不对！”庄云鹏摇了摇头，伸手指了指这块颅骨，用手比划了几下：“这个颅骨的大小和形状，与这具骸骨明显不对版。”

    “成年人的颅骨，不应该这么小的！”

    “哪怕这具骸骨是一位女性，这个颅骨的比例也有点小的过分了！”

    苏飒若有所悟的点点头。

    那真相就已经呼之欲出了。

    “这是两具叠加骸骨？！”

    “在这具成年女性的身下，还压着一个小孩子的骸骨？！”

