    天灾意味着惨绝人寰。

    终南山下

    一对夫妻领着一个瘦小的男孩，三人神情麻木，犹若是丧尸走肉。此时静静的站在荒林内。

    对面，亦是一对夫妻，以及一个八九岁，浑身脏兮兮，分辨不出男女的孩子。

    目光一转，六个人分成两伙。

    两个妇人领着一个孩子，去了远处密林。场中只留下两个汉子，以及一个孩童。

    走到没人地方，妇人看着自家脚下的娃娃，开口道了句：

    “三，去跟这位阿姨走吧，这位阿姨会给你饭吃的。”其中一个妇人声音沙哑的道了句。

    “娘，我舍不得你们，我不要走！”‘三’此时面色惶恐，死死的抱住女子的裤脚。

    “听话！等你吃饱了，娘再去接你。”妇人蹲下身子，抚摸着娃娃的脑袋，眼眶红润有泪水流淌而出。

    男子处

    “娃，我为你找了个好人家，跟着这位大叔，以后不会被饿死，你跟这位大叔走吧。”对面男子看向了自家脚下的小娃娃。

    女娃娃眼神里满是惶恐。

    “跟着这位叔叔走，你就再也不用吃苦了！天天馒头，顿顿吃粥！”

    汉子又是一阵好言哄骗，然后那娃娃才将信将疑的跟着汉子远去。

    交换完毕，各自领着一个孩童远去。

    三一双眼睛机灵的左右打量，走了半个时辰后，忽然路遇一个山涧，然后猛然挣脱妇人的手，向着那山涧滚了下去。

    “不好！这小崽子要跑！”

    “快抓住他！不要叫他跑了！他要是跑了，咱们都得饿死！”

    ……

    那三一路狂奔，七绕八绕，竟然在山林中避开夫妇抓捕，一愣在丛林中奔走着。

    一路疾驰，遥遥便看到了自家的父母，领着那小女孩远去，撕心裂肺的喊了一声：

    “娘！你们不要抛下我！”

    “三！！！”妇人闻言目光中满是惊喜的转过身，看着那跑来的黑瘦人影，连忙的迎了上前，然后将人影一把抱在怀中。

    苏东来手中摇动着蒲扇，一路径直向着山下走去，却见终南山内的绿植，此时已经尽数化作了百姓的腹中餐。

    在那山坳、绝壁之上，有百姓手中拿着铁铲锄头，脏兮兮的像是一个土狗一样，挖掘着什么东西。

    在那悬崖峭壁上，一只瘦小的猴子，在峭壁上小心翼翼的向着一颗悬挂在断崖处的松树走去。

    “就连猴子都开始冒险攀爬悬崖峭壁了吗？”苏东来看着那悬崖天险，眼神里露出一抹诧异。

    那峭壁甚是凶险，根本就没有小路，就算是那猴子，也要小心翼翼的攀登。

    稍有一步之差，便是粉身碎骨跌入深渊的下场。

    在那猴子不远处的石台上，一群难民犹若是蝗虫过境，挖掘着一切可见的绿色。

    苏东来看了一眼那石台上的难民，正要转身往回走，却忽然只听那峭壁天险处传来一道狂喜之色：

    “娘！娘！我挖到了！我摘到松子了！我摘到松子了！”

    苏东来被那喜悦之色吸引，脚步一顿转身望去，却见那有些干枯的松树上，此时骑着一个‘猴子’。

    松树下便是万丈深渊。

    那哪里是什么猴子？

    一个十二三岁的小男孩，此时蓬头垢面的骑在挂在峭壁上的干枯松树上，手中摘取着松子，眼神里露出狂喜之色。

    “那小子，你快下来！崖壁上危险。”苏东来看着在崖壁上攀爬的瘦小人影，不由得一愣，随即惊得出了一身冷汗。

    小男孩却是不理，直接伸出手去，摘取树上的松塔，然后塞入怀中的包裹里。

    “你小心点！那松树缺了水分，可万千莫要将松枝踩断了。”苏东来在山下看的胆战心惊，眼神里露出一抹不担忧。

    在台下，苏东来不远处的山头石台上，一对中年夫妻看着采摘松塔的‘小猴子’，俱都是呼吸急促，也不说话了，只是双手紧紧的攥在一起，不敢开口发一言，免得惊动了那挂在枯枝上的少年。

    那瘦小人影很快就采了一包裹的松子，然后将包裹挂在了背后，小心翼翼的顺着树干，向着峭壁处爬去。

    “小子，你那包裹太碍事，你将包裹扔掉，好好的爬回来，我给你两个馒头，如何？”苏东来看着那在枯枝上爬行的少年，只惊得双腿发软。

    尤其是那包裹来回晃悠，影响着少年的平衡，看起来更是恐怖。叫人生怕那包裹的摆动幅度大一点，就将人给‘扯’下去。

    那少年闻言转过头来看了苏东来一眼，蓬头垢面脏兮兮的脸上此时满是收获喜悦的笑容，少年骨瘦如柴，但一双眼睛却闪闪发亮，充满了喜悦与生的希望。

    “道士哥哥，谢谢你了。只是终南山中的粮食，却也有没有了，若全都给了我们，你们怎么活下去？”少年说罢转过身去，小心翼翼的自那枯树上爬起，然后双手扣住浅浅的石壁，小心翼翼的在悬崖上攀登。

    “小子，你扔了那包裹，我必定不会让你饿死。”苏东来看着少年背后那大大的包裹，眼神里露出一抹焦躁，恨不能上前取而代之。

    少年没有说话，只是转过身去，小心翼翼的在悬崖峭壁上爬行。

    包裹来回摇摆，不断晃动着少年的身子，叫苏东来看的更是心惊胆颤。

    伴随着少年的动作，那包裹不断来回起伏。

    “你们快叫他回来！叫他将包裹扔掉，我给你们吃的。”苏东来道了句。

    对面石台上，那夫妻没有理会苏东来的话，只是一双麻木的眼睛看着石台，眼神中露出一抹希翼。

    少年一步一步、一点一点的在峭壁上挪动，脚掌不断在石头上来回试探。

    只是那一包松塔，虽然不过十几斤，但对于一个十二三岁的少年，尤其是挂在悬崖上的少年来说，还是有些太沉了。

    阳光毒辣，少年身躯泛红，一颗颗汗珠、油脂开始冒出，豆大的汗珠顺着脊背留下，在峭壁上留下一个个人形的印子，那一道道印子在阳光下却又不多时便蒸发掉。

    苏东来被阳光刺的面颊生疼，下意识的伸出手去扶住身边石壁，却见石壁内传来一股灼灼之气，疼的他下意识收回了手。

    苏东来再看向那石壁上被烈日灼烧的少年，眼神里满是不敢置信之色，目光中充满了骇然。

    这般热度，不比那铁板鱿鱼差，他是怎么忍下来的？

    时间一点点的过去，少年动作越来越慢，他的身躯不知何时开始抖动。

    然后，他停在了山崖峭壁的中央，动也不动的背对着众人站在那里。

    忽然少年转过头，一双眼睛看向了那石台上的男女：“爹！娘！我不行了！”

    声音平静，没有丝毫畏惧，根本就不像是一个少年人该有的模样。

    声音平静，没有丝毫的起伏。

    “三！你坚持住！”

    石台上的夫妻终于绷不住了，此时凄厉开口，声音中满是惶然。

    “道士哥哥，谢谢你！”少年转过头看向苏东来，眼神中满是无尽的平静，那是一种漠视死亡的平静。

    “扔了那包松塔！扔了那包松塔，你还有机会！你还有机会！”苏东来高声呼喊，一颗心紧紧的提起。

    “我早就活够了！整日里活在这炼狱之中，倒不如趁早死去。”少年幽幽一叹，一双眼睛看着那石胎上的夫妻，慢慢的伸出一只手掌，将背后的包裹解开，拿在了手中。

    “扔掉包裹！扔掉包裹你就能活下来！”苏东来见到少年解开包裹，眼神里充满了喜色。

    “爹！娘！我给你们采来松子，你们就不会将我换走吃掉了，是不是！”少年看着石台上的夫妻，声音里终于露出了一抹起伏。

    苏东来一愣。

    “你们要将我换走，给他们吃掉是不是？我为你们采来松子，你们就不换走我了是不是？”少年一双眼睛看着那石台上的夫妻。

    夫妻二人眼泪流下，声音哽咽说不出话。

    “我不要被换走！我不要被换走！”

    说完话少年纵身一跃，手中包裹飞出。

    “不要！！！”

    在苏东来呲目欲裂的目光中，那少年纵身而起，双腿一瞪，靠近那石台，然后手中包裹甩了出去，自己却坠入了深邃的山涧之中。

    “三！！！”

    中年夫妻一声凄厉的吼叫，趴在石台处对着山涧狂吼：

    “我们错了！你快回来吧！我们错了！我们再也不将你换走了！”

    “我们错了！你快回来啊！”

    夫妇二人在哭诉，苏东来如遭雷击，然后二话不说循着山路，向着那山涧跑了去。

    然后苏东来便在山涧下，看到了血肉模糊的人影，已经不见人形。

    唯有那一双明亮的大眼睛，此时瞪得老大，死死的盯着蓝天，目光清澈依旧。

    “这……这……这……为什么啊？为什么啊？”苏东来看着地上的肉泥，眼神里满是不敢置信。

    他就算在这个世界生活在如何贫苦，也万万想不到，有人竟然会为了几个松子，活活的葬送了自己的性命。

    “为什么啊！”苏东来不断的重复喃呢。

