    

    第七章秘密会议

    走出军校的时候，白泽少已经恢复了平静，现在他要做的就是尽快的打听出李先生的消息来。

    旁边，刘小兵看向白泽少满脸的伤痕：“小白，今天的你可不像你以往的作风呀，那么冲动，你不是一向都很冷静么”

    “呵呵，这不是喝了酒么，热血沸腾呀”白泽少开玩笑的说道。

    “去你的，还真当自己是热血少年，激情四射呀”刘小兵锤了一下白泽少，然后关心的问道：“要不要看医生去”

    “不用了，都是大男人的，这点伤就看医生，将来还怎么上战场呀”白泽少笑着拒绝了。

    “也是”刘小兵点了点头：“你现在去哪？”

    “回家呀”白泽少理所当然的说道：“你呢？”

    “一样”

    就在两人要分别的时候，一脸黑色的小汽车停到了两人跟前，就在白泽少疑惑的注视下，车门打开了，身穿警服的孙岩杰出现在了两人眼前。

    “哟，孙哥，你这是干嘛去呀”刘小兵笑着问道。

    “上午平安路那边发生了枪击案，我刚查完回警局汇报情况呀，看到你在路边走着，就想要稍你一程”孙岩杰说话的时候，也是抽出两支烟递给了白泽少和刘小兵。

    知道自己即将入职特务处的白泽少，对于特务处的外围组织警察局也是格外的关注，尤其是孙岩杰话里透露出的信息更加让他上心，所以当孙岩杰递来烟的时候，他也没有拒绝，直接接了过来。

    “谢了，孙哥”刘小兵笑着说道。

    “你小子还和我客气，对了，这位是……”孙岩杰看向了白泽少。

    “这就是我和你说过的，我的好兄弟白泽少，我们这届最牛的学员，马上就是特务处的人了”刘小兵将白泽少介绍给了孙岩杰。

    “孙哥好”白泽少顺势笑着打起了招呼。

    “哈哈，不用这么客气，叫我老孙就好了”孙岩杰深深的看了一眼白泽少，同样笑着说道：“对了，你们这是去哪呀，看情况也不像是回学校呀”

    “回家呀，这不是毕业了嘛，马上就要去特务处报道了，给我们放两天假”

    “这可是大喜事呀必须庆祝，这样吧，小兵，今晚七点钟，玫瑰歌舞厅我请客”孙岩杰直接说道，只是当看到刘小兵想要拒绝就立马补充道：“什么也别说，你要是给哥哥面子，就答应下来，小白你也一样，别拒绝”

    “好吧，今晚见”刘小兵也知道孙岩杰虽然不是大人物，可是在山宁也是一个消息灵通之人，心里也是有结交的心思，直接点了点头。

    “那……上车吧，我送你们回家”孙岩杰说着就打开了车门。

    “孙哥，这个真不用了，我和小白住的可是两个方向，再说了，你不是着急汇报案情，你们赵局长的脾气你可比清楚的多”刘小兵挤眉弄眼的看着孙岩杰。

    “得，既然这样我就先撤了，今晚七点见”孙岩杰说完之后，转身上车离开了。

    看着远去的汽车，白泽少推了推身边的刘小兵问道：“什么来头，看起来你们很熟的样子”

    “孙岩杰，警察局的一个队长，官不大，但是能量很大，黑白两道的关系都处理的很好，而且消息很灵通，和特务处的许多人都打的火热，我也是在一次牌局中认识他的，一来二回的也就熟了”刘小兵一脸认真的介绍道。

    “你或许还不知道吧，四年前的他还只是一个成天在街道上打架的小混混，现在却已经成了警察局的队长”

    “看来也不是一个简单的人呀”白泽少感慨的说道。

    “你以为呢，好了不说这些了，今晚七点见，我先走啦”刘小兵说完之后，直接拦了一辆黄包车离开了。

    白泽少则是慢慢的步行朝着家里走去，路上则是思索着上午的事情，回想着每一个细节。

    ……

    “怎么样，大家都转移了吧”山宁的一栋民房里面，山宁地下组织的二号人物叶伟天神色凝重的对着对面两男一女道。

    “早上发现老李出事之后，我们就已经快速的通知大家转移了”其中负责党组织行动的郭晓飞快速的说道。

    “那就好”叶伟天松了一口气：“李先生的被捕事先没有任何的预兆，我不知道到底哪里出了问题，不过我们还是要做好最坏的打算，另外要做好转移的准备，毕竟……”

    “扯淡”一道粗暴的声音打断了叶伟天的话语，说话的正是负责学运的周山：“老李什么人我们谁不知道，难不成你以为老李会叛变革命，叛变自己的信仰？”

    “老周，我不是这个意思”叶伟天摇了摇头解释道：“我这不也是走组织程序嘛，为了大家的安全着想，你们别误会”

    “我没有误会”周山说话的时候，也是将头扭到了一边。

    “好了，好了，都少说两句吧，当务之急还是先把这件事情汇报给上级吧，看看上级有什么指示，另外老李目前还没有消息呀，就连关在哪我们都不知道，想要武装营救也无从下手呀”唯一的一个女人王嫂，看到会议的气氛有些僵，也是开口道。

    “是啊，还是想想怎么救人吧”郭晓飞点了点头，应声道。

    “这方面的消息打探就要靠王嫂你了，毕竟你是唯一可以接触到这方面的人选了，我希望你这段时间，可以多多关注特务处总务科科长钱一海的动向”叶伟天开口道。

    “我知道，不过我只是钱一海家的保姆，有些事情不方便表现出过多的关注，所以可能会需要一点时间”王嫂点头应了下来。

    “反正尽快抓紧吧，毕竟我们早点找到老李，他就少受一份煎熬”叶伟天有些忧心的说道：“今天的会议就到这里吧，大家还有什么补充没有”

    众人都是摇了摇头。

    “既然这样，那就散了，这段时间大家先停止所有的活动，注意安全，等待上级的通知”叶伟天开口道。

    “好”

    随后一行人也是离开了这间民房。        

