    孙传庭、卢象升、毕自严和毕自肃都满脸兴奋的接掌自己的衙门去了，御书房中就剩下宋应星还满脸尴尬的站在那里。

    他也不知道皇上招他过来干嘛，他一个举人出任六部尚书一级的官员是不可能的，就连出任六部侍郎都不够格。

    这个时候，他甚至都有点后悔了。

    唉，当初再坚持坚持，多考几次，可能就金榜题名了。

    只要有进士功名，以皇上对亲信的器重，他兴许也能荣升六部尚书。

    六部尚书啊，光宗耀祖啊，闻名乡里啊......。

    可惜了，多好的机会啊！

    他正在那暗自后悔呢，泰昌突然微笑着招手道：“来，长庚，朕给你看样东西。”

    看样东西？

    什么东西？

    宋应星好奇的走过去一看，书桌上除了文房四宝就没其他特殊的东西。

    这个时候，泰昌才略有些尴尬的从怀里掏出个卷轴，缓缓展开道：“朕的工笔画可没你们画的好，看了不准笑啊。”

    开玩笑呢。

    您是皇上，谁敢笑话您啊！

    宋应星好奇的伸长脖子一看，顿时有点傻眼了。

    他实在是看不出来这是个什么东西！

    说实话，这世界上他不认识的东西还真不多，要知道，他编著的《天工开物》可是被后世称为十七世纪的百科全书，什么东西他能不认识。

    这到底是什么东西呢？

    泰昌一看他除了好奇，没有别的表情，这才微笑着问道：“长庚，朕跟你们说的那个用蒸汽的机子你们做的怎么样了？”

    这个东西难道还跟那个有关？

    宋应星颇有些羞愧道：“皇上恕罪，那用蒸汽的机子实在是太难做了，我们忙活了这么久，也就做出了您所说的活塞部分，而且，还有点漏气。”

    活塞真做出来离成功就不远了啊！

    泰昌颇为激动道：“活塞能动吗？朕是说，那伸出来的连杆能上下动吗？”

    宋应星微微点头道：“那连杆倒是能动，只要上下轮番灌蒸汽进去，那连杆就能上下动，问题，那连接的管子也漏气啊，到处漏气，烫死个人了。”

    哈哈哈哈，只要能动就好，至于漏气的问题，好像加上橡胶密封圈就没事了。

    对了，橡胶！

    橡胶树好像是生长在南洋的，大明这会儿好像还没有引进。

    这个还得赶紧通知广东那边的市舶司，让他们派人去南洋找。

    泰昌愣了一下，随即点头赞许道：“能动就已经很不错了，你们的进度已经够快了，至于漏气的问题，需要个特殊的东西才能解决，朕会派人去找的。”

    问题，您画的到底是个什么东西啊？

    宋应星忍不住好奇道：“皇上，您这画的什么？”

    泰昌闻言，一拍脑门，连忙介绍道：“这个东西叫矿车，运送矿石用的。”

    其实，矿车跟简易的货运火车已经有点像了，所以，他才会问起蒸汽机的事情，毕竟，有了蒸汽机带动，那才能叫火车，不然，就是人力车或者畜力车。

    不过，这蒸汽机也不是一两天能研制成功的，所以，他准备先把轨道和车厢做出来，这样，只要蒸汽机研发成功，火车便能很快做出来了。

    他画的矿车就是一个带着轮子的翻斗车，侧翻的那种，下面带两根轨道的。

    宋应星认不出来也正常，因为这世界上还没这东西呢。

    这会儿挖矿用的还是背篓，纯靠人力从矿洞里面把矿石背出来。

    矿车，他还真没听说过。

    他又忍不住问道：“皇上，这东西木头的还是铁的？”

    泰昌毫不犹豫道：“当然是铁的，木头的能经几下搞，用几天怕就被矿石给砸烂了。”

    铁的？

    这得多重啊！

    宋应星颇有些不解道：“皇上，这东西装满矿石之后怕是有几千斤重吧，几千斤重的话，就算是石板路轮子恐怕都会陷下去，根本就动不了啊！”

    呃，是我画得不够明白吗？

    泰昌指着下面的铁轨和枕木道：“所以要先在下面铺上木方，然后在木方上面铺上铁轨，让轮子在铁轨上滑动，这样就不会陷进去了。”

    宋应星的确没看出来，泰昌画的本就不是很逼真，而且，他也没见过铁轨和枕木，他还以为皇上画的是矿洞里开出来的路呢！

    呃，要让矿车动，还得铺铁轨？

    宋应星小心的道：“皇上，这样也太麻烦了吧，光是铺木方和铁轨就得费好大劲啊！”

    泰昌微微点头道：“的确有点麻烦，不过，磨刀不误砍柴工，一旦有了这矿车，矿工就不用背着矿石来回运送了，而且，矿车装几千斤矿石都不成问题，人背着百斤的矿石进出矿洞都累的不行了，只要有了这东西，采矿的速度能提高十倍都不止。”

    几千斤的矿石？

    宋应星又忍不住问道：“这个东西，还得用马拉的吗？”

    原本是不用马拉的，奈何现在还没有火车头啊！

    泰昌无奈的道：“用马拉、牛拉、骡子拉、甚至人推都行，先把这东西做出来再说。”

    呃，问题，您画的这个东西好像做不出来啊！

    宋应星指着中间的铁筐子道：“皇上，您这不是一块块铆起来的吗，整个筐子一次铸出来？这个恐怕铸不出来啊，这么大个筐子，怕不有上千斤，铁水倒下去，沙模会被压塌的。”

    好吧，这会儿压根就没电焊，甚至连螺丝都没有，只有铆接。

    所谓的铆接，就是在两块铁板同一个位置开个孔，然后把个圆柱形的铁铆钉砸进去，两边都露出头来，最后再用大锤把两头都砸花就铆住了。

    这会儿铆接技术可不是一般的好，那些大小船只好多地方都是铆接起来的，那一排排的铆钉，整整齐齐，铆得水都进不去，可见这会儿铆接技术有多好。

    唉，螺丝也得做出来啊，以后要用的地方多了。

    问题，用什么来加工螺丝呢？

    算了，这些问题还是交给专业人士来动脑筋吧。

    泰昌颇为无奈道：“你说铆就铆吧，总之，不管用什么办法，这东西得先做出来。另外，朕还想到了一个东西，看你能想办法做出来不，这东西是这样的。”

    说着，他就抽出一张白纸，提起毛笔画起来。

    他画的是螺丝和螺母，至于这会儿能不能做出来，那是另外一回事，他得让宋应星知道这东西的用途和好处。

    两人就这么商议了大半天，终于把矿车的事情给定下来了。

    泰昌是说完便一挥手，做了甩手掌柜，宋应星走出御书房的时候却是皱眉不已。

    这个东西上哪儿做去呢？

    他就这么稀里糊涂的被皇上给支出来了，竟然连上哪儿做都忘了问了。

    呃，这个。

    他犹豫了一下，还是往工部衙门走去。

    皇上兴许也不知道哪里能做，所以就没说这个问题。

    这做臣子的也不能什么都问皇上，要是这样，皇上要他们干嘛？

    他还是先去找卢象升了解一下的比较好，工部不但有很多作坊，还有很多熟练的匠户呢。

