    鹿茸老了，也还是能卖些银子，过来帮忙诊治的郎中临走前千叮咛万嘱咐的说要帮忙找人收走，还有那十万大山也可以随便进出。这跟之前的狼狈不堪比起来，日子有盼头多了，谷小雨的心情也好了。

    她难得清闲的守在高氏床边给她擦胳膊，“以后我让您穿红着绿，吃香喝辣。不过您要是觉得我暴露了会御兽的秘密，起来骂我两句也成。”

    好几天了，一直这么躺着，谷小雨很担心她。

    摸摸高氏瘦弱到血管暴凸的手臂，她心疼的抽抽鼻子，“快点好转吧，要不然我可没完没了的这么念叨了。”

    “嗯~”

    好像真怕听到谷小雨的念叨似的，高氏难受的发出呻吟，眼睛睁开了。

    谷小雨激动的一把握住她手臂，“娘？”

    “小雨……”

    高氏昏昏沉沉的脑子还停留在离开山口村那天，万分艰难的开口问她有没有事。

    “是你有事。”

    谷小雨的眼睛差点湿润，她没照顾过病人，也不知道怎么反应好，满是高兴又手忙脚乱，扯着嗓门喊舅舅。

    家里的人有一个算一个，全涌进来。

    跟其他人的高兴不同，高氏的脸色白中泛黄，满是忧愁道，“是不是，让你们费心了？”

    “我们费哪门子的心，”舅舅的声音哽咽了瞬，噼里啪啦的开始了。

    说好了暴露自己御兽秘密要挨骂的谷小雨猫在一边赔笑。

    “让人知道了怎么办？”高氏果然不认同，疲惫的神情都有了点力气。

    大舅可了解自己的妹妹了，当即接住话，说她，“要不是小雨，你就带着秘密没了。别说小雨了，她懂事聪明着呢，你们早这么干日子也不会过成这样……”

    让大舅帮了这么多忙，高氏哪里还会反驳他，沉默的听着，最后就说了谷小雨一句“以后不敢在那么干了”。

    “哎~”

    没被说教，谷小雨拘着的表情跟好心情一块儿复活，凑到高氏身边给她掖被角，问她想吃什么。

    怎么拿这里当自己家了？

    高氏在心里叹气，硬忍着头疼坐起来，道：“我眼下没事了，也麻烦你大舅他们好几天了，明儿咱们就回去。”

    回去这事儿谷小雨还没想过，而且想起山口村的那个家她就呕心。

    “回啥回？我不怕当着大庆你的面儿说，小雨娘伤成这样全是你那个该死不死的娘打的，小雨娘性子软，但我这关过不去，她们娘几个以后就在这了，”大舅破口大骂，骂地谷大庆脸色一下比一下难看。

    这个老实的庄稼汉也说不出什么来，就喃喃着一句，“咋能在你家住。”

    “住我家，丢你的人了？”大舅越说越恼，高氏几度想解围。

    听着的谷小雨忍不住腹诽谷大庆不会说话，赶紧插话找补，“我爹的意思是不能这么麻烦舅舅，不过还是得多住几天，等我娘的伤养得差不多了在说。舅舅还是欢迎的吧？”

    大舅横她一眼：“你废话。我说让你们住下可不是开玩笑，今时不同往日，你有出息了，没必要回去受那些烂人的气。”

    “就算回去我也不会在受气了，”谷小雨说起来就笑嘻嘻。

    大舅说她：“等你啥时候能欺负人了，才算真有出息咧。”

    “谁说我不会欺负人？”

    谷小雨当即站起来，让在条凳那边不老实坐着，把脚垫屁股底下的小表哥叫唤着摔地上。

    “……”

    “哈哈哈哈哈。”

    愣了一瞬的大舅拍大腿。

    笑出满脸褶的舅母把谷小雨朝怀里一拉，戳着她脑门夸：“不愧是小雨。”

    招谁惹谁的小表哥从地上扑腾起来，“我让你立马没出息，你过来。”

    “略略略~”

    *

    又是一人高，几百斤重的蜂巢，又是几十只鹿，割了鹿茸，整个灵泉村的人都沾光。

    这些事风一样传遍十里八乡，听说了的王氏跑去三房家问老太太真的假的。

    自打那天被谷小雨乱打了一顿之后老太太就没出过门。

    一则是脸上肿得消不下去，身上也疼。二则是高氏都伤成那德行了，啥时候死也不知道，她懒得出去听人闲话。

    但有这档子事，还不都是因为王氏要她去找大房麻烦？

    大房的人反了天了，王氏也不是什么好东西，老太太对她没好脸儿道，“真的假的自己不会去问？”

    王氏赔笑脸：“这不是想着您神通广大吗。”

    “我在神通广大也没料到娶回家的儿媳妇一个比一个不是东西。”

    “谷小雨舅舅家的事都传咱们村来了，我可没跟你开玩笑。”

    “哼，说破天他们也就那点抠脚舔手指头的本事，你也当真。”

    高氏的娘家人真有传的那么有本事，高氏还至于受这么多年的磋磨？

    王氏被老太太呲哒了一顿，觉得自己想多了，也懒得跟她说了，拍拍屁股走人。

    在家里的谷柳枝，见王氏回家，花儿也不绣了，一迭声问王氏打听到啥了。

    “灵泉村姓高的多了，应该说的是旁人，”王氏猜测。

    谷柳枝心里还是不得劲儿，把最新打听到的消息告诉王氏，“高氏醒了，说是人参才能吊命，这就醒了说明啥？”

    闻言，王氏的心立马产生了动摇，道，“……咱过去看看？”

    谷柳枝把头摇的跟拨浪鼓似的，“谷小雨的舅舅打咱们咋整？”

    王氏：“你过去看看的话，他肯定不能动手啊。”

    你怎么知道？？？

    *

    架不住心里好奇，谷柳枝还是出现在灵泉村了。

    都说伸手不打笑脸人，她笑眯眯来的，还一口一个舅母随了谷小雨那边的辈分叫人。

    听到她喊声出来应门的舅母，确实不好问责谷柳枝一个小孩儿，让她进门了。

    “来就来吧，还拿什么东西，”客客气气的舅母接住谷柳枝递过来的篮子，差点没被半篮子蔫的只能喂猪的野菜膈应死。

    “你来干嘛？”

    谷小雨抱这手臂靠在堂屋门口看她表演。

    明明听到她问话，还边走边看的谷柳枝绾了下耳边的碎发，在哪儿漫不经心的说，“听说你娘伤的不轻，要人参吊命？你娘真可怜，我来看看。”

    她来看看高氏有多可怜！

    她咋这么不要脸？

