    第304章管家，你的衣服好香啊（36）

    【系统：宿主，你快点同意啊！女孩子都主动了，您不能怂！】

    鹿衔张了张嘴，正思考着该如何回答。

    南星站了起来，绕到他的身边，一只手端起他面前的茶杯道：“都说鹿管家泡的茶，寻常人难以喝到，今日，不知我是否有幸？”

    她垂眸看着他的侧脸，问得温柔而又有礼。

    她把自己的茶递到了他跟前，而自己便端着他的茶，放心地品了起来。

    鹿管家总不至于在自己的茶水里下迷药。

    看着大小姐人精而似的，把两人的茶换了喝，鹿衔原本浮躁的心安定了下来，收敛了情绪。

    大小姐刚刚在迷惑他，并不是真的喜欢他。

    她就是单纯地想撩他。

    鹿衔接过南星递过来的茶水，毫不犹豫地喝了一口。

    看他喝了，南星瞬间就忍不住高兴起来，奈何脸上还得保持着矜持和庄重，不能让他瞧得太明显。

    她迫不及待地在旁边坐下来，观察鹿衔的反应。

    见他依旧一副清清冷冷的模样坐着，南星耐着性子等了一会儿，依旧没有什么动静。

    她不由地怀疑起来，老马是不是又把过期的药整给她了？

    “鹿管家，你困不困啊？”大小姐双手撑着自己的小脸，笑眯眯地问道。

    “大小姐，还早，我不困。”鹿衔气定神闲地回。

    他心底是疑惑的，为何迷药没有起作用，大小姐还生龙活虎地坐在面前，按道理来说，大小姐应该像上次那般昏迷了。

    “嗷，我好像有些困了。”南星扯了扯自己的衣领口，莫名的觉得有几分烦躁。

    她洁白如雪的脖颈瞬间就露了出来，在蓝色的旗袍下，显露的美妙而又迷人。

    鹿衔目光一滞。

    “大小姐。”他放缓了声音喊道。

    南星抬起眼眸，一双水盈剔透的眼睛直勾勾地望着他，“鹿管家～”

    她叫的声音又软又酥，仿佛一片羽毛，孜孜不倦地在他心上撩拨。

    鹿衔站起身，往后退了一些。

    一股燥热涌了上来。

    这种很陌生的感受，不禁让他想起刚刚喝过的茶。

    鹿衔扫了那茶杯一眼，便下意识地用神力化解了药力。

    【系统犹豫了片刻：宿主……】

    “鹿管家，你为什么要跑？”南星坐在凳子上没有动，但是目光却一直盯着鹿衔看，隐隐含着委屈。

    “我……没跑。”鹿衔化解了药力，觉得浑身通透了许多，没有那么难受了。

    他的神情缓和了下来，步子慢缓地朝着南星走过去，矜持有礼地握住了她的手臂。

    “大小姐，困了吗？”

    “嗯，困了。”她白皙的小脸上染上了一抹红，认真答话的模样显得有几分乖巧。

    鹿衔捏了捏她的手臂，温声道：“那我送大小姐去休息。”

    “好。”她朝着他伸出双手，仰着头，目光亮晶晶地望着他，似是带上了期待。

    鹿衔动作慢了两秒，接着便弯腰将她抱了起来。

    “不……不回去！”见他要往外面走，南星立马箍着他的脖子摇头。

    她像是醉了，又像是在故意撒娇。

    (本章完)

