    如果楚尘这位第二大股东没有在这里，陈振宇还有权利决定之后的事情。

    但楚尘在这里了，陈振宇一切自然要听楚尘的了。

    既然石修永发难了，他们法拉利绝对要做出回应。

    “八折。”

    楚尘开口。

    有实力购买法拉利，或是兰博基尼的人，绝对少的很。

    就算这是魔都一年来，最大的国际车展，人数最多的车展，成交量也不会很多。

    毕竟这是动辄几百万的豪车。

    即便是打折，也赔不了多少。

    “我们也对外宣传，法拉利打八折。”

    陈振宇连忙去布置了。

    很快，法拉利打八折的消息便传了出去，一时间，一部分顾客心动了。

    兰博基尼那边受到了影响。

    “什么？”

    听到这个消息，石修永整个人不好了。

    如果不是因为实在没有办法了，兰博基尼也不会打九折的。

    连自己花了大价钱请的火遍欧巴国的男团都赢不过法拉利，石修永也只能这样做了。

    这是一个很大胆的决定。

    原本他以为能用这一手，压过法拉利一头。

    可是令他万万没想到，法拉利居然更狠，要打八折，这样一来，恐怕会赔本了。

    “好，很好。”

    石修永被彻底气炸了。

    “来，不就是打价格战吗，我奉陪到底，对外宣布，今天，兰博基尼打七折！”

    石修永不甘示弱的说道。

    原本，如果只是一个国际车展的负责人，是没有那个权力的。

    但石修永不同，石修永可是兰博基尼大华夏区的副总裁！

    原本，这次魔都国际车展的负责人并不是他的，只是因为那个负责人临时被调到国外任职了。

    兰博基尼找不到高层，于是石修永就来负责了。

    可是现在，石修永明显上头了，打七折，已经明显超过了他的权力范围。

    “是。”

    心中无比诧异，但工作人员不敢反驳，立马去布置了。

    此消息一出，顿时引起了无数的关注。

    甚至都在网上引发了热议，登上了热搜榜。

    “五折。”

    兰博基尼那边，楚尘开口。

    虽然打五折法拉利会赔钱，但这些钱对楚尘来说，根本不算什么。

    以楚尘现在的资产，用不了一个小时，就赚回来了。

    石修永上头了，楚尘可没有上头，这次价格战，他也是另有意图的。

    在对陈振宇说的同时，楚尘也联系了微博的高层。

    楚尘准备趁机炒作一波，让法拉利的热度火起来，吸引更多的观众。

    之后可以搞一些小活动，稍稍打折，保持热度。

    一但关注多了，销量什么的，必然会有所提升的。

    赔，只是今天赔钱而已，而且有限。

    可是趁机炒作一波，给法拉利带来的利益，将会是巨大的！

    现在不都流行直播带货吗，法拉利也搞一波。

    随着法拉利打五折的消息一传播，瞬间引起了巨大的轰动。

    更是登上了热搜榜前三！

    法拉利的销量开始增加。

    另一边，听到打五折后，石修永一咬牙，奉陪到底，同样打五折。

    兰博基尼的销量也开始增加。

    可是不到一个小时，石修永就接到了兰博基尼亚太地区总裁的电话。

    这可是他上司的上司。

    电话中，兰博基尼亚太地区总裁痛骂石修永。

    打五折，这已经不是石修永的权利范围了。

    总裁告诉石修永，兰博基尼今天的损失，都要由石修永一人承担。

    石修永的脸顿时被吓白了。

    这才一个小时，已经赔了上千万了！

    他亏大了！

    当即，石修永命令，兰博基尼停止打折，恢复原价。

    消息一出，顿时引起了无数的骂声！

    兰博基尼的信誉，一落千丈。

    在兰博基尼反悔后，所有顾客的目光纷纷转向法拉利。

    在知道法拉利依旧履行承诺后，这些人开始赞扬法拉利。

    法拉利受到一众好评。

    法拉利那边，亚太地区总裁也来电话了。

    但知道是楚尘的意思后，法拉利亚太地区总裁不说话了。

    并且同意了做法。

    当天，法拉利亏损了近1亿。

    但随着法拉利的名声越来越好，热度等的提升。

    全国各地法拉利的销售开始猛增。

    第四天，利润就把1亿的亏损补齐了。

    这个月的法拉利的全国总销售猛增，利润更是增加了整整8个亿！

    为了感激楚尘，经法拉利总部的决定，拿出了这次利润的一半，奖励楚尘。

    无意中，楚尘的身价又增长了几个亿。

    ……

    另一边，楚尘接到了墨羽绾老爸，万象集团的总裁墨傲群的邀请。

    邀请楚尘去他家喝茶。

    当天下午，楚尘和墨羽绾一起前往。

    华洲君庭别墅区，墨傲群在别墅里散步，欣赏着他刚刚买下的这套别墅。

    这处别墅是他刚刚买下的，花了大价钱。

    华洲君庭，魔都赫赫有名的别墅区，也是传闻中，魔都十大别墅区之一。

    华洲君庭平均每套别墅占地达5亩，单栋面积在1300-1400平方米之间。

    共有21套独栋别墅，每套别墅的建筑风格迥然，尽显古典、大气、雍容的风范。

    早在10年的时候，华洲君庭每栋别墅的价格就已经超过一亿五千万了。

    现在近十年过去，价格更是恐怖！

    在魔都十大别墅区中，华洲君庭排名中等，虽然远不如传说中的檀宫价格昂贵。

    但能住在华洲君庭的人，也是非富即贵，绝对魔都的大人物！

    这次请楚尘来，墨傲群就是想炫耀一下，他刚刚买下的这套豪宅。

    很快，楚尘和墨羽绾到来了。

    “楚总好。”

    墨傲群客气的打招呼。

    “这是我刚刚买的别墅，楚总给参谋一下？”

    墨傲群客气的说道。

    带着楚尘参观了一圈，都没有见到楚尘任何惊讶的表情，这让墨傲群脸面有些挂不住了。

    “楚总，华洲君庭的别墅，可是比汤臣一品的豪宅更贵重。”

    墨傲群一边带楚尘逛着，一边炫耀的说道。

    当他们在别墅的花圈走的时候，一阵脚步声传来。

    一个衣冠楚楚的青年走了进来。

    “墨叔叔，这没想到，你也搬来了？”

    “太巧了。”

    青年无比客气的和墨傲群打招呼。

    但隐约间，他的目光在墨羽绾的身上打转，有一丝不怀好意。