    对凌风来说，米国人的飞船就是一只苍蝇，让它在自己的飞船上空看着，的确很不爽。

    但如果是无人的飞船，直接干掉了也就算了，可毕竟上面还有宇航员呢。

    所以想了想，凌风说道：“不要消灭他们，派一些小型飞船上去包围他们，争取吓跑他们就是了！”

    “好的主人！”

    核心答应了一声，飞船开启了一个小小的舱门，随后十几艘小型飞船直上太空！

    屏幕上，凌风看到那些小飞船到了米国人的飞船周围，尽管在自己这边看着挺小的，但还是比米国人的那一艘要大的多，而且数量还有十多艘，包围了之后，里面的宇航员都吓坏了！

    上下前后左右都有飞船，虽然没发动攻击，但被虎视眈眈的盯着，也的确够他们喝一壶的了，所以在请示了地球的航天局总部之后，米国人的飞船灰溜溜的离开了。

    那十几艘小型飞船也没急着回来，就跟在后面，一直看到米国飞船进入大气层，启动了返回程序之后，才转头回到了月球背面。

    凌风笑的很开心，转头看看阿敏和瑶：“不知道米国人会不会想到，这飞船已经是我的了！”

    “要是知道了，估计他们会很难受吧？”阿敏笑道。

    “嗯。”

    凌风点点头，接着说道；“我忽然有个想法，如果米国人还不知道，那不如直接公开，让他们了解一下得了！”

    “为啥？”

    阿敏不解的问道。

    “威慑！”

    凌风眯起眼睛：“我要让他们知道，我现在手里的牌很多，希望他们最后收起尾巴做人，不然后果很严重！”

    顿了一下，他接着说道：“还有，虽然飞船落在了月背上，但全世界还是在关注着此事，人们人心惶惶的，也该给他们吃个定心丸了！”

    “明白了。”

    阿敏点点头，忽然脑中灵光一闪：“那不如这样，咱们直接开发个飞船旅游的项目得了，想来这里看看，或者欣赏一下月球背面风景的，每人一百万美金就可以来了！”

    “呃……”

    凌风愣了一下，随后认真思考了几秒钟，接着问道：“那样的话，来的每个人都有可能是米国人的间谍啊！”

    “没关系，看得到摸不到，他们能窃取什么啊，核心完全可以监控他们的！”阿敏说道。

    “是的主人，我能阻断他们身上的任何电子设备，不许要担心！”核心跟着说道。

    凌风听了点点头：“行，先做个计划，然后适时公开好了！”

    因为飞船已经启动了自我修复程序，所以凌风很快返回京城，到高能物理研究所那边弄了一台超级发电机，送回到了飞船上。

    安装都不需要凌风，核心命令十几台机器人过来，就把发电机给安装好了。

    这台发电机是目前国内最大型的核聚变发电机，所能产生的电量足够一个中型城市的运转，自然足够飞船使用了。

    安装好了能量源之后，凌风等人让核心自己工作，然后返回了凌云岛。

    之后一则声明起草出来，阿敏用技术手段将它分发到了全球各大主流媒体的服务器上。

    几乎是瞬间的功夫，消息传遍了全世界的每一个角落，就连非洲一些贫困国家的部落里，都有人知道了凌风俘获一艘巨型飞船并且降落在了月球背面的事情。

    这件事传播开来，全球人民的表现各不相同，有人惊叹有人羡慕，更有人嫉妒的咬碎了牙齿！

    咬碎牙齿的人自然是米国为首的那帮家伙了。

    佩特奥还不至于，但米国议院的几名参议员却是气的不行，暗中开了好几个会议，商讨如何应对此事。

    但在这件事上，米国输的很是彻底，就算现在开启空间计划，启动米国的月球基地建设，没有个十几二十年都做不到！

    所以开会也是白开，他们只能眼睁睁的看着凌风在月球上大肆发展！

    紧接着，一则爆炸性的消息再次传来，凌风竟然开通了到月球上去参观飞船的项目！

    这消息一传开，网络上瞬间沸腾了。

    可惜，凌氏集团设置的门槛太高，门票高达百万美元，一般人可是去不起。

    所以带着不甘心和恼火，凌氏集团的网站被瞬间攻破，数以亿记的访问直接让服务器崩溃了！

    阿敏启动了斯马克给的那条专享通讯线路，这才缓解了一下。

    等到开启报名通道之后，更是在几秒钟的时间内，接到了近万条申请。

    不得不说，有钱人还是很多的。

    而登陆月球，看一看外星飞船，更是很多男人的梦想，但凡有点钱的，也不在乎那一百万美金了。

    因为设定了每天只能有一百人去月球，所以通道开启之后的几分钟，预约就排到了三个月之后，数据还在增长之中。

    转眼间凌氏集团入账超过百亿美金，这个赚钱能力，就是世界五百强排第一的公司都比不上了。

    眼看着收入滚动增加，古力对凌风咂咂舌：“老大啊，你真不考虑一下公司上市吗？我敢说只要一上市，你立刻就会成为万亿级别的富豪！”

    “那有意义吗？”

    凌风看看他，翻了个白眼：“我又不是资本家，搞那些东西干嘛？”

    “嘿嘿，我只是感慨一下而已！”

    古力笑了笑，接着说道：“老大你现在可是全球焦点，比那些明星还要火呢！”

    “我只希望自己不要有什么狂热的粉丝就好，不然以后出门，岂不是也要带着帽子口罩和墨镜了？”凌风笑道。

    两人说笑了几句，此时有工作人员过来，交给了古力一份文件。

    看了之后，古力眉头皱了皱，抬头对凌风说道：“老大，有人来找咱们帮忙了。”

    “谁啊？”

    凌风问道。

    “非洲那边的。”

    古力把文件递给了他：“三个小国联合，想请咱们凌氏集团进驻，跟东南亚那边一样。”

    “哦？”

    凌风低头看了看，那三个国家以前几乎没听到过，于是问道：“这几个国家什么情况？对华夏友好吗？”

    