    我对着齐胜武笑了笑，就让他去忙了。

    撤销学校的事儿，我自然不用亲自出面，我给枭靖打了个电话，把这事儿说了一下，他就立刻说：“圣尊大人，这点小事儿你还亲自给我打电话，随便给我发个微信，我就给办妥了。”

    我点头“嗯”了一声。

    挂了电话，我还是有点不放心，就决定次日开车带上阿一，准备去陈家沟再走一遭。

    我打的是查看陈家沟适龄儿童的幌子去的，所以在去之前，向镇里了解了一下那边的名单，当然其他家里我都是走走过场，我主要目的还是去陈雨的家里走一遭。

    次日一早，我和阿一就动身去了。

    去陈家沟的路我已经走过好几次了，不到二十分钟车子就开到了陈家沟的村口，我按照名单上的电话和名字，依次打电话走访，然后做了一些登记。

    到了陈雨家的时候，已经差不多到了午饭时间，陈雨的母亲就客气地留我吃饭，我也一点不客气，直接答应了下来。

    吃饭的时候，陈雨的母亲也是问了一些有关马沟完小的事儿，我就说：“那学校生源少，师资力量太弱，不利于孩子们的教育和学习，所以上面研究决定，把马沟完小合并到罗山镇小学，距离是远了点，不过你放心，学校有校车，管接送，也可以住宿，对了，校车和住宿也都会免费。”

    陈雨母亲讶异道：“现在学校都这么好了？”

    我说：“国家政策好了。”

    闲聊了一会儿，陈雨的母亲就越发相信我是个校长了，对我也是越来越客气，还说等着上学了，让我好好管着点陈雨什么的，要是不好好学习了，就让我揍他。

    我这次来，除了确定这些事儿，也是为了看下陈雨体内祸种的发展情况。

    他的祸种随着陈雨的年龄增长已经开始变得活跃了起来，等他差不多上高中的时候，祸种就会变得空前的活跃，那个时候若是没人替他移除灾难，他恐怕会要早早的死掉。

    我这个徒弟的命还真不好啊。

    同时我也能看到，高中之后，不用我管，也会有人替他移除灾难，而那个人，就是我所熟悉的麦小柔，我未来的徒弟媳妇。

    看出了这些，我也就放心了。

    在陈雨家里吃了饭，做了登记，我也就离开了。

    回罗山镇的路上，阿一就问我：“初一，在陈雨身边的时候，我能感觉到他体内的那股沉睡的力量越来越可怕了，换做以前，我可能感觉不到，可现在我感觉的很清楚，他不会有什么问题吧。”

    我说：“这也是我来的目的，陈雨这小子恐怕会遭到不少本源世界人的偷袭，我就在暗中给他消除了吧，让他有个普通人应有的童年和青春。”

    “不过大学以后，那我就不能管他了，他就要告别普通人的生活了。”

    阿一又问我：“你现在不教他东西，二十年他才开始学，会不会太晚。”

    我说：“不晚，陈雨这资质学东西不慢，他将来靠的也不是学来的那些本事，而是他体内的祸种，就算他不学东西，我给他解开了祸种，也照样横行一方。”

    “不过为了以防万一，还是教他点本事好，毕竟祸种这东西不好控制。”

    回到学校这边，又开始了无聊的日子，马上到了期末考试的日子，作为校长我也给孩子们来了一个考前动员。

    时间一晃又是一个月过去了，学生们考完试放了暑假，学校除了有老师轮流值班外，就再没什么人。

    我在罗山镇待了几天，也就直接回省城的小店去了。

    我有点想小店的生活了。

    结果我刚到小店这边，就发现院子里有四个立宗天师修为的人，那些人一个个气呼呼的。

    李念桦，阿锦都在店里，好像跟那几个道人在谈什么。

    安安则是躲在楼上不敢下来。

    我停好车，带着李小白和阿一进到院子里，就问发生了什么。

    阿锦强忍着笑意没敢明目张胆的笑出来。

    李念桦就对我说了一句：“父亲大人，是安安惹祸了。”

    我看了看几个道人就说：“几位眼生的很，敢问是哪个道门的？不知道我这小店怎么得罪你们了。”

    其中一个看着五十多岁的立宗天师就说：“我们四个没有什么道门，只是一些云游的散人，前些天，我们云游到这里，发现这小县城西边的山里有一处山顶忽然乍现一些灵气，我们就在那边开辟了一片药田，种了一些药材用来炼丹。”

    “可谁承想，那些药材还没成熟，就被一个不知道什么东西的怪物给吃完了。”

    “我们一路追踪那东西的气息来了你们小店里，我看你们修为也有天师，应该是大宗门在世俗间的生意看门人，可就算是你们大宗门，也不能平白无故欺负我们这些小宗门不是。”

    “不管你们养的是什么宝贝，也得给我们一个说法，赔我们的药材。”

    我疑惑道：“你们是云游的散人？现在这个社会，可不多见了。”

    五十多岁的道者说：“我们之前一直在昆仑一代活动，最近我们起了兴致，想要到九州大地各处走走，这才来了这边。”

    我的心境之力稍微探查了这个中年人，他虽然只有立宗天师的修为，可能追查到安安的气息，可见在探查力的方面，极其的厉害，要知道，安安可是化神的实力。

    别说立宗天师，就算是天仙，仙帝，都未必能找到这里来。

    稍微探查了一会儿，我就发现，这位道者身上拥有着一股不太一样的力量，而这股力量的深处藏着隐隐的本源石的气息。

    这家伙该不会直接把本源石练到丹药里面给吃了吧。

    一边探查，我就问那道者：“你的追踪能力真是厉害，既然你已经找到我们这里来了，那我家小东西吃的东西，我都会等价赔给你，同时我也让小东西给你道个歉。”

    说着，我就对着楼上喊：“安安，下来吧，给他们道个歉，吃了别人的东西，要勇于承担责任。”

    当安安露面的时候，这四个修者同时愣住，然后为首的老道说了一句：“养鬼？”

    我笑着说：“不止！”

    我说完，阿锦，阿一也同时露出了鬼身。

    四个修者同时提起准备防御。

    为首的人更是讶异道：“好你个邪道。”

    我赶紧摆手说：“别误会，我只是给你摊个牌而已，别紧张，我不是什么邪道，我叫李初一，不知道你听过没。”

    他们都是从昆仑山脉来的，我在那边的传言可是多的很，作为修者，不可能没有听过我的名字。

    我刚说完，为首的修者就诧异道：“你是五鬼圣尊？灵异之主？那三位是你身边的五鬼帝中的三个？”

    我点了点头说：“看来你听说过我。”

    那四个人直接“扑通”一声跪下说药材不要了，让我不要生气。

    我笑着说：“我怎么会生气呢，该赔给你们的，我必须赔，我甚至可以多赔给你们点，但是有些问题，我需要你们回答我。”

    四个人面面相觑同时摇头说：“我们不敢要。”

    我说：“必须要。”

    四个人面露难色。

    我继续说：“放心好了，我没有恶意，我只是想问你们，最近练出的丹药，还有没有存留，可否给我看一看。”

    为首的修者点了点头说：“圣尊需要我们这个等级的丹药？”

    虽然带着疑惑，他还是把丹药取出来，然后给了我一颗。

    我拿到手里看了看，果然里面有本源石。

    我好奇问为首的人：“你叫什么名字，你炼丹的材料，从什么地方弄的？”

    “若是你如实回答，我给你四个人一场造化，可升地仙的造化。”

