    神龙葬天劫很强，威力足以破灭空间，堪称是毁天灭地！

    那一瞬间所产生的力量，使得天地间的大道都仿佛被磨灭了。

    在这般毁灭性的威力之下，即便是同为洞真法域境的修士，恐怕也没有任何的反击能力！

    为了应对这一招，

    张清元几乎已是动用了所有的手段，然而无论是小诛仙剑阵，还是五行道法，都是呼吸间就被击溃，最终不得不依靠前两者拖延的那一息的功夫，施展蜉蝣天地间这一门秘术强行逃遁离开。

    然而即便是如此，

    此刻的他也是遭遇了重创，

    被神龙葬天劫的余威波及，给他身体上留下了几乎难以愈合的道伤！

    此时的张清元，体内完整的经脉几乎是十不存一，一股寂灭的力量在躯体丹田之中萦绕不散，源源不断地侵蚀着他的躯体，仿佛要将他的整个身躯都是侵蚀殆尽。

    如果不是他的躯体完全不逊色于同阶的炼体修士，同时五行道法相辅相成，以无上之力护住心脏，镇压识海，木生意境不断地修复体内的损伤，恐怕他早已是陨灭在这一击之下！

    这也不奇怪，

    能够成为传承数千年的古老宗门金极宗的十大镇宗武技之一，自然有其强大之处。

    张清元此时能够活下来，还是因为六分运气，三分底蕴，还有一分是神龙葬天劫也是同源出于上古圣地五行宗，而张清元正好获得了上古五行的传承，掌握着数千上万年未曾有人能够走通的五行道法，得以窥见那一招当中的生门所在！

    然而，

    施展了这般恐怖的武技，将张清元打得这般的凄惨，又岂会什么代价都没有？！

    作为只有洞真法域境界之上的修士才能够动用的十大镇宗武技之一，这是对于任何一个洞真法域境的修士来说都是压箱底的手段！

    施展了这一击之后，陆天墟体内的洞真元力已经是消耗了八成以上！

    几乎是全身所有的力量都是用在了这上面！

    只是就算剩下不足两成的洞真元力，但此时对面的小鬼已然是被重创，陆天墟自认为杀之轻而易举。

    于是他没有任何的停息，

    得势不饶人，

    瞬息间跨越数百丈的空间，裹挟着磅礴的力量一掌拍来，几乎是将体内剩余的力量都压榨而出，势要将张清元斩杀当场！

    即便只剩下两成的力量，举手投足之间，陆天墟的掌势依旧是覆压了数百丈的天穹，璀璨的金行道法封锁真空，浩浩荡荡斩杀而来。

    如此情景，

    若是其他人处于张清元的处境，必定是十死无生！

    但是，

    他面对的是张清元！

    由此至终，

    张清元都还潜藏着一门杀伐无双，威力甚至不在其神龙葬天劫之下的神通手段！

    “老狗，你太大意了！”

    一声叹息声中，只见得身形原本是摇摇欲坠的张清元眸光之中褶褶生辉，精光贯彻虚空，如若一轮太阳！

    轰！！！

    虚空泛起重重肉眼可见的波浪，如海啸般震荡，一股莫名的道蕴自其身上散发而出，刹那间整个人影气势在这一刻仿佛无限拔高，贯穿了天际！

    这一瞬间的变化，让轰出了全力一掌的陆天墟眼中流露出一丝的疑惑。

    只是很快，几乎是电光火石间的功夫，陆天墟就不用疑惑了。

    瞳孔之中的疑惑迅速被惊恐覆盖！

    只见得那虚空气流震荡当中的张清元，额头眉心之间忽然亮起了一道璀璨的印记，骤然爆发出一股让天地也为之恐惧的力量！

    嗡嗡嗡！

    虚空之间，数百上千丈的电芒攒射开去，清越的电光撕裂了真空，

    仿佛有五颗星辰自界外降临，庞大的虚影带着耀眼的光芒，降临到了人世间！

    星辰轮转，释放出无尽的道蕴奥义！

    五行神通——

    大周天五行轮回！

    五颗星辰迅速融汇，在陆天墟的视界当中汇聚成一方映照诸天万界，仿佛阐释万道的恐怖神轮，朝着他缓缓压了过来！

    沿途所过之处，虚空尽数崩灭，掀起可怕的深渊风暴！

    那一刻，

    这天地万物，一草一木，虚空泛起的波涛，所有的一切都变得慢了起来！

    时间和空间，仿佛都被影响了！

    “不好！！！”

    这一瞬间，

    陆天墟心中升起了极大的大恐怖，前所未有的恐惧之色涌上他的面庞，几乎将他的面容扭曲，变得狰狞！

    他感受到了一股极剧的生命危险，

    这种破灭大道般级数的力量，

    若是正面撞上，自己必将灰飞烟灭！

    必须躲开！！！

    然而这一刻陆天墟才猛然发现，因为先前施展神龙葬天劫的一击，接着为了彻底解决后患，全力以赴，将自己剩余的力量都是爆发出来，想要将眼前这小鬼碾杀。

    结果此刻的他是半点余力都没有留。

    即便是身为洞真法域大能的他，此刻竟也是没有了任何的手段！

    无法躲避，

    彻底陷入绝境！

    轰轰轰！

    陆天墟的身影，瞬间被那恐怖的五行圆轮的光芒给淹没，

    天地万道在这一刻仿佛都被粉碎磨灭了！

    而此时，

    四周正在爆发大战，原本正朝着张清元和陆天墟两人战场当中靠近的修士们。

    骇然发现那爆发出绚烂爆炸的接天峰中心，

    猛然爆发出了一股更为之恐怖的气息力量，接着令得天地气机都是为之瑟瑟发抖震恐的威势席卷，璀璨的光芒中，一条条法则锁链在这一刻都像是被轰击粉碎，在方圆数百里的虚空层面，掀起了恐怖无边的海啸洪流！

    这一击所爆发出来的力量，

    方圆十里大地都是在瞬间塌陷下去，仿佛遭遇了无边的力量挤压，形成一个恐怖无边的坑洞。

    而在十里之外，

    大片大片的土壤崩塌，被那如同实质般的气流掀起，一重重树木，巨石在冲击之中都是粉碎，倒卷上天，大地在剧烈的震动当中，被掀了一层又一层，露出那裸露的土壤！

    二十道身影在实质般的冲击当中接连后退，目光骇然地望着那战斗爆发的中心之处！

    “这是发生了什么？！”

    “那一瞬间爆发的气息波动，即使是我也感受到一种心惊肉跳的恐怖感受，难道陆天墟还有什么手段？！”

    有洞真大能骇然出声道。

