    天地消失。

    一道无比恢弘的光充斥了整个世界。

    ——剑芒！

    下一瞬。

    数百米的血肉尸体，化作滚滚红潮灰飞烟灭。

    隐约可听见数不清的怨毒吼叫声从耳边一闪而过。

    剑光再闪。

    顾青山从天而落，现出身形。

    他望向对面的那个邪魔。

    只见邪魔的后背完全炸开，里面所有血肉消逝一空，几乎只剩下一具空壳。

    邪魔缓缓抬起一只手臂，似乎想施展什么术法——

    紧接着，它想起这个世界无法使用超凡之力。

    “可惜……”

    话音未落，花之妖精却已再次挥动短杖，口中叫道：“啊——哒！”

    一声沉闷的响声，邪魔被打得飞退数步。

    它顿时发出恶毒的咒骂：“该死的妖精，若不是你坏我好事——”

    六只手臂抬起来，似乎想要做些什么。

    “顾青山，保护我！”

    妖精急忙喊道。

    顾青山伸出手，朝前一指。

    但见一道巨型剑影从他手上飞闪而去，斩在邪魔身上，将它大半个身子斩成冲天而散的齑粉。

    邪魔不依不饶，将最后一只手臂握紧成拳——

    咔嚓！

    一道碎裂的声音响起。

    它的手臂凭空掉落在地上，化作齑粉。

    邪魔终于恢复了平静，低头注视着地上的那齑粉。

    “从刚才开始我就想问，这……是什么力量？”

    它露出困惑之色，低声呢喃道。

    顾青山保持着沉默，任由一行行猩红小字从眼前闪过：

    “你发动了地神之锤。”

    “描述：你的战斗自动附带地神之力，每一次攻击都等同于你攻击类灵技的威力，并令敌人的身躯陷入你指定的状态。”

    “你指定的状态为：粉碎。”

    他不说话，然而肉肉却渐渐兴奋起来。

    “我们要赢了——呜——哇呜——阿哒——”

    她再次挥动短杖。

    只听一声闷响，邪魔被击中。

    它顿时再也无法维持形体，整个身躯化作纷飞的齑粉，只剩下头颅依然完整。

    它的头颅依然发出嗡嗡声：

    “我见识过无数种力量，但这……究竟是什么力量？”

    顾青山一声不吭，却在心中默念：

    “熵解！”

    轰——

    无边的金色瀑流从天而降，显化于整个世界之中，照着邪魔的头颅轻轻一卷。

    邪魔顿时烟消云散。

    一行行猩红小字飞快跳出来，在顾青山眼前展开：

    “你完成了熵解。”

    “从阿修罗之战开始，你所熵解的一切敌人，已经满足了混沌的需求。”

    “描述：一切归于永恒之灭，而你将从中汲取力量。”

    “按照本序列与混沌的约定，混沌即将为你激活本序列的第二项力量。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “从现在开始，‘末日之剑’已获得足够的混沌赐礼，进入激活程序！”

    “你得到了‘末日之剑’。”

    “该选项将在十分钟后完成所有力量灌注，为你显示相应的说明。”

    所有猩红小字一收。

    还要等十分钟……

    顾青山暂时不再去关注最高序列界面，转而将花之妖精轻轻捧在手中，致谢道：“肉肉，刚才多谢你跟我一起迎敌。”

    肉肉不好意思的摆手道：“哈哈，这算什么，你是我们中的一员，我帮你是应该的——不过话说回来，能打败那个家伙，我现在想起来还觉得不可思议。”

    顾青山深有同感。

    那个邪魔明显尚未发挥出完整的力量，如果不是地之世界的束缚……

    顾青山道：“我的世界之中，杜绝一切超凡力量，这是我们获胜的最大原因。”

    肉肉点点头，感叹道：“多亏了这一点，否则它一旦用出任何邪术，我简直根本都没有信心去跟它打。”

    顾青山忽然想起来什么，问道：“对了，你怎么还可以使用超凡力量？”

    肉肉睁着无辜的大眼睛，摊手道：“我哪有用什么超凡力量？”

    顾青山道：“你那短杖……”

    肉肉取出短杖，朝远方的荒山一挥，口中尖声道：“啊——哒——”

    轰！

    荒山顿时被打得四分五裂，发出震动天地的声响。

    “——看清楚了？我这是一套特殊的灵技棍法，名为单截。”肉肉正色道。

    单截……棍？

    顾青山一阵沉默。

    仔细想起来，那邪魔被肉肉的棍子打中，也是差不多这样的效果。

    如果细细感应的话，能从这套棍法上察觉到一丝熟悉的力量。

    ——耍赖。

    很显然，这套棍法夹带了一些私货。

    在地神世界，妖精竟然也能夹带私货，一如在六道轮回世界那样。

    真是……可怕的棍法……

    只听肉肉抬头望天，满面萧瑟的道：“这套棍法只传女，不传男，还要求必须是妖精中的躲猫猫高手才可以受持，可惜这些年来，没有一个女妖精能藏在我无法找到的地方——唉，真不希望它在我手中断了传承。”

    顾青山擦了擦额头上的冷汗，决定终止这个话题。

    “山女。”他唤了一声。

    山女显出身形，心知他意，说道：“公子放心来。”

    她取出风之匙，朝虚空中一捅。

    一扇光门打开。

    她走进去，很快把秀秀抱了出来。

    花之妖精飞上去，轻轻落在秀秀的额头上，用手按了按。

    “很麻烦……她体内有一些残留的邪魔之力，需要花大功夫祛除，否则她迟早将会转化为邪物。”肉肉说道。

    顾青山道：“你可有办法？”

    肉肉点头道：“办法当然有，我现在就要准备仪式——不过不能在你这个世界，这个世界实在太不友好了，一点妖术都很难用出来。”

    顾青山迫不及待道：“那我们走——”

    “等一下！”肉肉打断了他，正色道：“救她是早晚的事，我现在要把另一件事情跟你说清楚。”

    “什么？”顾青山问。

    “邪魔——你以前见过邪魔吗？”肉肉问。

    “从来没有。”顾青山道。

    肉肉似乎松了口气，叮嘱道：“顾青山，除非你能像今天这样，把对方拉进这个世界战斗，否则的话——”

    “什么？”顾青山问。

    “否则绝对不要再招惹邪魔了。”肉肉道。

    “它们……每一个都像刚才那个家伙那样强？”顾青山沉吟道。

    肉肉道：“其他灵都不适合说这件事，而我是久远劫之前都数得上号的妖精之灵，仗着种族的特性，所以我可以为你解说这个秘密——我猜祭舞女士一开始就想好了这件事，所以才把我留给你。”

    “顾青山，你要记住……难以理解的力量被称为神秘，在这之上，那些完全无法理解的力量被称作奇诡，比如无穷灭绝类奥秘凝聚而成的混沌，还比如……”

    “邪性之魔。”

    顾青山瞬间就明白了肉肉的意思，沉声道：“邪魔竟然是某种奇诡奥秘类的存在？”

    “对，伟大的混沌不会化作单独个体，更不会觉醒真正的个体意识；而每一个邪魔都具备完整的个体意识，就像众生——但它们的思维你完全无法理解。”

    肉肉顿了下，继续说下去：“不然你以为我们这么多灵，为什么宁愿躲在虚空中与末日战斗，都不愿回归高维之所在，去和邪性之魔正面战斗？”

    “高维之地到底发生了什么？”顾青山问。

    “总有些不太走运的世界，会遇上邪性之魔，然后被彻底邪化。”

    她的目光忽然变得深沉，压低声音道：“当年那一战，众生祭命之舞与邪魔正面对抗，最终战败……负责祭舞的祭祀圣女陨灭，只剩一缕灵魂脱身，来到了尘封世界。”

    “她仅凭一缕灵魂的力量，就成为我们之中的强大一员，所以你完全可以想象她全盛的时候有多强，那个战胜她的邪魔又有多强。”

    肉肉看着顾青山脸上的表情，轻声道：“——是的，教你祭舞的那位，便是只剩下灵魂的祭祀圣女殿下。”

    “所以……顾青山，你尽量不要去招惹邪魔。”

    顾青山木在原地。

    好一会儿，他忽然笑了笑。

    “你笑什么？”肉肉奇道。

    “多谢你跟我说这些，但是邪魔用手段折磨我的小师妹，又设计想对付我师尊——”

    他一拍手，继续道：“想不到它们以前还对付过祭舞女士，这真是让我彻底想清楚了一件事。”

    “什么？”肉肉问。

    顾青山低下头，看了看自己的手掌，将它握成拳。

    “我虽然修行日短，但打架这种事还算有些天赋——之前通过魔皇的力量，我已经接受了无数众生的修行经验，我的剑术之路正在快速形成，接下来，我将不断完善剑术，让它一举超越众多道路，成为最具威力的那一条道路。”

    “然后……”

    “我一定会宰了它们。”

    话音落下，一行行猩红小字飞快冒出来：

    “最高序列第二项力量已经完成激活。”

    “恭喜。”

    “从此刻开始，你可以使用‘末日之剑’的力量！”

