
    既然知道可能有追兵在后，一行人也不再珍惜马力，匆匆用了点干粮后，一路跃马扬鞭加速向南。日头已经西下，众人马不停蹄，一刻也不愿意停下。好在傍晚气温下降，倒令人爽朗一些。

    一直又赶了两个时辰，直到天色渐暗，完全看不见前路了，姜维才下令停下。他在附近找了一块靠近河边地界，安歇一宿。

    第二日，天刚蒙蒙亮，姜维就已被林子里的叽叽喳喳的鸟叫声吵醒。前后睡了得有三个时辰，精神倒已回复了大半。身后尚未有动静传来。但他生性谨慎，内心隐隐有所不安，不敢耽误时间，忙将其余人叫醒。众人就在河畔梳洗一番，匆匆用了一些干粮。

    昨日白马、黑马和拉车的挽马被系在林子里，倒是啃食了好些青草，此刻又被两兄弟放到河边痛饮一番，立显生龙活虎如初。

    一切收拾妥当，一行人即沿着河谷迤逦南下。赶了整整一个白天的路，约莫又行出八十里。

    这一路急行，姜武只觉身子快要颠得散了架，只得苦着脸道：“少主，那些羌人也不知道我等是往南行，东南西北都是有可能的，眼下并无半点动静，怕是追不过来了，我等何不歇歇脚再走。”

    姜维见众人确实疲惫不堪，姜文也已露出困顿的深色，只怕母亲和杨氏在车上也是闷热难受，只得下令在河边休憩一会儿。只是他心中的不安之感却越来越强烈。

    众人刚刚休憩了盏茶功夫，身后突然噪声大作，姜维回身望去，只见不远处的林子上空，一群鸟儿盘旋鸣叫，久久不落下。

    他忙扔下手中水囊，翻身骑上小白，拨马飞奔至一处小山丘顶，向北眺望而去。

    只见距此三五十里外，一条人龙蜿蜒而至，一眼竟望不到头，只怕不下千余之数。却是有追兵来了。方才那些栖息的鸟儿就是被追兵惊动而起，倒是给前人提了个警醒。

    三十里路，一边赶着一辆马车，一边却是快马轻装，再两个个时辰便可追上。

    “终于还是来了。”

    眼下敌情得到确认，姜维的心情反倒平复下来。他飞奔回休息之处，姜文姜武兄弟已是收拾妥当，母亲及杨氏也已上车，均投来询问眼光。

    姜母问道：“伯约，可是追兵来了吗？”

    姜维答道：“回禀母亲，追兵确实已至，就在此三十里外。”

    姜母忽然下车，面色决然道：“马车行进不快，是为娘连累尔等了。伯约，你便舍了为娘，自己南下去吧。只盼你好好辅佐汉中王，做一个忠君爱国的好汉子，到蜀地后须早日开枝散叶，为我姜氏延续香火，如此，为娘九泉之下，也好和列祖列宗有所交代了。”

    一行人闻言俱是惊呆。姜维扶着姜母手臂，道：“母亲何出此言，儿便是粉身碎骨，也必会护得一家人周全。阳平关援军须臾即至，还请母亲再委屈片刻。”

    他不由分说便将母亲搀扶上车，随后从马车上取出一个箱子打开，里面装满了铜钱和金银。这是姜家历年来所有的积蓄，并其在天水赴宴时收受的各式程仪，得有十万钱价值，他此前已全部兑换成铜钱和细碎金银，眼下满满装了一个箱子。

    “阿文、阿武，我等一起将钱币扔了。”话音一落，他就抓了一大把铜钱，漫天一撒。钱币掉落在地上，在夕阳余晖的映照下，表面的金属色泽更显熠熠生辉。

    姜武瞪大了眼，吞了吞口水，诧异道：“小人一辈子都不曾见过这么多钱，便…便这么都扔了？”

    姜文却是懂了姜维的用意，喝道：“命都快没了，还这般惜财！你也不想想，那些羌人小卒向来贫若，路上见了那么多钱财，还不下马争抢，如此，当可为我等节省不少时间。”

    姜维点头道：“不错，正是此意。还愣着干什么，还不速来帮忙。”

    姜文、姜武闻言，各取了一大把钱币，用前襟兜住。一行人一边赶路，一边撒钱。姜武从来不曾这般挥霍过，心中又是疼惜，又觉过瘾，时把钱币撒得或远或近，或高或低，只把手中钱币撒出各式花样。

    姜文见他这般憨货模样，不由得哄笑起来。

    姜武红了脸，辩解道：“哥哥莫笑，再过得几十年，待我和子孙后辈讲起，说咱哥俩当年也是阔过的，十来万钱，说撒也便撒了，这份阔气，嘿嘿，后辈子孙岂不羡煞！”

    姜维脑海中忽然闪过散财童子的形象，忍俊不禁。一番笑闹，倒把车上两位妇人的担心冲淡了几分。三人花了小半个时辰方将手中钱物粗粗散尽。姜武拍拍手，颇有些意犹未尽。

    众人马不停蹄，又赶了两个时辰，行出三十里路。姜维每隔半个时辰就登高回顾。许是散钱之计得售，短短三十里路，羌人追兵楞是没能缩短，反而落得越来越远。

    太阳已是完全落下，羌人马队早已换上火把赶路，而姜维一行为了怕暴露目标，自然不能点起火把，只得摸黑赶路，因而前进甚是缓慢，此消彼长之下，双方距离终于开始缩短。

    脚下的这条小道屡经战乱，年久失修，大小石子遍布。马车轮子好几次压过石子，小的倒也罢了，若压过大的石子，车轴子就会发出嘎吱的声音，只怕这一路颠簸下来，自己一行人尚未被追上，母亲和杨氏非颠散了骨头不可。

    姜维思索片刻，拦住正专心赶车中的姜文，道：“眼下漆黑难行，应当弃车了。阿文，你护着我母亲坐一匹马，阿武你护着杨姨坐另一匹马，你们点了火把，即刻离去。”

    姜母忧心道：“伯约，你待如何？”

    姜文、姜武兄弟也是投来关切之色。

    姜维自顾自道：“如不出所料，马钧今晚可抵达阳平关，倘若一切顺利，明日阳平关中当有援兵前来接应。阿文、阿武，你等一路上须打起十二分精神，务必坚持到援军前来接应，明白吗？我去拖延敌方片刻。”

    姜母疑虑道：“伯约，务必平安归来。你若不回来，为娘也不愿苟活。”

    姜维装作毫不在乎的模样，笑道：“敌人人数众多，我可不会做以卵击石之事。放心吧，我只在暗处布置些陷阱，稍加阻拦而已。何况白马神骏，我若要走，只怕谁也留我不得。”实则他心中十分忐忑，但他知道自己是众人的轴心骨，此时绝不可露出软弱之色。

    小白听到主人夸赞，稀溜溜打了个响鼻，摇头晃脑，甚是得意，一时倒冲淡了众人离别之愁。

    姜维服侍好母亲上马，边上姜文忽问道：“少主，你如何断定阳平关上定会派遣援兵？倘若…倘若…”

    姜维哈哈大笑道：“阳平关乃沔阳治下，沔阳当下为左将军马超坐镇。他与魏王曹操有不共戴天之仇。我等弃魏投汉，于他而言是大快人心之事，只消有三分把握，必当率兵来援。此次马钧还带了信物前往，故而我敢断定，他必当前来。”

    姜维说得成竹在胸，倒是让其余诸人长长叹了口气。姜文、姜武兄弟俩不再多言，点起火把，飞驰向南。

    待目送一行人离开后，姜维爬到一棵树上观察追兵。远处羌人大队均手持火把，颇像一条长长的火龙。其速度已是回复如初，再过大半个时辰即可奔袭至此。

    而这半个时辰已足够他做很多准备了，他抬头望望渐黑的天空，心道：“月黑风高夜，倒真是个杀人放火的好日子。”
