    ３月，开学季。

    不管各位学生有多不舍离开家里，还是要踏上了回学校的征途。

    木桃夭的生活轨道就是，每天围绕着学习和实验旋转。

    周末时要么去部落，要么回桃源村。

    目前除了大师父、二师父、二师母，再加一个唐太爷爷长呆桃源村，其他人都较少过来了，好似回归了以前的生活状态。

    月家人因为月亮怀孕，所以暂时不会再过来小住。

    帝家二老也因为帝无边的身体已经像正常人，还多了一个小今也逗乐，所以来桃源村也少了。毕竟每个人都有自己的主流生活。

    不过大家都有邀请木桃夭的师父师母和唐家老祖宗去各处住些日子，可老人家们都喜欢呆在桃源村，所以没事时都不会去帝都或者啸月狼族。

    原野是在木桃夭开学后才从帝都回到越都，再带小叶灼玩了几天才回桃源村去的。

    没有几对老人过去，木桃夭不担心师父们会无聊。

    图书馆有事可做；他们也可以去仙游外围挖草药、找野果，寻高马它们；还可以跟村民们一起去巡山……大把的事情可以让老人家既累不着又不会无所事事。

    这样的日子一晃，就到了３月１９日，星期五。

    木桃夭、巴音、唐糖、第五兰辞、路含姝等人下了课与鹿之芩、良玑、小师叔一众人一起吃了晚饭就坐上飞机回桃源村。

    他们到的时候，月家人除了怀孕的月亮，和照顾她的云白，还有忙得不可开交的月之恒，其他人都来了，包括北外公外婆。

    帝家这边的人会来帝无边、二老、小肥啾、云和夫人，但人还未到，因为他们要等木婉、江枫眠、云水谣、纳兰云开放学后再一起过来。

    云家二老和杨清泉、云水遥，还有纳兰云染已经到了。

    早在一个星期前，木桃夭就托杨清泉接上云染一起来的。

    而云家人与帝家人都是在喝了喜酒之后，要与月家人回月狼部落去看月亮的。

    月亮的预产期在６月份，现在已经进入孕晚期了，所以大家都紧张着。

    第五家、纳兰家、唐家除了与木桃夭一样在越医大读书的几个女孩之外，还来了第五连旌、喻渝、徐筱筝、唐宏、唐晟。

    路含姝的爷爷奶发、外公外婆和她妈妈都来了。

    他们是打算周日时跟去越都城小住些日子。

    因为郊区的房子已经建好，但还没住过，所以要添点人气。

    木桃夭等人刚安顿好没多久久，帝家人和木婉等一众人就到了。

    正热闹时，是帅气逼人的准新郎白昊渝与大方明艳的准新娘木婧，还有老村长夫妻、村长夫妻就与白家爷爷奶奶和父母、小辈等一伙人过来了。

    都认识之后，原野和帝家二老就让大家回去好好休息，养足精神明天观礼。

    桃源村人的嫁娶，都会宴请全村人。

    喜宴上的所有饭食也是请全村厨艺最好的人帮忙做，再由壮年男人、妇女帮忙上菜、撤碗、洗碗。

    一拨乡亲吃完了，收拾剩菜带走，换另外一拨乡亲再吃。以家为单位为一桌。

    木桃夭挺喜欢这样的氛围的。

    第二天，早早起床穿上喜庆的衣服去村长家帮忙。

    她厨艺不好，但洗菜、洗碗什么的都不在话下。

    张菲十分无语地看着像只勤劳的小蜜蜂一样忙前忙后的小姑娘，忍不住拉了她往公婆和小姑子住的那边走。

    “小夭夭，你看在这里干活的有你这般年纪的小姑娘吗？小婉、小眠那几个女孩都在新娘的房间里呢。”

    木桃夭眨眼：“我能干。”

    张菲忍不住笑了，“我知道你能干，可这些杂事是不该是你们小姑娘干的。你快去和小婉、小眠小音她们一起看新娘子。”

    正散步到这边的喻渝和徐筱筝、纳兰云开、云染听到，都忍不住笑了。

    徐筱筝眉眼弯弯地说：“小夭夭，我们和你一起去看看新娘子。”

    他们是客人，若是平时就算了，但这种时候宾主要分，所以徐筱筝也就不提“有什么需要帮忙的”此类之话了。

    张菲满脸笑容地摆手：“去吧去吧，你们都看新娘子去。”

    木桃夭就这样被拖走了。

    纳兰云染挽着木桃夭，好奇地说：“夭夭姐姐，你们这里办喜事好新鲜的样子。”

    “你们村里不这样吗？”木桃夭也有点奇怪了。因为很多地方的农村都差不多是这样的。

    纳兰云染摇头道：“没有。我们村里人住得比较分散，而且是以老人孩子居多，年轻力壮的大多去大城市里打工了，村里很少办喜事的。”

    “你们的村子漂亮是漂亮，但太安静了。游客过去住一时还可以，住久了可能会觉得寂寞。只要是稍微爱热闹的人都住不长久。”

    喻渝笑道：“是啊，但习惯了也能住得下。我们家老爷子老太太就不爱出门。不过这趟去水乡，回来后看着倒是有些不同了。”

    “老人家也是需要同龄人交流的。喻姨、筝姨，若是老爷子老太太愿意，可接他们来桃源村小住。正好这两年我姑姑怀孕生产，我爷爷奶奶就少来了，所以我大师父、二师父他们晚上在家里说话的人就少了。”

    即便夏侯门有不少人在这儿，但人老了还是喜欢与同龄人多交流的。

    “那我们回去后就游说两位老人家过来。有夏侯前辈和原神医在，老爷子老太太应该会同意出来的。”徐筱筝一脸笑意。

    气质如兰，姿态高雅的纳兰云开微微一笑，说：“桃源村全民皆武，又有图书馆，爷爷奶奶过来了肯定会很高兴的。”

    喻渝眉目含笑：“小夭夭，真的太感谢你了。”

    木桃夭弯着眼睛摆手：“相遇只是缘，但关系却是自己处出来的。人给予什么就会得到什么。”

    徐筱筝笑盈盈地赞道：“小夭夭，你小小年纪就活得这么通透。真难得！”

    喻渝点头：“是原神医和夏侯前辈教得好啊！换的是在月家长大，小夭夭可能就不是这个样子。但好也是肯定的，只不过是不同的好。”

    木桃夭微微扬起嘴角，“每个家庭养出的孩子都是不同的。就如你们纳兰家，几个孩子有细微的不同，但都是属于温润如玉这一款，与人相处起来感觉很舒服。”

    纳兰家与第五家，甚至左家都有几分交情，可见是个会做人做事的家族，不仅仅只因为他们做了善事而已。

    很多大富大贵之人都喜欢做慈善，但不见得会比纳兰家人更让人讨喜。

    纳兰家的温和是融入到了骨血里的。

