    谢叔方和苏定方能分工合作，倒也能省不少工夫。

    “往后各处的兵马就由你盯着，锻造坊就由苏定方盯着。”

    李元吉思量了一会儿后吩咐。

    谢叔方和苏定方既然有了分工，那他也不介意为两个人进一步的分工，让两个人将苇泽关内的兵事包揽。

    谢叔方和苏定方皆是不可多得的良才，他们有能力处理好苇泽关内的兵事。

    所以他可以放心的将苇泽关内的兵事交给他们，完全没必要事事亲力亲为。

    谢叔方多多少少也了解李元吉的性子, 知道李元吉是那种喜欢劳心，却不喜欢劳力的人。

    所以听到李元吉这话，他并没有感觉到半点意外。

    “臣知道了。”

    谢叔方躬身应允。

    李元吉点着头又叮嘱道：“苇泽关周遭要是发现了突厥人的踪迹，一定要及时告诉我。”

    谢叔方神情一肃，“臣知道轻重。”

    李元吉又叮嘱了谢叔方几句，才让谢叔方离开。

    谢叔方离开了以后, 李元吉无事一身轻, 悠闲的逛起了宅院。

    在宅院西北角，李元吉发现了一处藏书室。

    里面除了有大量的军事地图和兵书以外，还有一些杂记。

    杂记里面有正儿八经的写笔者亲身看到过的美景的，也有一本正经的胡说八道的。

    比如一册《会仙游记》里讲到，笔者在行至西域的时候，巧遇穆天子骑着八骏前往昆仑山，笔者得到了穆天子赏识，分了一匹能驱驰九万里的骏马，跟着穆天子一起赶到了昆仑，见到了美的一塌糊涂的西王母。

    西王母说他没有仙缘，没有赐下长生不老之果，只是默许了他跟一位漂亮的仙娥做了几日露水夫妻。

    李元吉一看到笔者遇到了穆天子八骏的时候，就知道笔者在胡说八道。

    后面所谓的跟漂亮的仙娥做露水夫妻, 不是在做梦，就是在臆想。

    要不是里面有几副半遮半掩的插图, 画的栩栩如生，他早就将书丢在犄角旮旯里去了。

    李元吉在藏书室内研究插图、研究兵书、研究地图, 一研究就往了时辰。

    时间就这么一晃荡，过去了七八日。

    苇泽关内一切如常，一点儿波澜也没有。

    倒是石州一线, 在李秀宁赶到以后，就爆发出了大战。

    李秀宁凭借着自己的威望，以及丰厚的赏赐，硬生生的从石州的百姓当中，拉起了一支三万多人的队伍，配合着李神通和李世勣手里的两万人的兵马，以及李秀宁自己率领的六千人的兵马，硬生生的组成了一支六万人的大军。

    大军在集结到一起的那一刻，李秀宁果断的下达了作战任务。

    由她坐镇石州抵御突厥人的进攻，由罗士信和李世勣各率一万兵马，分别从定胡的孟门关，以及石州的孝文山两侧，突袭突厥人驻扎的方山。

    突厥人没料到在自己的二十万大军压迫下，大唐的兵马还敢主动出击。

    所以罗士信和李世勣首战告捷，阵斩了四千突厥人，救回了被突厥人俘虏的岚州、代州等地的百姓数万人，缴获了两千匹战马。

    石州内外的将士们军心大振, 士气高昂。

    李秀宁仅用了一战, 就挽回了石州的颓势。

    压力给到了突厥人。

    突厥人二话不说, 就对石州展开了猛攻。

    李秀宁凭借着手里的六万兵马, 不仅挡住了突厥人的猛攻，还时不时的会派兵出去突袭，从突厥人身上割肉。

    “突厥人有点不对劲。”

    石州离石城。

    李秀宁一身戎装，稳稳的坐在离石城衙门内的正堂内，眉头紧锁。

    张士贵正在向李秀宁禀报他去离石川突袭突厥人所获的斩获，听到李秀宁说突厥人不对劲，立马闭上了嘴。

    李神通抚摸着长须，一脸若有所思。

    李世勣、罗士信、张士贵皆想到了什么，但是没有开口。

    唯有安元寿大大咧咧的道：“我们跟突厥人打了也有好几天了，似乎没见到突厥人的狼头纛。”

    眼下侵犯大唐的突厥人，细细的算起来，其实是东突厥人。

    狼头纛是东突厥可汗的标志。

    东突厥自从立国的那一日开始，东突厥可汗在牙门前建狼头纛就成了一种规矩。

    有狼头纛的地方，就一定有东突厥可汗。

    没狼头纛的地方，就一定没有东突厥可汗。

    眼下的东突厥可不止一位可汗，除了有大可汗颉利可汗外，还有小可汗突利可汗，还有那个被东突厥人册封的大度毗伽可汗梁师都。

    梁师都据朔方而立，距离石州并不远，突厥人侵犯大唐这种事情，绝对会带上他。

    所以突厥人的大军中肯定会有三支狼头纛。

    大唐的将士们跟突厥人交手，横竖都能看到一支狼头纛。

    可自从李秀宁到了石州以后，大唐的将士们似乎再也没看到突厥人的狼头纛。

    李秀宁听到安元寿的话，眉头皱的更紧了。

    李神通看向李秀宁，抚摸着长须，沉吟着道：“突厥人近些日子给我们的压力，远远没有之前大。

    从突厥人扎在方山下的营帐看，突厥人的兵力并没有减少的迹象。

    可是突厥人近些日子投入到战场上的兵力却不见增加。”

    李世勣、罗士信、张士贵皆跟着点头。

    突厥人有二十万兵马，一拥而上的话，铺天盖地的。

    他们即便是能挡住，也会倍感压力。

    可突厥人近些日子看似在疯狂的攻打石州城，但他们却没有感受到多大的压力，也没见到突厥人全军出动。

    李世勣沉声道：“突厥人此次南下，是为了驰援刘黑闼的。如今刘黑闼已经败了，正在河北道境内逃亡。

    突厥人要是有心救刘黑闼的话，绝对不会像是现在一样攻打石州。”

    突厥人一定会全力以赴，尽快在大唐布置的防线中撕开一道缺口，挥兵南下，接应刘黑闼。

    李秀宁的眉头一下子皱成了一个川字，目光环视着众人，声音沉重的道：“所以呢？”

    李秀宁心里已经有了一些猜测，但是没有说出来。

    张士贵神情凝重的道：“突厥人很有可能留下了一部分兵马，在此处给我们故布疑阵，真正的大军早就去了别处！”

    李神通、李世勣、罗士信等人迟疑了一下，皆点了点头。

    李秀宁咬咬牙，“那你们说说，突厥人能去何处呢？”

    李神通等人对视了一眼，神情变得格外凝重。

    突厥人还能去何处，肯定是去苇泽关了。

    李秀宁这个定海神针离开了苇泽关，换上了李元吉那个著名的‘废物点心’。

    突厥人要是不借此良机去突袭苇泽关，那就是脑子有问题。

    突厥人最初的目标显然是石州，但是在攻打石州的期间，遭受到李秀宁的重创以后，立马会意识到石州可能多了一支援兵。

    突厥人会快速的派人追查援兵源自于何处，领兵的是谁。

    李秀宁在石州也颇有威望，所以她到石州的事情肯定藏不住。

    突厥人在查到了李秀宁以后，肯定会跑去追查苇泽关的新任镇守。

    查到了是李元吉接替了李秀宁坐镇苇泽关以后，肯定会动歪心。

    “王叔、懋功，由你们继续镇守石州，我率军返回苇泽关。”

    李秀宁果断吩咐。

    王叔是在称呼李神通，懋功是在称呼李世勣，李世勣的字是懋功。

    突厥人的主力既然去了苇泽关，那么苇泽关就变得岌岌可危。

    以苇泽关的那点兵力，要挡住突厥人主力的攻伐，有点不太容易。

    李秀宁在苇泽关的话，她还能凭借着自己的手段周旋一二。

    可如今她不在苇泽关，镇守苇泽关的是她那个没有多少能耐的四弟。

    李神通、李世勣重重的点了一下头。

    以他们对李元吉的了解，李元吉是不可能镇守住苇泽关的。

    李元吉要是丢了苇泽关，让突厥人长驱直入的南下，那大唐的百姓可就要遭殃了。

    李元吉要是将性命也丢在了苇泽关，那他们也得跟着遭殃。

    以李渊的性子，他们中间不死一两个，此事绝对不会罢休。

    所以李秀宁说要带人返回苇泽关，李神通和李世勣没有半点阻拦。

    “潘仁、武安，即刻点齐兵马，随我返回苇泽关。”

    李秀宁猛然起身，对何潘仁、张士贵下令。

    何潘仁、张士贵齐齐起身领命。

    李秀宁将罗士信和罗士信的兵马留在了石州，防止突厥人计中有计，设计调开她，又猛攻石州。

    罗士信却有点不愿意留在石州，在李秀宁准备离开离石城衙门正堂的时候，猛然追上李秀宁，，一脸郑重的道：“殿下，臣想跟您一起回苇泽关。”

    李秀宁脚下一顿，皱起了眉头。

    罗士信一脸认真的道：“我欠齐王殿下一条命……”

    李秀宁沉声道：“我知道你欠元吉一条命，但正因为如此，我才不能带你回去。”

    李秀宁是害怕罗士信太过于担心李元吉的安危，从而意气用事。

    战场上最忌讳的就是意气用事。

    罗士信知道李秀宁的心思，当即保证道：“臣绝对不会意气用事。”

