
　　“……我在这里提前祝大家新的一年，身体健康，阖家欢乐，事业兴旺，财源广进！”

　　发言完毕，冯宗贤便端起了面前的酒杯。

　　见此情况，在座的人赶紧端起眼前的酒杯，纷纷站了起来。

　　“来，我先干为敬！”

　　说完，冯宗贤一仰头，直接把手里的酒给干了。

　　领导都干了，其他人自然没得说，跟着干了杯中的酒。

　　“接下来，大家随意，大家随意！”冯宗贤笑呵呵地说道。

　　陈江海坐在冯宗贤的身边，不时能感受到周围投来的各种目光。

　　这要是一般人，此时肯定已经是坐立不安了。

　　不过陈江海却是一点也不在意，该吃吃，该喝喝，十分从容自若。

　　一轮觥筹交错下来，冯宗贤起身道：“黄老，我去下面转转。”

　　“嗯，去吧！”黄老点头道。

　　等冯宗贤走了，黄老一脸笑意地看着陈江海问道：“小陈，坐在这里有什么感受？”

　　陈江海坦然说道：“黄老，没什么特别的，就是有点难受。”

　　听到这个答复，黄老挑了挑眉头，有点诧异了。

　　陈江海要是说惶恐，说高兴，他都能理解。

　　唯独这个难受，是什么意思？

　　陈江海跟着解释道：“敬酒的人太多了，我吃一口就得停下，实在是太难受了。”

　　黄老先是一愣，随后便笑了起来，指了指陈江海道：“你还真是个有趣的年轻人啊！”

　　陈江海陪着笑了一阵，却是没再说话。

　　黄老跟着问道：“听说你们秋海今天还要举办年会？”

　　陈江海赶紧点了点头：“对对，就是今天下午。”

　　“过春节还准备放假？”黄老跟着又问道。

　　陈江海坦然应道：“没错，工人辛苦了这么久，也该好好休息一下，陪陪家人。”

　　黄老满意地点点头，随后问道：“我能去参加你们年会吗？”

　　听到这个问题，陈江海有些诧异的问道：“您老要去？”

　　黄老挑了挑眉头：“怎么？不可以吗？”

　　陈江海惊喜地说道：“可以可以，当然可以，您要来，我欢迎还来不及呢。”

　　黄老这才又笑了起来：“那就这么说定了。”

　　这一顿饭，直接吃到了三点。

　　金长安和李德天两个人过来打了声招呼，就先回秋海去了。

　　陈江海则跟在冯宗贤后面，一直走到大门口。

　　“陈老板，听说你们厂晚上要举办年会？”冯宗贤突然扭头问道。

　　陈江海上前应道：“是的，冯县长。”

　　冯宗贤笑着说道：“好好办，等下让报国跟你过去拍几张照片，明天让报社好好给你们宣传宣传。”

　　陈江海赶紧回道：“那我就先谢谢冯县长了。”

　　冯宗贤摆了摆手：“不用这么客气！为官一任，造福一方，我希望能够为陵海百姓多做点实事，而你作为陵海人，既然有这种能力，也应该为陵海多做贡献啊。”

　　“一定一定。”陈江海认真地说道。

　　当陈江海带着黄老等人来到厂里的时候，年会场地已经布置得差不多了。

　　说是年会，其实就是大家一起吃顿饭，工人们表演几个节目，热闹热闹。

　　当然，重头戏还是陈江海提出的奖励环节。

　　此时，闫少辉正在厨房热火朝天地忙碌着，鸡鸭鱼肉各色菜肴也都准备的差不多了。

　　殷朝阳正在安排座位，单单秋海这边加起来七八百人，这可不是小数目。

　　看到陈江海出现，工人们纷纷热情地陈江海打招呼。

　　“陈总好！”

　　“陈总！”

　　“陈总，您来了！”

　　一旁的黄老看得出来，这些工人们对陈江海的尊敬和热情，是发自内心的，没有丝毫迎合和敷衍。

　　想想也是，他们之前几乎就快下岗，没了收入来源，生活也即将陷入窘迫之中。

　　陈江海的出现，让他们的生活得到了翻天覆地的改变。

　　现在这个陵海，有谁不知道秋海的工人，无论是工资还是福利都是最好的。

　　甚至放眼全省，恐怕都无出其右。

　　尤其是前段时间提出的工伤福利和重大疾病基金，知道的人都眼红了，就连机关一些人，都充满了羡慕。

　　为什么一个民营企业，福利待遇能好到这个程度？！

　　看到陈江海来了，梁浩洋赶紧迎了上来：“陈总，准备工作已经差不多了，工人们也来齐了，你看什么时候开始？”

　　陈江海点了点头，然后对梁浩洋吩咐道：“这几位你给安排到最前面一桌吧。”

　　陈江海没有做介绍，梁浩洋也不好多做询问，连忙应道：“好的，我现在就去办。”

　　今天这个年会，陈江海邀请了很多人。

　　他自己的家人全部到场，还有不少朋友，也都收到了他的邀请。

　　这毕竟是秋海的第一个年会，场面或许有点不够看，可人必须给凑上了。

　　什么时候，秋海的年会能跟马老板的阿里一样轰轰烈烈，大牌云集，陈江海才会觉得算是上了规模。

　　今天这个年会有点简单，也没有什么像样的节目。

　　不过即使这样，秋海的工人还是很开心的。

　　自从烧水壶厂陷入困境后，他们曾经一度陷入惴惴不安的绝望之中，已经好久没这么开心过了。

　　这第一个节目，自然是陈江海的讲话。

　　站在台上，他并没有讲什么大道理，只想跟台下的众人说说心里话。

　　“明天就过年了，我先给大家拜个早年，祝大家新年快乐，万事如意！”

　　一上台，陈江海就面带微笑的给众人鞠了一躬。

　　台下顿时响起了热烈的掌声。

　　“下面我跟大家说三句话：第一句话：大家辛苦了！”

　　此话一出，热烈的掌声，再度爆发。

　　“第二句话：只要你们好好干，我陈江海肯定不会亏待大伙儿！”

　　掌声再次响起，工人们都十分的感动。

　　不少泪点低的，甚至都已经热泪盈眶。

　　陈江海说的这些，并不是空头支票，而是实打实做出来的。

　　不说其他，就单是那个重大疾病基金，哪个老板能这样做？

　　可陈江海这样做了。

　　他赚到钱的同时，没有忘记厂里的员工。

　　前面的几桌，全是陈江海请来的人。

　　他们听到会场这热烈的掌声，再看看台上的那个男人，心里十分的佩服。

　　一个二十来岁的年轻人，能把企业做到这个地步，能让工人这么拥戴，实属不易。

　　他们有不少人是做企业的，可自问根本就做不到陈江海这个程度。23sk.Com

　　“第三句话，今天大家吃好喝好，年后咱们卷起袖子加油干！”

　　啪啪啪……热烈的掌声再次响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十五章 三句话免费阅读。https://xs.23sk.com 