    既然匈奴人没有任何的防备，若是他们现在这个时候化整为零，依次通过两座大营中间的空场，就这么悄悄的走过去，说不定匈奴人连发现都不会发现……

    这个想法的确很大胆，一旦失败的话，他们恐怕真的是死无葬身之地。

    但是按照现在的情况看来，这种办法成功的可能性还真不是一般的大。

    毕竟帐篷里的那些敌军早就已经睡熟了，那些巡逻的士兵们一个个看起来歪歪扭扭的。

    甚至还有人在鬼吼鬼叫，看样子这应该是喝了不少酒。

    也只有匈奴人这种奇葩军队，才敢在军中饮酒了。

    这要是换了汉军，早就已经推出去斩首了。

    一切准备妥当了之后，龙晓带着几个斥候，再次回到了自己的队伍之中。

    把他麾下的几个都统们叫到了一起，龙晓直截了当的把自己的想法说了一遍。

    这大胆的想法，一下子把众人镇住了，所有人只剩下面面相觑。

    “校尉大人，咱们是不是再琢磨琢磨，这么做好像有些太过凶险了，万一咱们要是失手的话，恐怕直接就要被匈奴人给围杀了……”

    “废话那么多干啥，就咱们手里的这点人，真要是被匈奴人发现的话，你以为现在这个位置就安全了吗？”

    他们越是反对，龙晓反而觉得越应该坚持。

    这个计划虽然听起来冒险，但是不得不说，成功率是真的很高，龙晓越想越觉得能成。

    “可是校尉大人，咱们这次可是另有任务，万一咱们真要是陷在里面了，咱们的任务可怎么办，大王手中可再也没有第二支骑兵了……”

    这个计划实在是太冒险了，就算是袁斌现在听起来都感觉一阵的心慌。

    化整为零，从匈奴人的大营之中穿过去，这得多疯狂的人才会想出这种疯狂的计划。

    “我看这样好了，我们先摸过去，你们在远处等待我亲自率领三百人，先过去探探路，等我们过去之后你们再做决定！”

    龙晓咬了咬牙，然后还是决定坚持自己的意见。

    “校尉大人不可，要去的话，还是小的来吧！”

    让龙晓意外的是，马术教头阿蒙突然站了出来……

    阿蒙他们就是刘登当初从长安城里带回来的那帮羌族奴隶的头领，原本他们都是奴隶的身份，但是来到代国之后，因为训练骑兵有功，刘登直接命人给了他一个自由身。

    并且允许他以羌人的身份，在汉军之中担任马术教头。

    过去的这几个月的时间里，汉军的骑兵有了它们的教导进展神速，联系的几次考核，都让刘登十分的满意。

    毕竟马术这种东西根本不是一朝一夕可以练成的，那些匈奴人从几岁的时候开始，就自己骑着小马驹在营地里来回的乱跑。

    可以说他们这一辈子都离不开战马，熟极而流的事情自然也就不用再说了。

    看成为了汉军的一员之后，阿蒙也在晋阳城外买到了一栋宅子，并且在媒人的说和之下，直接娶了一个村里的寡妇。

    虽然说是取了个寡妇，这说起来有些不太好听，但是总算是也在晋阳城外安下了家。

    自从娶了媳妇之后，他的性格也收敛了很多，时时刻刻见人都在笑，明明长了一副大块头，可是却总是给人一种唯唯诺诺的感觉。

    就算是龙晓都没想到，这家伙居然会第一个站出来支持自己。

    “好！阿蒙教头，那这打头阵的事情我就交给你了！”

    “诺！”

    眼看着已经有人愿意去打头阵了，剩下的那些将领们也算是明白了，看来今天晚上这个营地是非果不可了，现在这个时候他们只祈祷着那些匈奴人能够睡得熟一点，再熟一点……

    三千骑兵再次小心翼翼地出击了，距离大营还有三里的时候，龙晓就直接命人停止骑行。

    这么多战马一起行动的动静实在是太过庞大了，万一要是惊动了那些匈奴人的话，恐怕剩下的人就别想再逃出去了。

    等到大队冲到那座高岗上的时候，所有人的呼吸都开始变得急促了起来，听说和亲眼见到是两回事。

    这下面的火光绵延数十里，天知道到底有多少匈奴人，这个时候，他们居然疯狂到要从匈奴人的缝隙之中穿过去……

    “校尉大人，我等先行一步！”

    不能咬咬牙，然后直接率领三百先头部队，下了马之后牵着马行动……

    一百步，匈奴人的大营还是没有任何的反应。

    五十步，所有人的心都已经提到了嗓子眼现在这个时候，要是被匈奴人发现的话，恐怕他们就算是想逃跑也跑不掉了。

    不过既然军令状都已经立下了，阿蒙现在也没有了退路，干脆咬了咬牙直接带着自己麾下的三百人，朝着匈奴人两座大营之中的那条狭长的缝隙走了过去。

    袁斌站在高岗上，右手已经伸进了自己的衣服暗袋里，那里是留灯发明的火折子，要是迫不得已的话，他们也只能提前暴露火药武器的事情了。

    十步！

    匈奴人的士兵们还是没有任何的反应，靠近寨门的几座大帐篷里面，已经传来了此起彼伏的呼噜声。

    所有人就这么眼睁睁地目送着他们离开，阿蒙他们每走的每一步，仿佛都走在所有人的心尖上。

    就算是龙晓都感觉自己的呼吸开始变得急促了起来，真要是他们被发现的话，所有人都得跟着倒霉。

    不过好在，幸运女神这次似乎是站在了汉军的一方，阿蒙率领了三百人，无惊无险地，居然真的通过了匈奴人的包围圈，这极大地鼓舞了汉军的士气。

    “还有谁敢再来！”

    龙晓兴奋的看着自己回去的那些都统们。

    只是那些人看向他的目光的时候，一个个眼睛之中充满了躲闪，那个样子就像是生怕龙晓会直接点他们的名字一样。

    “既然都没人说话，那我可就点名了！”

    龙晓直接白了他们一眼，无论如何今天晚上必须要穿过这道封锁线，要不然的话明天一早等到他们修复了道路的话，再想走的这么干净利索，可就不是那么容易的事情了……

