
　　【宿主大大，苏若语和赫连锋碰面了。】来到大齐的第二天，唐果迷迷糊糊的午休，便听到系统的声音，【要不要给你转播下现场？】

　　“统，你是不是中病毒了？怎么说话都是一堆黄颜色的废料？”

　　系统：无妄之灾。

　　“他们回京之后再通知我，一直盯着他们不要放松。”

　　那二人不回来，她也不知道该干点什么事情。哦，可以先和北望国那边通个气儿。

　　唐果清醒过来，回到房间里，把贴身丫鬟红枣都给打发出了出去。

　　她拿出一张傀儡剪纸，用刀子划破手指，往里面滴入一滴鲜红的血液。

　　正打算让傀儡剪纸变幻成人的样子，她犹豫了一下，心中默默的想，还是变信鸽吧。变人目标太大，虽说这个世界的武林高手都不一定抓住傀儡纸人，但是目标大人，被定王府的人发现，引起赫连锋警惕就不怎么好了。

　　傀儡剪纸应唐果的想法，变成了一只不太像信鸽的信鸽，一身浅灰色的羽毛，乖巧的立在书桌上。

　　唐果决定写一封信，让傀儡信鸽送到北望国长公主，也就是她亲娘的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这封信主要传达的有几个意思：

　　第一，她被赫连锋骗婚了，不过她得先弄清楚，这是赫连锋的个人行为，还是大齐国这边的阴谋，让长公主他们先不要轻举妄动，等她的消息，也别派人过来和她接触，不过可以暗地里派人装扮在商贩滞留大齐国都。

　　第二，不论是不是赫连锋个人行为，直接闹出来，其实她很不占理，赫连锋不举这个理由，只能作为她休夫的其中之一，她还得找一些遏住赫连锋或者大齐命脉的理由。

　　第三，就是问候长公主和她那个皇帝舅舅了，让他们不要担心，她会保护好自己。另外，交代了一下，他们若是要给她传递信，就让这只信鸽帮忙，绝对不会被发现问题。

　　将信折叠好，递给傀儡信鸽，傀儡信鸽将信吞入腹中。先不说傀儡信鸽的速度有多快，本身的实力不弱，就说真的被人发现打落下来，傀儡信鸽死了，里面的信件也就毁掉了。

　　仔细想来，这东西还挺有用的。

　　唐果走到窗户边，将傀儡信鸽放出去。那信鸽先是跳到了屋顶，蹦蹦跳跳的，完全不像是只信鸽，那浅灰色的身影，很快消失在视线中，不太容易被人发现。

　　“统子，另外再盯一下皇帝，身为一个皇帝，自己儿子举不举的事情，我不相信他不知道。”

　　如果不是知道赫连锋不举，以一个皇帝的疑心，会那么放心将大权放给赫连锋吗？其他的皇子不知道这个事情，她还是比较相信的。

　　这事情若是被赫连锋的兄弟知道，肯定早就隐约传出这个事情了。

　　赫连锋在知道自己不举之后，就给自己营造了一个人设，对女人不感兴趣，只要他不想，任何女人都不能引起他的兴趣。

　　这个人设也给他带来很多麻烦，那些想在他府内安插钉子的兄弟们，就很苦恼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4068章 隐疾王爷的原配（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 