    整个下午，来到他办公室的不下几十人。

    大部分官员进门后都会先来个自我介绍。

    只除了三个人。

    ...

    这三个人并没有什么谦卑奉承的态度，而是穿着和夏风一模一样的制服，毫不见外的来到他的办公桌前。

    和其他人不同，看到这三个人，秘书小兰像是本能反应一样站直行礼，并主动为夏风介绍道。

    “处长，我帮您介绍一下，这三位大人分别是警备管理处，安全防控处，综合治理处的三位处长。”

    听到这个介绍，夏风收起随意，认真的站起来和这三位握了握手，说白了，这是和他同级别的同事。

    特别行动处的职能是处理感染者事件，在行动中由军部支援，所以日常工作中与其他几个部门也没什么交集。

    当然，夏风用不到他们，但这些处长可不是傻子，这个新设立的部门到底是干什么的，他们非常清楚。

    说的简单点，就是监察厅和军方都很难搞定的感染者事件，特别行动处来搞定。

    ....

    这三个处长个个眼神锐利，举止干练，监察厅不是吃干饭的地方，身为高级官员，每个人都不是一般人。

    夏风不知道该说什么，只能不卑不亢的说道。

    “今天刚上任，还没来的及和几位处长打招乎，居然让各位亲自上门，失礼了。”

    “没关系，我们也就是来看看，从今往后大家都是监察厅的兄弟，有需要配合的地方尽管开口。”

    “好好好，那就请各位多多关照了。”

    寒暄了几句，也算是混了个脸熟，几位处长借口还有会议要开，就先离开了。

    临走时，夏风像是突然想起了什么。

    “波利处长，请等一下。”

    这个名叫波利的人正是安全防控处的处长，既然刚才说了互相关照，那他就不客气了。

    ....

    “夏处长，还有什么事吗？”

    夏风示意了一下办公桌前的椅子。

    “是有件事，先坐。”

    吩咐秘书小兰倒好茶后，夏风沉声说道。

    “波利兄弟，是这样的，前几天有个案子你应该知道，就是关于元议会洛达大人的交通事故案，现在这个案子交通局在处理。”

    波利处长稍稍回想了一下，点头道。

    “我听属下向我汇报过，如果我没记错的话，应该是你的车和洛达大人的车在路口发生了撞击是吧。”

    “没错。”

    波利摸着下巴思考了一下。

    “这属于普通的交通事故，按照法规你是责任方，依法进行赔偿就好了，夏风兄弟你该不会连医药费都赔不起吧，要是手头不宽裕，我派人先帮你把钱垫上。”

    夏风故作为难的苦笑一声。

    “赔偿金我还付的起，只是，前几天交通局的局长找到了我，非说是我故意撞的，要让我承认故意伤人的罪名，还说如果我不承认，等洛达大人苏醒后会让我很难堪，这让我很为难啊。”

    听到夏风的话，波利处长直接猛的一拍桌子，瞪着眼睛怒道。

    “什么？还有这种事？那个洛达算个屁，1级大贵族在我们监察厅没用，想办他分分钟列出一页罪名来，夏风兄弟你放心，这件事我来帮你处理，撞人怎么了，就算是故意撞的也没事。”

    监察厅果然硬气，帝国最高权威的执法机构，其手中掌握的东西是寻常人无法想像的。

    夏风连连道谢。

    “那就谢谢波利兄弟了，改天请你吃饭。”

    “都是自家兄弟，客气什么，改天我做东，咱们六个处长一起聚聚。”

    这是赤裸裸的官僚主义，如果身份不够，即便你花再多的钱，付出再多的精力，有些事也是很难做到的。

    但是当你达到某个高度时，一些对别人来说难比登天的东西，不过就是一句话的事。

    ....

    就这样，夏风多了一项身份，从这一刻开始，他已经不仅仅是黑羽商会董事长，南部3级贵族，帝国元议会成员。

    除此之外，他还是监察厅特别行动处处长。

    比起上面那些头衔，这个职位才是货真价实的权利。

    就像监察长卡佩瓦米，身为1级大贵族卡佩家族的族长，他不光是元议会的成员，还是合议官。

    但是，卡佩瓦米却很少出席元议会常规会议，比起元议会那些不痛不养的讨论，实际的政体职位才是他更看重的。

    说的简单点，元议会要联合到一起，所有成员意见一致才会发挥作用，但是帝国高官，只要身在要职，就有权利。

    .....

    当然，夏风不是监察长，他还不会自信到放弃元议会，反而他认为，元议会才是他的重点。

    之后的一段时间，夏风频繁的出没在行政大楼和监察大楼，只要有时间，他都会参加元议会的常规会议。

    慢慢的，夏风这颗升起的新星，渐渐被帝国高层各位官员所熟知。

    凡是在行政大楼或公共场合遇到，不管之前说没说过话，都会喊上一声，“夏处长。”

    期间夏风甚至还亲自去了一趟总军部，但是并没有见到弗雷，只是几个高级军官接待了他。

    ...

    日子一天天的过去，夏风也越来越轻车熟路。

    但不知为何，虽然在元议会中的地位渐渐提高，可之前有意与他结交的那些南部贵族，却没有之前那么热情了，而是下意识和他保持了距离。

    或许，是因为他穿上了监察厅的制服，又或许是他们觉得，夏风已经变了。

    .....

    这一天傍晚，夏风如常回到了家里，当然，是维娜的家。

    进屋后，他将帽子和外套挂在衣架上。

    “维娜，我回来了。”

    维娜的声音从厨房传来。

    “今天怎么这么早，饭还没好，先去洗个手吧。”

    “好。”

    这种感觉很奇妙，不知不觉，夏风好像习惯了这种所谓“上流”的生活。

    当然，这个上流不是指金钱和物质的上流，而是身份地位的上流。

    每当他走进家门，看到维娜在厨房忙碌的身影后，都会恍然间产生一种错觉。

    ....

    他是帝国监察厅的高官，而维娜是他的妻子，他处在一个相对激烈，但同时又很安稳的圈子。

    忙碌的工作，复杂的人际关系，明争暗斗的政治局势，以及，温馨美满的的家庭。

    ....

    这种错觉会经常浮现，但是很快便会转瞬即逝。

    夏风必须时刻提醒着自己，这一切都是假的。

    看似稳定的格局，注定会在顷刻间崩溃的面目全非。

    而崩溃的来临，或许就在不经意时，比如一个夜晚，一个清晨，或是眨眼的瞬间。

