    就在陈凌与林雪煲着电话粥的时候，有一个人也在打电话。

    这个人正是秦老。

    他看着空荡荡的房子，脸色阴沉得要命。

    就在一个小时前，秦家还是一片欣欣向荣，门庭若市，无时无刻都有很多人来拜访。

    但是，由于秦晋那个不孝孙子，干了不该干的事情，导致整个家族被查封。

    现在，别说客人，就连秦家内部的人，比如那些远方亲戚，见风向不对，直接告别离开，有多快跑多快。

    原本，秦老还想将秦家做大，成为魔都的超级豪门，让所有人都仰望。

    结果，他还来不及努力，秦家就毁了，彻底毁了！

    开玩笑，国情局的人已经亲自出马，哪里还有任何什么余地？

    虽然他第一时间将秦晋送走，但是，还是迟了，从今往后，秦家再也不能保持原来的发展势头，反而会日渐衰落......

    想到这里，秦老喃喃道：“不，不能让秦家毁在我的手里，不然我愧对列祖列宗，我必须马上想办法，给秦家另谋出路。”

    秦老猛然想起之前留下的一个电话号码，一咬牙，狠下心来。

    拼了！老子管不了那么多，先保住秦家再说。

    随后，秦老打开电话的通讯录，找到一个标记了特殊符合的号码，直接打了过去。

    电话接通后，他马上开口道：“夏尔马先生，是我，你的条件，我答应了，1号黄金通道，我配合你们，但是，你们必须小心一些，还有，可以长期合作，我需要五五分成。”

    下一刻，秦老的耳边传来一道声音，道：“明白……”

    就在此刻，3号地区正在发生一件大事。

    这也正是陈凌作为边防兵的时候，战友遇害的3号地区。

    附近有一个小村庄，村庄不大，只有几户人家，常年靠打猎与采药为生。

    在村庄的边沿地带，有一栋很陈旧的茅草屋。

    在茅草屋的前方，有一名骨瘦嶙峋的少年，赶着一群羊，正往茅草屋旁边的羊圈过去。

    这名少年拿着一根小木棍，很熟练地将羊赶回羊圈，然后将羊圈的门锁上，回到院子里面，坐在一个小木凳子上，开始休息。

    虽然他常常牧羊，但是，毕竟年龄小，加上一整天都在外面，会疲劳也是正常的。

    为何少年这么拼命？

    那是因为，他从小父母双亡，剩下一个年幼的妹妹与他相依为命。

    作为哥哥，照顾妹妹天经地义。

    所以，在父母去世之后，都是少年在照顾妹妹的生活起居。

    突然，少年发现十几个人出现在山林里面，前进的速度很快，一闪而逝。

    这些人鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好人。

    难道是毒贩吗？

    不管是不是毒贩，都不能让对方在这里干坏事。

    少年下定了决心，猛然起身，朝着那些人消失的方向请轻手轻脚地走了过去。

    他很清楚，此去跟踪那些人，很危险，如果被对方方向，分分钟会被杀害。

    但是，作为炎国人，一旦看到有坏人要搞事情，都有责任汇报。

    况且，这名少年从小爱国，责任感又强。

    沙沙。

    少年往前走了几米后，发现前面静悄悄的，没有一个人影，不由眉头一皱，自言自语道：“人呢？我刚才明明看到他们在这里的。”

    说完，他忍不住上下打量四周，想要找出一点蛛丝马迹。

    突然，砰的一声。

    一枚子弹突兀地出现，瞬间打中他的身体。

    砰砰。

    跟着，连续两道枪声响起。

    少年的身上立刻多了两处血洞。

    嘭。

    他直接体力不支，摔倒在地。

    殷红的鲜血不断从他身上涌出来，还染红了地面。

    片刻，少年都不知道身上留了多少血，感觉全身无力，就连眼睛都无法睁开，几乎都是闭合的状态。

    “不行，我还不能死，我死了，我妹妹怎么办？我要回去，让她赶紧离开这里……”

    心底闪过这个念头，少年深呼吸，忍着剧痛，翻过身来，努力往家里的方向爬了过去。

    在前面的过程中，由于少年扭动身躯，身上的鲜血留的更加恐怖了。

    他几乎已经成为一个血人，经过的地方都出现一条血红色的道理。

    仅仅是爬了几步，少年就赶紧用尽了全力力气，再也无法向前。

    “不行，我得加快速度，早点回去，让妹妹逃跑，还有，我要把这件事情汇报上去.....”

    少年大大吸了一口气，用身体仅剩的力气，加快了爬行速度。

    “怎么回事？为什么要开枪？”

    这个时候，树林里那些人影突然停了下来，一道沉喝声接踵而来。

    其中一个人开口道：“长官，这下麻烦了，我们被发现了，那个该死的炎国佬一定第一时间上报上去，对方的边防军肯定提高警惕，派人搜查，我们有暴露的危险。”

    说完话，这个家伙将MP5收了起来。

    MP5就代表他们就是特种兵的身份，因为MP5几乎是反恐的武器，所以，他们人手一把。

    听到这话，在场的人都沉默了下来。

    他们有一个代号，黑猫，这次过来3号地区，有一个秘密任务。

    这个任务事关重大，容不得半点马虎。

    现在竟然惊动了炎国人，如果走漏了风声，估计问题就大了。

    不久，带队的队长沉声道：“就在这个3号地区，鼎鼎有名的王登的弟弟，都被人砍死在这里，不能再惊动那个家伙，快，将这里的人全部干掉，然后清场撤退，记住，不能留下任何蛛丝马迹。”

    “还有，这次我们过来，是因为上家给了地图，别走漏消息，否则，别怪我不客气。”

    说完，队长的眼底射出一道寒光。

    “是。”

    这话一出，众人不约而同地点点头。

    一个家伙冷笑道：“其实，我们早就应该这样做了，我爷爷就死在那一场战争，这次先收点利息。”

