    “只是意外的接触过一些咒力的知识罢了，学习是不可能学习的。毕竟我自己的力量用起来可比咒力好多了。”爱丽丝呛回去道。

    如果不是因为要教咒术高专的学生们，她可不会了解那么多。

    当然，还有因为曾经在躲避两面宿傩的追捕的时候，她特地跑到其中一家咒术家族的藏书楼里调查了一下咒力和咒术师的情报，结果没有什么收获就是了。

    两面宿傩不置与否：“是吗？那随你怎么用好了，我现在就要离开了，女人，这段时间内你就自己解决那些缠人的鬼吧！”

    话音刚落，强大的风暴以两面宿傩为中心爆发出来。

    爱丽丝被这骤起的风吹得金发乱飞，迷住了视线。

    等风停住的时候，已经没有了两面宿傩的身影。

    爱丽丝“哦”了一声，感知到那股与她的联系离她越来越远，若有所思的摸了摸小下巴，“这么着急？该不会是急着去吃人吧？”

    还是怕她吃了他不成？

    想不出个所以然，爱丽丝很快就放弃了。

    反正宿傩只要还待在那具身体里，她想知道的时候，就可以感知到对方在什么地方。

    爱丽丝伸了个大大的懒腰，骨头发出咯啦咯啦的脆响。

    “还是去找忍姐姐吧。”她迈开步子，朝蝴蝶忍那边走去。

    其实并没有离得很远，就在爱丽丝隔了一个房间的另一个房间中等待的三人静悄悄地潜伏在房间中，打算如果爱丽丝的房间中传出异动，他们就飞快的冲回去支援。

    不过想象中的异动没有，倒是等来了一只恢复了精神，已经可以活蹦乱跳的小萝莉。

    “找到啦！”

    爱丽丝拉开障子，跟已经将手放在腰间的日轮刀上的三人来了个正面相撞。

    看到完好无损的爱丽丝，蝴蝶忍心下松了口气，看了看爱丽丝，发现只有对方一个人后，她放下按在腰间的手，脸上端起一如既往的笑容：“你们谈好了吗？”

    “嗯。算是吧。”爱丽丝想了想，要说的她都给宿傩说了，问题不大。

    “那个叫宿傩的家伙呢？”蝴蝶忍好奇的问道。

    “已经离开了。”

    蝴蝶忍一惊：“他去哪里了？”

    要知道对方的食谱上可是有吃人这一个，要是放他随便离开，这里又靠近主公大人住的地方......

    万一对方跟主公大人正脸撞上，又或者是跟柱，还有鬼杀队的其他成员，那该怎么办？

    蝴蝶忍担心的东西很好看出，爱丽丝安抚地说道：“放心吧。我跟他说了，不能够杀无辜的人。吃人的话也不会，只是他在成为我的式神之前食谱上有人类来着。他那么大一个式神了，跑不丢的。”

    蝴蝶忍：“......”

    你这么一说，她更担心了啊！

    一听到两面宿傩离开了，我妻善逸第一个做出了夸张的松了口气动作，忍不住碎碎念道：“那个男人也太可怕了！怎么会有这么可怕的存在出现啊！”

    “既然吃人的鬼都出现了，那有话本里说的式神什么的出现，不是也很容易接受了嘛。”灶门炭治郎吐槽道。

    爱丽丝忍俊不禁地看向他，赞赏道：“炭治郎哥哥还真容易接受耶。”

    听到爱丽丝对他的称呼，灶门炭治郎愣了愣一下，说道：“你，小爱你还记得我吗？”

    爱丽丝点点头：“当然记得呀~对了，灶门叔叔现在怎么样了？我离开后，灶门叔叔的风寒咳嗽有好转吗？”

    提起这个，灶门炭治郎的脸色一正，突然朝着爱丽丝弯下腰，行了一个九十度的大礼。

    “阿嘞？！炭治郎，你这是做什么？！”我妻善逸被灶门炭治郎突如其来的举动吓了一大跳。

    灶门炭治郎没理会我妻善逸，低着头，认真地对着爱丽丝道谢：“多亏了小爱你留下的那个香草包，我回去给父亲煎药喝下后，一直缠着父亲的咳嗽顽疾就有了很大的好转，身体也不像是以前那么差了！”

    他不是没有想拿那个香包中被他有意留下了一点的药草去药铺抓药，但是当他拿去药铺上问医生想按着这些香包里的草药抓药的时候，对方捻起了一点药草放在鼻下闻了闻，却说从来没有见过，也没有闻到过这几种草药。

    灶门炭治郎不笨，他当即意识到了，这是爱丽丝故意给他带回去的。

    跟医生道过谢回家后，他就想着下一次如果能再遇到爱丽丝，一定要好好的道谢，并且如果对方有难，哪怕拼上性命，他也会救下对方。

    眼前少年身上散发出的真诚气息让爱丽丝被两面宿傩给搅浑的心情好转了不少。

    她抬手，小大人似的摸了摸灶门炭治郎硬硬的脑袋说道：“灶门叔叔有好转就好，待会儿回去复完命后，我再给你几个香包，你捎回去给灶门叔叔吧。”

    突然被摸头的灶门炭治郎一愣，只觉得一股温柔的感觉从头顶传来，像极了还在家中时，母亲在宽慰他或是夸赞他的时候，都会摸摸头带给他的那种温暖感。

    “好。”

    灶门炭治郎把下巴压了压，遮住眼中的思念和水光。

    他有些，想母亲他们了呢。

    家人们的模样在脑海中一闪而过，灶门炭治郎心里突然生出了一丝归家的迫切感。

    安抚完灶门炭治郎，爱丽丝收回手，对蝴蝶忍说道：“那我们现在先回去见见主公大人吧。估计这段时间，奔着‘月姬’的名号上门协商合作的家族也不少，正好一次性说清楚呢。”

    蝴蝶忍点点头。

    “对了，无一郎现在怎么样了？”爱丽丝突然响起上次被富岗义勇带话过来说重伤的时透无一郎。

    蝴蝶忍脸上流露出一丝笑意：“无一郎因为斩杀了上弦，现在已经是柱了。另一个使用恋之呼吸的继子也在这段时间内斩杀了一名下弦的鬼，现在也已经是柱了。”

    “是吗？那真是恭喜鬼杀队又增添了两名猛将了呢。”听到盟友的队伍队员变强，爱丽丝也真心的为他们祝贺。

    我妻善逸在一旁当着背景板，可怜巴巴的不敢吭声。

    四人收拾了一下，离开紫藤花小院。爱丽丝被蝴蝶忍背在背上，飞快的朝着总部行进。

    ———题外话———

    霞柱和恋柱的补丁。

    他们成为柱的时间墨鲤这里私设了一下，不要考据哈！

