    塔克萨中校简短而态度良好（虽然虎着脸）的问询让密涅瓦准备了好久的剧本根本就没派上用场。

    在塔克萨中校离开之后，哈桑医生走了进来。

    “好久不见了，医生。”密涅瓦率先开口。

    “你也认出我来了啊……”哈桑医生摇了摇头。“你变化好大啊，我还以为你会一直保持那个瘦弱的公主形象呢。”

    “那个脆弱的形象当傀儡还是不错的，但是对于现在的我来说，还是不够用的。”

    “也就是说，你找到了主导自己人生的力量吗。”哈桑医生开始检查密涅瓦的身体数据。

    “啊，这个还没有。我现在只是顺着家长的期望进行成长而已。”密涅瓦摇了摇头。

    “家长？”哈桑医生愣了一下，能被密涅瓦称之为家长的存在……

    除了夏亚·阿兹纳布之外，只有哈曼卡恩那个新吉翁的女王了吧。

    如果哈曼没死的话，那联邦和吉翁共和国的乐子就大了啊……

    和夏亚那个小气不拉的男人相比，哈曼是真正的有女王之资的女人啊，如果不是吉翁共和国和扎比复兴派的智障背刺哈曼的话，联邦恐怕真的会在0090年之前崩殂掉。

    看到哈桑医生表情逐渐惊悚，密涅瓦微微一笑。

    “安心啦，这次哈曼姐不会出太多力，她不想再搞什么合纵连横了，而且她的主要精力不在这边，她最近在忙着抢男人呢。”

    合着哈曼真没死啊！

    而且抢男人是什么鬼啊！

    你这话说的就跟又出现了两个才能不下于哈曼的人出现了一样啊！

    毕竟以哈曼的才智，一般人都会被她随心所欲的玩弄在股掌之间吧？

    能和她斗个旗鼓相当，不就相当于被争夺的那个人以及和她争夺的那个人水平都差不多么。

    “为什么要对我说这些？”

    “因为无伤大雅，你是否向联邦军报告我的身份，对最终的结果不会有任何影响。现在，对我来说更重要的身份，并不是你所知道的那个身份。”

    “如果我向他们报告你的身份的话，一骑当千的ECOAS会把你抓走的哦。”哈桑医生只当小姑娘又莫名其妙的有了自信了。也许是在附近的同伴？

    “纯个人武力的话，我自己足以镇压这艘拟阿伽马。虽然医生可能暂时不能理解，但是我们家的孩子们徒手拆高达是基础中的基础。”

    “……？？？”哈桑医生沉默了一下，过来摸了摸密涅瓦的额头，开始寻思小朋友是不是撞傻了。

    “……医生，时代变了啊……”密涅瓦把病床围栏拆了下来，然后把这个钢管拧了个DNA双螺旋出来。

    很好，总算知道自己那个说错话就血溅五步的直觉从哪里来的了。

    “你难道在因为只能这么直观的表达出威胁而沮丧么？”

    哈桑医生用力拧了一下钢管，嗯，3毫米壁厚，3厘米直径的钢管果然不是人类能拧得动的。

    “嗯。”密涅瓦有点沮丧的点头。

    “人类的想象力是有极限的，你不让他们亲身体验一下绝望，他们永远是不知道天高地厚的样子。”哈桑医生思索了一下说道。“你是想依靠这个证明新人类的存在吗？”

    “哦，当然不是。新人类这种存在，很多的体现在空间认知能力，直接看懂事物本质的能力，感知能力，反应速度，跨越空间的脑波通讯能力等没办法直接看见的能力。

    所以，新人类这种存在只有在战场上才能凸显出来。

    早人一步发现，早人一步开火，根据敌意规避敌人……这一切都一切都是成为顶尖战士并从战场上活下来的必备要素。

    同时，这也是为什么其实现在起码八成人都已经是新人类的时候，能被打开发现的新人类也就那么一小群在实验室里的以及在战场上活跃的人的原因。”

    “这个人类总数的80%的数据……”

    “是我们在进行了为期3年的海量抽样检测后得出的结论，其实应该是81.32%的来着，但是又不是做科研，差不多就行了。另外，在进行了足够多的新人类能力开发之后，我也是能对一个人是否是新人类进行判断的。

    毕竟，新人类的脑波和旧人类的脑波还是有很大差异的。”

    “你们也在进行新人类的研究开发吗？”哈桑医生眉头皱了起来。“那种不人道的研究……”

    “不人道啊……”密涅瓦嘴角微微翘起。

    “有什么好笑的吗，还是说，你也变成了那种为了达到目的不择手段的人了。”

    “不不不，只是想到了很有趣的事情，如果，一个实验的不人道部分全都是实验者自己承担了的话，那么这个实验还会划分为不人道实验吗？”

    “嗯？研究员自己研究自己吗？”

    “然也。”并且还数十次把自己玩死了……当然后面一句话没办法说就是了。

    “……那我只能钦佩这个研究员的疯狂和专注了。”哈桑医生实在是没办法理解一个人为了研究在自己身上做实验的情况，大概这就是研究者和医生的区别吧。

    “是吧。”密涅瓦摊手道。

    “轰！”×6

    剧烈的冲击波作用在拟阿伽马号上，让舰体微微的被推离殖民地残骸。

    “真是的还真来了啊……”奥特舰长扶着扶手，不让自己飘起来。“第一战斗配置，MS队准备出动，加强对空监视，对空、对舰战斗准备。”

    “主引擎战斗出力，全武装启动，根据监控设备的画面反推敌人的位置，全员穿着宇航服。”蕾亚姆副长补充了奥特舰长没有下达的命令。

    “周围没有舰影，推测是长距离导弹攻击的样子。”雷达管制员回头报告道。

    “好死不死的这艘拟阿伽马没有装备重型对舰导弹啊……”奥特舰长随口吐槽道。

    “雷达有反应！高热源体，急速接近中，数量5，正在从殖民地残骸上方急速接近中。”

    “是导弹吗？”

    “不，这个动作……是MS……在残骸带里？怎么可能！先头的两机，以后续机体三倍的速度接近中！”

    “就让我见识一下吧，所谓新型的高达的性能。”两个金发面具男同时说道。

