    “好，过。”

    与胡戈将这一场戏演完，后面就没有太多的戏了。

    一个星期之后，《神话》剧组杀青。

    做为目前来说爆光度最高，最具人气，制作经费最大的一部剧。

    神话的杀青宴，亦是吸引了一众媒体的注意。

    而此时一直挂着监制的名字，一般比较少来片场的陈龙大哥，也不远赶来参加杀青宴。

    “平哥，我敬你一杯。”

    “平哥，之前的事，我向您道歉。”

    “平哥……”

    陈平所坐的桌位是在第三桌。

    第一桌与第二桌自然是导演，主角，陈龙大哥……等人的。

    陈平能坐第三桌，已经可以看出，剧组对于陈平的看重。

    杀青宴只是开始，同桌的几位演员便向陈平敬酒。

    陈平也拿起酒杯回敬。

    虽然之前与这一些演员发生过不少矛盾。

    就算是没发生矛盾的，关系也不怎么样。

    不过。

    这打也打了，仇也报了。

    陈平倒没有那么小气的，还一直往心里去。

    “别别别，叫我陈平就好，别将我叫老了。”

    平哥这称号，陈平可不敢当。

    一来他年纪不大，二来，这里比他大牌的太多了。

    不过陈平不敢当，过了一会，另一桌一位美女演员却是端着酒杯走了过来：“哥，这段时间多谢你的照顾，我敬你。”

    这位美女演员叫张蒙，在神话剧组里面饰演的高要的妹妹高岚，也在剧中饰演高月，也就是虞姬。

    这个角色算是女4号，但虽然是女4号，剧份却超多。

    不过之前张蒙饰演的大都是都市剧，饰演历史剧还是第一次。

    所以在后面进入到秦朝的时候，张蒙有一些不适应，有几次戏总是NG。

    还是陈平对张蒙照顾有加，才让张蒙平稳的演完后面的戏。

    “哈哈，平哥，你看，张蒙都叫你哥了。”

    一桌的一众演员起哄说道。

    陈平则回复说道：“叫哥不是挺正常的嘛，我在剧中就是张蒙的老哥。老哥自然要照顾自己的妹妹，来来来，妹，当老哥的也敬你一杯。”

    陈平对于张蒙的照顾，倒不是对张蒙有什么想法。

    主要是陈平与张蒙的戏很多。

    要是张蒙演得尴尬，多少也会影响他。

    一翻回敬张蒙。

    过了一会，胡戈却是在主桌那边走了过来：“平哥，敬你一杯，多谢。”

    “这是啥情况？”

    看到胡戈过来，在坐的一众演员迷糊了。

    张蒙过来敬陈平，这很正常。

    两人咖位差不多，而且陈平在演戏的时候确实有照顾张蒙。

    可什么时候，胡戈这个大明星，竟然跑来先敬陈平。

    而且，敬陈平还好，竟然也叫一声平哥。

    就算是这声平哥是客套话，但这面子可是给得相当的足呀。

    只是陈平却是大喊受不了：“什么平哥，哪个家伙给我传出去的外号，这平哥平哥的叫，我怎么感觉像平头哥。这不行，这杯酒我不能喝。”

    “为什么？”

    “我还要演戏呢，这要是喝了你的酒，谁还敢找我演戏，都说我耍大牌。”

    只是胡戈也是爽快：“哈哈哈，大家也是有眼光的，谁不找你演戏，那才有问题。不管怎么说，这杯酒我先干了。”

    “痛快。”

    胡戈这么爽快，陈平也不扭捏：“我也喝了。”

    “不过这感谢嘛，真不敢当。这部戏我们都得感谢你，要是播出之后，我们还得感谢沾了你的光。来来来，大家一起敬胡戈一杯。”

    陈平这话得到了大家认可，同桌的人也是举杯，向胡戈敬酒。

    胡戈的人气很恐怖，哪怕不比巅峰，众人也都想沾沾胡戈的热度。

    胡戈连忙谦虚的表示：“千万别这样说，神话剧组今天能杀青，靠的不是我一个人，靠的是大家一起的努力。为我们的合作，我也敬大家一杯。”

    不得不说，胡戈这情商是太高了，这酒喝得大家那叫一个开心。

    “你们喝，我先回去。”

    几杯酒下肚，胡戈也没有继续叨唠，回到了主桌。

    坐在胡戈边上的艺术总监唐季李看到胡戈回来，便说道：“胡戈，你这杯酒算是敬对人了。”

    胡戈也是感慨的说道：“是呀，这部戏，陈平对我影响很大。如果没有陈平，估计我还是没能走出之前的阴影，更不可能重新找回状态。”

    “这么来说，我也去敬陈平一杯了？”

    导演蒋佳俊对于陈平也是非常喜欢。

    胡戈能找到状态，这不只是对于胡戈自身来说，对于整个神话剧都是一个很大的利好。

    至少在此之前，蒋佳俊只觉得胡戈其实就是李逍遥的影子而已。

    他不管怎么演，大家看胡戈感觉还是李逍遥。

    不过在神话当中，胡戈却有了突破。

    一但播放，相信一定会让观众眼前一亮。

    也没想其他，蒋佳敬拿起酒杯来到了陈平桌位。

    “陈平，我来和你喝一杯。”

    蒋佳敬知道自己身份，也没说敬这个字。

    不过蒋佳敬过来，却是将在坐，以及其他座位的演员给惊住了。

    这虽然说的是喝一杯，但其实与敬酒没有什么差别。

    别认为导演就真的想和你喝一杯。

    只是……

    张蒙向陈平敬酒，这说得过去。

    胡戈向陈平敬酒，虽然有些意外，倒也勉强。

    可堂堂神话剧组的大导演蒋佳俊向陈平敬酒，这就太震惊了。

    “啊，蒋导，您怎么来了？”

    “呵呵，我就不能和你喝酒呀。”

    “能能能……当然能了，我敬蒋导一杯。”

    陈平懂得分寸。

    蒋佳俊来与自己喝一杯，已经给了陈平天大的面子。

    而且这面子，陈平都有一些不敢接，于是便先说话，带头敬起了导演。

    蒋佳俊亦是暗自点头。

    陈平的品性很难得。

    虽然他拍戏很有天赋，但不骄不燥，也不卑不亢……未来只要给他一个机会，必然一飞冲天。

    “佳俊，你这也太给陈平面子了吧。”

    蒋佳俊回来。

    艺术总监，也是蒋佳俊的前辈唐季李笑着说道。

    “这也没什么，我喜欢陈平这个演员。如果有机会的话，我会与他再度合作。”

    当然。

    这个合作，以后就不是配角了。

    不过。

    这只是想法，未来有没有机会合作，谁也说不准。

    但蒋佳俊这翻话，却是让唐季李有些感慨：“内地演员最近几年确实成长很多，陈平算是这其中的代表演员之一。”

    虽然做为艺术总监的唐季礼在这一次神话的拍摄当中没怎么说话。

    但对于陈平，他也是一度关注。

    以前在他的印像里，内地演员有的看起来很具有人气，但表演却显得很生硬，不是特别灵活。

    或者也不能这样说，就是还有一些没放开，想法这一块比较保守，不敢有什么天马行空的创意

    但香江那一边的演员，想法与创意都非常不错。

    有的时候导演没有安排，一些演员都能想到一些天才般的创意。

    这也让香江剧当中出现很多经典的镜头。

    但陈平的出现，改变了唐季李对于内地演员的看法。

    也许。

    以后他也会与陈平合作，也说不定。

