    

    
面子还是要的，给卓禹安打电话问菜谱的事还真干不出来，而且卓禹安未必肯教，不用猜，打电话过去问，人家肯定是冷冷地回复：自己上网查去。

    
所以陆阔到家之后，一进门就跟阮阮说：“你先看会电视或者看会书，我去做饭。”

    
煞有介事，说完就很认真地开始查看菜谱。

    
阮阮哦了一声，真的一点忙都不去帮，坐到客厅的沙发旁打开电视，随便找了一部电影聚精会神看起来。

    
偶尔听到厨房噼噼啪啪的声音，她只在心里偷笑，但连个眼神都不转过去。

    
陆阔先在中岛台边上坐着，很认真研究菜谱：腊排先化冻，水洗净，再焯一下，油锅翻炒，热水漫过腊排煮半个小时，可放胡萝卜增色调味

    
每个字都看懂了，但是都是什么意思，焯是什么？

    
然后又百度了半天，为难住了。

    
大丈夫能屈能伸，该打电话还是要打。

    
卓禹安正在卓家老宅书房里陪舒小念练字，接到陆阔电话有点莫名，今天在陆家，陆阔招呼都没打一声就走了，把陆老爷子气的够呛，待听明他的来意，正要开口时，陆阔先声夺人：“别让我上网查，看不懂。”理直气壮，谁不会谁有理的姿态。

    
卓禹安倒是脾气好，说道：“你家用的是卓远科技的系统吗？”

    
“你还是人吗？这也要打广告？”

    
“只是想告诉你，如果你用的是卓远科技的系统，冰箱上面的显示屏有详

    
细的视频教程，你找出视频照着做，懂？”说完便挂了电话。

    
陆阔也不在意，在冰箱上面的显示屏划拉半天，终于找出了腊排的视频，然后照着视频一顿猛操作，腊排终于下锅，厨房渐渐弥漫出腊排的香味，他拍拍手为自己点了一个赞，也不过如此嘛。米饭也很简单，照着视频做就是了。

    
不得不说，陆阔还是有点天赋的，第一次做饭，还是这种肉菜，品相不错，闻着味道也很不错，所以他兴致勃勃朝客厅喊

    
：“阮阮，过来，饭好了。”

    
阮阮放下电影走到餐厅，纯白色的大理石台面光线柔和，陆阔穿着浅色上衣，挽着衣袖在盛饭，转头看到她来，笑道：“你快坐。”

    
竟有一副居家男人的形象。

    
阮阮从旁边消毒柜拿了筷子和汤勺，但是看餐桌上，只有一样腊排，又默默把汤勺放回去了，坐到餐椅旁等着。

    
陆阔把米饭盛好放到她面前，自己也坐在她的对面，甚至骄傲

    
：“阮阮，我觉得自己还挺有做饭天赋的，绝不比大厨差。”

    
阮阮默默点头，就也不知他的自信从何而来。

    
陆阔先给她夹了一块纯瘦的排骨放到她的米饭上，满怀期待：“你尝尝。”

    
看着确实色香味俱全的，阮阮在他满怀期待的目光之中，夹起排骨就着米饭吃了一口。

    
就，怎么说呢她还是不说吧。

    
“怎么样？跟私厨老板比起来味道怎么样？是不是更好吃?？”陆阔没放过她脸部的每一个细节。

    
“嗯，挺好的，你也吃。”阮阮夹了一块最大的放到陆阔的米饭上，同样满怀期待地看着他吃。

    
陆阔咬了一口，脸色就变了太咸了，齁死人的程度，刚才的骄傲荡然无存。

    
“别吃了，我们出去吃。”他伸手想拿阮阮的碗。

    
阮阮护住了自己的碗：“真的挺好吃的，你试试，一小口肉配一大口米饭。”

    
她先示范，咬了一小口肉，然后吃一大口米饭，其实真的挺香的，毕竟腊排本身的味道就很香。

    
陆阔将信将疑，照着她的样子，一小口肉，一大口米饭。

    
腊排他是照着视频做的，只是每家的腊排咸度不一样，他不仅没有把原有的咸味焯掉，又额外加了盐，不齁死人才怪。

    
但阮阮真的吃得很香，这是这么多年来，第一次有人特意做给她吃的，所以她一块腊排配了足足两大碗米饭，吃得很饱。

    
陆阔见她吃得香，他也吃了很多，把剩下的米饭都吃完了。

    
吃完，他看着阮阮忽然说道:“这次没做好没关系，说明还有进步空间对不对？”

    
阮阮不懂他是一语双关还是单指这次的做饭，反正他不明说，她也不猜，就当听不懂，顺着他的话点点头道：“那你再接再厉。”

    
她发现，不去猜他的心思，自己反而轻松很多，不再有患得患失的感觉。

    
两人聊了一会儿，各自回房睡觉，陆阔想把主卧的房间给

    
她，里边有独立的卫浴，但是阮阮拒绝，之前元旦他搬过来后，两人在这住了两天，睡的就是他的主卧，那两天虽因为她工作的事，偶有争吵，但开心的时候居多。

    
他房间的床很大，但睡觉时，他依然喜欢从后面紧搂着她睡，把脸埋在的后颈处，像是在学校公寓的单人床一样，严丝合缝，紧贴在一起。

    
阮阮不敢再走进那间卧室，怕好不容易收拾好的心又起了波澜或者期待。

    
她主动要睡次卧。

    
其实，次卧也有独立的卫浴，只是因为一直没人居住，里边的控水系统没用就坏了，一直还没维修好。

    
所以只能用客厅外边的卫浴。

    
她进去，才发现，里面什么洗漱用品都没有，她自己也没带里，而所有洗漱用品都在陆阔主卧的浴室里。

    
正想着，门口传来敲门声

    
：“阮阮，洗发水和沐浴露，放门口了，你拿一下。”

    
好在阮阮还没有脱衣服，便急忙开门去拿。原以为他走了，结果他却站在门边，很认真问她：“还有别的需要的吗？洗面奶？身体乳？”

    
阮阮脸有点发烧：“你在这别动，我自己去拿。”

    
她之前买的护肤用品等都在他主卧的浴室里。

    
她小跑过去，洗手台上面摆着蓝色和白色两个刷牙杯，白色的是她的，还有日常用的各种护肤用品，她干脆全部都拿了下来，准备带走。

    
陆阔依靠在门边：“你睡这间房，不就不用来回搬了。”

    
阮

    
阮已经把她平日用的洗护用品放在一个洗漱包里抱着出来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->