    忠王离开之前，曾桐也带着五十辆马车离开了大梁城。

    相比于其它势力来到大梁城是借吊唁之机来试探乾文帝的态度，曾桐一行人来此就是发财来着的。四十八辆豪华的四轮胶皮马车全数卖出，共得银近一千万两。而这不过就是一个开始而已，他们还得了不少的订单，马车完全不够分之下，很多人选择亲派人去吉城购买，虽然路途遥远了一些，但价格上也可以便宜不少，相比之下也是值得的。

    除了售卖马车得了不菲的银钱之外，曾桐也与大梁城的一些商人达成了共识，尤其是粮米商人，向他们承诺，只要将粮食送到吉城，官府会出面接洽，一手交银，一手交粮。虽说价格方面只是平时售价的八成，赚得看似不多，但胜在不用压货，送来多少米粮他们就会吃下多少的米粮，这对于商人而言，可以如此快速的回笼资金，其中的利润也不算少了。

    卖了东西，又采购了一些东西之后，曾桐此行可谓是十分圆满。要说唯一不足之处就是在招收人才这一块，让他很不满意。尽管他已经充分的施展了三寸不烂之舌之功力，但在四处流传着吉王对权贵态度很不好友的消息下，并没有人看好唐傲，也就不会有什么人才愿意去吉州那偏远、贫穷和苦寒之地效力。

    好在现在唐傲的地盘还很小，人才倒也是够用，一时间没有人才愿意来，便不来好了。唐傲相信，终有一天，他会让那些现在不想来的人后悔，让他们知晓，什么叫今天你对我爱搭不理明天我让你高攀不起。

    ......

    鲁州。

    襄王在申屠为的提醒之下先一步逃离出了大梁城，随后在宗正的安排下顺利进入到鲁州，见到了齐王的两个儿子袁忠和袁义，也就是他的两位表兄。

    当做为人子的袁忠和袁义听说父王被皇帝扣留之下，自然是义愤填膺，纷纷表示要出兵向乾文帝讨回一个公道。可是没有等他们统一思想，圣旨便来了，让他们交出兵权，交出襄王，如此还可以保后半生的荣华富贵。

    正在气头上的袁家人怎么会接受这道旨意，他们割下了前来传旨太监的一只耳朵，如此本来身上少了一个零件的传旨太监，这一刻又少了一只耳朵，狼狈逃回。

    太监虽然不算什么重要人物，却是代表着乾文帝的威严，被袁家人如此的对待，乾文帝在朝会之上大怒不已，当下决定，派大军征讨齐州四地，征讨袁家人这个不臣之族。

    乾文帝在朝堂之上公然说道，这一次是他与襄王之事，是父与子的事情，属于家事，其它人最好不要胡说插手。如此其它反对出兵的臣子便无法再说些什么。接着出兵的旨意下达，命金甲卫副统领莫成宇为统帅，银甲卫万夫长霍阳为先锋、带金甲卫一万、银甲卫三万、古州兵一万、肃州兵一万外加冀州内征得的五万新兵，以及护国侯陆志所带的六千骑兵，共计约十二万人，对外号称十五万大军出兵鲁州，征讨袁氏逆贼和襄王这个逆子。

    至此，大汉之地风云骤起！

    ......

    吉州。

    四月的吉州大地上已然是春暖花开，除了有些阴暗的角落里还有厚冰没有融化之外，大地之上已然有了一片青绿的盎然生机勃勃之意。

    距离唐傲来到吉州已然八个月的时间，在砸下了大量的金银，展露了雷霆手段之后，现在的吉州早已经是今非昔比，不再复往日那沉闷的模样，大地之上，无数的农民正在做着翻地的准备，只等在过一个月的时间，便可以散下种子，在这片肥沃的黑土地座收丰收之果。

    仅仅只是八个月的时间，吉州的变化可以用翻天覆地来形容，仅仅就说人口方面，原本整个州府的统计人口不过只有八十万左右，可是现在，登记的良籍之数已然达到了百万以上，倘若在加上贱籍和奴籍，人数怕还会有上一倍之多。

    人口增加了，代表的是生产力的强大，代表的是可以做更多的事情。毛爷爷都曾说过嘛，人多好办事嘛。

    吉州的实力增长的如此之快，远远是那些权贵们所想像不到的，虽然人口数据的总汇结果仅仅只有唐傲等有限几人知晓，但这些权贵们能力也是不凡，也可以猜出一个大概来，正因为此，他们才切身的体会到这位青年吉王的可怕，他们才更不会座以待毙。

    梅家。

    梅度早已经以身体不适为由请了病假在家，实则是乔装之后偷偷去了北面的狄地。当他们自以为做的很隐密的时候，却不知道，其一举一动都在龙牙的掌控之中。

    龙牙之中，有一支专门的队伍，他们都是由民间中找出来的，都是养了一辈子畜生的手艺人。在得到了吉王唐傲的大力支持之下，他们拥有了与飞禽交流的机会，得到了唐傲的亲自教授，让他们与飞禽之间可以有着更为亲密的沟通。虽然远比不得唐傲的兽语术强大，但简单的交流已经没有什么问题。

    有这样一伙人加入到龙牙之中，天上的飞禽足以帮着龙牙达到在悄无生息之中监视任何的人目的。试问，这样的情况之下，梅度的一举一动，又怎么可能逃过龙牙的监视。

    梅度却不知晓这些，他以为自己做得是神不知鬼不觉，尤其是他顺利的到达了北狄之后，更是自信满满。在到达了与梅家一向交好的大狄赫连家族后，当他表示愿意支付百万两银子，请求出兵的时候。赫连哲这位家族中所谓的擅战之辈便带上了两千私兵，跟随着梅度向吉州而来。

    梅家为了这一次的事情可谓是下了足够的本钱，利用各种关系，提前运送了不少的汉人衣服在边境之地。他们打的主意是让狄人换成汉服，然后以投奔之名到达吉城，毕竟这些日子来，每天都有人来到吉州讨生活，尤其知道登记的良籍就可以一人得二十亩地好处之下，人数有增无减。

    借此机会只要狄人进入到了吉城，在突袭之下攻下了知州府，活捉甚至是杀死吉王都应该有着很大的把握。只要唐傲一死，吉州就会重新的回到忠王的怀抱，那个时候做为最大的功臣，梅家必然会受到忠王的欣赏，从而扩大实力，甚至是成为吉州最大的家族和势力都是有可能的。

    为了这个目标，梅家人破釜沉舟愿意一试。

    吉城知州府。

    唐傲虽说在这里投入了大笔的银钱，修路、建城墙，大兴土木的盖房，但确没有给自己盖一座吉王府，而只是带着一众家眷住在了知州府后院。

    唐傲非不是一个不知享乐之人，但什么时候应该做什么，他心中还是有数的。对于这一点，曾桐和韩策就给予了很高的评价。

    就在知州府后院，唐傲的厢房外不远的正厅，这里也成为了共商吉州大事之地。在这里，唐傲收到了狄人派兵两千意欲乔装进入吉州的消息。

    “只派来两千人吗？也太看不起本王了吧。”唐傲看着这则消息，忍不住呵呵的笑了起来。

    笑声也引来了曾桐、韩策以及石磊、冯逊等将军的哈哈大笑之声。

    “少爷，您下命令吧，撼山卫随时都可以出击。”冯逊第一个站出来请战。

    “殿下，四方军准备完毕，随时可以出动。”封万里不甘人后的站出。

    随后，孙伏虎也代表归一军，周迁也代表吉州军预备役请战。

    八个月的时间，撼山卫由五百增加到了一千人，人数上升了，实力也更强悍了。以一千骑兵对两千步卒，他有着九成以上的把握全歼对手，有着十成的必胜之心。

    四方军和归一军虽然人数还是两千，却个个都是精锐之师，且其中所有人都是见过血的老兵，要么是在战场之上，在么就是在剿匪之中，总之没有杀过人，是没有资格加入这两支强军的。

    最后就是周迁的吉州预备役军，这是一支兵力最多的军队，人数足有两万之众。这还是在精挑细选之下组成的。说起来，唐傲给予士兵的待遇太高了，一人当兵，便可以得五十亩的良田不说，每月普通士兵军饷就有五两银子，更为重要的是，他们的子女可以免费的上吉州学堂。

    百姓尊敬读书人，也渴望成为读书人。在他们看来，只要有了学问，就会有功名，就可以出人头地，光宗耀祖了。只是道理人人都懂，以前家里是连饭都吃不饱，还谈什么读书的事情？

    现在好了，只要亲人是吉州军士兵，便会有一个免费读书的名额，这更加大大刺激了从军热。说起来不是唐傲一定要弄出这么苛刻的条件，也不是他不舍得花银子，实在是手中的人才有限，老师太少了一些，学堂的规模受限下无法扩大，不然的话，他的意思是想让所有的孩童都可以读书的。

