    

    顾篱倒是不慌不忙的吃着，看着范昔年吃的喷香，她眼里带了笑意。

    她有点体会到做菜的快乐了，原来做一份菜，能被人欢喜的捧场，就有一种说不出的感觉。

    “我来！媳妇你都做饭了，剩下的碗筷我来。”顾篱做的饭菜，范昔年愣是吃完了，这会也不给顾篱收拾。

    “那就一起吧。”顾篱倒也没有拒绝，两个人把东西收好，几个碗筷和菜碟子很快的就能洗完了。

    然后两个人就坐在了客厅上，外面的天色也是暗淡下去了，只是……

    范昔年时不时的用眼睛看顾篱，有些欲言又止。

    实在是今晚，他们会不会……

    咳。

    “怎么了？”顾篱看到范昔年的这个样子，她忍不住的问了，难道是她哪里做的不对么?

    范昔年摇摇头，那些事情怎么好意思和他家媳妇说呢。

    “我去洗澡······”范昔年被他家媳妇看着，都不好意思了，连忙错开两个人的目光，他有些仓皇而逃的模样跑回了房间。

    顾篱看的有点儿的莫名其妙。

    不过看在他是范昔年的份上，她就包容吧，谁叫范昔年是她的情劫呢。

    进入房间的范昔年简直僵住了，看着已经大变样的床……不是·……

    是哪个铁衣架上的衣服，范昔年直接爆红了脸，衣架上多出的衣服，是他的衣服和顾篱的衣服……两个人的衣服摆放在一起，不知道为什么，这一个场景十分的有冲击力……简直·……

    范昔年呼吸有些不畅，他忍不住的捂住了嘴，一脸爆红的就在定定的看着两个人挂在一起的衣服。

    他和顾篱真的···真的在一起了啊——

    想他一直一来，都是单身的一个人，这会多人多了一个人，心里有着了许多活跃的想法，范昔年觉得有些羞耻，他是不是不应该这样……

    “你蹲在这里做什么？”顾篱洗了手，见范昔年说去洗澡，可是那人在房间里，不见出来，顾篱有些疑惑，她走了进来。

    只是……

    她一进门就看到范昔年蹲在衣架旁边？还捂着脸？神色恍惚？

    顾篱这回真的摸不着范昔年的脑回路了。

    顾篱走了过来，就看到有些闪躲的范昔年，顾篱还以为发生了什么事情了呢。

    “怎么还脸红了？”

    只是顾篱越是的走近，就能看到了脸红的范昔年，呼吸好像也有些不太对劲，顾篱不太放心的想要看看范昔年是怎么样了。

    谁知道她还没有靠近，范昔年就猛的站起来，随便拉了两件衣服就跑向了洗澡间。

    “媳妇我没事，我，我要洗澡了。”

    范昔年有落荒而逃，他到顾篱过来，脑子里的一些乱七八糟的想法就越发的控制不住，他怕他再不跑，就要做出什么出格的事情，这样会不会不讨媳妇喜欢他了。

    顾篱伸手想要把范昔年拉回来的，可是人跑的太快了，顾篱慢了一步，不过看范昔年的神情，应该没什么事情吧，毕竟范昔年好像很容易脸红。

    但是……

    顾篱的目光落在了范昔年刚刚抽离的衣服上，那里只剩两个小衣架，那原本挂在的……应该是她的衣服吧……

