        既然你叫一声叔叔，未来，叔叔肯定教你做水泥墩子的道理。

    让一脸不情愿的克里斯出去后，艾伦继续和王轩谈笑起来。

    饭后，把服务员都打发出去，王轩笑着说道：“我这几次做飞机发现机场的安保实在做的不怎么样，正好，机场就在九龙，我觉得，可以把机场的安保外包出来嘛，同样的钱，能做更多的事！”

    “你要承接机场的安保服务！？”艾伦眉头紧皱，那边是民航行处在管理，虽然都是英国人，但是，并没那么容易，“这很难！”

    “不，我相信他能解决一切问题。”王轩再次祭出现金大法！

    一皮箱现金扔在了艾伦面前。

    “新机场已经开始建设了，而且是海对面参与投资的，也就是说，启德必然会停运，而且这些领导层也没可能在新机场继续上位，那为何不好好利用下这最后时光那！”

    “我一直认为，没有钱解决不了的问题，如果有那就扔出去更多的钱，当然前提是不要超值！”

    “三百万，现金！能解决问题吗！”

    艾伦愣愣地看了皮箱一眼，忍不住咽了下口水，三百万不多，但，现金的话，他还真没见过这么多了。

    他住的那套别墅就值千万，可，那是十年前港英政府半卖半送给的，在离开香港之前，他不会卖掉的。

    闭眼，平复了下心情，解决问题不难，问题是自己能拿多少。

    “不够！”

    啪，又一个皮箱扔到桌子上，又是三百万！

    “就这么多了！能剩下多少看你的！”

    “成交！等我消息！”

    回家的路上克里斯看着老爹拿回来的两箱子钱目瞪口呆，“表弟不是被喊回去了吗？咱们不是输了吗？”

    “这哪里有什么输赢，只有交易和妥协，他出钱，我办事，就是这么简单。”

    果然，有钱就好办事，三天时间，艾伦就打来电话，已经搞定了，不过还需要王轩在报纸上造造势。

    这对手握传媒集团的王轩再简单不过。

    第二天，报纸上就报出各种机场安保服务的缺点，什么态度不好啊，执法不严啊，工作积极性不高啊……连续轰炸了四天。

    随后，民航处就爆料开始机场安保外包业务招标，自然，中标的只会是王国安保，这没什么稀奇的，全香港都知道王国安保是香港最大的保安公司，没有之一。

    事实上，王轩拿下机场安保并不是为了赚钱，只是为了扩大影响力罢了。

    就在艾伦以为和王轩关系变的十分和谐，未来可以从他身上捞到更多钱的时候，香港包括整个东南亚，同时报道出了一则消息。

    大量的艾伦与一个少女亲热的照片被曝光出来，于此同时女孩的身份也被曝光了出来，来自北欧，当然这不是重点，重点是未成年！

    身为警方大佬的艾伦，竟然知法犯法，与未成年人发生关系，就这一点就能把他打的万劫不复，国外，对未成年人的保护是积极严格的。

    这不同于我大天朝，教师猥琐了孩子还能拿钱解决，国外，这事一旦闹出来，判刑是没跑的，而且都是重型。

    更何况，在王轩的推波助澜之下，这事一下闹的整个东南亚皆知，而且证据链确凿无疑，一时间，报纸铺天盖地的对此进行口之笔伐。

    艾伦当天便被停职收押，等待他的只会是法庭的审判。

    “安心，小姑娘，正义只会迟到，但永远不会缺席！”

    王轩轻轻抚摸着这个北欧小姑娘凯尔西·盖洛普的手，轻声安慰道：“对于这种侵犯未成年少女的畜生，我，这名正义的使者绝对不会袖手旁观的！”

    王轩真的是安慰，这种三年起步最高无期的事情，他是绝对望而却步的！

    “明天，会有庞大的律师团队为你保驾护航，相信我，正义的香港媒体就是你最大的后盾。”

    ……

    当站在被告区一脸颓然的艾伦看到走进来的王轩时，一下爆发了起来！

    原告的律师团根本就是王轩的人，这一切的一切都是王轩搞的鬼，他给自己下了套，亏得自己还以为与对方合作愉快！

    他暴躁地对着王轩吼叫，挣扎着想从里面冲出来，奈何，他现在不是高高在上的助理处长，而是一个阶下囚。

    王轩停住脚步，扭身走到了艾伦身边，“怎么，没想到？”

    艾伦挣扎想要抓住王轩，却被身边的两个警察一把按住，好吧，警察是华人，早就被王轩买通了！

    艾伦死命抬起半边脑袋，“你这个王八蛋，我们都已经和好了，你为什么还要这样对我！”

    “去特么的和好吧，敢折腾我，吃了他妈的雄心豹子胆么！”王轩伸手掐住他的胖脸，使劲地用力撕扯。

    旁边不少人都看到了这一幕，纷纷转过头去，英国的大法官还没来，现在全场王轩最大！

    “不要说那么多，谁让你自己管不住小头，还真以为是自己多有魅力，糟老头子了，人家很不满意你知道吗！！SB！”

    说完，也不在搭理发疯的艾伦，带着小秘书坐在第一排观众席静静等待庭审开始。

    事实上这事也没什么可辩驳的，尽管艾伦是个英国人，又是前高官，可现在英国人日落西山了，又有确凿的证据链和大批的媒体盯着，对这种市民关心的案件，肯定是往重里判了。

    艾伦在被推下去之前还死死瞪着王轩，他心里还期望妹夫会想办法把自己引渡回去，只要回到了英国，他就有办法脱狱！

    当时候，他一定要让王轩死！

    被拉出了法院，推上了那牢笼一般的押送车，艾伦还不甘的咬牙切齿，忽然旁边的警察掏出电棍猛戳在他身上，“兹拉！”

    “啊！~”

    惨叫声回荡在行进的车内，全车人仿佛没有看到一般！

    对这种人没什么好客气的，反正不会留下伤痕。

    半响后，艾伦慢慢缓了过来，身边警察阴笑着对他说道：“还当你是助理处长吗！？”

    “王先生拖我告诉你，别想了，你永远出不来了！”

    “监狱里会有很多人对你感兴趣，这么新鲜的白人，他们可还都没玩过那！”

    艾伦一脸惊恐地看着面前的警察，下意识地捂住了屁股，他好像明白了一些什么……！