    韩子之热！

    这是近几日在咸阳陡然涌起的一阵风潮，据传是从宫内传出来的，当今大王对于韩国的一位公子非常欣赏，不仅如此，就在数年前，还以身犯险，亲自前往新郑纵论对方。

    好在有道武真君护持，大王无忧，上一次邀请那位韩国公子入秦，对方不肯，不过这一次，却老老实实入秦了，如果仅仅是这般，倒也算了。

    关键是，大王施加的礼仪实在是冠礼以来之最了，先是派遣中枢重臣在函谷关外相迎，而后己身又在咸阳东门亲自出现，三舍相迎。

    然而，对方还还是没有出现，虽如此，大王似乎也不生气，只是取消了三舍相迎之礼，消息传出，整个咸阳城为之震动。

    那韩国公子何德何能能够得到大王这般更甚国士之礼的待遇！

    就是如今的国尉大人，也未见如此，可见在大王心中，对于这位韩国公子的份量，看的比国尉更甚，不仅庶民谈论，连带咸阳城内的群臣都惊诧不已。

    “你等先回武真君府邸，我也该带着叶腾面见大王了，在咸阳等待多日，想来叶腾都快等急了。”

    从函谷关而进，一路之上，便是多了一个千人队护持，在前开道，进入咸阳之后，避退左右，从王城渠道而今，四周臣民不显。

    灵觉之力笼罩，数年未归咸阳，这里的一切还是那般，不过罗网的力量倒是增强不少，从驷马王车中起身，对着焰灵姬与白芊红看了一眼，整个人已然身化流光消失不见。

    至于向姚贾、李斯等通告，自己堂堂一个封君，在咸阳城内，有资格让自己通告的还真不多，身法运转，不多说便是来到西城区域的招贤馆中。

    那里叶腾的气息已经被自己锁定，尽管已经过了数年，但对于此人，自己可是记忆犹新，纵然为血衣候白亦非手下的将军，也是别有风采。

    多日前，自己传音于他，先行前往咸阳，待自己归来，领着其前往兴乐宫，以述功劳，或许，其自身也可前往，但利弊如何，自有思量。

    “叶将军，一别新郑多年，再相见，却是在咸阳了。”

    由空而落，周身闪烁淡淡的玄光，直接出现在招贤馆内一个寂静的院落，那里，一身白衣的叶腾正气质儒雅的手持一卷纸质书籍，在阅览着什么。

    观那条案之旁的纸质书籍，似乎正是数年前自己献给大王的《韩非子》，想不到都已经流传开了，王兄这是在为韩非造势啊。

    “嗯，……，叶腾见过道武真君！”

    突如其来的声音，突然回旋在耳边，令得在条案旁静静阅览《韩非子》的叶腾浑身一怔，而后玄光迸出，目光所至，看到来人，神色又是一滞。

    呼吸之后，面上欢喜之色涌出，连忙从座位上起身，放下手中之书，离开条案，近前一礼，自己终于等到正主了。

    一礼而下，久久未起，数年前，自己与武真君倒也算在新郑相识，只不过，那时候的自己还是血衣候白亦非手下的一介军将，如今自己算为南阳守。

    韩国局势日益恶化，南阳之地臣民不保，正遇武真君派遣使者相来，并未有过多的思考，便是转投秦国，因为自己要为南阳负责，要为南阳之地的臣民负责。

    着一身白衣，不复盔甲重装，腰腹玉带，丝绦垂悬美玉，束冠而起，宛若一位真正的儒家之人，脚踏朝云靴，喜意流转，数息之后，一股柔和的劲力将其托起。

    “哈哈哈，无需如此。”

    “治理南阳之地，你有大功，如今你即将身为秦国臣子，而且还在此待了些时日，想来许多东西都已经思忖明白。”

    “那么，你如何看待这《韩非子》？”

    挥手间，搀扶其叶腾，此人的存在，对于将来攻略三晋之地，还是南楚之国，都有大用，而且其简历自己也都一清二楚，在韩国之内，履历之上能够比得上叶腾的，罕见。

    叶腾既然当初答应了白芊红，而且还应约来到了咸阳，那就说明其心之诚，周清对其很是欣赏，指了指一旁的条案，那里正陈放着数本《韩非子》。

    观此，兴趣而出，轻问之。

    “武真君，请！”

    轻喝一声，庭院不远处便是走来一位侍者，低语吩咐一声，便是一礼相迎武真君上座，己身入座一侧条案，顺着武真君目光所至，心中微动。

    “《韩非子》之书，近月来在咸阳颇为盛行，虽价格昂贵，但秦廷重臣乃至于商贾都有购买，叶腾倒也买了一套，而且加上这一遍，算是已经读了三遍。”

    “不论韩非之人，仅仅这卷《韩非子》，韩非必将留名史册，明耀千古。叶腾曾闻，《韩非子》之书乃是当初武真君献给秦王的。”

    “想来武真君对《韩非子》揣摩更为透彻，叶腾所得不过一隅也。”

    对着叶腾点点头，入座上首，亦是随意翻阅起叶腾已经阅览过的《韩非子》，一边随意而看，一边听着叶腾拱手谦逊之语。

    《韩非子》是一卷什么样的书，自己自然知晓，但自己想要知道叶腾对其的评价，身为整治南阳地超过十年的大臣，应该有很深的感悟。

    “然则，以治国之道论，《韩非子》有持法不坚之疑，有偏重权谋之向。此点，与《商君书》大为不同也！”

    “《商君书》唯法是从，反对法外行权，权外弄术。此所以孝公商君两强无猜而精诚如一也，此所以大秦百余年国中无大乱也！”

    “《韩非子》以权限法，以术为途，法典政令可能沦为权力之工具。如此，名为法术势相互制约，实则法治威力大大减弱。果真如此，法治堪忧也。”

    既然选择进入秦国，于当今秦王的喜好自是有所耳闻，还在南阳地的时候，《商君书》就已经翻阅不下十遍，叶腾很是欣赏。

    如今又读《韩非子》，对比《商君书》，则是有更深的感悟，整体而论，韩非的法家之论更为系列和具体，但相较之商君的法却多了一丝权谋纵横之感。

    一语落，此为自己数日来所得，不知武真君如何评判。

    “哈哈哈，叶腾，你能够看出这些，看来近些时日，你对于法家之学也精研不少，想来你也能够看出其它的东西。”

    “《韩非子》之书之所以为大王喜爱，你之所言不过一缕弊端，但较之《韩非子》带来的东西，那才是为大王所喜欢的。”

    “叶腾，你如今统辖南阳地，南阳地处紧要，依你之见，将来秦国大军东出，首要为谁？”

    对着叶腾很是的颔首以对，能够看出这些，说明其人已经在《韩非子》上下过很多功夫，更有《商君书》的底蕴，将来在秦廷更进一步不难。

    合上手中随意拿过的书，一旁使者徐徐而至，斟倒茶水，没有在《韩非子》这个话题上多做停留，又是一问道出。

    “武真君所言甚是，叶腾铭记于心。”

    “南阳之地为秦国、韩国、魏国、楚国四国相错，若然它日秦国东出，首要之地，叶腾以为必是韩国，先取弱韩，分化三晋，远交齐国与燕国，进而吞灭三晋。”

    “若有行人署大才相佐，三晋在手轻而易举，其后便是可图北方燕国、南下楚国、东进齐国！”

    叶腾心有所感，于武真君所言《韩非子》之为大王喜爱之原因，自己自是发觉，的确，比起《商君书》，《韩非子》多了许多权谋纵横。

    但俯览而下，一切种种却都是在君王之下，分化群臣之力，汇聚中央，集合君王之权，若是依照《韩非子》，怕是将来大王权柄之盛当前无古人。

    当然，那些并不是自己所思量的，拱手又是一礼，说道自己所谋的秦国东出之路线，口中虽沉稳低语，但神色却不自觉的有些激动起来。

    “哦，首要攻灭三晋之后，为何会先图北方燕国呢？而非南下楚国呢？”

    轻轻端过条案上使者斟倒的茶水，随意把玩着，迎着叶腾看过来的目光，再次问道。

    “燕国之地，民少而国弱，楚国之地，辽阔而底蕴充足，倘若秦国攻灭三晋，当可携带大势，一举平定燕国，而对于楚国，确须得举国大战。”

    “故而，叶腾愚见，攻灭三晋之后，当先燕国，而后楚国，至于齐国，期时已成定局！”

    条案后的叶腾，挺立身躯，将口中之谋略徐徐道出，无论如何，三晋之中原要地是必须率先占据的，而后由弱小之燕国，对峙南下之强楚。

    齐国虽也是大国，但据传数十年来，军备不整，更是有丞相后胜乱权，更有一点是齐国数十年来与秦国交好，只要重金而下，齐国当十有八九和在长平之战一样，坐山观虎斗，两不相帮。

    而两不相帮，便是对于秦国最大的帮助，到时，山东六国先后而灭，齐国国祚的存亡也在大秦一念之间，诚如是，诸夏一统，一天下可成。

    “大善！”

    “叶腾，带上东西，随我入宫！”