    第九十章开发抖音，准备阶段！

    “黄老板，合作愉快！”

    当目睹了黄宝强亲手在股权协议书上签下自己的名字之后，一旁的诸葛大力也是暗暗松了口气。

    至于张伟。

    自然是全程都在充当打酱油的角色。

    虽然整个合同都是由他起草，但这次与会的主角显然并不是他。

    “苏老弟，之前问你的时候，你就一直在卖关子，现在总算可以说说，你到底打算如何推广，你口中的这款抖音短视频APP了吧？”

    与此同时，诸葛大力也是露出了一抹好奇之色。

    毕竟这也是她男朋友的第一项事业，无论是从项目的投资数额，还是其他，都有着非同凡响的意义。

    “黄老板，别着急啊……”

    苏晨苦笑。

    这才刚签了合同，黄宝强便是有些迫不及待，让他有种哭笑不得的感觉。

    “公司刚刚创建，首先各部门也都是百废待兴，急需各式各样的人手，还有一些专业的管理人才，至少要将公司的框架搭建起来。”

    “老弟你这可就想偏了啊！”

    忽然，黄宝强也是大笑道：“你好好想想，这里是什么地方，魔都啊！如果说的别的东西，魔都可能缺少，但是人才……魔都最不缺的，就是你口中的人才，甭管是什么样的人才，几场招聘会下来，只要薪酬够高，就绝对有人会来。”

    “实在不行……咱们还可以通过猎头去寻找合适的目标，总之人才这方面，你根本不需要担心！”

    “没错，黄先生说的也很在理！”

    诸葛大力开口道：“而且我魔都大学还有一些校友，咱们可以先在魔都大学，以及各大高校开设招聘会，现在正好快要到了毕业季，许多毕业生也都纷纷开始寻找工作。”

    “那抖音APP的开发？”

    “可以找软件公司外包出去，只要你拿出一个让他们心动的价格，那些软件公司就会按照你的要求，去设计你要的APP。”

    “既然这样的话，那关于招聘的事情，就交给大力你了！”

    看着有些愣神的诸葛大力，苏晨也是幽幽道：“另外……关于外包公司的事情，大力你也多多费心，回头我就将关于抖音APP的设计理念，还有一些功能性的东西，都写在文档里面发到你的邮箱里……不过我有一条提醒你。”

    “跟那些外包公司合作的时候，千万千万记得要签下保密合约！”

    毕竟抖音APP，说实话技术含量并不算多高，重要的还是在创意方面，以及市场推广。

    平行世界之中。

    抖音APP是依靠今日头条作为平台孵化，但这个世界并没有今日头条。

    而苏晨也不打算照搬抖音的发展步骤，一步一步来。

    这样对他来说，实在是太慢了！

    所以……

    想要在最短时间内，推广抖音APP，占领短视频市场的话，就只能采取其他的手段。

    “关于抖音APP的推广，我是这样想的，咱们前期先不要急着将这款APP投放到各大应用市场，而是先拍摄一些短视频，利用微博、贴吧、B站等途径，尽可能的提高这些短视频的热度，在网络之中产生足够的话题！”

    “短视频？”

    王宝强一愣，凭心而论，他最多只想到了抖音上线之后，利用一些宣传手段来推广。

    却没有想过，还能采用这样的方式宣传……

    怎么说呢。

    就有点像是，一些电影在正式上院线之前，都会放出一些宣传片啊，花絮之类的东西。

    而苏晨的提议，就恰恰与这种手段类似。

    不同的是。

    人家是推广自己的电影。

    而他们，却是为了给一款名为“抖音”的APP预热！

    “不知道苏老弟，想拍一些什么样的短视频呢？”

    “我们抖音APP以后面向的人群，自然是大众化、多元化，所以短视频的种类，自然也是多种多样……不过现在咱们是为了推广，自然是要尽可能的提高影响力，以及关注度，所以短视频的内容，要以这三类为主……”

    在众人有些惊异的眼神之中，苏晨也是幽幽道。

    “段子、搞笑视频，还有一些技术流的内容……”

    段子自然不必多说。

    平行世界里，那款被取缔的“内涵段子”曾经到底有多火，相信玩过的人应该都知道吧？

    虽然有些段子涉嫌一些带有颜色，还有性暗示的东西，内容过于低俗。

    但不可否认的是。

    各种搞笑幽默的段子，在网络之中的传播速度也是飞快。

    甚至一些平时不怎么上网的，通过身边的人接触，也会知道这些有趣的段子……

    至于搞笑视频。

    现在这个社会，生活节奏加快，各种压力如同潮水一般涌来，无论男女老少，都需要排解压力。

    而搞笑视频。

    无疑是很容易让人放松，开怀大笑的东西。

    前世抖音、快手这类APP最火的时候。

    就连苏晨身边那些连QQ、微信都用不好的中年老大叔、阿姨们，都会拿着手机时不时的刷一两个短视频，看得乐不可支……

    可见其传播程度之快，面向人群之广！

    至于技术流。

    这个显然是提高抖音APP的内涵，毕竟总是靠着搞笑视频、段子这类东西吸引到的人群，毕竟层次也是有限。

    总有一些人，比较讲究逼格，看不上这种东西。

    所以。

    技术流的视频，比如说一些闯关类单机游戏的通关剪辑、还有一些动手达人的视频，以及各种让人五体投地的大神秀。

    这种东西就好比那些，操作不怎么样，也不经常玩游戏的小伙伴们，没事喜欢看一些主播玩游戏。

    仿佛看着主播们打出一系列犀利、匪夷所思的操作，自己就能身临其境一样。

    “黄老板，我这里有几个不错的剧本，想要你帮忙联系一些专业的摄影师、剪辑师之类的，另外……顺便帮我找一些，比较独特的演员！”

    “什么演员，小鲜肉？大明星？还是网红？”

    黄宝强连忙道。

    这个世界主播这一行也是早已兴起，靠着主播，自然也是产生了许多网红。

