

  二人大笑着走回到了海边的一个凉亭里面。

  马广驰正色了几分说：“苏总，猴子昨天给我打电话了，诺尔那边已经开始全面动手了。”

  “估计东印度公司在这边的产业很快就会被他给收复。”

  “你这边到底是怎么计划的。”

  “这个可不是小盘子，我们吃下来肯定也要花费很大的代价。”

  苏启笑着摇头：“马哥，人家叫我鸡贼，我总要对得住鸡贼这个名字吧。”

  “跟你讲，我是打算吃白食，这些产业我打算一分钱都不出就要拿过来。”

  “一分钱都不出？”

  马广驰像是在听着一个天荒夜谈的事情。

  这可是总价值达到了五六百亿的产业，一分钱不出，这怎么可能会拿过来。

  诺尔父子两个就算是贱卖，也不至于一分钱都不拿吧 。

  所以他怎么都觉得这有些不太可能。

  苦笑着说：“我有点不大明白，这几年来，我跟猴子一直在欧洲盯着东印度公司。”

  “虽然我对那父子两个的性格不是很了解，但也知道个大概。”

  “东印度公司的人，都是吃人不吐骨头的主。”

  苏启望着远方的海面说：“不但我一分钱都不会出来就拿了，他们还会主动送到我手上来，不信你到时候可以看看。”

  “这父子两个确实很精明，也正是因为他们太聪明，他们才会做出这种被别人当做是傻子的事情。”

  “他们的目标可不是非洲这个市场，对于他们而言，这个市场的产业不过是东印度公司的很小一部分罢了 。”

  “他们是要吞噬了东印度公司其他家族产业。”

  “但他们口没有这么大， 根本吞不下来，如果我入局的话，那么事态就完全是两回事了 。”

  “不谈这事情，我记得我上次让你们查一个人，你们查到了吗。”

  “哦，那个人我们已经查到了。我马上让人把他的资料给送过来。”

  说着马广驰打了个电话过去，一个手下很快送了一份资料过来。

  苏启看了半天后放下说：“这哥们现在就在索马国？”

  马广驰笑了笑说：“没有想到吧。”

  “找他可不好找，非常狡猾的一个人，他们团伙永远不会在一个地方超过一年的时间。”

  “不过，唯独在索马国这边，他们好像已经打算一直待下去作为总部了。”

  “可能也是看这边华夏人在国家当中社会地位很高，对于他们干的事情而言有一定的掩护作用吧。”

  “不过，苏总，现在这人对于我们而言已经起不到任何作用了吧。”

  “现在诺尔父子不是已经明确会把这边产业作为交易筹码跟我们谈判了吗。”

  二人面前资料上显示的是一个叫覃少东的的人。

  也是苏启当时在苏丹国让马广驰他们去查的一个人。

  这人是非洲最大的地下洗钱组织头脑，听说每年他们手上过手的黑钱流水就达到了上亿米元。

  但是想要找出这个人，就是怕东印度公司最后 有人通过他的洗钱组织把钱给流出去。

  可后来诺尔父子两个找到了苏启，也不用再担心钱会被流出去的事情。

  资料早就找到了，只不过苏启没有问起，马广驰也就认为这个人无关紧要，所以丢在了边上没搭理。

  此刻苏启又问题让他有些好奇。

  苏启看了看资料说：“前段时间对于我而言，可能确实没有多大用处，这也是我不再过问这个人的原因。”

  “可现在又有用了，因为贝拉之流，我感觉并不是东印度公司那一伙人，他们应该是另外一股势力。”

  “在通过层层追溯，我有理由怀疑这股势力同样也是欧洲大地上的。”

  “他们既然在非洲也布局了，那就说明他们肯定也跟这些黑钱组织打过交道。”

  “我可以找那人要资料。”

  马广驰恍然大悟点了点头：“我明白了，这样找到那群人的消息更加的简单。”

  苏启把资料折叠了下放入了口袋里：“尽快安排一下，我要当面见见这个人。”

  “还有马哥，你接下来的工作就是要把这个基地给建立起来。”

  “不要在外出行动，这边基地的事情比任何一个人事情都重要，明白吗。”

  “至于人员需不需要扩张，或者需不需经费的问题，你直接找谭苗。”

  “低于一亿的拨款，不需要过问我，她会直接解决。”

  马广驰笑着说：“还别说，我正准备开口向你要钱了，有一批货，我们需要买回来 。”

  苏启愣了下：“突突？”

  马广驰点了点头：“货非常好，放在现在也是高级货。”

  “乌克兰那边发现了一个二战时期的军火库，你知道的，以前毛子的东西都是好货。”

  “那一批货乌克兰兄弟打算以一亿华夏币卖掉。”

  “东西，可以装备出来一个精良的师级单位。”

  “我们既然已经到了这里，那就一定要武装好，这些东西搞回来后，也可以成为我们这边的一个库房。”

  “以后要是我们非洲事业遇到了什么问题，这些东西都可以搞出去。”

  “后续，我们还想购买退役战舰。。”

  苏启听到这里都不免惊讶了几分，有些担忧的说：“是不是太夸张了点，别弄得人家以为我们是要在这里键国家。”

  马广驰摇头说：“苏总，在这片大地上永远都是残酷的，东印度公司之所以流传了上百年，而无人能动。”

  “那是因为他们培养起来了很多傀儡，这些傀儡在每个国家当中位居高位，会保证他们的财产，利益。”

  “不然这边动乱不堪的环境，他们怎么可能能够维持住，那些产业早就要被一些民间军阀给占领。”

  “我么不干那样的事情，但也要有自己武力，免得到时候我们好不容易争食回来的东西，轻松的就被人给拿走。”

  “有个防备总比什么都好。”

  苏启想了下笑着说：“你说的没错，我的思想还是有些太保守了，既然你们觉得没有问题，那就直接找谭苗要钱吧。”

  