    第340章如果恋爱中有尾巴

    哼哼。

    长得不如他高，难道是她的错么？

    再者，像她这样的身高，踮着脚就能凑到他的唇，抬眼就能看到他的眼睛。

    这样的身高才最好最合适的好吧。

    可叹戚染染的内心做了建设，一回头却看到宇文宸真诚的眼神。

    仿佛在问，‘生气了？可朕有说错什么’？

    戚染染定定地看了看他，和他坦诚的视线在空中交汇了一段时间。

    最终，她得出一个结论。

    她跟他讲情调，可他给她讲的事实。

    啊~

    仰天长啸。

    直男还真不是一般的难带啊。

    不过，随后她又想到了一件事，他怎么过来了？

    心里在想这个问题的时候，也就直接问了出来。

    宇文宸是在停顿一瞬后才给了她答复，“朕想见你。”

    他记得她说的话。

    心事要说出来。

    他想见她，也想让她知晓。

    戚染染闻声哼哼，装作不在意地扭了头，心里已经开始甜滋滋地往外冒泡泡，

    “我就知道。”

    语气上可骄傲了。

    可她心里想的时。

    幸好她没有长尾巴。

    否则的话，此时此刻摇起来的尾巴，一定会泄露她的心事。

    两个人有一搭没一搭地说了会儿话，约莫到了三更天，见宇文宸还没有要走的意思，戚染染小脑袋瓜里发散的思维有开始工作上线了。

    “皇上，您还不走么？”

    宇文宸：“不急。”

    他想同她多待一会儿。

    可戚染染想的跟他不一样，身体扭着往后错了错了，直着腰杆，叉腰，眼神里飘着些小警惕，

    “您该不会是想宿在这儿吧。”

    嗯。

    她能理解他喜欢她的心情。

    但刚开始谈恋爱，就要那啥那啥，是不是快了些。

    她还没有做好准备呢。

    宇文宸瞧见她红红的脸颊。

    本来是没什么想法，就想多瞧瞧她，

    可她的话一出来，他如果没有旁的想法，反倒是不妥当了。

    瞧着她脸颊上的绯红，他不知此时是和她差不多的情况。

    轻咳一声，他的声音听起来特别的正经，

    “若朕要宿在这里，又当如何？”

    戚染染视线停了会儿。

    在这停顿的空当中，脑袋中冒出来各种颜色的泡泡。

    脸色红了，然后，就更加红了。

    捂着脸，跟个小鱼似的往后一仰，直接就开始滚啊滚。

    “您怎么能对单纯地我说这些呢？”

    宇文宸微愣后，见状实在是压不住唇角的笑，不再逗她，

    “好了，你早些休息，朕过来是想同你说，明日中元节，朕要去道观祭拜，日程上会忙些。”

    原来……是这样啊。

    把手移开，从手指头露出一道缝。

    “好。”很乖地点点头，顺便朝他炫一下，“我会很乖的。”

    宇文宸唇角噙着笑，点头认可她的话，“朕知道。”

    看到他起身，她跟着也坐了起来，弱弱问了句，“要走了么？”

    宇文宸闻声转身，“所以，”在灯下瞧着她的眼神迷蒙得可爱，不禁抬手轻勾了下她的鼻梁，“这是失落了？”

    戚染染脸色爆红，气势汹汹地矢口否决，“并没有。”

    “嗯。”宇文宸点头后，说的事，“来日方长，不急。”

    ?  ?如果人类有尾巴的话，说起来有点不好意思，和你在一起，一定会止不住摇起来。——北川理慧的《三行情书》

    ?      看到这句话的时候，觉得好适合染染女鹅恋爱时甜蜜蜜的心态哦~

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

