    专门杀鬼的刀，不要说没见过连听都没听过。

    兜惊讶的目光聚焦于那一黑一白的两把长刀身上，却发现看不出任何异常，世界上真的有这样神奇的武器？

    “看来你不相信，那么就让我演示给你看吧！”杜兰抬手竖劈。

    兜是避无可避，他没想到杜兰那么快，天生牙已经从他肩头劈下，疼是疼，不过没见血，连衣服都没有砍破。

    冷静下来的兜看到完好的肩头，似乎有些明白这柄刀的含义了。

    这是不杀之刀，是砍不死活人的，专门砍杀鬼怪。这世界竟然有如此神奇之刀，果然是大开眼界。

    不过现在不是佩服的时候，杜兰如此强悍，这次计划不是不能顺利执行了么？冷汗哗啦啦流下，心说大蛇丸大人这次可是踢铁板上了，不过兜现在无暇关心大蛇丸的安危。看到杜兰手里的剑，他想起了那个本来应该已经死去的女人。

    兜已经打听过了，野乃宇现在在忍者学校任职，是教导主任，同时也是杜兰的助手。既然杜兰有如此神奇的神器，那么当年野乃宇会不会就是被杜兰抢救回来的？是死而复生：“你竟然有如此神奇的武器，那么我问你，你能让死人复活么？”

    杜兰翘起嘴角：“怎么，你想要试一下死而复活是什么感觉么？”这个世界的也有地府，人死了也会去地下报道。所以才有秽土转生，所以才有轮回天生。

    看着这位游走于各大势力的多面叛徒，杜兰似乎随时可能会把他送进地狱又拉回来再送回去。

    兜忍住逃跑的恐惧，面具之下已经冷汗淋淋，不过有一点他能确定就是杜兰真的能让人起死回生，野乃宇就是他的那个姐姐。他最后悔的事情得到了弥补，可惜野乃宇恐怕依旧不认识自己。

    不过这样就好，自己没有杀死她，这就好。

    想罢，兜不再逗留，迅速离开，他不是杜兰对手先跑为妙。

    轰，就在兜走后不久，在屋顶结界那边传来了巨大的爆炸声，却是良看到大蛇丸终于按耐不住冲了出来：“大蛇丸，我要为风影报仇！”良的炽热内力打在结界之上，让支撑结界的四人众感到了压力。

    “你还没死？”大蛇丸看到良露出了笑容：“上一次走的匆忙忘记把你捡回我的实验室了。”

    “大蛇丸，你还没有停止残忍的人体试验么？”三代目已经将斗笠和火影斗篷脱下，露出黑色劲服，显然已经做好了战斗的准备。

    “我的试验代表了未来，我怎么可能停止，老师你可能不知道吧，杜兰的试验技巧可胜我十倍百倍。”

    “不要胡言乱语，杜兰怎么可能和你一样。”三代目冷声说道。

    “就知道你会不相信的，我怀疑我还是你的弟子么？”大蛇丸也已经准备好战斗了，心里却说杜兰的演技太好，自己又没有确切证据确实很难让大家相信杜兰是坏人。不过首先让他们怀疑一下也好：“老师，我们也已经很久没有切磋了，就让我看看你有没有退步吧。”

    “大蛇丸，这句话应该我来说，你才是不要让我失望才好。”动了，被称为‘忍术教授’的三代目精通五中属性的所有忍术，他是极少数的五属性忍者。出手就是一个火遁。

    不过三代目却发现大蛇丸根本不移动，任由火遁打在他的身上，烧毁他的衣物。

    “呵呵，老师，你退步了。”上半身被火包围的大蛇丸却似乎感受不到疼痛一般，任由大火在他身上燃烧。

    火焰之后，露出千疮百孔的上半身，却看到大蛇丸的伤口在以不可思议的速度复原，肉眼可见。

    这就是治愈基因的效果啊，没一会儿大蛇丸身上的皮肤就犹如蛇皮一样光滑油腻了：“老师，你看我这能力如何？”

    三代目也忍不住咋舌，这可不是开玩笑的，被B级忍术打中这么快就治愈了？那真的交手恐怕自己会被先耗死。原来这就是大蛇丸自信能战胜老师的原因啊：“大蛇丸，我得承认你让我很惊讶。”

    “不要先急着惊讶，因为这个能力可不是我研发的，而是杜兰送给我的。”

    “你不要再挑拨了，我相信杜兰不是那样的人。”“他根本没有理由帮你。”

    “理由的话自然有，他想要做天下公认的圣人，所以需要有人帮他做的龌蹉事情背锅。光明之下黑暗愈浓，这个道理老师你不会不知道吧？如肯特这样的神人，他只要稍微有一丝邪念就能造成比所有坏人都可怕的灾难。”“杜兰是双面人，只是你们看不见他的黑暗面，但我却知道。”

    “既然他会隐瞒所有人，又有什么理由告诉你他的黑暗面？”

    “因为他知道没人相信我的话，所以他不需要对我有任何的隐瞒。”大蛇丸说道这里也是有些自嘲，他也终于知道说实话不被人相信的苦恼了。

    从大蛇丸嘴里听到这话，三代目也是哭笑不得，仔细想想还真是大实话。如果以这个为前提的话，杜兰确实不需要对大蛇丸隐瞒。同样的话从大蛇丸嘴里出来和从自来也嘴里出来，大家一定选择相信自来也：“这一点上，你需要自己检讨，我可没有教过你习惯说谎。”

    大蛇丸话不能全信，特别是大蛇丸拿不出证据，空口白牙不能信任：“如果没有证据，一切免谈。”

    “那太遗憾了。”就是没有证据。

    “这一次你给村子造成了大量的损失，还试图陷害杜兰，今天我一定不会像上一次那样心慈手软了。”三代目已经准备好了，冲锋。

    杜兰一看就知道三代目查克拉后继无力，一个B级忍术都让他小心到不再释放查克拉变为体术近战，恐怕三代目真不是大蛇丸的对手。

    大蛇丸的体术也不差，虽然不好看，因为一双手就好像被固定了一样僵硬地下垂。不过腿上功夫不赖，而且他也不是不会拳法。

    又是残酷的师生斗，时隔多年的交战，三代目和大蛇丸的风格已经大相径庭了，打起来一如蛇扭一如猿腾，倒也很好区分。

    看到三代目和大蛇丸的战斗，大家都只有一个感觉，三代目真的老了。

    可是不是么，现在他只是勉强地发动攻势，要速战速决的想法昭然若揭。大蛇丸自然也能看出来，所以他露出了得意的狞笑。

