    “这孩子大意了啊。”一个长老可惜道。

    “没关系，没关系，比赛这不还有三个时辰吗，抓紧一下时间，还来得及再炼。”一个长老看了一眼时间，要是白夭就这样失败，那未免太过可惜。

    “说得对，她还是我心中第一的人选呢。”有个长老直接表明了对白夭的喜爱，他们很想上去安慰一下白夭，但是比赛规则不允许。

    唐堂和木衔春作为监察长老之一，自然也是十分担忧。

    “白夭，立刻重新炼制吧，千万不要再出事才好。”唐堂喃喃着，刚才在火焰熄灭的时候，她心都提到嗓子眼了。

    她还没开始结丹，就已经熄了火，基本废炉无疑了。

    “别担心，相信这孩子，一定能翻盘的。”木衔春拍了拍身边唐堂的肩膀，他内心深处相信着白夭，她是个优秀的孩子，懂得分寸，按道理说，这次这么重要的总决赛，怎么会失常发挥呢？

    就在所有人都在想白夭会重新开始炼制的时候，就看见“噗”的一声，她竟然又点燃了火焰，开始烧炉！

    现场哗声一片！

    “这是什么道理，废炉了还能再炼？”

    “炼的该不是药渣吧？这玩意真能炼？”

    “该不会是觉得失败了，很尴尬就做做样子吧？”

    ......

    质疑的声音开始越来越多了，哪怕是隔着隔音结界，都能感觉到他们的恶意，但是白夭始终在炼制自己的，她连眼皮都没抬一下。

    “这孩子在做什么，她还在继续炼制吗？”年景龙都震惊地站了起来，他眉头微蹙，看她的样子，也不像炼制失败啊。

    “你们注意点看好不好，人家根本就没废炉，刚才出现那情况，可能是炼制需要。”温百代责怪道。

    几个长老又仔细看看，七长老还最先看出了端倪，“啊，这孩子的辅助灵兽还在作用呢，应当不是废炉，要是废炉了，那灵兽应该就直接显形了。”

    光是她的辅助灵兽未显形，就能当作她还在炼制的证据了。

    “好像真是这么一回事，还是你观察得细致。”年景龙点点头，他刚才都只注意着白夭熄火，没注意到她面前还有那两个虚幻的炼丹炉呢。

    “不过，我炼丹这么久，还是头一回见到这么个炼丹方式的，中途还能熄火冷却，要是换做炼制其他丹药，怕是直接就废炉了。”七长老心中竟是升起了一抹劫后余生的欣喜，他刚才都要吓死了，还以为他们的尊主就这么与大赛无缘了。

    “都别说了，看她表现吧，我已经期待她结丹了。”温百代调整了一下坐姿，好整以暇地看着白夭，唇上都带了一抹迷人的笑容。

    几位裁判是看出了端倪，但是周遭那些观众却没有。

    如今白夭还在保持着原来的姿势继续炼丹，但是有不少人真认为她在装模作样，就为了拖延时间。

    “白夭她是认真的吗？”圣婉儿眉头紧皱，心中越发担忧。

    词玉犹豫了好久，还是说道：“我们......要相信她才对。”

    就像当时他在天涯路的时候，一样相信她。

    “也只能相信她了。”袁兮兮叹了一声，希望白夭能成功炼制出丹药吧，她还想堂堂正正地赢呢。

    任外面如何喧闹，台上依旧是一片安静。

    就在这时候，白夭手腕一转，火焰开始猛烈燃烧，几乎要将整个牵星炉给淹没。

    “她开始结丹了！”不知道谁喊了一句，瞬间，那些说白夭还在惺惺作态的人瞬间就没声了。

    懂行的人都知道，她那模样，就是要结丹了！

    但是这怎么可能！刚才她还熄火了呢！

    “我去，吓死我了，真的还能结丹啊。”词玉都快激动地跳起来了，在刚才火焰旺盛燃烧的那一刻，他就感觉自己都活过来了一样！

    “太好了太好了，她没失败！”圣婉儿松了一口气，整个人都放松了下来。

    “原来没失败啊，那刚才那一下熄火是为了什么？”

    “你们都不懂，这是战略熄火，炼丹需要！”

    “白夭，加油啊！”

    ......

    年景龙等人欣慰地笑了，“就知道这孩子不会让我失望。”

    “空中，似乎有什么不一样了。”温百代歪着头感受着，好像有一股灵气凝结的风在朝着她扑来，十分细微，若有若无。

    “是隐形异象，春风化雨。”一位长老沉声说道，他的双眸湛湛发亮，语气中都充满了震惊！

    “隐形异象？让我看看！”七长老立刻来劲了，他闭上双眼，口中默念了一道口诀，而后再睁开，这时候，眼前出现的场景让他都为之惊叹！

    只见整个会场都下起了蒙蒙细雨，这些雨是由灵力一丝丝凝聚而成的！

    虽然其他人看不见，但是却能真实感受到它的存在，不过需要很认真地感受罢了。

    而一些有心人，也确实感觉到了不一样的存在。

    “哎，你们有没有感觉忽然间身上都暖暖的？”

    “没有啊，你的错觉吧。”

    “可能是太阳晒得吧。”

    有些长老心明眼亮，自然也用口诀，看见了这一幕。

    这是只有他们炼丹师才知道的通用口诀，专门用来观察隐形异象的，平时比较鸡肋很少用到，但是基本人手都会。

    于是这些长老就互相奔告，纷纷用口诀来看这一幕。

    整个会场似乎都覆着上了一层朦胧的光圈，美好得让人不忍心出声打破。

    长老们是都没声了，而观众席的嘈杂还在继续。

    白夭全心全意投入炼制，现在已经到了结丹的紧要关头，她更是不敢松懈。

    “竟然还夹杂着白日的星光，真是神奇的一幕啊。”温百代看着眼前的情景，就好像看见了新世界一样！

    朦胧的细雨中还夹杂着一点点小光点，像是清晨阳光渐升时的景象，宁静祥和。

    终于，白夭猛地再次收火，“噗”的一声，从牵星炉里飞出了一枚丹药，白夭立刻将其装入瓶中，还有另外两个牵星炉内掉落的丹药，也被白夭一并装入瓶中。

