    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    无言以对……

    好在韩君凝并没有多说什么。

    很快，大厅里面沉默了下来。

    张辰抬头扫视了一圈，发现几女脸上都带着一抹痛苦。

    她们……还是要走的……

    张辰心中也很是酸楚。

    良久，张辰咧嘴笑道：“姐姐们，今天已经很惊喜啦。”

    “你们不来，我生日都忘了。”

    “我真的很开心了。”

    几女对视一眼。

    良久，众人嘴角这才露出一抹笑意。

    很快，几女来时陆续洗澡，也纷纷换了身衣服。

    张辰坐在沙发上。

    心中还是不舍。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    几个姐姐洗完了。

    张辰也迈步走进了浴室之中。

    浴室里面，各种芳香融合到一起。

    张辰也没犹豫。

    打开水龙头，默默清洗着。

    很快，洗完了。

    张辰换上了一身新衣服，这才默默走出了浴室。

    抬头看去。

    刚才满是蛋糕的大厅已经格外整洁。

    张辰的心却狠狠的颤抖了一下。

    扫视一圈。

    果然……

    四个姐姐……都不见了。

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    这种感觉……真的很难受。

    好不容易……

    张辰摇了摇头，轻轻靠在了沙发上面。

    刚才还那么欢乐。

    现在……

    就在这时，一阵脚步声响起。

    张辰一怔。

    侧头看去，这才发现夏歆甜在二楼走了下来。

    张辰惊喜的说道：“二姐，你没走呀？”

    说完，连忙站起身来。

    夏歆甜抱着肩膀，傲娇的说道：“弟弟的忙我还没帮完呢，怎么会走呢？”

    说完，美眸之中满是宠溺。

    张辰深深的看了一眼。

    她知道，正常来说夏歆甜肯定已经走了。

    良久，张辰这才咧嘴一笑。

    他们之间，已经不需要什么感谢的话了。

    很快，二人坐在了沙发上面。

    刚坐下，手机响了。

    夏歆甜得意一笑，说道：“怎么样，你二姐的办事效率不错吧？”

    张辰无奈的摇头。

    电话肯定是王浩打来的。

    就算快，也是王浩快啊……

    电话接通。

    王浩那气喘吁吁的声音响起：“甜甜！我……我弄完了！也已经在京城调来了五十名保镖了！”

    边说边喘。

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    五十名保镖？

    而且这速度……

    牛啊！

    看来这王浩的家世也并不简单啊……

    夏歆甜淡淡的说道：“行了，地址发给我吧。”

    王浩答应一声。

    很快，电话刮断，王浩直接将地址发送了过来。

    夏歆甜傲娇的说道：“行啦，你的事情给你解决了。”

    “待会儿你回去直接让林家人去这边暂住就行了。”

    张辰重重点了点头。

    心中激动万分！

    终于解决了！

    虽然说还不知道他们保镖的实力怎么样。

    但毕竟五十人呢！

    张辰悬着的心也算是慢慢的放松了下来。

    夏歆甜扁了扁嘴，说道：“早知道这么快我就直接跟二姐她们一起走了。”

    “现在剩我自己，多难受啊。”

    此话一出，张辰的笑容也缓缓收敛了下来。

    良久，张辰这才说道：“要不二姐在这住一晚上呢？明天早上回去不行嘛？”

    “反正现在也这么晚了，回去你也做不了什么了。”

    说完，张辰心中也期待了起来。

    夏歆甜美眸中精光闪烁。

    好主意啊！

    可是……

    良久，夏歆甜这才笑道：“行，我去问问！”

    说完，拿着手机上楼了。

    张辰兴奋的搓了搓手。

    一定要留下！

    没过多久，一阵急促的脚步声响起！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这么快的脚步……

    很快，夏歆甜满脸欣喜的冲了过来！

    张辰兴奋起来，绝对好消息啊！

    夏歆甜停下脚步，激动的说道：“弟弟，我今晚能住下了！”

    张辰顿时瞪大了眼睛！

    太好了！

    终于有个姐姐能陪着我了！

    夏歆甜再次说道：“但是我现在得出去拍个广告，晚上才能回来。”

    张辰咧嘴笑道：“没事儿，快去吧，晚上能回来就行。”

    “正好我也去处理一下林家的事情。”

    夏歆甜重重点头！

    很快，夏歆甜收拾好东西走出了别墅。

    驾车离去。

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    今天来了四个姐姐。

    如果都走了，她还真……

    还好！

    抬头看了一眼时间，已经下午四点多了。

    张辰咧嘴一笑。

    走到路边。

    刚想拦一辆出租车，那熟悉的黑色奔驰停了下来。

    张辰一怔。

    龙三怎么来了？

    拉开车门，坐了进去。

    龙三踩下油门。

    张辰疑惑的问道：“你不在林家么，怎么出来了？”

    龙三缓缓说道：“白天没什么危险，我就来找你了。”

    张辰点了点头。

    很快，张辰便兴奋的说道：“我找到救兵了！”

    龙三眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    找到了？

    张辰咧嘴笑道：“但现在得让林家人换个地方住了，那边有保镖在训练，能保护一些。”

    龙三眉头皱起。

    找的什么救兵？

    但转念一想，便也释然了。

    张辰背后的资源……只能用恐怖来形容。

    龙三点了点头。

    很快，车子停在了林家大院的门口。

    张辰下车，走进。

    大院之中不少人三五成群的闲聊着。

    林老爷子下令，所有人不得出入。

    在家闲来无事，也只能闲聊了。

    张辰的出现，顿时吸引了所有人的目光。

    一个个目光复杂。

    曾几何时，张辰是林家的过街老鼠。

    可如今……

    张辰却并未理会，直接向着最里面别墅的位置走去。

    林芷晴在家。

    可张辰脑海中情不自禁的浮现出了今天早上发生的事情。

    心中，很是怪异。

    很快，到了门口。

    张辰拿出钥匙推门走了进去。

    放假之中，格外安静。

    没人？

    张辰愣了一下。

    林芷晴呢？

    迈开步子，慢慢上了二楼。

    两个卧室都找了一下，却并没有看到林芷晴的身影。

    张辰眉头皱起。

    不会被人抓走了吧？

    毕竟刚才龙三可不在啊！

    想到这里，张辰心中顿时慌乱了起来。

    迈开步子，冲下二楼。

    刚想冲出去寻找，可卫生间的位置却忽然传来了一阵微弱的动静。

    嗯？

    张辰脚步停顿。

    回头看去，隐隐的能够看到卫生间里面似乎有一道身影。

    似乎……在拖地？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    咔！

    忽然，门开了。

    林芷晴那性感的娇躯映入眼帘。

    最关键的是……身上只围着一个浴巾……

