    厉墨寒悠然的往后依靠，剑眉挑起：“韩若青，综上所述，不是本王移情别恋看上了你，是你移情别恋的看上本王，想要引本王入你的……坑。”

    靠！

    是这样吗？

    韩若青受到一万点的暴击！

    最可怕的，她被厉墨寒这么绕着绕着，还觉得是对的？

    毕竟她现在顶着寒王妃的头衔，确实还心心念念想着自己师傅，要是追究起来，她这不就是水性杨花还绿茶婊么……

    半晌，韩若青有些底气不足的道：“……我也不是那个意思。”

    见状，厉墨寒整个人覆压过去，双臂圈住她，语气很是不善：“哪里不是了，刚才本王都想不跟你演了，是不是你把本王拽回去亲本王的，你手当时可是搁在本王胸上。”

    这，这是吗？

    韩若青怔了怔，随着他说的话脑补了一下刚才的情况：“可我刚才是因为你说的……”

    “不管我说了什么，你要是不想勾/引本王，你会把本王拽回去亲？”厉墨寒哼了哼，“这分明就是你在垂涎本王的美色，用尽手段勾/引本王，你现在还想甩锅！”

    刷。

    韩若青脸色爆红，实在听不下去，再听下去，她就觉得自己确实是这么回事儿了。

    蓦的，她眼珠子转了转，小手揪住他的衣袖轻轻的晃了晃，做出一副无辜的卖萌模样：“墨寒哥哥，人家又不是故意的，就是演戏嘛，你当我刚才的话没说过呗。”

    厉墨寒那张俊脸刷的又染上了几分红晕，墨寒哥哥这几个字李暮晚也常常叫，可他却没有这种奇怪的感觉，倒是韩若青这么叫了声，明显的是故意的要让他把这茬儿给掀过去的，他却有一种奇怪的感觉。

    深呼吸了一口气，厉墨寒抽回被她拽着的胳膊，不自在的道：“别装可怜。没用。”

    说着，厉墨寒看了看外头的天色，又加了一句：“今晚你睡床。”

    韩若青松了口气，看来算是掀过去了，她立即起身，指了指屏风之后：“我去洗澡。”

    厉墨寒下意识的朝平房的方向看过去，她在屏风之后脱衣服，影子悠悠的映在屏风之上，他不自觉的就有些心思浮动，咬咬牙，厉墨寒别过脸，强行遏制住自己那些莫名其妙的想法。

    不多时，厉墨寒已经在一侧的软塌之上躺下了，韩若青从屏风之后把头探了出来：“殿下？”

    厉墨寒睁眼，就看到她露出来的半边雪白的肌肤，他刚刚平稳下来的呼吸莫名的有急促了：“干什么？”

    韩若青不好意思的指了指挂在外头的衣服：“您能帮我拿一下衣服么？”

    厉墨寒蹭的起身把衣服拿下了递过去，眼底带着莫名的怒气，狠狠的瞪她一眼，转身出门去了。

    韩若青噎了下，这是生气了？怎么又生气了呢？

    她发誓，她真的不是故意的！

    真的是忘了！

    这不算绿茶吧？

    不知道为啥，韩若青心里冒出一排小人齐齐的点头呐喊：“绿茶！绿茶！”

    韩若青恼怒的自言自语的骂了一句：“不是绿茶！你全家才是绿茶！”

    咬咬牙，韩若青飞快的洗了个战斗澡出来了，还没看到厉墨寒回来，她打了个几个呵欠，无奈的耸了耸肩，还是回床上睡觉补眠最重要。

    等韩若青一觉醒来，已经天大亮了，有丫头端了早点进来，她洗簌吃完才问：“厉公子呢？”

    一个丫头回答：“厉公子和李松副堂主在惊鸿堂呢，似乎在开堂会，何堂主也在，还有黑市的其余堂主也来了。夫人要去吗？”

    “哦，那我就不去了。”韩若青来黑市一趟已经拿到了自己想要的东西，现在巴不得就出去了。

    不过临出去之前，还得看看上官梦。

    毕竟上官梦被关在惩戒堂呢，可还能派人来盯梢她找她和厉墨寒的漏子。

    这女人得彻底解决一下，不然等她出了惩戒堂，怕是要把事儿都怪罪到她头上，还得掀起更多风浪。

    整理了下思绪，韩若青看向丫头吩咐道：“惩戒堂能让外人进去么？”

    丫头倒是很机灵：“夫人这是想要见上官堂主吧？”

    韩若青赞赏的点点头，随口问了一句：“挺聪明，你叫什么名字？”

    丫头立即道：“奴婢叫红喜，是春桃的结拜姐妹。”

    啊，原来是那个背锅侠的好姐妹啊！

    韩若青淡淡的挑眉：“春桃现在如何了？”

    “也还在惩戒堂关着呢，只是这些其实都是上官梦逼着她做的，上回要不是夫人出手，春桃都已经死了呢！”红喜气的腮帮子都鼓鼓的，很是义愤填膺。

    韩若青倒是不觉得春桃有多无辜，反正她自己跟的主子，自然是知道有这个下场的。

    “那你能带我去惩戒堂见见上官吗？”

    红喜抿了抿唇，压低声音：“惩戒堂外人不能进，不过奴婢能把人偷龙转凤的带出来，只不过最多也就一个时辰的时间就得把人送回去，而且夫人不能告诉别人这是奴婢干的，不然奴婢的小命怕是要保不住的。”

    一个时辰？

    够了。

    韩若青估摸了下时间，点点头：“可以，你安排就行，事成之后，好处自然少不了你的。”

    红喜立即点头，转身出去了。

    韩若青抿了抿唇，自言自语的道：“这丫头倒是有点本事。”

    不多时，门外响起了敲门声。

    韩若青开了门，红喜拽着一个被五花大绑还塞着嘴蒙着眼的女人进来了。

    是上官梦。

    韩若青指了指屏风之后。

    红喜感激的看了韩若青一眼，飞快的躲到屏风之后去蹲着，大气儿也不敢出，韩若青也没追究红喜是怎么把人带出来的，反正看她这样子，明显也不是用什么正经的手法，不过她也不介意。

    韩若青起身走到上官梦跟前，将蒙着她眼睛的布条给摘了下来.

    上官梦猛的一晃头看向她，唔唔唔的想要说话，瞳孔蓦的紧缩了下。

    韩若青帮她把塞在嘴里的抹布摘下来丢在地上，顺手搬了一张椅子在上官梦跟前坐下，两条长腿交叠着轻轻的晃悠着，挑眉睨着她。

