    第107章 觊觎和邀约

    ‘古有天外飞石，谓之铜石，坚而糙，用水冻之，可使其脆，温火徐炙，可提取金汁，经寒凉凝，得铜铁，色青且无泽，形如石，声甚清，用其锻，添少许，合他金，亦使器质上扬，可谓良配......’

    “难道这就是铜铁？不会这么巧吧，按欧阳子传承的材料认知所言，它是一种难得的辅助金属，可以称之为锻造界的万金油，只需添加一点就能使锻造的成品品质提升，是铁匠争相抢购的稀有物资，而在此地铜铁竟然被当做了最为普通的货币，还是最为廉价的铜勋币。”

    南罗想想就觉得不可思议，在他们世界稀有的金属在这里却被视如敝屣，这就不得不让他感慨万分了。

    南罗诺无其事地将铜勋币往乾坤袋内一塞，刚想寻个当地的村民打探一二，身后却传来了一道爽朗的声音。

    “这位小兄弟，打扰了，我俩是迷雾郡摩天镇孔家的弟子，我叫孔丘，这是我二弟孔壑，我看小兄弟仪表不凡，风度翩翩，想来也是从大家族出来试炼的弟子吧？”

    孔丘是一位身材较为高大的木精灵，一身绿黄皮甲，背后斜插着两把锋利的砍刀，一看就是一位颇有阅历的少年，其年龄大概十七八岁，明显要比南罗大上不少，而其二弟孔壑外表英俊，是典型的木精灵体型，身材俊秀，五官秀雅，其年龄与南罗相仿。

    此次试炼，他们俩兄弟能同时降临于此也算是一种幸运，要知道凡是能参与生存试炼的凡俗都是器灵随机分配村落的。

    “这位大哥，有事吗？”

    南罗看其兄弟俩行为举止还算客气，但那孔丘偷瞄他腰间所显露的淡淡贪婪之色还是被他看在了眼里。

    “小兄弟，是这样的，我们兄弟俩想组一个冒险小队，看你比较面善，所以想邀请你入伙！”孔丘和颜悦色地说道，眼睛却是时刻关注着南罗的脸部表情，想要凭借其虚长几岁的阅历看穿南罗的想法。

    当他看到南罗略微犹豫的模样便是连忙开口道：“小兄弟，你先别忙着拒绝，俗话说的好，出门在外靠朋友，你我在此相聚便是有缘，咱们一回生二回熟，只要你和我们多相处几次，便可以知道我们的为人，好的不敢说，称兄道弟那是再合适不过了，再说，我们兄弟俩的实力也不弱，第一阶段的试炼我可得了不少积分，提升了许多战力，初级荒兽在我面前只有落荒而逃的份，你看，我身后的两把砍刀，那可是传说中的极品武器哎，怎么样？酷不酷？”

    孔丘一边游说一边抽出了两把砍刀，在南罗的面前耍酷起来，孔丘虽说已满十七，但毕竟还是一个少年，炫耀与攀比心那是常态。

    南罗看了看砍刀的外观，上面淡淡的六条纹理依稀可见，这两把确实是一对极品双刀，看来眼前的大块头天赋不弱，最起码有一项基本属性已经达到了10点，否则也不可能使用极品武器。

    然而令孔丘不知道的是，极品在南罗的眼中根本不够看。

    “这位大哥，你的好意我心领了，但我这人独来独往惯了，有机会我们再一起组队冒险吧！”

    南罗不动声色，说完就朝俩兄弟点点头顾自离去。

    “哎，小兄弟，你别走啊......”

    孔丘脸现焦急之色，刚想追上去拦住南罗再说道一二，却不想被他二弟孔壑给拦了下来。

    “大哥，你这是干嘛呀，没看到人家都拒绝了吗？你不要脸，我还要脸呢，你这冲上去拉拉扯扯的成何体统，有辱斯文。”

    孔壑一脸的不高兴，从来没见过他大哥为了一个人如此的有失分寸。

    “你懂个屁，你小子刚刚也不来帮衬说几句话，刚才那小子可不简单，说不定还是个高手！”

    孔丘一副恨铁不成钢的样子，嫌弃地看着孔壑。

    “啥，就他？还是个高手？他的年龄也就与我相仿，就算他打小自娘胎里开始锻炼，也不可能是个高手，你看，他穿的那是啥？那是衣袍，连件像样的防具他都穿戴不起，背上连把武器都没有，现在我们都未启灵，他一个没有装备的凡俗能有什么用？这样的人也能称之为高手？”

    孔壑毫不示弱，用他的双眼瞪了回去。

    “你小子知道啥呀，目光肤浅，看人别看表面，要看细节！”孔丘不屑地说道。

    “哦？那你说说，他到底哪里称得上高手？”孔壑不解地问道。

    “你之前没留意他腰间的乾坤袋吗？那可不是便宜货，普通的货色都是灰色的，象他那种淡银色的，起码是精品，你知道精品的概念吗？我在神殿中看到过，最便宜的都要600点积分，而你大哥好不容易才凑满250点积分兑换了这对极品鸳鸯双刀，如果他不是高手，哪来的积分兑换那个乾坤袋，你是猪脑子吗？”孔丘不耐地回道。

    “大哥，你没看错？”孔壑顿时收起不屑的表情，一脸震惊。

    “错不了，那乾坤袋的品质相当不凡，或许......”孔丘不敢再想象下去了，超越精品的存在，那对他来说可是天价了，现在看来他还是小觑了天下人。

    而孔壑一脸暮逼，他当然能明白他大哥后续要表达的意思，只是不敢相信，真得会有这样厉害的人物存在！

    “啊，看来那位兄弟真是位高手啊，那大哥，我们追上去在试试吧”，孔壑十分懊悔地说道。

    “哎——晚啦，你没看到有人已经跟上去了吗，真是笨死了，走啦！”孔丘无奈地叹了口气，寻了个方向，头也不回地往外走去。

    “大哥，你慢点，等等我啊......”

    生命树下，人声鼎沸，宛如热闹的集市，众多试炼者三五成群，明显是在拉帮结派，寻找志同道合之人一起组队冒险，但仍是有许多试炼者喜欢独行，远离了人群，各自去寻找机缘了。

    而南罗也正是独行侠中的一员，此时他正在不远处的一个民宅外，与一位中年汉子攀谈正欢。

    “少侠，看你这长相，和我们天族倒是一模一样，难道少侠来得地方也有天族？”

    “天族？”南罗明显一愣，天族他可从炎石那边听说过，在他们的世界中，原先就有天族的存在，还与精灵族通婚诞下了半精灵族，但天族不知为何原因，消失在了历史长河中。

    “大叔，我可不是天族人，不知大叔有没有听说过人族？”

    “人族？这个倒真没听过。”

    中年汉子是红叶村的接待人员，黑发黑瞳，正是他所说的天族人，倒是真得和南罗几乎一模一样，但在南罗的神通心眼之下，他还是发现了中年汉子与他不同之处。

    天族人的头发质地偏硬且更黑，而他的头发偏软略带一丝棕黄，就连双眼内的虹膜也是如此，天族人的漆黑，他的则有些发黄。

    虽然细微，但是仔细分辨的话，还是能辨别清楚。

    但这不是最主要的，他和天族的最大差别在身体的构造之上，他发现天族人后背的肩胛骨之下竟然多出一对肋软骨，非常怪异，也不知道这对软骨有什么作用。

    “那大叔，这村子里有哪些营生呢？像我们初来乍到的能在哪里落脚？”

    “这位少侠，敝村共有村民三千多人，此次为了迎接各位少侠降临此间，敝村也是铆足了劲，共筹措屋宅五百间供大家借宿，其中三百间为柴房及大铺，各位少侠居住的话不用支付铜勋币，另有一百五十间为通铺，居住环境相对优越，需要收取2铜勋币每晚，而剩下的五十间乃是陋室，专为单人设置，但费用不菲，须收10铜勋币每晚......”

    中年汉子作为本村的接待人员之一，也是为南罗细心讲解了一番。

    “看来想要住陋室还得另想办法，否则今天要是住进去了，就要饿肚子了”，南罗嘀咕道。

    “谢谢大叔，那我就先告辞了。”

    南罗没走出去几步，迎面就来了一群少年挡住了他的去路，为首的是一位尖嘴猴腮的少年，木精灵，相貌虽说俊秀，但他嘴角边泛起的那股笑意略带着一丝玩味，让南罗看得不是很舒服。

    “有事吗？”南罗不动声色地说道。

    “呵呵，小子，你可给我听好了，我乃落日城四大家族之一西门家族之人，我可盯着你好久了，别说你不是参与这次的试炼者，也别说不知道我们西门家族，我身后的这位器宇轩昂的公子便是当今西门家族的长公子——西门丁，我们公子有意要与你结识一番，我看你家祖坟都要冒青烟了，不过我们公子对你胸口悬挂之物很感兴趣，赶快拿出来让我们见识一二吧！”

    南罗笑而不语，尖嘴少年说了一通，无非是贪图他身上之物，且言语上是赤裸裸的要挟，以势压人，自以为是，这种人他最是看不惯，于是他反怼了回去。

    “哦，既然是你家公子要与我结识，难道他没有嘴吗？还是他是哑巴，不能说话，而需要你聒噪。”

    “你——”

    尖嘴少年闻言，勃然大怒，脸上顿时像吃了瘪一样，气得一时之间无法回答。

    “苟孜，还不快退下，莫惹我这位新朋友不高兴了。”

    一声爽朗的笑声响起，从后面的人群中踏出一位眉清目秀的木精灵少年，一身淡青色精美皮甲，其上六条纹理隐现，一看俱是极品，身后更是背负着一把高大的铁胎长弓，显得英俊不凡，此刻他唇瓣含笑，笑盈盈地看着南罗，明眸皓齿，给人于沐浴春风般的感觉，抬手之间难掩贵气风流。

    好一个风流倜傥的佳公子，要不是南罗对这帮人的第一印象差到了极点，他倒还真有心与他结交一番。

    “看来你就是西门公子了，看来你们西门家结实朋友的方式还真够特别的，喜欢拦住人家的去路，还喜欢讨要人家的东西，呵呵。”

    南罗这句明显带有调侃意味的话语落在对方一众人的耳朵中，似乎引起众多不满，各个脸色难堪，对他的眼神非常不友好。

    唯独西门丁好像不在乎般仍旧自顾自的喜开颜笑，热情地说道：“这位小兄弟说笑了，都是下面的人不懂事，刚才如有言语得罪之处，在下在这里赔个不是。”

    说完，抱拳作揖向南罗深施了一礼，却是引得边上的其他少年一阵面面相觑，似乎不明白他们家公子为何变得如此客气。

    南罗也是一愣，不明白这个西门丁葫芦里卖什么药。

    “在下见小兄弟仪表堂堂，一看就是人中之龙，不知小兄弟姓什名谁，出生何处，可有师承？”西门丁客气地恭维道。

    “西门公子有什么事就明言吧，我这个人直接，不喜欢绕弯子，如果没有什么事情，我就先走了。”

    南罗对西门丁的客套毫不在意，既然打定了主意不与他结交，也就无心攀谈了，转身就欲离去。

    “小子，站住，给脸不要脸，我看你是找苦头吃！”

    话音刚落，人群中便是站出两位身披轻甲的方脸少年，双腿发力，探手向南罗的后背抓去，而西门丁也是冷眼相望，一副事不关己的态度。

    南罗心眼全开，面对后面袭来的劲风纹丝不动，可就在这时，一声巨吼犹如晴天霹雳，惊呆了在场众人。

    (本章完)

