“是你！”轰……在林浩看到苍出现的那一刻，瞬时间他身上的气势就轰然而起，根本就不可能压制的住，双眼也是瞬间就血红一片，今时今日，他跟苍之间已经可以算的上是血海深仇了！

“浩儿，不要冲动……”这一刻林衍眼看着马上就要失控的林浩，赶紧对他大喝一声。想要制止林浩，毕竟现在还不是跟苍开战的时候，而且现在他们林家就只有几个人。而这里还是幽家的大本营！林衍一边焦急的大吼，一边赶紧向着林浩冲了过去。

只是林浩在看到苍的那一刻，他根本就控制不住心中的滔天怒气跟仇恨。几乎是下意识的，他的理智就已经消失，动用全身的力量就对着苍冲了过去。而爆发之下的林浩，林衍根本就追不上，也没有拦住。

“呵……”苍嘴角勾起一丝不屑的微笑，甚至连动都没动一下，看着林浩的眼神中充满了嘲讽，在他眼中林浩这种做法根本就是不自量力！对他造不成任何的威胁。

砰……但下一刻，林浩刚冲到苍面前，拳头还没有打在苍身上的时候，一只洁白修长的手就狠狠的印在了他的胸口之上，顷刻之间林浩前冲的身形就直接倒飞了出去，而且在半空中就开始往外喷血，身上的伤口瞬间就被撕裂开来。

“幽紫妃！！！”林浩看着此刻出现在苍身前，身上穿着一件大红色婚服的幽紫妃猛地一声怒吼，吼声中夹杂着滔天的恨！冲天的怒！

幽紫妃脸色也冰冷到了极点，身形微动之间，转瞬就冲到了林浩面前，再度一掌打在了林浩身上……

噗……这一下林浩吐的血更多了，脸色瞬间惨白如纸，身上传来钻心的疼痛，幽紫妃的这一掌根本没有丝毫留情，就是全力出手，林浩那刚刚被修复好的经脉，再度被幽紫妃震断。林浩全身上下都开始喷出一股股血雾来。

“啊……”饶是林浩这种绝世狠人，这一刻，在忍受了全身经脉被废的时候，也是忍不住的哀嚎了起来，眼中的血泪疯狂往下流，心中充斥着无尽的不甘，滔天的愤怒跟刻骨的仇恨。

“浩儿……”林衍见林浩被幽紫妃一击打成重伤，赶紧把林浩扶了起来。双眼死死的盯着幽紫妃，恨不得把幽紫妃生吞活剥。

幽紫妃冷冷的看着林浩，缓缓道：“原来你这么不想娶我，既然这样，我也懒得管你死活！你既然想死，我可以成全你，先杀你再杀那个沈惜颜，也不是不可以。还有我已经派人去了天海南江市，让你们一起团圆！”

林浩看着幽紫妃，只觉得幽紫妃是那么的陌生，他刚刚不仅两掌把他打成重伤，而且居然还派人去了天海市跟南江市！如此心如蛇蝎的女人……林浩死死的咬着牙，剧烈的喘着气，但这一刻的他只能强行忍着，忍着，忍着……

“林衍前家主，你们要是准备好了，咱们现在就可以走了。我最后再问你们一遍，走……还是不走？”幽紫妃没有再搭理林浩，林浩看着她的双眼中充满了仇恨。同样的此刻她幽紫妃在看向林浩的双眼时，也一样的是充满着仇恨的。

“你！好！好！好！……”林衍搀扶着林浩，心中悲愤滔天，气急攻心之下，也忍不住一下子吐出一大口鲜血来。

下一刻林衍对着身后前来迎接幽紫妃的林家众人大吼道：“走！林氏家族，迎幽家之女回林家！走！”

林衍大吼了一声，然后就搀扶着林浩一点一点的往外走，林浩每往外走一步，身下都留下一个血色的脚印，林衍赶紧往他嘴里塞了两颗疗伤药丸，但林浩现在的状态，全身上下还在不断的颤抖，连开口说话的力气都没有，甚至如果此刻不是林衍在搀扶着他，那他连走路都走不了的……

林衍在前面搀扶着林浩走了出去，后面幽紫妃转身穿着鲜红的婚服，对着苍深深一拜道：“师父，对不起，是我没有做好，我向您道歉……”幽紫妃说完再度一躬到底。

“呵呵……没事，小事而已，今天是你大婚的日子，妃儿啊，看来这段婚姻，真的不会幸福的，要不就算了，我直接把这个让你伤心的小子，挫骨扬灰，灭了林氏得了。今后师父再给你找个更优秀的，如何？”苍笑着对着幽紫妃缓缓说道。

幽紫妃身子一颤，站在苍面前，头低的更低了些，柔声道：“谢谢师父，不过这件事还请让妃儿来自己决定，就算是要杀，也请让我办完今天这场婚礼之后。不然徒儿的心里不顺畅……”

苍缓缓的点了点头道：“嗯，可……那就走吧。但待会在你的婚礼之上，林家那些人要是再敢闹事，那你就别怪师父出手了，一群蝼蚁，如果不是看在你的面子上，这些人，早就死了……”

“好的，妃儿谢过师父……”幽紫妃再度对着苍深深的一拜，等到幽紫妃再次抬头的时候，刚刚坐在她面前的苍已经消失不见。在幽紫妃的感知中，苍的气息已经向着林家赶去了……

穿着一身红色婚服，头上戴着红色发簪，却连个红盖头都没带的幽紫妃，走到了门口，站在了林浩身边。当她跟林浩站在一起后，就感觉到了林浩身上那冲天的戾气跟冰冷的杀机。

幽紫妃上前一步，跟林浩站的更平行了一些，伸手挽住林浩的胳膊，带着林浩往外走。幽紫妃看着幽家前方那安静至极的人群，对林浩小声说道：“是跟我办完这场婚礼，还是我现在就杀了南方那些人？”

林浩身子一颤，强忍着身上的剧痛，咬着牙对幽紫妃说道：“幽紫妃，我从没见过像你这般恶毒之人！我林浩这辈子都后悔遇到你……”

嗡……林浩在说完这句话后，幽紫妃的身子剧烈的一颤。没人看到的，一滴眼泪猛地从她的眼角滑落而下……

十分钟后，林氏家族大门口，林氏家族众人分两边站着，白发苍苍的林老太太站在林氏祖宅大门口，拄着拐杖看着前方……

就在此时，人们肉眼看不到的前方，空气在急速波动着，集中所有精神看去就会发现，前方那空气，有着一圈圈人性涟漪向着这里急速蔓延而来，而此刻站在林氏祖宅大门口的林老太太，就死死的盯着那不断涌动过来的人形涟漪……

在那无尽的人形涟漪中，苍的身影在快速的向着林氏祖宅大门口走来。本来他自信外人是看不到他的身形的，而他也能在林氏之人不发现的时候，就直接冲入林家之内。但此刻他却是看到了站在林氏祖宅门口的林老太太。苍也不知道怎么想的，突然就停下了身来。

下一刻，当苍停下后，林老太太前方一米的地方，慢慢的就露出了苍的身形，苍饶有兴趣的看了眼林老太太道：“你是在等我？”