    第五百零九章仙女会和凡人谈恋爱？全是骗人的！

    原来刚才那一瞬间……

    白素贞忽然感觉到，面前的吴良身上，传来一大堆奇怪的味道。

    有食物残留的气味、还有汗臭味、脂粉味、以及一股如厕之后淡淡的味道，这些味道混合在一起，也是令白素贞差点没把隔夜饭都吐出来。

    她感觉，自己的嗅觉仿佛在一瞬间便灵敏了无数倍！

    不！

    不是嗅觉，白素贞还看到了吴良的鼻毛，上面还沾着一点鼻屎。

    另外刚才吴良说话的说话，牙齿略微有点发黄，内部充满了污渍和细菌，甚至还有一片烂菜叶塞在牙缝之中。

    这些在普通人眼中极为普通的事情。

    但在白素贞看来，却是格外恶心，尤其是她现在的五感，几乎是常人的数十余倍……

    “奇怪……”

    事实上，作为一个千年修为的大妖，五感灵敏一些也是正常的事情。

    但在降临人间之后，白素贞也是封印了自己的部分五感。

    否则她无时无刻不能感受到，周围传来的各种声音，嗅到各种的味道。

    眼中看到的，更是寻常人看不到的细菌和各种微尘……

    而刚才。

    白素贞发现自己施加在身上的这一层封印忽然失灵了，猝不及防之下，也是难以适应这种情形。

    若非她还算克制，只怕就要忍不住当场吐出来。

    至于原本在白素贞面前，风度翩翩，宛若浊世佳公子的吴良，吴大公子。

    如今在白素贞眼中简直是一大堆病菌的集合体加重度污染源，没有当场翻脸就已经算是白素贞脾气好，足够克制了。

    “呵，这样你要是能忍住的话，那我还真是要说声佩服！”

    将白素贞的反应收入眼中，苏晨也是露出了一抹玩味之色。

    谁说七仙女和董永，还有牛郎织女在一起的故事，是代表完美的爱情？

    全特么骗人的！

    仙女在天上的时候，高高在上，不食人间烟火，不用上厕所，不需要吃洗脸刷牙，甚至可以用法力保持自己永远洁净。

    但和凡人在一起的时候呢？

    别的不说，就是普通身上的各种气味啊、病菌啊，就能让这些仙女们望而却步? 还谈什么恋爱？

    至于结婚生子……

    骚年，赶紧洗洗睡吧? 梦里啥都有！

    等到了晚上，灾民们相继散去，而吴良派来的这些下人，更是帮着将保安堂打扫了一番。

    “少爷，天色不早了? 老爷派人来催少爷回去了。”

    一旁的管家低声道。

    听到这话? 白素贞也是如释重负，朝着吴良勉强笑了笑：“良弟? 你还是早些带人回去吧，免得伯父着急。”

    “白姐姐? 你这么想我走吗？”

    吴良也是露出了几分委屈之色，看着白素贞，恋恋不舍道。

    作为花丛老手? 他也是摸清了各种女人的性格? 自然是明白对症下药的道理。

    对于白素贞这种? 看上去有些知性、成熟的大姐姐? 自然是以小奶狗的模版，更容易引起对方的好感? 以及那一丝淡淡的保护欲。

    若换做是平常。

    或许白素贞还会跟吴良你侬我侬? 可是现在……她还是没有找到削弱自己五感的办法。

    “良弟? 不是我要赶你走? 而是......”

    “白姐姐? 你不必解释了……”

    见到这一幕，吴良眼前一亮? 上前一把抓住了白素贞的手，深情款款道。

    “我懂得……”

    说着，便是要凑近? 打算一亲芳泽。

    旁边下人，还有管家? 也是极有眼力的回头，尽量不去做自家少爷的电灯泡。

    反正吴良每次遇到什么新鲜货色，一旦得手之后，要不了多久便会玩腻，再弃之敝屣，顺便也会让他们这些人尝一尝鲜。

    至于这些白小娘子……

    八成也逃不出这个命运。

    就在这群下人也是美滋滋的幻想着，什么时候能够品尝到这样仙子一般人物的时候，却听到“咔嚓”一声闷响。

    等他们听到声音转头之后，却见吴良竟然嵌入一旁的墙壁之中，整个人死不瞑目。

    原来……

    刚才白素贞被吴良突然袭击也是吓了一跳，只感觉一张“血盆大口”突然朝向自己，下意识地动用了法力去反抗。

    这一出手……

    白素贞也是暗道一声不好。

    吴良不过区区一个凡人，还能承受她的法力，哪怕是一丝吗？

    答案是否定的！

    所以，吴良扑街了！

    估计在临死前，吴良都是想不明白，自己只不过是想趁机沾点便宜，一亲芳泽，怎么就白白的把小命给葬送了呢？

    “少爷！”

    见到这一幕，那些下人先是一阵惶恐，在发现吴良的确死的不能再死之后，便是怒不可遏！

    倒不是说他们对吴良有多忠心耿耿。

    而是他们作为和吴良一同出来的人，吴良死了，那么吴家绝对不会放过他们这些人。

    尤其是……

    吴良乃是吴德吴老爷的独子，吴家三代单传的独苗苗！

    吴良一死，吴家等于是绝了后！

    “妖女，你好大的胆子，竟敢打死我家少爷，纳命来！”

    首先发难的，便是那个看上去有些人畜无害的管家，后者也是知道吴良之死的严重性，朝着一旁的下人暴喝道。

    “你们都还愣着干嘛，还不赶紧给我拿下这个妖女！”

    “是！”

    一群家丁一窝蜂的朝白素贞涌了上来。

    他们都明白，只有拿下了杀人凶手的白素贞，扭送到吴老爷面前，他们才能戴罪立功。

    而白素贞呢？

    在失手弄死了吴良之后，心中也是有些懊恼的。

    可吴良的的确确是被她失手一巴掌推死的，也是怨不得别人。

    但是现在……

    看着来势汹汹的一干下人，白素贞可没有想要给吴良抵命的想法。

    “姐姐，怎么办？”

    一旁的小青，也是目睹了这一幕，脑袋有些发懵。

    之前吴良借机和白素贞亲热的时候，她还是好生不忿，恨不得一巴掌将对方打死。

    可是这一转眼，吴良就被白素贞给弄死了……

    啊这？

    对于吴良的死。

    小青心中不但没有一点悲伤，甚至还有些欢呼雀跃。

    但她来到人间也这么长时间了，自然是知道杀人偿命的道理。

    “咱们走！”

    随着白素贞开口，姐妹二人也是化作两道流光，一前一后，消失在了钱塘县！

