
    第1215章主城来人

    拓跋杰完全懵逼了，直接跪在地上哀求，但他要不留活口，杀死所有人，可能得到饶恕吗？

    不仅没有，还得到了最惨烈的惩罚，他不是被杀，而是自己活活疼死的。

    要知道，他可是一代大圣，能把自己疼死，可想而知，受到了何种非人的折磨了。

    柳荒道“其实我们应该留下活口的。”

    “我知道你的意思。”苏浩摆了摆手“拓跋家不会承认，最多也就把责任全部推卸到拓跋杰的身上，除此之外，得不到丝毫的好处。”

    柳荒的意思，有活口可以指认拓跋家，但这显然不太现实，现场除去他们已经全部死了，他们说的话，谁会信呢？

    在秘境之中，再度逛了三天，不死能量虽然没有再找到，但三人收获了不少稀少的药草，算是收货不菲。

    总价值也达到了十万法晶。

    在第四天到来后，秘境大门轰隆打开，一道金光射了出来，三人离开，除去他们外，还有一些长老，这些人并不曾与他们在一起，因此没有被杀。

    但是进去了足足一百多人，出来的时候，只有四十多，这个损失也是颇为巨大的，让道院高层很心痛。

    毕竟，这些中层长老，都是道院未来的希望，付出了很大心血培养的。

    当然，随着苏浩出现，这股心痛似乎减弱了一些，周围更是响起了惊叹与羡慕之声。

    一双双火热的眼神，全部落在了苏浩身上。

    在秘境之外，竖着一名石碑，如镜子，苏浩身上的不死物质，无论如何隐藏，都会被感应。

    那石碑发光，代表着他得到了不死物质。

    当即，一些长老便汇聚而来，一名高层，更是要亲眼目睹那不死物质的真容，这东西道院不会强行征收，但也想看看。

    毕竟，如今不死物质实在是太少了，每次出现，都可以引起滔天波澜，谁不想一堵真容？

    金色的花朵，五片花瓣，金光璀璨，带着圣洁的气息，哪怕是一点香气，都让人目眩神迷。

    周围的羡慕之声更多，甚至是有人目中射出火热与贪婪，这株不死物质的能量，极其的不简单。

    甚至有人直接开出了天价，希望苏浩可以转让。

    但被他委婉拒绝了。

    在道院之内，这些人也不敢多说什么。

    除去这些人，也有人在咬牙切齿，当然是拓跋家族的人。

    拓跋天宇森然的看向苏浩，恨得双拳紧握，杀机森然，竟然失败了，而且红尘魔君与拓跋杰都未曾出现。

    毫无意外，他们死了！

    这让他意外的同时，也是恼怒无比，这小子命真大！

    “还真是有几分运气。”他恨恨道。

    “老祖，难道就让他这么安然活下去？”拓跋家的一名小辈，低声道。

    “哼，他活不长了！”拓跋天宇冷笑，道“红尘魔君的分身死了，他的本体很快会到来，这小子到头了！”

    红尘魔君的本体，比之分身要恐怖的多，那个人一旦出现，将是血雨腥风。

    “我们走！”

    他一挥袖，带着众人离开，就在当日，他便得到了红尘魔君的传信，他已经接近了神水城。

    “很好！”

    拓跋天宇大喜，他也希望快点等到红尘魔君，苏浩身上的宝物不少，迟则生变，而且那小子该死！

    而在他们出发迎接红尘魔君的同时，苏浩所在之地，一位神色傲慢的青年到来，不经苏浩允许，已经一脚踹开了大门。

    苏浩闭目养神，柳荒与林若雪则是颜色一变，随后恼怒道“你们是什么人，这里是苏长老休息之地。”

    “我找的就是你们苏长老。”那青年冷笑一声，刷的取出一块令牌，其上带着欧阳两个大字。

    这是主城府的姓氏，这人来自主城！

    而且是主城欧阳家。

    甚至是嫡系。

    不然得不到这块令牌。

    当即，柳荒与林若雪，颜色便是一变，所料不错，他们为了不死物质来。

    青年收起令牌后，双手负于身后，一眼看向苏浩，趾高气扬道“主城要征用你的不死物质，速速交出来。”

    “不好意思，这是我的私人物品。”苏浩睁开双眼，淡淡说道。

    “哼，不要不知好歹，主城掌控一切，神水城所有的一切，都是主城府的，现在征用你的不死物质，乃是看得起你！”青年目中闪过一丝傲慢，道“你放心，主城也不会白征用，会给你五万法晶作为补偿。”

    “五万，会不会少了点？”柳荒皱眉，不死物质，价值连城，别说五万了，五十万都买不到。

    “住口！”那青年呵斥柳荒，冷声道“以前我们征用什么，何曾给过补偿？这五万法晶，已经是很仁义了，算是看得起你们。”

    说完，他看向苏浩，道“杨大师说过你，听说你炼丹造诣不错，若是愿意的话，可以去给他当个药童，因此而进入主城！”

    “滚！”苏浩懒得废话，直接撵人，什么玩意，我九死一生得来的宝物，你说征用就征用了？

    而且，还一副施舍的嘴脸，给谁看呢？

    “小子，你做好注意点态度，我可是主城欧阳家的人！”青年目光一眯，声音更冷，主城可是掌控一切。

    欧阳家便是主城府！

    他们牢牢的掌控一切，可以说就是神水城，名副其实的帝王。

    他们让谁死，谁就必须死。

    他们想要什么，就必须得到。

    违抗者，杀无赦！

    吴家不就是他们一句话直接发配到了外城的吗？

    甚至，在吴家之前，一个大家族，直接被他们屠戮殆尽，只是因为言语得罪了少城主！

    这么多年，在神水城，就无人敢反抗欧阳家。

    “啪！”

    苏浩二话不说，隔空打出一掌，青年脸上瞬间出现一个血红的五指印，更是直接被抽出了门外。

    “立刻滚，否则，杀！”

    苏浩的声音，带着冰冻神魂之力，传入了屋外，进入了那青年耳中，后者一个颤抖，随后快速远去。

    但在离开前，他恶狠狠的盯着苏浩的屋中，目中射出无比的恶毒“你给我等着！”
