    

    陈飞和张赫轩的身体在短暂的停滞后，拳头如同狂风暴雨般的轰向对方。

    周围观战的人只能看到二人手臂在眼前留下一道道的残影，耳边回响着拳拳到肉的拳头碰撞声，从力量，速度，防御力，两个人都是势均力敌的状态。

    一连对轰了二十几拳后，陈飞做了两个连续出拳的假动作，骗过张赫轩的攻击，他的右腿突兀的抬起以刁钻的角度自下而上的踢向张赫轩的下巴！

    张赫轩察觉后根本没有闪躲，果断的挥动手臂，一记重拳砸向陈飞的侧脸。

    在张赫轩被陈飞踢的身体后仰倒地的同时，陈飞也被张赫轩一拳打的侧移了两米，顺势一个侧空翻卸掉了拳头的力道。

    即使陈飞有着比较强悍的防御力，他的脸颊还是被打的有些淡淡的淤青，不过张赫轩显然也并不好受，被陈飞踢中了下巴，让他嘴角溢出了一丝血迹。

    “你！很不错！确实很强！”

    张赫轩露出一个狰狞的笑容，毫不吝惜的称赞道。

    “你也不懒啊！”陈飞同样回以微笑和赞赏。

    不等声音落下二人再次冲向了对方，相比于刚才两人所表现出来的力量，速度，有着明显的提升，显然刚才那在周围人眼中的惊心动魄的战斗，只是他们的试探！

    两道人影高速的移动，当他们相遇后就会对对方发起连续的进攻，出拳出腿的速度快到根本看不清手脚，不过却是可以听到拳风破空的呼啸声。

    水泥路上多出的一个个清晰的脚印和破碎的龟裂见证了二人战斗的足迹，随着二人攻击和移动速度的加快，那种拳头碰撞打在对方身上的闷响声连成一串，听的人头皮发麻。

    战斗进行到现在，已经没有人会去想结果如何，他们都沉浸在其中，实在是这二人的实力强大的到现在的他们必须要仰望才可以。

    无论是陈飞还是张赫轩，身上都或多或少的有一些伤势，但是二人对此却是浑不在意，全身心沉浸在战斗中，通过战斗印证平时的一些猜测推算，甚至还会大胆的实验一些战斗方式和发力技巧，他们已经成了彼此最好的磨刀石，可以将那雪亮的刀刃磨得更加锋利！

    谢三躲在皮卡车中看着眼前夸张的战斗，喉结滚动，他下意识的吞咽了一大口口水，在他看来这二人那已经不是人了，更像是妖怪，超出了他对人类能力判定的范畴。

    同时谢三也在心里暗暗发誓，无论做什么就算是死都不能背叛自己的新老大，当然他也没有勇气和胆量去背叛陈飞。

    战斗持续了足足有两分钟的时间，陈飞和张赫轩，又一次连续交手了十几招后默契的后退，紧接着用更快的速度冲向对方！

    两只似乎可以撕裂空气的拳头毫无花哨的再一次碰撞在一起。

    嘭！！！

    这次的撞击声，就如同是在众人的心头用力的敲鼓，让所有人都感觉到心中一颤，一股无形的气劲以陈飞和张赫轩的拳头为中心向着周围蔓延，直接影响到周围吹过的微风风，在二人的周围旋转形成了一个小旋风。

    小旋风一转即逝，还没有成型就已经彻底的散掉.....

    陈飞和张赫轩的身体就如同是定格了一般，保持着拳头对撞的姿势三四秒钟。

    “呼......”

    陈飞长长的吐出一口浊气，双眼中神采奕奕，这一战让他获益良多，验证了一些自己在平日里思考的对战斗的猜想，可行的会继续研究下去，不可行的在这次战斗之后便要被直接PASS掉。

    在陈飞对面的张赫轩同样长长的吐出一口气，收回手臂的同时，他的身形也开始变回原来的模样。

    “你还保留了几成的实力？”陈飞大感兴趣的问道。

    张赫轩微微错愕，不知道陈飞是从哪里得出的结论，并且做出的判断，不过张赫轩心知肚明只是自己惊愕的一瞬间，对方捕捉到他的表情变化就能够猜出个大概。

    索性张赫轩便不再隐藏，十分大方的回答道：

    “若是真在生死的战斗中，我会因为环境和心境的影响，因为愤怒，等负面情绪而进入丧失大半主义是的暴走状态，那时我会无差别的对一切目标发起攻击，力量，速度，都会得到大幅度的提升！”

    陈飞点点头，虽然没想到张赫轩的全部实力是因为暴走状态，但也猜测出了张赫轩实力的大概。

    “你呢？看你轻松的模样你应该也保留了实力吧？”张赫轩反问道。

    张赫轩回答的那么干脆，让陈飞也不好意思再遮遮掩掩，无奈的耸耸肩后陈飞理所应当的回答道：

    “我们这只能算是切磋，不是厮杀拼命，用个六七分的实力到达目的也就足够了！”

    陈飞这么说并不是刻意的夸大，在刚才的战斗中他差不多是动用了七成了实力，而他巅峰的战斗力不是十乘十，而是进入全面爆发状态后的十三甚至是十四，所以基本上在刚才战斗中也可以理解为陈飞只动用了一半的实力。

    陈飞的回答让张赫轩并不意外，这依然只能说明二人的实力是旗鼓相当的，但是很快张赫轩就意识到了一个问题，他维持变身的状态可是有限时的，他顶多还能维持三到四分钟。

    想到这张赫轩看似有意无意的问道：

    “你保持这样的实力，还能够持续多长时间？”

    这种问题虽然是涉及到个人实力的隐私，但是陈飞却表现的并不是很在意，稍微沉吟了片刻后才回答道：

    “大概还能持续个十多分钟吧，若是全力爆发也就只能维持几分钟！”

    张赫轩眉头微皱，若是他使出全力，顶多还只能撑住两分多钟，这样看来二人是高下立判，若是生死搏杀，有六七成的概率最终死掉的那个人会是他。

    张赫轩自嘲的轻叹一声：

    “看来，还是我输了！”

    陈飞没有故作姿态的一脸礼貌的去安慰张赫轩，反到是抱着肩膀一副理所应当的表情。

    陈飞的眼睛转了转心中便是有了一些计较，故作神秘的说道：

    “就算我们两个维持最强战状态的时间相同，最终胜利的还会是我，你想知道原因吗？”

    陈飞这么问，引起了张赫轩的注意，下意识的开口反问道：

    “为什么？如果我们战斗能力持续的时间一样，那战斗的胜率应该是五五开才对！”

    陈飞淡淡一笑没有回答，手掌深入裤兜中取出了一支进化药剂在张赫轩的眼前晃了晃：

    “这就是原因！”

    在陈飞拿出进化药剂后，南宫瑾和吴刚都是露出了淡淡的微笑，反观张赫轩身后的四眼，于强，和刘文达几人全都是一脸疑惑的表情，这些表情都被陈飞所捕捉到。

    陈飞没有继续说下去，而是就那么安静的等着对面的张赫轩开口：

    “这是.....”

    张赫轩的表情有些疑惑。

    陈飞嘴角翘起，开始介绍道：

    “你们守在这小县城里，能够成为一方霸主，拥有绝对的自由，这其中有利也有弊，安全区中有着诸多的规矩，自然是没有你们逍遥快活，但有一点却是无法忽略，

    安全区是有着一套比较完整的体系的，幸存者多，进化者也多，而且各个安全区都有着联系，共享的信息和经验自然也会很多，最重要的是安全区内都有着自己的研发团队，他们不仅仅是研究丧尸病毒，还研究进化者！”

    说道这陈飞取出了一颗进化结晶在张赫轩的眼前晃了晃继续说道：

    “我想这种东西，你们经常和变异丧尸战斗手里面应该有很多吧？”        

