    中秋节来临了。

    长安城各处都是欢声笑语。

    作为大唐少数几个比较正规的节日，中秋节的晚上是不宵禁的。

    街头巷尾到处都是叫卖声，也到处都是游逛的行人。

    不过，对于更加传统，有地位的人家来说，全家人聚在一起吃个饭，尤为重要。

    皇宫最高的楼，望京楼上，今天晚上，李世民要在这里举办家宴，皇室成员必须参加，公主驸马什么的也不例外。

    李渊也会来。

    如此，一些献给李渊的礼物，自然也就少不了了。

    长乐公主跟叶小天提及这个后，叶小天便早早的吧礼物给准备了一下。

    中秋节这天，天刚晚，长乐公主和叶小天便坐着马车进了宫。

    沿途行人如织，整个长安城灯火辉煌，亮如白昼。

    皇宫比之以前也热闹了许多。

    望京楼中，一些皇室成员，公主驸马什么的，有不少已经早早的来了。

    叶小天和长乐公主坐下后，丹阳公主便跑了过来。

    “长乐姐姐，听说今天晚上要放孔明灯呢，对了，对了，父皇今天的心情好像不错，皇兄去请他的时候，他没有犹豫就同意了…………”丹阳公主十几岁的年纪，正是青春年华，整个人都是那般的无忧无虑，跟她在一起，能让人感觉很轻松。

    她这样叽叽喳喳的说着，长乐公主在旁边跟着附和。

    叶小天倒是不时会心一笑。

    望京楼的栏杆处，一些皇室成员向远方眺望，今夜的长安城很亮，所以能看的很远，不过，街上只能看到密密麻麻的人在蠕动，其他的就看不到了。

    但这些并不影响大家的心情。

    不知道过了多久，夜空之中突然出现了一些亮光，丹阳公主看到之后，连忙便雀跃起来了。

    “孔明灯，孔明灯，好漂亮啊……”“要是人也能飞起来的话就太好了……”丹阳公主总是能有一些奇思妙想，叶小天听到她这些话，暗暗一笑，后世的人借助一些工具，还是真的能够飞起来的。

    想着，叶小天突然就想起了热气球。

    这热气球跟孔明灯的原理差不多啊，如果有足够的材质，做个热气球倒是没有什么问题吧？

    “想飞还不容易，改天我做个好东西，带你游遍整个长安城。”

    叶小天随口说了一句，丹阳公主一愣，问道：“真的吗？”

    长乐公主笑道：“别听驸马瞎说，人怎么能飞呢，他逗你玩呢。”

    闺房之中，叶小天倒是经常逗长乐公主玩，长乐公主这一次也以为叶小天是随便说说，不过，丹阳公主却是当了真。

    “万一真的能飞呢？”

    叶小天哈哈大笑：“能飞，保证能飞，我还能骗你们不成？”

    长乐公主翻了白眼，就懒得再跟叶小天继续说下去了。

    而就在这个时候，李渊和李世民他们登上了望京楼，一众人连忙起身行礼，李渊摆了摆手道：“今天是家宴，大家就不用拘礼了，该吃吃，该喝喝，谁要是有好玩的，有趣的东西，不妨拿出来让大家玩玩，消磨一下时光。”

    难得出来一次，李渊还是希望能见到一些有趣的东西的。

    他这么说完，一些人便立马把自己准备的礼物拿了出来。

    他们的这些礼物，有的很贵重，有的就纯粹是有趣了，可以说，为了讨得李渊开心，大家都算是费了心思的。

    到了叶小天这里，大家就都把目光投了过来。

    叶小天向来有很多奇思妙想，还不曾让他们失望过啊，不知道这一次叶小天会拿出什么好东西来。

    李渊也望了过来：“叶小天，你有没有什么好东西拿出来啊？”

    叶小天道：“太上皇，儿臣这里还真有个好东西给您。”

    说着，叶小天拿出了一个望远镜，这是他在制作镜子的时候，突然想到的一个东西，然后就做了一个，这望远镜跟后世那些观察星空的望远镜没法比，不过望远的距离也不短，几千米外还是没有什么问题的。

    只是，他拿出了这么一个东西后，大家都有点懵，不知道这是什么。

    ‘叶驸马，你这东西怎么玩的啊，怎么一头粗，一头细啊？

    ’李世民询问，叶小天道：“陛下，这东西叫望远镜，从细的这头望过去，能看到远处几公里外的东西，而且看的十分清楚，有点类似于我们平时说的千里眼，当然，照不了一千里的。”

    听叶小天这么一解释，大家顿时就来了兴致，当然，更多的还是不信。

    “叶驸马，你这东西是不是真的能照这么远啊，我怎么不信啊。”

    “就是，我们顶多也就能看几百米，就这看还不清楚呢，你这东西能照几千米？”

    “不信，不信，我反正是不信的，除非让我看看……”这个时候，李渊已经拿起了那个望远镜，然后来到了栏杆处，直接向远处望了过去，他这一望之下，顿时惊的差点手抖，因为他看到了以前很熟悉的店铺，甚至连店铺门口的人脸都看清楚了，可是，他熟悉的那些店铺离这里很远啊，若是以前，根本就看不清楚的啊。

    这望远镜……好厉害。

    李渊许久不曾看过长安城，此时的望远镜让他将长安城一览无余，那种幽居宫中的苦闷，在这一刻一扫而光，心情莫名的又好了几分。

    李渊就这样不停的看着，整个人都有点兴奋的不能自已，众人看到李渊如此，皆是相互张望。

    “太上皇，您看到了什么？”

    “那边一条坊街上，有人在表演戏法，看起来不错……”众人一愣，那么远的街道，有人表演戏法怎么可能看得到，难不成这望远镜真的能看这么远？

    李世民心里突然痒痒的。

    他站在旁边，有点纠结。

    “太上皇，要不让我也看看？”

    李世民试探着问了一句，李渊却是跟没有听到似的，理都没有理他，李世民很苦恼，忍不住瞪了一眼叶小天，心想这么好的东西，怎么不先献给他这个天子？

    被李世民瞪了一眼，叶小天顿时一脸的委屈。

    

