
　　“老石，空性修行法有没有用？”

　　拜月教主走出神国，返回万界商城之后，众人连忙汇聚了过来，空性修行法毕竟是初创，谁也不敢保证就一定有用。

　　“空性修行法有用，可使人性与神性共存。”

　　按照拜月教主的切身体会，在成神的那一刻，神性就会诞生，渐渐会抹灭人性，情感也会慢慢流逝。

　　而空性修行法，无法抹灭神性，只能使人性与神性共存，但因为神性的存在，人性难免会受到一些影响。

　　但不管怎么样，因为空性修行法，总好过人性被神性彻底抹灭，变成彻底没有情感，只余理智的机器。

　　“你们谁还要炼化神格？”

　　见拜月教主炼化神格成神，李炫也就彻底放心了，当即将所有神格都取了出来，让聊天群成员们自行挑选。

　　“帝君大人，我决定炼化神格成神，以我的资质，想要证道大罗，可能性不大，还不如炼化神格成神！”

　　左冷禅有自知之明，知道以自己的资质，想要证道大罗可能性不大，所幸就炼化神格成神，哪怕以后无望突破他也认了。

　　“帝君大人，我也决定炼化神格成神！”

　　帝释天和嬴政同时站了出来，他们和左冷禅差不多，都自知证道大罗无望，炼化神格成神或许是他们最好的选择吧！

　　“帝君大人，给我留一颗神格，我也要炼化神格成神……”

　　聊天群大部分成员，都选择了炼化神格成神，这样一步登天的机会，错过这个村可就没这个店了。

　　最后整个聊天群二十位成员，只剩下通天教主、独孤败天、无天、华云飞、叶倾仙、至尊宝六人没有索要神格。

　　通天教主、无天和独孤败天三人，都是大罗之上的修为，神格自然也用不上，而华云飞、叶倾仙、至尊宝则是想凭自己努力尝试冲击大罗。

　　华云飞等人的资质都不差，其中叶倾仙的资质无疑最好，几乎未来必成仙帝，只是时间早或晚而已。

　　至尊宝和华云飞资质虽然差一些，不能跟叶倾仙相比，但同样拥有证道大罗的潜力，至于能不能证道大罗，还要看日后的机缘。

　　最后二十八颗神格，被聊天群成员们分走了一半，李炫手中还剩下十四颗，李炫想了想把姬天等人召回，准备让他们炼化神格成神。

　　人有亲疏远近，姬天等人跟随李炫最近，对李炫忠心耿耿，这些年为李炫征战各界，也算立下汗马功劳，有好处李炫自然第一个想到他们。

　　“拜见帝君……”

　　接收到李炫的传讯后，姬天等人立刻放下手中的事情，返回了万界商城，李炫将炼化神格成神的事情，大致跟姬天等人说了一下，姬天等人自然没有任何异议。

　　“还剩下四颗神格，传本帝敕令，接下来的三年时间，传播信仰前四者，将获得四颗神格作为奖励！”

　　剩下的四颗神格李炫没准备分发下去，而是准备留着作为奖励，三年内传播信仰前四的人，将获得神格作为奖品。

　　毕竟想要马儿跑，又想马儿不吃草，这怎么可能？有了四颗神格作为激励，相信接下来大家都会鼓足劲去传播信仰。

　　“轰隆隆！！！”

　　转眼数个时辰过去，在李炫改变区域时间流逝的情况下，终于再次有人炼化了神格，正是欧阳少恭。

　　欧阳少恭挑选的神格是杀戮神格，算是众多神格当中比较强大的一类神格，至少论战斗力比许多神格要强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日起，我为杀戮之神！”

　　伴随着欧阳少恭的话落音，杀戮神格大放光明，肉眼难见的规则世界，杀戮法则化作洪流，贯穿了欧阳少恭的身体。

　　欧阳少恭的意识依附在杀戮法则之上，向着杀戮法则的两端无限的延展着，渐渐地与杀戮法则融为了一体。

　　其实最开始的时候，欧阳少恭是没打算成神，毕竟成神意味着失去情感，这是欧阳少恭不愿意的。

　　但后来众人合力，创造了空性修行法，又经过拜月教主亲身尝试，成神后能够保留情感，欧阳少恭自然也就没有了顾虑。

　　“轰隆隆！！！”

　　万界商城的上空，再次涌来一片乌云，无穷的闪电在乌云中穿梭，一个庞大的旋涡出现了，连通着传说中的神国。

　　欧阳少恭踏入神国，坐在了独属于他的神座上，运转空性修行法，不让神性抹灭自己的人性，最终神性和人性共存，达成了平衡。

　　“我为秩序之主！”

　　第二个炼化神格的人是秦凤青，秩序法则同样是极为强大的法则，不管在什么世界都少不了秩序，哪怕再混乱的世界，依旧有着秩序。

　　而只要世间还有秩序，那作为秩序之主的秦凤青，就能够源源不绝的获得神力。

　　“我为战争之主！”

　　第三个炼化神格成神的是韩立，因为掌天瓶的缘故，韩立虽然入群比较晚，但却后来者居上，实力早就超越了左冷禅等人。

　　在凡人修仙传世界，韩立最终的成就是道祖，只不过韩立自己放弃了，因为道祖以身融合大道法则，看似获得了强大的力量，却断绝了超脱的可能。

　　道祖超越了太乙，但却没有超脱，算是半步大罗，就跟祭道领域一样，祭道超越了大罗，但却没有踏足祭道之上。

　　另外一旦成为道祖，意味着彻底断绝前路，永世无法证道大罗，好在韩立加入聊天群后，早就转修了洪荒仙道体系。

　　但韩立的天赋资质，其实并不算好，这一点韩立自己也知道，所以在考虑再三后，韩立最终选择了炼化神格。

　　虽然炼化神格意味着以后，很难再突破主神之上，也就是堪比准圣的境界，但很难归很难，毕竟没有彻底断绝前路，以后的事谁也说不好。

　　所以面对炼化神格成神，这样一步登天的机会，韩立心动也在所难免，先炼化神格成神再说，以后的事以后再说。

　　说不定以后走狗屎运，运气好遇到了什么大机缘，突破主神之上不是没有可能，机缘这种事很难说的定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第275章：众人成神，聊天群实力剧增免费阅读。https://xs.23sk.com 