
　　江茶知道母亲想要和胡掌柜的说什么，朝着他打了一个眼色，让他别乱说，这才收好碗筷，拿去了厨房。

　　江茶一走，孙英就开始打听江茶这段时间的生活。胡掌柜的捡能说的说了后，对孙英说道，“江茶还年轻，不会照顾自己，还得当父母的多操操心。”

　　“您说的对，以后我得经常过来看看，免得她一忙起来，连饭都不吃。时间长了，把身体搞坏了，就麻烦了。”

　　“你说的对，不管怎么说身体要紧。”

　　江茶可不知道，自己给胡掌柜打的眼色压根就没有用，转眼的功夫，他就把她给出卖了。

　　季家，季老板难得没有出去，正在家里休息。这时，有人敲门。

　　“谁呀！”季老板一边问，一边前去开门。打开门一看，外面却并没有人。他一脸的狐疑，正准备把门关上时，低头一看发现地上放了一封信。

　　季老板四下里看了看，仍旧没有看到人，犹豫了一下这才把地上的信给捡了起来。

　　信封上没有写字，季老板把门关好，拿着信回到了屋里。

　　他在客厅坐了下来，拿着信封看了又看，没有发现问题，这才小心的抽出了里面的信。

　　信纸上只有两句话。一句是，“你想报仇吗？”

　　第二句是，“如果你想报仇，今天晚上到XX路XX号。”

　　季老板看着信，维持着一个动作久久不动。他自然想报仇，可他不敢，也不能。因为他还得为儿子着想。现在，儿子在里面，他在外面还能为儿子奔走，能想办法帮他减刑。

　　可如果他也跟着进去了，又有谁会帮他们呢？

　　所以，想了又想，他还是决定不去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　到了晚上，朴叔一直在XX路XX号等着。可他等啊等，一直等到了晚上十二点，都没有等到人，不由有些恼火。

　　最后，他气乎乎的离开了。

　　“回来了，事情办成了？”大师看到朴叔回来，笑着问道。在他看来，朴叔想要蛊惑一个人做他们的刀，还是很容易的。

　　“老爷，那人没来。”朴叔的脸色有些不好，他觉得自己没有办成事对不起老爷。

　　“没来？”大师一愣。他从来没有想过，对方竟然会不去。多好的机会，如果换成是他，也会好奇的去看看，看看究竟是谁敢说这样的话。

　　可谁知道，对方根本就没有去，这太让他意外了。

　　“对，没来。”朴叔点了点头，说道，“我等了一个晚上，都没有等到了。老爷，您看我们要不要换一个人。”

　　“你确定把信送到了地方？会不会是对方没有收到信？”23sK.com

　　“应该不会。”朴叔摇了摇头，说道，“送信的人说了，听到了对方的声音才离开。而且，他也没有走远，亲眼看到姓季的拿到了信。”

　　“这么说来，是姓季的胆子太小，所以不敢了。”

　　“应该是的。”

　　“罢了，胆子太小的人，那就算了。我们再找找，肯定还能找到别人。”

　　“老爷，如果找不到，我们直接去外面找几个混混，给他们一点钱，让他们把姓江的骗到这里来怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1417章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">