    第84章 得魂骨，铸无敌圣体

    混沌造化仙池底部。

    山谷中。

    两道身影听闻王浩的话，一阵点头。

    他们解释道：“确且来说，这是我们的龙魂，我们的尸体发生了诡变，用不了多久就会爆开，届时整个斗罗大陆都会被我们爆炸的诡气侵入，魂师将会产生变异。”

    “这么严重？”王浩不由皱眉，问道：“既然你们龙魂未灭，难道没有办法压制尸体的诡变吗？”

    冰火两大龙主同时摇头，“小友，说起来，这一切都是你造成的啊。”

    “我？”王浩指着自己，难道他改变了冰火两仪眼地势，改变了这两大龙主的墓穴风水。

    果然，冰火两大龙主说道：

    “冰火两仪眼本来一眼双生，两仪互克，是我们龙躯所形成的得天独厚泉眼。”

    “前不久你来此，以那特殊而让我们都臣服的武魂改变了一切，让我们的尸体多了些生机的回春返照。”

    “本来我们二人以为是好事，可事与愿违，我们躯体早已死去，再次回春，也只能诡变下去，直至无法承受混沌造化气的充斥而爆开啊。”

    通过冰火两大龙主的龙魂解释，王浩这才豁然开朗，“或许，我有办法让两位前辈的尸体停止诡变。”

    “那再好不过了，小友，我们前不久试着骚扰这里的主人，就是要引你来此，解铃还须系铃人，你能改变冰火两仪眼地势，就能让我尸体停止暴涨。”

    “原来是你们搞的鬼。”王浩淡然一笑，“让我试试。”

    独孤博找上他的时候，神色很凝重，说有人在他背后吹凉气，想来就是冰火两大龙主干的事。

    刷啦。

    王浩带着大祭霸圣体领域来到了庞大的骨架前，一阵森然。

    无烬战龙跟上，但…好像不受待见。

    “贼龙，不要过来。”冰火两大龙主呵斥道，眼神不善的盯着无烬战龙。

    上次，它们起初没有发觉，后来发现无烬战龙和暗翼斜眸圣龙竟然在偷偷啃食它们的骨架。

    “大家都是同类，不至于这样吧？”无烬战龙止步，没有上前去。

    “哼。”

    冰火两大龙主一声冷哼，嘴角抽搐。

    你特么连同辈的躯体都下得去嘴，我们没有动手，已经是最大的让步了。

    呼～

    此刻，王浩现在骨架下方。

    那冰冷刺骨的寒意拍打在他都身上，忍不住肌体生寒。

    带来那冻彻脊髓的寒意，漆黑的腐朽之气里，冰火两大龙主双眸猩红的盯着他。

    而在原地的王浩，从系统空间拿出了一壶二锅头，往嘴里猛灌了几口。

    醉眼朦胧的站着，手中还拎着没有喝完的二锅头，看着面前小山一般的巨龙骨架，双眼绽放九色火焰。

    “你们的躯干骨，我的大祭霸圣体很感兴趣，可以作为我的第一第二魂环。”

    王浩说道。

    其实他也懵了，大祭霸圣体反馈给他的信息，就是吸收冰火两大龙主的躯干骨作为它的魂环。

    魂骨和魂环不一样，魂环可以提供主人魂技。

    魂骨则可进化，跟着主人的实力而进化。

    他是在不解，什么时候魂骨也可以当作魂环来用。

    不过既然他的大祭霸圣体武魂这样说了，他也没办法。

    魂骨大致分为为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

    万年及以下魂兽产出的魂骨只附带一个技能。

    而十万年魂兽产出的魂骨必定附带至少两个技能。

    魂骨一旦被吸收后就不能脱离身体，除非主人被杀死，魂骨将自动掉落，成为无主之物。

    “小友，我们身躯有着神性，诡变的严重，躯干骨可能不适合你吸收啊……”

    “放心。”王浩往嘴里灌了一口酒，“你们看着吧。”

    话罢。

    他的大祭霸圣体法相遮天，通体流转耀眼金光，扑向了前方的两具庞大骨架。

    冰火两大龙主愣了，小山般的身躯，狰狞的龙牙，以及那猩红的双眸，浑身散发的寒芒，都能让任何生物产生来自灵魂的战栗和惊恐。

    但他们没有阻止，感觉很荣幸为王浩做躯干骨。

    这一刻。

    空气中的寂静依旧在涌动，一人三龙彼此的看着彼此。

    那怕了解王浩武魂的无烬战龙，也是怔怔的看着。

    这一幕很具震撼性的画面，看在龙眼中，蛮有视觉冲击感。

    “昂！”

    突兀，冰火两大龙主龙魂发出舒爽之声。

    冰龙王通体荡漾着水元素，头伸了过来，“没想到，你的武魂竟然有些净化这里的腐朽之气作用，怪不得冰火两仪眼被你提升了一个档次。”

    “小意思啊。”王浩露出洁白的牙齿，“冰主，头伸近一点，让我摸摸。”

    冰龙王一愣，然后乖乖的伸了过来。

    王浩一下子抱着龙的鼻子，冰龙王一颤，感受到了一股让她膜拜的圣雄帝源气息。

    大祭霸圣体在自行吸收冰火两大龙主的魂骨，他也乐得清闲。

    随着时间的推移，这里的空气都带着清香味，滚滚腐朽之气逐渐减少，冰火两大龙主眼底都在震动。

    没想到，王浩的武魂这么神奇。

    让他们束手无策的诡变，竟然都没了…

    而且，一股生生不息的气息弥散在空气中，滋生着纯净的阴阳混沌造化本源…

    王浩一屁股坐在地上，醉眼朦胧的打了个酒嗝。

    砰。

    心念一动，一座巨大的房子出现，通体红色，看上去很喜庆。

    这是他的先天至宝?洞房。

    现在没事了，他看看里面情况。

    小舞在精灵世界中认识了一帮人，是那帮人的“大姐大”，气氛相当的活跃。

    不过那些人王浩都是制造出来的，不真实，但小舞在里面，是无法分辨的。

    千仞雪认识了关系很好的闺蜜，脸上多出了笑容。

    帝天一人大战泰坦巨猿和天青牛蟒，打的天昏地暗，胜负难分。

    突然，王浩颜色一凝，心神放在了胡列娜在的地方。

    这些人中，胡列娜最惨。

    因为在王浩精神构造的“天地不容之地”中，那个虚拟能的姜洛神训练无比苛刻。

    “浩哥哥，人家受不了了啦…”胡列娜带着温和带着让人心神恍惚的声音。

    一下子涌入了他的心里。

    “这小妮子，进步神速啊。”

    瞬间，胡列娜所在的那个“天地不容之地”幻灭，古月娜从门口走了出来，媚态十足。

    看见王浩一脸的坏笑。

    胡列娜想到了之前姜洛神给她那特殊表态的训练课程，脸蛋瞬间弥漫上了一抹绯红！

    “浩哥哥，我遇见了一位古神，她要收我为徒，可我有老师，就没有答应她，但她每天都会缠着我，训练我…”

    王浩灿灿一笑，“那个世界是由我精神构造出来的，都是虚拟的。”

    胡列娜皱眉：

    “可我感觉…好真实的感觉，那个古神…竟然精通各种幻术。”

    “但都没有教我…只是在训练我”

    “有机会，你会见到她。”王浩一笑。

    很快，先天至宝洞房门口接二连三的出现。

    小舞蹦哒着跑了出来，就扑向了王浩，眼里的甜蜜快流出来了。

    这时，王浩收了大祭霸圣体。

    (本章完)

