    第917章 匹夫无罪，怀璧其罪！   

    这也是陈阳刚刚才想到的，这秘境与世隔绝，里面根本没有天道的力量存在，没有天道，自然就无法领悟道韵，这也是为什么所有的妖兽，都只能徘徊在金丹之下的原因所在！   

    果不其然，那冰雀听完陈阳的话，眼底也闪过了一抹颓然！   

    “我的要求不高，只要你能陪着我女朋友保护她的安全，二十年后我就会放你自由！”

    

    二十年时间，对于寿命悠长的妖兽而言不过是弹指一挥间，再加上能够走出秘境，前往外面的田地，那冰雀第一次露出了动容的神情！   

    “唳！”

    

    冰雀朝着陈阳鸣叫一声，好似在询问陈阳怎么才能相信他！   

    “信便信了，不信我也不会强迫你，到底是认主，博一个机会，还是在这秘境当中混吃等死，你自己选择！”

    

    这是一道无比简单的选择题，只要不傻都知道该怎么去选！   

    果不其然，那冰雀稍做沉吟，便敞开了自己的神魂空间！   

    看到这一幕，林若菱迫不及待的撤去了冰罩，来到冰雀面前，便将自己的烙印，落在了冰雀的神魂上！   

    “从今天开始，你就是我的伙伴了！”

    

    林若离极为喜悦，尽管那冰雀还没有万全接受自己，也依旧高兴的将它抱在怀里！   

    陈阳没多说什么，从戒指里掏出了一堆恢复丹，随手便丢给了冰雀！   

    看到这一幕，冰雀眼底满是不敢置信，秘境中的妖兽，只在代代相传的神话中才听说过丹药的存在，没想到眼前的人类居然拿了出来，而且还是要给自己吃！   

    它的伤势不重，吞下那些丹药不久，便有了恢复的迹象，没过多长时间就抖动着翅膀站了起来！   

    “主人！”

    

    冰雀通过神魂喊了林若菱医生，膝盖一弯便跪在了她的面前！   

    “你是个女孩子！？”

    林若菱眼前一亮，因为在她脑海中出现的，赫然是一个娇滴滴的女音！   

    “回主人，是的！”

    

    冰雀显得极为规矩，但也正是这种规矩，让林若菱无法靠近！   

    “我叫林若菱，你就叫我若菱吧，请多指教了！”

    

    林若菱微笑着看着它，也不着急，因为在她看来，只要自己足够真诚，对方就早晚有被自己感化的一天！   

    果不其然，那冰雀见林若菱如此对待自己，眼底也闪过了一抹惊讶，不过这抹惊讶也只是存在了短短一刹那，便重新恢复了冷静！   

    林若菱让那冰雀化作一道蓝色流光，落在了她的背后，眨眼间便形成了一个满背的冰雀纹身，闪闪发光的淡蓝色让陈阳看起来，就跟仙女一般！   

    冰雀配冰属性灵气，倒是合适！   

    “姐夫，你可不能偏心啊，给若菱姐找了宠物，我也要一个！那只老虎必须得给我！”

    

    看到了外面这一幕，苏小篱立马不甘示弱的喊了起来！   

    陈阳闻言嘴角一抽抽，心说你们俩倒是挺狠，来一趟把人家这两个顶尖妖兽都给带走了！   

    不过他也不敢拒绝这个小姨子，只好不怀好意的转向了那只幽冥虎。

    

    “虎兄，你怎么说！？”

    

    那只幽冥虎从一开始就已经在羡慕冰雀能跟着林若菱离开秘境了，这时候一听苏小篱愿意收它，立马激动的迎了上去，匍匐在苏小篱的对面！   

    不过，苏小篱现在是没办法收它为仆的，只能等她吸收完泉水再说！   

    整个吸收过程持续了两个来小时，比之前预计的要快了许多，一出水，苏小篱就迫不及待的将那只幽冥虎收做了奴仆！   

    “太帅了吧！？”

    苏小篱看着自己肩膀上趴着的老虎纹身，眼睛里直放光！   

    “你先别管帅不帅的，吸收了泉水之后，实力提升到什么阶段了！？”

    陈阳淡然问道！   

    “金丹初期，不过总感觉少了点什么...”   

    这冰火两仪眼极为神奇，能赋予浸泡其中的武者所需要的能量，将他们的实力提升上来！   

    但它也有它的弊端，那就是无法获得道韵，想要获得道韵，就只能离开秘境之后，被天道洗礼，经受三九雷劫！   

    这也是为什么苏小篱感觉自己少了点什么的原因！   

    甩手丢给苏小篱一枚洗髓丹，又将两枚淬体丹摆在她面前，“先吃洗髓丹，吸收完之后，再一枚一枚的服用淬体丹，对你好处不小，出去后面对雷劫，也能拥有更大的把握！”

    

    听了陈阳的话，苏小篱开始吞噬起了丹药，足足半天时间，才将三枚丹药给彻底消化吸收！   

    “姐夫，你这丹药太牛逼了吧！？”

    

    苏小篱感受着自己提升了不少的实力，脸上满是惊讶，“若菱姐，我也想嫁给姐夫了，怎么办！？”

    

    这也太牛逼了，能打，又能炼丹，简直了！   

    林若菱啐了苏小篱一口，“抢闺蜜男朋友，你不要脸！”

    

    说着，两女就闹到了一处！   

    “我说，距离秘境关闭已经没多少时间了，咱们还是早点动身吧！”

    

    闹了一会，陈阳开始催促起了两女！   

    三人一尸离开了冰火两仪眼的范围，林若菱神魂一动，巨大的冰雀出现在眼前，陈阳也将雷鸣收了起来，跟林若菱跳上了冰雀的后背！   

    苏小篱自然是不肯跟他们一起坐冰雀的，幽冥虎纹身一闪，苏小篱就骑了上去！   

    美女配猛虎，这种画面光是想想都觉得刺激！   

    秘境之中的两大王者同时出动，周围的妖兽自然会避而远之，所以一路返回，陈阳都没能再收获任何一个晶核！   

    众人来到秘境出口处，陈阳看了看距离三天之限还有小半天的时间，便随手扔给了幽冥虎和青雀一人一颗洗髓丹，说实在的，陈阳根本不在乎这种东西，以他六级神魂之力来说，炼制这种四阶丹药，就跟玩一样！   

    但对他来说是一回事，对两个妖兽来说又是另外一回事，本就肉身强大的他们，服用下丹药之后，体魄将再次得到提升！   

    “苏爷爷，请打开秘境出口，我们要出来了！”

    

    等林若菱和苏小篱收起两大妖兽，陈阳通过神魂之力沟通外部，呼喊着苏千禾打开秘境出口！   

    “你们两个记住，出去之后不到万不得已，不要将这两只妖兽的存在说出来，时刻记住——”   

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    

    

