    楚翘这么一问，徐导神情更加愕然了，没搞懂她的意思，结结巴巴地问：“你想投资？”

    他又说道：“拍电影不是小数目，我这电影至少要三十万。”

    但电影厂只给他二十万，好多恢宏的场景都不能拍了，徐导很遗憾, 可也没办法，他没名气，也没资源，拉不到投资。

    现在电影厂连这二十万都不肯给了，他虽然很看不惯临时换角的行为，可也没办法，人到中年, 他的棱角磨平了不少，搁年轻时, 就算饿死他都不会妥协。

    楚翘松了口气，比她预想的少很多，她还以为要五六十万呢。

    “徐导，你这电影私人可以投资的吧？”

    “当然可以，你想投资？”

    徐导立刻来了精神，眯眯眼瞪成了卡姿兰大眼睛，炯炯有神地看着楚翘。

    楚翘点了点头，“三十万我可以出资，就是这中间的程序要怎么走？”

    “程序很简单，我教你，你真能出三十万？”徐导不敢相信地问，担心只是一场梦。

    楚翘被他热切的眼神看得好笑, 笑着点头，“三十万我可以出, 只有一个要求, 我家周威扬的角色不能换给别人。”

    “放心, 只要你投资，天皇老子来了都不换，我还可以再给周威扬多搞点戏，你放一百二十个心。”

    徐导拍着胸脯承诺，这个他绝对可以保证。

    电影厂现在青黄不接，资金很困难，巴不得有人投资，所以好多导演都是自己拉投资，他徐正声现在也是能拉来投资的人了，看那王八蛋还怎么卡他。

    楚翘忍俊不禁，这徐导也不是直不隆冬的性子嘛，还知道加戏分呢。

    “那就这么说定了，我出三十万，这钱要怎么出，到时候票房分红怎么算？”

    楚翘其实对这部电影的票房没太大期望，不过分红这事还是要写在合同里的，正好她这些天配药，又挣了不少钱，还有美容院的盈利, 先凑个十来万没问题, 回头再多联系些客户配药, 凑三十万不难。

    徐导热情道：“你先成立个电影公司，这个很简单，你去工商局注册，几万块就能开一家公司，然后你以电影公司的名义投资，分红这事到时候细谈，我肯定给你争取最合适的。”

    “行，我这就去注册公司，弄好了给你打电话。”

    楚翘明白了，注册公司确实很简单，半天就能搞好。

    徐导亲自送她出了办公室，还送到了楼下，等楚翘走后，徐导立刻兴冲冲地去找厂长了，电影厂最高的行政领导。

    他也没说啥，只说找到了投资商，肯出拍电影的所有钱。

    正在为电影厂的资金焦头烂额的厂长，一听拉到了投资，立刻头都不疼了，看徐导这大胡子也觉得眉清目秀了，和蔼问道：“这投资商是哪家单位？有没有特别要求？”

    “是家私人电影公司，人家是看中我的才华，所以才投资的。”徐导忍不住吹嘘，刚才楚翘确实说了不少吹捧他的话，说得他怪高兴的，走路都飘着。

    厂长嘴角抽了下，心里在想，那个投资商眼神真差，他单位那么多大导演，怎么就瞧上了这家伙？

    “那你先把合同签了，钱到帐才算数。”厂长嘱咐。

    “明白，厂长，这分红怎么算？人家出三十万呢。”徐导问。

    厂长不在意地挥了挥手，“他七我们三。”

    这部电影不赔本都算好的，厂长压根没指望电影赚钱，他现在高兴这笔钱终于不用厂子里掏了，也不知道徐正声上哪找的冤大头，三十万注定是要打水漂的。

    徐导也很满意，三七分是电影厂最多的分红方式了，毕竟电影厂要出摄影机和胶卷，还有演员和工作人员，以及道具等。

    然后，他才说起了小宝的角色，“投资商有个孩子，演戏极有天赋，祖师爷赏饭吃的那种，想在电影里演个角色，戏分比较重。”

    “你看着安排就是，必须让投资商满意。”厂长有点不耐烦了，这么点小事也和他说。

    谁出钱谁就是老大，自然听老大的。

    “那个，潘海星女儿也想演这个角色，钟副厂长说……”

    徐导还没说完，就被厂长打断了，“我刚才不是说过了，除了拍戏的事，其他都听投资商的，你听不懂人话是吧？”

    “明白了！”

    徐导心领神会，有了厂长的准话，他就放心了，谁都别想塞演员进来。

    楚翘行动很迅速，拿了户口材料去工商局注册了公司，公司名字她随便想了个，就叫威扬电影公司，取小宝的名字，这公司本来就是为小宝开的。

    拿到公司的材料的，她才和顾野说了这事。

    看着面前的公司许可证，顾野有点愣神，才几天而已，媳妇连公司都开了，这行动力真是杠杠的。

    “你怎么想起开电影公司了？”顾野好奇地问。

    楚翘愤愤不平地把小宝角色让人截胡的事说了，“不就是个副厂长吗，有什么了不起的，我出钱拍电影，看他们还怎么抢！”

    顾野拍了拍脑门，媳妇这行动力确实厉害，一下子就撒出去三十万。

    “万一这电影赔本怎么办？”顾野提醒。

    “赔就赔呗，我要争口气，明明小宝演的是最好的，这口气必须争，你别管了，我手上有十五万，再配些药就差不多了！”

    楚翘就没指望赚钱，她就是要争口气，替小宝争的。

    顾野忍不住笑了，媳妇这性子还跟小孩子一样，不过这事确实气人，换了他也气不过，便说道：“老唐说药厂月底能分红了，肯定不止十五万。”

    “算了，我自己配药挣。”

    楚翘不想花这笔分红，这事是她意气之争，很大可能是要赔本的，她还是赔自己挣的钱吧。

    顾野刮了下她鼻子，打趣道：“我的钱不就是你的钱，分什么分，就只许你给小宝出气，我不能？老公给你的钱就花，客气啥！”

    “那我都败光了，你可别心疼！”楚翘故意说。

    “不心疼，败了我再挣，只要媳妇你还在就成。”顾野笑嘻嘻地亲了口，钱这玩意儿，花了就挣，哪有媳妇重要。

    楚翘听得心花怒放，表情努力想端正着，可还是没忍住，笑出了声，在顾野脸上也揪了下，真是个憨货。

