    房东走后，叶南风收起凌厉的气势，目光扫了大厅一圈。

    只见整个大厅的物品摆放得井然有序，没有半点灰尘，显得十分整洁，再加上一些精致的装饰品，让人感觉很温馨。

    但唯一奇怪的是，靠近阳台的窗帘紧闭着，把温暖的阳光挡在外面，而且房子里还弥漫着一股浓郁的药草气味。

    “需要我帮你把窗帘拉开吗？”

    叶南风开口说道。

    “啊？”

    提起阳光，齐楠似乎有些害怕，急忙说道，“不需要。”

    面对叶南风疑惑的目光，齐楠继续说道，“我讨厌阳光……”原来那场车祸过后，她便常坐轮椅，一直待在房间里，久而久之，她把自己的内心封闭起来，不敢出去外面，甚至对阳光都有点抵抗。

    听完齐楠的诉说，叶南风心中闪过一丝同情，开口问道，“你的双腿现在怎样？”

    “医生说我再也站不起来了。”

    “也只有我的傻弟弟还认为我一定能康复，一直赚钱给我治病。”

    齐楠嘴角露出一丝苦笑，带着一点忧伤，配合她清汤挂面的绝美素颜，不由让人心疼。

    整整五年！这五年她花费了大量的钱财，看过很多医生，吃了很多昂贵的药物，可全都无济于事，对双腿一点知觉都没有。

    “肇事者找到了吗？”

    叶南风开口问道，若是找到肇事者，齐楠姐弟俩的负担就小很多了。

    齐楠失落的摇了摇头。

    “对了，你是小天的朋友吗？

    我还不知道你叫什么？”

    齐楠这才想起她连叶南风的名字都不知道。

    “我叫叶南风。”

    叶南风摸了摸鼻子，开口说道，“与齐霸天见过一面。”

    见过一面？

    听到叶南风模糊的回答，齐楠顿时变得警惕起来，她知道齐霸天做的是打打杀杀的工作，在外面仇家不少，她劝齐霸天很多次，但都没有结果。

    “你是来找小天的？”

    齐楠试探性的小声问道，“你……你是他的仇家？”

    她刚问出口，就否定了自己的想法，叶南风如果是齐霸天的仇家，那他怎么会救自己。

    正当叶南风想回答时，齐霸天从门口大步走进来。

    他的右手昨晚被叶南风所伤，此时正包裹着纱布。

    “是你！”

    “你来做什么？”

    “请你离开，我家不欢迎你。”

    齐霸天眉头微皱，望向叶南风的目光中带着一丝敌意，要不是叶南风的出现，他的恩人李富也不会灰溜溜的逃出澄江，他也不会连房租都交不上。

    “小天，不得无礼。”

    齐楠轻声喝道，“如果不是叶南风，我早就房东赶出去了。”

    齐霸天一听，脸色微变，也顾不上叶南风，他急忙走到齐楠身边，开口问道，“姐，房东刚才来赶你？”

    齐楠点了点头，把刚才的事情如实告诉齐霸天。

    “房东这个小人真是卑鄙无耻！再让我遇到他，我一定把他打得满地找牙！”

    齐霸天听完，愤怒的一拳打在墙上。

    “小天，你筹到租金吗？

    刚才叶南风帮我们垫了三万块，你先把钱还给人家吧。”

    齐楠开口说道。

    “姐，我没借到钱。”

    齐霸天神色黯然，他几乎没有朋友，刚才出去找以前天地钱庄的人借钱，可李富不在澄江了，没人把他当回事，一分钱都不肯借给他。

    “这……”齐楠面露窘迫之色，愧疚对叶南风说道，“不好意思，你的三万块我们一时半会还不上……”“没事，反正我不急着用钱，等你们有钱再还给我就行。”

    叶南风淡淡的说道，目光闪烁，齐楠姐弟俩性格比较要强，若是他说不需要还钱，只怕会以为自己看不起他们。

    “谢谢！我们一定会想办法把钱还给你。”

    见齐霸天像根木头杵着，齐楠没好气的说道，“小天，还不赶紧谢谢人家。”

    齐霸天似乎很听齐楠的话，只见他表情不情不愿走到叶南风跟前，开口说道，“谢谢你的出手相助！”

    说完，齐霸天恢复冷漠的神情，冷冽的说道，“不过你别以为事情就过去了，虽然我现在实力不如你，但你赶走李富，这笔账我迟早要找你算。”

    齐楠惊讶的捂着小嘴，她时常听齐霸天提起李富，知晓李富为一方大佬，势力极为强大。

    可这样的大佬竟被她眼前青年赶走，这青年年纪与她一般大而已！叶南风笑了笑，饶有兴致的看着齐霸天，开口说道，“李富现在独自一人跑路了，所有手下都不管，你现在还对他这么忠心？

    还想替他报仇？”

    “李富对我有恩，滴水之恩我齐霸天必涌泉相报，何况他足足帮了我五年！”

    齐霸天挺直腰杆，掷地有声的说道。

    “很好！”

    叶南风眼中闪过一丝赞赏，话锋一转，说道，“五年前的那场车祸，肇事者你查到了吗？

    你就不觉得很可疑吗？

    肇事者竟然可以销声匿迹！而李富当初竟然那么巧合出现，而且还无缘无故帮助你！”

    关于这件事情，叶南风觉得十分蹊跷，总感觉李富的出现相当莫名其妙，来的路上，他已经告诉林虎要不留余力查清这件事。

    过不了多久，这个车祸必将水落石出。

    齐霸天陷入沉思中，眉头皱成一个川字形。

    这五年，他一直在追查车祸的真相，但始终毫无眉目，他并没有怀疑到李富身上。

    可是现在经由叶南风提醒，他猛然记起在车祸之前，他与一个混混起冲突，打断那个混混的双腿，而那个混混也姓李。

    而李富突然的出现，这也是个谜团，李富是如何知道他们发生车祸的，而且是很及时的出钱，让齐楠做手术。

    这一切都太巧合了！齐霸天不敢再往下想，摇着头，说道，“如果车祸是李富暗中操作的，那他又何必救我姐姐，何必帮助我们五年。”

    叶南风嘴角露出一丝笑容，说道，“李富的目的很简单，他想收拢你，让你忠心的做他的打手！至于是真是假，我已派人去查。”

    “过几天真相出来，我再过来跟你们说，顺便带一个人给齐楠医治双腿。”

    叶南风看了一眼齐楠盖在毛毯下的双腿，便朝门口走去。

    

