    “臭小子，你说话好直接。我也告诉你，我们早就有察觉，就是没有确凿证据，这次是掌握了一些，但还没到动手的时间，还要再等等。我们等你的消息，到时一起行动，如果你要人，我可以考虑，这样行了吧？”

    “行，那桌上的东西就送你们。还有些东西，你们必须出钱买了。”

    “小野，你做的说的都没错，我们总是先考虑到自我，没考虑到时代在变，人的诉求也在变，利和益是同步的。货币交换，你有货，我出钱买才是公平的。”韩野的一番话，也让宋泽点头。

    “今天的事，我们想的太简单，我们正处在一个变革的时代，我们的思想，思维也需要改变。不变不行了，不变就跟不上时代的脚步了！”宋泽的思想，被韩野的一番话，引起了变化。

    “是呀，宋泽，我们真的落后于年轻人了。小欣就是这新时代，杰出的代表人物。北江我们研究几年了，想变，找不到转变的起点，缺少火种。小欣这一去，火就燃烧起来了。我们呀，是该把占着位子不做事，做不成事，乱做事的人撤下来了。”

    “北江，让小欣做试点吧，北江起来，周边也就动起来了。以点带面，向前推进，逐步扩大，这棋布得好。试验期一年，然后全面推广，闯出一条新路来，就这么走。”

    “宋泽这事就交给你了，制药新城的建没，也要加快，加大脚步。”

    代老又看向韩野：“臭小子，关键是药方，你是关键人物。没有药方，一切都是空谈。”

    “舅舅，这事你就不用你操心了。你知道三木是靠什么发家的吗？他们这次出手，难道就没其它因素？你好好想想。不过他们看错人，正好送上门让人吃肉来了。—步错，就会步步错，等着瞧吧！”

    “臭小子，下手就要狠。这次一定要连根拨拔起，他们的手伸得太长了。正好他们惹到了你，干吧！要什么和我说，我支持你，但要注意安全，你可是我外甥女婿。”

    “这些年，敢和我硬碰硬，顶撞我的，就只有你一个。你还别说，被你说了几句，我这心里都很舒服呢！今后更要敢说敢做，不要奉承，我们现在需要你这样的年轻人，换换新的风气。”

    “舅舅，真要动，我最需要的就是他们的详细资料。布局、人员、公司分布，家族关系等等。这些我都要先研究一下，不动则以，一动就要挟雷霆之威，让有些人知道谁不能惹。再不做点什么让有些人看看，以为我好欺负呢！敢碰我的女人，就等着死！”

    “好，这才是我喜欢的臭小子，需要什么尽管找我。”代老笑道。

    “对了，岳父，我这里还有一个大家伙，你想看看吗？”

    “小野，是什么东西，有多大，你放在那里了？”

    韩野看了看他岳父，没有说什么。他在书房中，找了宽敞一点地方，意念一动，“哐啷”一声，一个东西落在了地上，桌子都被震的跳了一下。

    “好家伙，我这书房地板不用要了，什么东西这么重？”

    “你们自己看呗，我觉它还有点用，就弄了回来。”

    宋泽走到那东西跟前，仔细的看了一遍，抬头问道：“小野，这东西你怎么弄到的，这可不是你弄得了的。”

    “岳父，你还真别不信，这东西还就是我从天上弄下来的。”韩野把卓玉的事，从头到尾详细地说了一遍，除了黄金没说，都如实地告诉了他们俩，矿石他也是要拿出来的，也没瞒着。

    “岳父，舅舅，说归说，做归做，其实我还真的不差钱，就是想看看你们，俩个老头够不够义气，值不值和你们交往。现在看，多少有点意思，那就先给你点见面礼吧！”韩野说着，哈哈笑了起来。

    “这个臭小子，抱怨我们俩没给见他面礼呀，老宋怎么办？”

    “代老，别管他，我把宝贝女儿都给他了，他拿出点破东西，就想打发我们，门都没有，还得让他再拿点什么出来呢！你等着吧，明天雨虹的父亲要见他，金燕父亲能不见他吗？那俩位，可不是我们俩好说话，有他难受的时候。不拿出点像样的东西做彩礼，他过不了关。”

    “岳父呀，你想看笑话呢，肯定是看不到的。彩礼嘛，小意思，我早就根据金燕父亲的喜好，准备好了一幅《月泉画卷》，你说他还会找我的麻烦吗？岳父，宋欣是老大，马远的画是为你这正牌岳父准备的，你们这三位岳父呀，我轻易就能摆平。”

    “你女婿，可不是那么好难为的人。今后咱们最好是和平相处，不要动不动就小放羊的，无法和你们这些权贵相比，身份不对等这些话了！伤人心，伤感情，我要是一伤心，什么书画，字帖什么的，我就想不起来了，那你们就后悔去吧！”韩野边说，边嘻嘻笑着。

    “哈哈哈，你这臭小子，怎么和岳父我说话呢！你说得对，我可是你的正牌岳父，有什么好东西，可要先想着我才行，你听到了没有，臭小子！我现在也感觉代老说得对，我现在怎么也越看越觉得，你这敢于顶撞岳父的臭小子，还挺顺眼的呢？”

    “我这宝贝女儿，眼光真不错，竟然跑到北江的大山里，给我挖出个大宝贝女婿来。哈哈哈！今天是真开心，高兴！”

    “岳父呀，你都这么高兴了，就没有什么小东西啥的，送小婿两、三件吗？”

    “小野，你真有点笨，你怎么不想想，我的好东西又是谁的呢？我就一个宝贝女儿，你想想我这不是在为你们费心费力，帮你们寻找宝贝吗？哪个是我的，全是你们的，你要喜欢什么，回家自己拿呗，还用和我要吗？你说是不是这个理呀！”宋泽笑道，终于逮到臭小子一把了！

    “岳父这话说得也对，不过你千万别把哄小孩子那一套，拿来对付我。不要自认为东西藏好了，我就找不到，不信可以试试？你们不后悔就行！”?

