    第1173章娇气（17）

    “你对我真好。”

    她扬唇说。

    那黢黑的糙汉男人，抬动眼皮。

    对上她含笑的眼眸，他又没什么情绪地挪开，重新站了起来。

    淡淡说：“这里不是你该久待的地方，伤好了就早点走，我家养不起闲人。”

    刚想夸夸人的小妖精：“……”

    得，他还是想赶她走。

    她低下了头。

    默默地吃着酥油饼。

    “知道了，我会先写信找亲人的。”

    人在屋檐下，她不得不乖。

    心叹着，顺便余光瞟了一眼那院子外紧闭的大门。

    门缝后偷看着的人不知何时，已经不在了。

    云姒挑了下眉，什么都没说。

    ……

    ……

    ……

    事后云姒才知道，原来虞隼一大早出去，是赶市去了。

    村上没有集市，只有几里外的小镇上才有。

    他去了集市，买回了很多女人用的东西。

    那背篓里全部都是买给她的，甚至连贴身肚兜都有。

    云姒拿出来时，表情一度有些怪异。

    看看那在院子里劈柴火的壮汉，又看看手中的肚兜。

    她轻咳了一声，忍住笑意，顺手把门关上。

    把他买回来的衣裳分门别类地整理好。

    至于那肚兜……

    她默默塞在了最中间。

    ……

    ……

    ……

    ……

    正午时分，太阳很大。

    烈日当头时候，那在院子里劈柴的人，满身都是汗。

    透明的汗液从鬓角冒出，滑过他的脸庞，一滴一滴地往下掉。

    强烈的紫外线照在他的身上，皮肤黢黑，似乎早已感觉不到那炙热的温度。

    那巨大的斧头，在半空中举起，往下一挥。

    粗硬的木头应声而裂，裂开成了两半。

    强壮的肌肉，使他在做这种事时，就像是在砍棉花一样，毫不费力。

    云姒坐在屋檐下，坐在小板凳上，托腮看着，安安静静。

    也不知道在想什么。

    两个人基本不交谈，院子里只有那一道又一道木柴劈裂的声音。

    眼看就要到正午了，男人差不多已经将地上堆摞起来的木头全部劈完。

    云姒正想着，要不要主动进灶房煮饭。

    不巧，大门又被敲响了。

    “砰砰砰——”

    很是大力。

    带着几分来者不善的意味。

    云姒坐在板凳上，看着那劈柴的男人，放下斧头，走过去开门。

    门一开，外面站着一个老妇人。

    气势汹汹，一把将门推开。

    “让我看看，是哪个狐狸精怎么不要脸，年纪轻轻就敢勾引男人！”

    说着，她一眼就看见了那坐在小板凳上，穿着花裙子的人。

    的确漂亮，足够夺目。

    “就是你！”

    她的手直接一指，赤裸裸。

    “就是你这个不要脸的狐狸精！？”

    “好你个不要脸的贱人，先来后到懂不懂？！你娘没教过你规矩么？年纪轻轻就敢这么勾引男人，你怎么这么贱呢你？！”

    她作势就要过去扇她。

    那光着膀子的男人，眉头一皱。

    手一抬，毫不费劲地就把那老妇人拉了回来。

    一把推出了门外，侧身挡着。

    极具压迫性的身形，过分发达的强劲肌肉。

    就这样站在门口，挡着，看着外面步履踉跄的老妇人，面无表情。

    (本章完)

