    虽然相比起观音像的灵魂能量，这点几乎可以忽略不计，但对于林潇和大地虎兽，却是翻天覆地的大变化。

    整个大地虎兽，突然融合了一点观音像的能量，现在已经大半固化。

    林潇看在眼里，又惊又喜，如果大地虎兽可以在吸纳其它的黑暗兽灵魂能量的过程中，慢慢的同时吸纳一些观音像的灵魂能量，那么，大地虎兽不只是品质有可能得到大辐度提升，而且其进化的速度，将会超乎想像。

    “看来也算是因祸得福，虽然亘古因此沉睡，但我吸纳了这一半的观音像的能量，终究会慢慢的融合进我自己的身体里，这才是真正的属于我的力量，亘古再强大，终究也不能算是我真正的力量。”

    林潇沉吟着，心头重新涌出了一丝自信，他能感觉得到，如果能够在击杀黑暗兽吸纳灵魂能量的同时，慢慢融合观音像的能量，自己的实力，将得到质的飞越。

    在他们这船铁皮船朝着西方驶往“雄狮营”所在的海域的同时，另有一艘小小的铁皮船，迹在极速行驶着。

    这艘铁皮船很小，但却十分灵活，速度奇快，掀起了高高的白色水花。

    这艘小小的铁皮船上，只有两个人，其中一人，拥有一条水晶色的右臂，正是原“火炎要塞”二塞主刘栋，另一人，便是“狂锷营”十位大队长之一的楚帆昂。

    楚帆昂亲自操纵着这艘小巧而作工精致的铁皮船，如一支疾箭在海面飞射，刘栋皱眉道：“楚兄，从狂锷营通往雄狮营的这条运输补给线，算是十分安全的海域，你吩咐这个林潇去完成这个任务，不只没有什么凶险。反而是让他得到奖励好处啊，我实在不明白。”

    楚帆昂微笑道：“是的，从咱们狂锷营通往雄狮营的这片海域，相对比较安全，这个事，大家都是知道的，也正因为大家都知道这个事，我让林潇他们去完成这个任务，万一出了什么意外，别人也不会怀疑到我们。是不是？”

    刘栋摇头道：“我不明白，既然这一片海域很安全，他们又会遭遇到什么危险？难道我们亲自下手？不不……这太冒风险，就算杀了他们，我们只怕也难逃干系。”

    刘栋知道这林潇背后的势力，似乎连刘渊一都有些顾忌。

    楚帆昂哈哈一笑道：“当然不会我们亲自动手，说起来这片海域，原本的确是很安全，不过……那也只是以前。”

    刘栋心头一动，道：“楚兄。你的意思是这里已经变得不太平了？”

    楚帆昂微笑道：“如果不惊动它们，这一带，还算是安全的，说来话长，我曾经在这一带的海域底下，碰到了‘黑暗堡垒’的幼体，算算日子，也该成熟了。”

    刘栋吃了一惊道：“黑暗堡垒？”

    “不错。母兽巢穴的终极形态，黑暗兽的堡垒，你应该听执政官大人提过吧，这黑暗堡垒成熟后，如果能够摧毁，里面可是蕴藏着宝贝的。所以我发觉这底下深处有一座‘黑暗堡垒’的幼体后，并没有惊动它们，甚至克制我的属下，尽量少来这一带海域，就是为了等这‘黑暗堡垒’成熟，原本也是想等其成熟后，再禀报给执政官大人，有执政官大人相助。定可以获得黑暗堡垒里的宝物。”

    听得楚帆昂说到这里，刘栋已经隐隐知道了他的计划，缓缓道：“原来如此，成熟了的黑暗堡垒……真是恐怖啊，如果他们惹到了这东西。那就是再厉害十倍，也是非死不可，而且就算上有怀疑来调查，也只是一起意外事故，怎么也牵涉不到我们的头上了，妙，真的是太妙了。”

    楚帆昂微微一笑，缓缓放缓了船速，道：“刘兄，你留在这里，我去去就回。”说完，楚帆昂纵身一越，跳进了大海中。

    “黑暗堡垒”深藏海底最深处，想要令其发挥效果，楚帆昂只能自己犯险，将其引出，令原本还算安全的海域变为最恐怖的地方，到时不知情的林潇和周书等人的铁皮船路过，便等于自己撞进了这地狱之中，死在黑暗兽的爪牙之下，就算上头有人怀疑查起来，也怪不到他楚帆昂的头上。

    楚帆昂是“成兽体”后期巅峰状态的强者，右臂外侧，一只通体淡黄色的犬形黑暗兽浮现，深入海底，不断潜行，其身手和速度比鱼还要快得多。

    他只需要惊动黑暗堡垒，之后自己就重新登上铁皮小船，和刘栋逃离这里，接下来的一段时间，这里将变成最恐怖的海域，而偏偏林潇和周书等人却毫不知情，一旦进入这里，就是必死无疑，而且就算被杀了，再怎么调查，也怪不到他和刘栋头上。

    林潇和周书等二十人当然根本不知道暗中发生的这些事，他们一路航行，虽然有碰到一些黑暗兽的袭击，但众人都可以轻松应付，周书谈笑风声，慢慢的，林潇警惕的心态也放松了一些。

    “再有半天时间，就可以抵达雄狮营，咱们的任务就算是完成了。”周书远远眺望着西方海域，微笑着。

    林潇嗯了一声，他对于雄狮营不熟，也不知其具体方位，一切只能听从周书的按排，心头却想这一次的任务如此简单就完成，回头就可以得到奖励，眼看这一路并没什么凶险，看来自己的确是多虑了。

    正如此想的时候，铁皮船猛地震动了一下，震动辐度很大，船上众人，全都吃了一惊。

    “怎么回事？”周书忍不住叫了起来。

    这铁皮船不小，而且是为了应付黑暗兽而特殊制造的，想要将这艘庞大铁皮船撞得如此震动，需要的力道，可是十分惊人的。

    正吃惊时，第二下撞击又来，“咯嚓”一声脆响从船底传来，这坚固无比的铁皮船，竟然裂了开来。

    “进水了——”吴文旭忍不住怪叫起来。

    周书又惊又怒，满船物资，眼见着就要完成任务，想不到船竟然被撞裂了，惊怒之中，又感骇然，只因为一般的黑暗兽，想要将这铁皮船撞裂，绝不容易，这底下是什么样的黑暗车？怎么能轻松将这铁皮船撞裂开来？

    吃惊之中，眼见着他的手下，已经纷纷往海中跳去。

    “大家不要慌，快将这缺口堵住——”周书叫了起来，好在船底裂开来的裂缝并不大，只要将外面的黑暗兽解决，将这缺口堵住，还有得救。

    林潇、文凝萱等人也纷纷行动起来，有些人扑上来堵缺口，有些人跳进海中，击杀底下撞船的黑暗兽。

    看这底下的未知黑暗兽来得突然，而且两下就将铁皮船撞出裂口，肯定非同小可，所以众人一边纵身跳下大海一边都纷纷全神戒备，不敢掉以轻心。

    林潇刚刚跳进大海，就听得底下一声惨叫，眼睁睁看着一道像射线般的东西从海中射了出来，一名属于周书领导的第四小队的队员，堂堂“成兽体”前期的战士，就被这射线命中，躯体立刻被烧融成了一个大洞，然后冒出大量水泡“咕噜咕噜”作响，很快竟然消融变成了一滩莫名的物质融合进了海水中，变成了海水中的一堆杂质。

    林潇微微吸了一口气，如此轻松的就杀了一名“成兽体”的战士，不由得也不震惊。

    随着这声惨叫和一名“成兽体”前期战士的阵亡，海洋中，水花四溅，响起了一声惊天动地的咆哮，一头高达三十多米的庞然大物，耸立而起。

    这是一头类人形的怪物，躯体酷似人类，只是手背胸膛后背和腿上布满巴掌大小的圆形鳞片，长头三个似人似兽的脑袋，拥有六条呈三节的巨臂，浑身上下，全都是一只只密密麻麻的巨型眼睛，看起来丑恶无比，有些酷似希腊神话传说中的百眼巨人。

    周书在船上突然看到这只百眼怪物的时候，忍不住失声惊呼起来：“海神兽？”

    林潇的讯息戒指，已经传来了眼前这只百眼怪物的讯息资料。

    名称：海神兽，全身布满的眼睛里可以发射出各种可怕的死亡射线，更拥有制造精神幻境的奇异能力，海洋中的霸主，将级黑暗兽中的最强存在，攻击力量，超过1400点。

    四周众人，全都通过讯息戒指感应到了眼前这突然冒出来的百眼怪物的讯息资料，全都倒吸了一口冷气。

    海神兽，将级黑暗兽的最强存在，攻击力超过1400点，虽然现在的林潇攻击力量也可以达到1000点左右，似乎这海神兽比他强得有限，但可别小看这多出来的四百点，真正到了战斗的时候，其中各方面的提升，可不光是这数据可以体现的。

    死亡射线一击，就杀了周书手下一人，众人在大惊之中，好在互相配合默契，纷纷叱喝出手，各种强悍之极的兽技，尽数对着这只踏出海面的海神兽轰来。

    众人都通过讯息戒指感应到了海神兽的资料，哪里还敢大意？立刻都是全力出击，务必要一击之下，将海神兽击毙。(未完待续。。

