    答应的话，他们在代国境内的产业，总算勉强能够保住。

    若是不答应的话，恐怕就算他们肯大量抛售那些东西，一时之间也卖不出去吧。

    只要刘登把价格调到150文，他们手里的东西，恐怕就真要彻底的砸在他们手里了。

    可是，更重要的是，只要把这些盐给卖了，从此之后，他们这些人和刘贤之间再也没有苟合的可能了。

    到底要怎么办，一时之间，赵廷方还真有些拿不定主意了。

    就在他们犹豫不决的，在商议的时候，张屠已经回到了王宫之中，正在向刘登禀报此事。

    “大王，臣有些不太明白，您这次为何要放过那些六国商人呢？虽然他们不是始作俑者，但是这些人其心可诛！”

    明明已经把这些人逼到绝路上了，刘登却偏偏要放他们一马，这让张屠很是不理解。

    毕竟，这些家伙可一个个都是身家巨万，要是能把他们的家产全吃下来的话，对于代国来说，那可真是一大块肥肉啊。

    “这件事情其实很简单，我们要分化敌人，我们现在的首要敌人是吴王刘濞那个孙子，至于其他人，暂时都可以放一放！”

    原本，对于这些人，刘登也是打算一棒子敲死，可是，发生了窦沐瑶的事情之后，刘登算是彻底的改变了主意。

    不管怎么说，刘濞那个老东西都算是给自己戴了个绿帽子，这要是不给他点教训的话，自己还算个男人吗？

    虽然刘登对于这些权谋之术并没有什么太多的涉猎，但是，作为一个标准的愤青，还有业余的网络喷子，百家讲坛这种喷子必备的修养课程，刘登可是没少看。

    再加上，还有太祖的战略思想做指引，收拾一个几千年前的封建老流氓，那还不是手拿把掐的事情吗？

    “大王的意思是……”

    张屠总算是明白了刘登的意思，看来这次吴王要惨了，真不知道他是怎么得罪自家大王了。

    大王这是铁了心，要收拾吴王刘濞这个老东西了。

    “刘濞那个老东西，一心想要当诸侯国的盟主，不看看他自己到底有几斤几两，居然敢跟本王抢女人！”

    这说着说着，刘登不由自主的就把心里话给说了，出来张屠一听顿时就愣了。

    这之前的话听在耳朵里，感觉还是有些欣慰的，毕竟，大王居然起了争雄之心，可是这到后面，越听越不对劲！

    这怎么又和女人扯上关系了呢？

    “呃……”

    不管怎么说，涉及到宫闱之事，他还真是有些不太好打听了。

    “此事日后再说吧，太傅大人还是准备一下，看看咱们的战备情况吧，我估计刘贤那帮家伙，这次一定成不了什么气候了！”

    无论刘贤他们现在怎么不甘心，这次的争斗，已经以刘登的胜利结束了，从此之后，在制盐这个领域内，再也没人能跟刘登一争长短。

    “老臣告退！”

    张屠走了，刘登再次陷入了沉思之中，虽然这次算是他小胜一筹，但是，刘登自己心里也明白，这件事情不会就这么算了的。

    制盐这种东西，这可是真正的一本万利，吴王刘濞那个老东西怎么可能会眼睁睁的放弃，这么大一个财源呢，他一定会千方百计的，想要弄到自己手中的制盐之法。

    自己之前已经把太子给拉了进来，但是现在看起来似乎一个太子根本保不住配方，想要垄断制盐的利润，自己还需要多拉一些贵人进来才好。

    最起码在七国之乱平定以前，刘登是不准备把这个方法给公布出去的，要不然的话，那不是给吴王那个老东西送钱吗？

    现在自家的商队，应该已经到了广陵境内，这下一步棋，也马上就要展开了。

    想要彻底的弄死吴王刘濞那个老东西，自己还需要多费一些心思。

    不过现在，刘登还有更重要的事情要做，这人谈之色变的匈奴人来了，不知道自己的前任到底是怎么做的，但是，他还是有很多想法。。

    难道说，这些匈奴人真的像史书上记载的那么残忍吗？

    刘登还是有种，想要亲临前线看一看的欲望。

    不过他自己也明白，这可不是一件简单的事情，他的小命要是玩完了，这代国也就算完蛋了。

    为了谨慎起见，还是老老实实的在晋阳呆着吧。

    到了第二天正午的时候，赵廷方他们终于还是忍不住了。

    手里的那些盐，肯定是亏定了，自己手中的那些产业，要是就这么被人巧取豪夺了去，恐怕，他们的全家老小都要被暴怒的王爷们给抽筋扒皮了。

    无奈之下，也只能着手把手中的那些青盐，全部再卖回给刘登。

    虽然他们手中并没有多少存货，但是六家加在一起，也有足足的十五万石。

    对于刘登来说，这也算是不无小补吧！

    手里的存货多了，之后跟吴王那个老小子博弈的时候，自己的本钱也就更多了。

    加上这些东西，这些天来，他手中的存货已经超过了五十万石，这已经是一个恐怖的数字了，吴国一年的出货量，也不过就是八十万石而已。

    对于即将到来的战争，张屠从来没有这么有信心过，现在的代国，那是要钱有钱，要粮有粮，缺少的就是一支攻必胜战必克的铁军。

    “启禀大王，别院那边差人送来了一包东西，他们说听候大王的指令！”

    快到天黑的时候，刘登正在欣赏那些新移栽的辣椒苗，杜子腾忽然拿着一个包裹走了进来。

    别院那边送来的？

    刘登一下子来了精神，难道是那些家伙，终于研究出了一点名堂了吗？

    打开包裹一看，那熟悉的色泽，顿时让刘登心里大喜！

    洁白的纸张，在现在这个年月，可真的是太少见了，真不知道这些家伙们，到底是怎么研究出配方来的，不过，对于刘登来说，这可真的是一件大喜事。

    “传令下去，别院的那些人，从今天开始全部脱离奴籍，成为自由民！”

    手里又多了这么一个大杀器，看来，自己马上该再次去拜访下刘贤那个小王八蛋了，就是不知道，会不会气死他个龟儿子呢？

