    听皮尔斯介绍完了这座伟大的城市究竟是如何沦陷的故事之后，在场的三个人同时叹息了一声，这种在绝望中的殊死一搏总能勾起人们在情感上的共鸣。

    不过叹息完了之后，大家还得套着手套把那些尸骨连同尸骨上找到的遗物一起放进裹尸袋中，以便进行下一步的工作。

    也就是在这个过程中，梁恩他们从刚才被他卡牌标注出的那具尸骨下方找到了几枚特殊定制的铜镀银衬衣纽扣，并通过这些有着特殊浮雕的纽扣确定了这具尸骨属于康拉德先生。

    当然了，这种判断也只是最初步的判断。等斯考德家族的人过来之后会通过DNA鉴定的办法来进行最终的确认，以确保没有找错人。

    除此之外，仔细将整座建筑中搜索过一遍的梁恩他们也在一些房间中找到了部分年份比较新的痕迹，并大致还原了当时这里发生了什么。

    从各处留下的痕迹来看，那支考察队里大部分人都是在毫无抵抗的情况下被抓住的，也就只有两处地方能看出抵抗的痕迹。

    也因为这一发现，梁恩他们觉得当年康拉德所在的这支探险队中绝对有内奸，所以袭击者才很可能选择了一个夜晚靠内奸干掉了哨兵，然后成功的袭击了这支探险队。

    只不过那些袭击者很懂得隐藏身份，所以梁恩他们在这里并没有找到任何能够显示袭击者身份的物品。

    “关于凶手的具体身份，我想我们也只能交给斯考德先生他们处理了。”意识到靠自己没法破解这个谜团后，梁恩无奈的耸了耸肩说到。

    “不过我们现在应该已经找到了失踪的康拉德先生，所以这个小小的失误应该不会影响到我们拿走70万欧元的悬赏。”

    终于到晚上8点左右的时候，梁恩他们完成了检查和清理工作并退回了之前分叉口的地方开始烹饪晚餐，也就在这个时候，梁恩开始一点点的回忆并整理起了刚才自己看见的一切。

    “我突然想到一个问题。”饭做好之后，梁恩突然询问道。“你们说那一支卫队为什么要选择在当年那么危险的节骨眼上跑出来藏这些所谓的宝物？”

    “这会不会是为了帝国的尊严？”皮尔斯说到，“你想想，一个千年帝国将要毁灭，这个时候皇帝很有可能希望把这些代表皇室的东西藏起来，避免被侮辱。”

    “不对。”梁恩摇了摇头说到，“虽然从君士坦丁十一世最后奋战到死来看，他的确是一位重视自己尊严的皇帝，但这个藏宝行为的确有些奇怪。”

    “因为真要维护尊严，避免这些东西落入敌人手中的话，那么在他完全可以在君士坦丁堡摧毁这些东西，没必要千里迢迢的送到这里。”

    “那会不会是复国资金？”范猛突然说道，但其他人还没说话的时候，他又自己否定了这个观点。“不，不会，这些东西不但不值钱，而且非常显眼，并不适合这个用途。”

    对于复国基金而言，黄金，白银或者一些常见的高级纺织品这一类价值高，体积小且没有特点的硬通货才是最合适的东西。

    而像那些有着特点的珠宝，或者绣着各种各样贵族纹章的纺织品哪怕再昂贵都不适合携带，因为这些东西容易引来国家毁灭者的注意，并顺藤摸瓜将流亡者斩草除根。

    作为一个千年帝国，东罗马帝国的皇室不会不知道这个，所以这堆破烂不可能是他们留下的后手。

    “对方能动员当时本来就捉襟见肘的人力资源来做这件事情，就说明这件事情非常重要，甚至重要程度高于守城。”梁恩用指头敲着自己额头说到。

    “而这两箱子东西在那个年代一点也不值钱，明显不值得那些忠心耿耿的人们带着它们专门跑一趟。”

    “尤其是从墙上刷的一层层泥灰来看，这个藏宝的密室应该是很早就建造起来的，但是这批人带着箱子来到这里的时候，教堂当时处在被废弃的阶段。”

    “也就是说，当时那些人带着箱子过来的时候这处教堂已经变得荒无人烟了，但他们却在那个时间非常紧张的情况下花了大量时间隐藏箱子，甚至把教堂再一次粉刷了一遍。”

    皮尔斯说到这里也陷入了沉思之中，因为这种做法看上去就好像是疯子干出的事情一样，完全不符合常理。

    那个时候君士坦丁堡正准备迎接最后的战斗，整座城市的守军只有两千多人，对于缺少人手的城市而言，根本就没有浪费这只数十人小队的道理。

    而另一方面，从现在找到的羊皮纸来看，这只小队最后还是在围城战前返回了城市，并选择和自己的皇帝一起战死在了那里，因此以这些人的忠诚也不存在这些人磨洋工的可能。

    如果做个不恰当比方的话，如果只是为了那两箱东西这么做的话，整件事情给人的感觉就好像船只沉没的时候不急着逃生，而是非要慢条斯理的吃完午饭一样荒诞。

    “这个地方很可能还藏着一些我们不知道东西。”梁恩看着两位同伴被篝火映红的脸说道，“所以我打算明天再把那间密室检查一遍。”

    “应该是整个教堂。”范猛突然说道，“我当年受训的时候，教官们就说过很多重要的东西会被藏在一些看上去非常普通的地方，所以那个东西可能藏在任何地方。”

    于是在这个距离出口不远的山洞分叉口休息了一个晚上之后，梁恩他们第二天一大早就早早的起来，然后检查起了整座山中教堂的情况。

    至于检查的方法也很简单，那就是通过金属探测器配合敲打的办法寻找各种各样可能存在的宝物的痕迹，在没有类似于探地雷达这种高科技装备的前提下，这已经是最好的方案了。

    通过检查，梁恩他们可以确认这处山中的教堂被重修了很多次，至少在教堂大殿周围的壁画上边都叠了不止一层。

    这种重修给梁恩他们带去了巨大的麻烦，当年的藏宝者很有可能会在什么地方留下痕迹，但现在这么一来所有的痕迹都会消失在那一次次重建之中。

    值得庆幸的是，【细致观察（R）】这张被动卡牌一直在起到效果。所以就在梁恩搜索到教堂主体的圣堂里的时候，突然发现了不对的地方。

    根据之前查看的结果，这座位于岩石中的教堂显然是模仿着外界教堂建造的，也就是说哪怕从结构角度完全不需要，但依然会修建大量的穹顶与立柱。

    但是现在，他发现这里的立柱好像多了一点。

