    其实在刚刚在苏叶跟杨玄对峙的时候他就发现这屋子不太对劲，脚底隐隐传来刺痛。

    大概是因为小时候被毒虫咬伤过，那段恐怖的经历让他对那种细微刺入感的疼痛非常敏感。

    他一发现不对劲就去观察周围人的反应。

    等到那种刺痛劲儿加大，他发现在场只有苏叶毫无察觉。

    其他人都有左右摇晃跟面色不安。

    想到苏叶的特殊能力，他便早早的走过来，拽住她了。

    结果一拽住，那疼痛感瞬间消失。

    当苏叶在研究杨玄研究这个莫名阵法的时候，他的注意力全都在研究苏叶身上。

    阵法什么的，有苏叶这神奇的体质特殊吗？

    苏叶静默的看看宋珏再低头看看自己。

    一旁，杨玄声音嘶哑

    “这不可能！”

    话音落，一道深紫色的雷电迅速从他的身体里发出来，直击苏叶。

    苏叶跟宋珏两个人瞬间被这凌厉的雷电击中。

    可惜，两个人仍旧毫发无伤。

    杨家宅子里，外面雷电声越来越响，杨玄的自信心像是被摧残了一样，踉跄后退两步。

    苏叶渐渐发现了什么，低头看着自己的手，眼皮一挑

    “神树还有这样的力量？”

    宋珏听着她低喃，疑惑

    “什么树？”

    当他发出这个询问的时候，苏叶的前方淡金色的大树幻影出现了。

    刚开始与苏叶一般高，跟着，那棵树越长越高，翠绿的叶子，淡金色的纹路，树叶茂盛。

    很快的，那颗树一跃刺破了屋顶，枝繁叶茂将整个杨家笼罩在大树底下。

    霎时间，周围金光大盛。

    顿时间，整个杨府都金光闪烁，刚刚四处紫红色雷电落下炸裂整个杨府，转眼就没了动静。

    杨玄一口血吐了出来，咣当一声跪倒在地。

    双眼开始往外泣血，倒在地上一动也不能动了。

    那所谓的能杀死巨龙的阵法，转眼被破了。

    苏叶从椅子上站起身，走到杨玄跟前，弯腰

    “我外公的毒，你下的？”

    杨玄死死盯着她，满眼不可置信。

    苏叶又问

    “你大哥也是被你用百花毒给弄死的？”

    他还是没吱声。

    他的手缓缓抬起，似乎想要去攥住她的裤腿。

    却是下一秒，被苏叶一脚踩住了。

    她低声道

    “就凭你弄出这个阵法，今日无论你招还是不招都不可能活着走出这间屋子。

    最好是说实话，还能死的痛快点，你说呢？”

    宋珏看了几眼，便没再继续关注，而是去查看这倒了一地的管家跟侍女们的身体状况。

    杨玄眼中怨恨与不甘不断凝聚

    “我大哥一出生就被父亲看重，是下一任的家主最佳人选。

    我无论做什么都比不过他，凭什么？

    我父亲死了，大哥死了，这个家的家主之位本来就该是我的。

    那个老头子却要传给你这个跟杨家毫无关系的女人！凭什么？！

    你失踪三年，那该死的老头竟然还是不考虑将家主之位给我，还是在苦苦等着你回来！

    他该死，他们都该死！你也该死！！”

    “咳！”

    因为太激动，一口血吐了出来。

