    虽说自己刚刚夸赞了一下秦艽，然后秦艽没几分钟就领盒饭了，但是白易坚决认为这并不是自己的毒奶，肯定是因为秦艽自己的原因。

    毕竟，秦艽既然现在叛入魔道，那么就得承受相应的影响。

    在修仙世界当中，魔道中人在正常人眼里。

    那自然是人人得诛之的存在，每个正道门派都视魔道中人为死敌。

    这种情况下秦艽一旦稍微高调一点。

    迎接她的将会是来自社会的毒打。

    “可惜，她要是破开那个死局后，变得和陈千雪一样苟就好了。在血魔宗里面苟个几百年的时间，没准直接就是元婴境界的修仙者了。”

    白易语气惋惜的呢喃道：“但是秦艽的性子似乎是苟不住的那种，要是两个人能够稍微互补一下就好了。”

    当然。

    如果真的是这样的话，那么一个人的性格也未免过于完美了。

    完美到让人有点毛骨悚然。

    像秦艽这种喜欢一头莽的性子，给人一种更真实的感觉。

    更像是一个正常人。

    【你邀请的人选秦艽，在模拟修仙人生中存活29岁04个月22天，你获得以下奖励——】

    【秦艽激活“破解死局”成就、秦艽激活“叛入魔道”成就，额外获得两项奖励！】

    【奖励1：平平无奇的炼丹炉（一个价格低廉的炼丹炉子）】

    【奖励2：血珠（血魔宗五长老赠予秦艽的一件灵器）】

    【奖励3：废材流（莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷人，死者为大）】

    【额外奖励1：血魔召令（可唤出一名筑基五层的血魔宗修士助你杀敌，持续10分钟）】

    【额外奖励2：储物袋（秦艽使用过的储物袋）】

    “她竟然一次性激活了两个成就？”

    白易都觉得有点匪夷所思：“有足足两个额外奖励？”

    好家伙！

    这个二号工具人当的称职啊！

    白易都恨不得想给她升职加薪了，只可惜没有这个机会呀！

    三项奖励没什么好说的。

    他直接选择奖励2。

    而最后两项额外奖励则不需要选择，因为额外奖励不管有多少，就算是激活了100个成就，有足足100个额外奖励，都不需要选择，都是必发的。

    转瞬间。

    白易掌心之上就有一颗血色的怪异圆珠在缓缓地漂浮着。

    圆珠看起来神似凝聚一团的液体，隐隐散发着些许血味。

    很像是一团血。

    但当白易的指尖触碰到它的时候，就发现这种质感更像是玻璃珠，而且它的大小就和乒乓球差不多，所以就是一颗长得很像凝聚起来的血液的乒乓形状玻璃珠？

    脑海中虽然是这种怪异的想法，但白易并不会小觑这颗血珠。

    这可是灵器！

    白易也见过秦艽用过这颗血珠，大致是用自己的血液以及灵力，当作是催动血珠的能源。

    然后，就能够操控这颗血珠，杀人于无形之中！

    回忆秦艽用它时的画面，白易觉得……

    它更像是一件暗器。

    这算是白易第二件灵器了。

    第一件是白萍剑，从一号工具人陈千雪的结算奖励得到的，是一柄不错的灵剑。

    第二件。

    就是这一颗血珠了。

    虽然这玩意乍一看起来，不像是正道中人用的东西。

    但白易不介意。

    反正。

    他也不觉得自己算什么正道的阵营，他只是一个没有师承的散修而已。

    问题不大！

    收了！

    旋即，白易目光放在另一只手上，那一只手握着一枚通体暗红色的令牌，令牌上有三个漆黑的文字。

    文字的字体苍劲有力，可无论怎么看，总给人一种奇怪的邪性。

    让人不敢久视。

    “血魔宗……”白易看着这三个字，低声自语读了出来。

    这玩意。

    和秦艽手里的那块令牌，长得完全是一模一样啊！

    该不会就是秦艽的那枚令牌吧？

    修仙模拟器偷工减料？

    能够唤出筑基五层的血魔宗修士，这让白易不禁把它捏紧了一点，但又担心一不小心把它给捏碎了，把自己的一张底牌给浪费了。

    这相当于自己有了一个筑基五层的保镖，但是不到万不得已的时候……

    这个保镖最好还是不要唤他出来。

    现实里有没有血魔宗他不知道，但血魔宗的修士估计别人一看，就能看出是魔道中人。

    万一把他也打成魔道同僚。

    然后遭到正道追杀……

    那就是无妄之灾了！

    最后一个储物袋没有什么好看的，里面空荡荡的什么东西都没有，唯独比较好的一点就是它空间大。

    白易稍微估算了一下，这个储物袋大概能装下他房间里的全部东西。

    把白萍剑、血珠、清心丹这些东西，全部塞进去。

    还能余下不少的空间。

    随后。

    白易将注意力放到了另外的一个工具人的结算奖励之上。

    【你邀请的人选陈千雪，在模拟修仙人生中存活121岁11个月02天，你获得以下奖励——】

    【奖励1：存在感削弱（别人偶尔会忽略掉你这一号人）】

    【奖励2：炼气十层全部灵力（一股庞大精纯的灵力）】

    【奖励3：百年寿元（不发生意外你可以多活百年）】

    相比较于秦艽那般给力的结算奖励。

    陈千雪的结算奖励就稍次一点。

    不过白易也比较满意了，毕竟这完全是白捡的奖励。

    工具人为他拼死拼活。

    恨不得全年无休。

    就挑剔了。

    “选2！”

    存在感削弱对白易没有什么用处，他在清河县里面本就非常的低调，认识的熟人根本就没有多少个，存在感已经低的不能再低了。

    百年寿元那更加是鸡肋了，已经炼气七层的白易根本不在意这百年寿元。

    他现在随随便便活个一百多岁，是没有什么问题的。

    等他哪天突破到炼气十层，活两百多岁也很正常。

    那些会被寿元困扰的修仙者。

    只能说……

    他们的根骨略微有点问题！

    当白易作出选择后，一股磅礴的灵力，以蛮横至极的方式，直接涌入经脉丹田之中。

    不过没有让他感到不适。

    不过，这股灵力……

    庞大到让他猝不及防！

    只有炼气七层的白易，在接受了这股灵力的灌入之后，他发现自己竟然有突破的契机了。

    再加上先天灵体的天赋体质，更是阻绝了突破失败的可能性！

    第一次自己突破。

    稍微有点小激动。

    ……

    ……

