    许灵的嘴闭上了。

    在李维的静音神术之下。

    姬无忧看了许灵一眼，只见她嘴巴（阿巴阿巴）不断张合，却是半点声音没发出来。

    至少是暂时闭上了。

    远处似乎有人被许灵发出的动静吸引过来，走了过来。

    姬无忧转头看向李维，发现他并未有什么动作，连同旁边的阴影人潜藏者也是一副淡定表情。

    诡异的是，当那人走上前来时, 却像是什么都没有发觉，嘀咕了一声“古怪”便离开了。

    障眼法吗？姬无忧心头一动。

    不对，应该是更深层次的应用，像李维这等存在，想要瞒过一阶凡人的眼睛，举手之劳罢了, 之所以藏在此地，也只是出于谨慎。

    “李维主教。”

    虽然心中对李维反感不喜, 但姬无忧还是对他点头致意。

    “两位骑士也来了。”

    李维道没去管发现自己被禁言之后，气鼓鼓看着他的许灵，转而站在街角阴影之中，望向圣母神殿，宣布接下来他所要施行的计划。

    “今日我们的目的是强行突入异神神殿之中，找到被异神镇压的天父神器，然后撤离……我刚刚得到消息，异神祭祀外出，没有祭祀作为载体，哪怕这座神殿已经被半步转化为异神的人间神国，祂也不可能发挥出太过强大的力量。”

    李维看向许灵说道：“所以，待会我会出手打破神殿的防护，带你们突入其中，圣女，待会若是异神出手了, 就劳烦你请求父神神力降临，阻拦异神。”

    许灵鼓着脸，张了张嘴，发现自己可以说话之后，顿时就兴奋起来，拍了拍胸脯道：“放心！交给我没问题！”

    你越这么说，我越怕你搞出什么事来。

    李维脑壳一阵痛，摇了摇头道：“两位骑士，圣女的安危就交给你们了。”

    姬无忧和强森，两个二五仔对视一眼，眼神之中，流露出一丝古怪，然后郑重其事。

    “圣女既是吾命！”强森如此说道。

    许灵好奇道：“我们就这么进去吗？不用做什么准备？”

    “不必，圣女只需等待异神出手就是了，至于其他事情我会处理。”李维淡淡说道，言语之间透露出强烈的自信。

    事实上，若非为了过早引来警备局关注，他完全可以直接出手破神殿。现在还是谨慎一点的好。

    不知为何，明明已经胸有成竹，他心中却隐隐有些不安。

    得到要动手的答复之后。

    许灵从黑衣口袋里摸出一个头套出来，套在了脑袋上，只露出一个鼻孔两个眼睛，对姬无忧和强森两人道：“你们也快戴上，可不要暴露了身份！”

    两人嘴角一抽，也戴上了头套。

    一时间，黑风三煞现世！

    “李维主教，你也要来个吗？”许灵犹豫了下说道。

    “不用了。”李维像看傻子一样看向三个傻帽，最终还是没有开口告诉许灵，对于异神而言，你戴不戴头套一个样。

    无形的波动扩散开来，将教会诸人覆盖其中，遮蔽行藏。

    随后，李维带着众人走向神殿。

    潜藏者则遁入阴影，游荡于神殿之外，在计划当中，他的任务就是守候在外。

    作为接受了天父光辉之下阴影力量的超凡者，异神神力对他有着极强的克制作用，更不用说进入那充斥着异神神力的神殿当中。

    而在众人踏上通往神殿紧闭大门的最后一阶台阶时。

    似乎是感受到有外敌入侵，神殿之上忽然光芒大作。

    巨大的斥力，向着众人冲击而来。

    李维眉头一皱，没有料到眼前情况，无形的领域张开，将那领域抵消。

    紧接着，好似轻飘飘一掌落在神殿由普通黄木制成，硬度却堪比金铁的大门之上。

    轰——

    大门洞开！

    “搜寻神殿！最快速度找到神器位置！”

    李维发出命令，随后一马当先，踏入神殿之中。

    许灵等人，还有四名披甲骑士亦紧随其后。

    然而，也就是李维踏入神殿的那一瞬间。

    神殿之中，光辉凝聚，化作利箭向着他疾射而来。

    李维脸色一变，身上领域力量骤然爆发。

    轰隆声再次炸响。

    …………

    神殿外不远处。

    白小石端坐一阁楼之上，眼睛微眯望向神殿方向。

    在他身旁，柔儿、小黑，胡言等人站立左右。

    “教主，我们还不过去吗？”柔儿有些急切。心想着，教会那群人现在闯入神殿之中，要是对神殿大肆破坏的话，修补起来可又是好大一笔钱呐！

    不当家不知柴米油盐贵，柔儿可是穷怕了，已经忍不住掐起手指，计算接下的损失，祈祷起来。

    “圣母庇佑，您可千万要阻止那群恶人，修神殿可要好多钱呐！”

    白小石摸了摸柔儿的脑袋：“不急，舍不着孩子套不着狼，而且如果能把这饿狼逮住了，还愁以后没钱吗？整个天南教会都是我的。不过，也该动身了，现在过去刚刚好。”

    白小石起身欲走，却见小黑拉住他的衣角，噘着嘴瞪着眼睛看着自己，也不说话。

    嗯？

    白小石愣了下。

    然后发现小黑的目光在他的手和柔儿头上游离。

    好吧，懂了。

    白小石无奈，伸出手，在小黑头上也摸了摸。

    小黑轻哼了一声，被摸了一会后，挣脱了白小石的手，衣角也松开了。

    只是若是仔细的看的话，就会发现她的嘴角微微翘起。

    这下能走了。

    ………………

    神殿之中。

    穿着一身黑的“黑风三煞”当中，姬无忧和强森两人老神在在，看着主教李维当下了神殿的攻击，顺带着庇护住了众人。

    紧接着，就吸引住了神殿的全部火力。

    四名披甲骑士，以最快速度四散开去。

    他们身上有李维所种下的神术，能够感知天父气息的所在。

    按照李维的判断，如果真的存在天父神器的话，那最大的可能就是被镇压在神殿大殿之中。不过，被镇压在其他的地方可能也不是没有。

    所以那几名骑士的存在，就是为了避免这种事情的发生。

    李维一边顶着神殿自发的攻击，一边搜寻天父神器的所在。

    许灵倒是很激动，很想冲出去跟李维一起找，然后被姬无忧和强森给拉住了，理由是为了避免误伤。

    要知道，自认天使降临的许灵，可是对天父对教会“忠心耿耿”，奈何遇到了两个二五仔~

    谷嵼

    李维不愧是第八阶位的存在，就算是扛着神殿的压力，也能行走自如。

    只是让他感到不安和疑惑的是，为何到现在为止，都只是神殿的自发反击，还有就是他的灵性在踏入神殿的那一刹，便已经扩散开来，搜寻天父神器的所在，却没有发现半点蛛丝马迹。

    李维表情肃然，环视四周，最后将目光落在了，神殿正中，那圣母神像身上。

    那是座用从深渊旁边挖出来的白玉雕成的，一人多高的神像。

    雕刻工匠，乃是白小石托了蓝玉请来的具超凡力量雕刻大师。

    饶是有着超凡力量的帮助，那位大师也是整整花费了一个多星期的时间，才把这神像雕刻出来……

    用白小石的说法，就是这座神像，大概是神殿当中最值钱的东西了。

    万物之母，作为一个落魄了好久，连当初的神殿都穷得连老鼠都不来的神祇，虽然嘴上说着，这神像不怎么样，远远比不上多少多少年前，她那用无比珍贵的仙玉雕刻出来的神像，但实际上恨不得把那神像当宝了。

    于是，当李维把主意打在这座神像上时，万物之母坐不住了。

    “神像……作为承接，联结异神力量的载体，如果神器不在别处的话，那就应该是在神像下了。”李维口中自语着，一步一步走近神像，

    这神像虽是新成，但其上蕴含的异神神力，确实格外磅礴，如果想要取出神器，就必须将神像摧毁……，而这也必然会引来异神降临！

    李维深吸了一口气，“圣女，请呼唤伟大的父之名，异神即将降临！”

    在一旁待的有些不耐烦的许灵眼睛一亮，她就等着这句呢！

    “主教放心去吧！交给我了！”

    李维的眼皮跳了两下，深深看了许灵一眼，最终还是没有说什么。

    算了，如果圣女不靠谱的话，以他的实力，应该可以挡住没有降临体无法发挥出全部力量的异神，及时将那神器取走，并且带走圣女。不过，这样一来，他付出的代价可不小……

    与神殿之中，圣母神力格格不入的圣洁光辉在李维身上凝聚，凝练接下来，足矣破碎神像的一击。

    然而，就在此时。

    乳白色白玉神像面孔之上，两行血泪流下，顺着面庞的弧度滑落。

    咚——

    明明那血泪是滴落在地面之上，发出的声音，去好似雨水滴落井中……

    原本神殿之中所弥漫的气息，还是那种虽然令李维不适，但总体上还是偏向光明柔和的神力气息骤然一变。

    诡异血腥的气息，弥散开来，整座神殿忽然邪气森森。

    神殿砖石铺就的地面上，赤红之色的苔藓蔓延，以极快的速度蔓延至李维脚下，让他脸色变化。

    “果然是邪神！”

    李维顾不上蓄力，第八阶位的气息爆发，手中光辉汇聚成型，一把白金色的光辉之剑，在半空生成，向着神像斩落！

    “吟诵圣母名，安归往生境……”

    一声稚嫩之中，却带着无可匹敌神圣之意的声音，在神殿之中回荡。

    月白色祭祀袍的柔儿，似飘忽一般出现在神像脚下。

    圣母神力缠绕于神。

    光辉之剑斩落。

    于是，她举起右手。

    整座神殿的力量都被调用，白皙中带着一点婴儿肥的小手，好似无可撼动之山峦，将那光辉之剑的剑刃握在掌心。

    波的一声。

    剑身崩散，化光辉散去。

    “异端！”

    柔儿用好似神祇般的声音呵斥，其中蕴含圣母之怒意。

    “你知道这座神像花了多少钱吗？！”

    光辉之剑被接住，李维也知道，圣母的祭祀已然归来。

    还没等他思考，这小丫头为何会回来的这么快，还有许灵那边怎么还没好，就被柔儿突然这一句问话，给问懵了一瞬。

    作为祭祀，这时候，难道不是应该问他为何侵犯神殿的吗？

    问我那神像花了多少钱？

    就这还能被异神选上作为祂人间代言人的祭祀？

    难道我当了这么多年主教，一直走在错误的路上？

    李维沉默了，没有回答她。

    手上却是丝毫没有停下来

    一本青铜封皮的书本出现在他手中，正是他从教会带来圣典。

    很明显在这短短的时间内，异神已经完成了神降。

    将力量赐予了眼前这个小丫头——嗯，他并不觉得刚刚问出那句多少钱的人会是异神……

    但不管如何，这个小丫头的实力已经攀升到了足矣与他比肩的地步，还有继续攀升的趋势。

    而且有了祭祀主持的神殿和无人主持的神殿明显不同。

    神殿的威能被唤醒，异神的人间神国将封闭。

    对他形成压制。

    再这么下去，他别说夺回神器，连能不能脱身都是个问题。

    必须速战速决！

    “召唤还未完成吗？”

    在此之前，李维向着许灵问道。

    “啊——？”

    一直焦急呼唤天父降临，等来的却是白小石的一声声“快了，快了！”的许灵反应过来，这是在叫她马上回答道：“快了，快了！”

    以实践表明，人类果然就是复读机。

    “李维主教，你再坚持一下！我马上就好了！”

    李维脸上一黑。

    我没叫你圣女，就是不想暴露身份，结果你特么直接就把我的老底给泄了？

    算了，只要能夺回神器，就算这圣母神殿开战又何妨？

    李维心中已有定计。

    手中圣典无风自动，哗哗翻过数十页。

    “主乃光辉之主，光辉乃是祂之利刃……”

    李维的声音回荡。

    无数光辉自外界汇聚。

    “于主庭院之上，有利刃十二，悬于中天……”

    十二把光辉之剑汇聚成型！

    地面，血色苔藓蔓延至李维脚下，却被他的领域阻拦在外。

    十二把光辉之间斩落！

    柔儿立于神像之前，却是脸色淡然，不闪不避。

