
　　陈阳可以不在乎唐凡，但不能不在乎江北八大家族。

　　虽说自从唐凡崛起后，八大家族已不负盛名，但瘦死的骆驼比马大。

　　陈阳若想在江北立足，明面上绝对不能得罪世家。

　　唐凡与他针锋相对，为的是搅局，不让他展示自己。

　　如果此时两人矛盾激化，陈阳不但计划泡汤，无形中还会抬高唐凡在江北的影响力。

　　陈阳想明白之后，突然开口大笑：“唐兄弟果然是人中之龙，我把小妍交给你放心了！”

　　“呃……”

　　现场众人不可思议地看着陈阳，心说人家相爱关你屁事啊。

　　唐凡隐隐猜出了陈阳的用意，不禁有些失望。

　　能被八极门选中之人，果然不简单，这小子很能忍啊。

　　陈阳笑着走到莫妍面前，以一种长者的口吻说道：“各位有所不知，小妍是我的学妹，得知她与唐兄弟相恋后，我听到了一些风言风语，担心她被人所骗，这才出言试探。”

　　“看来是我多虑了，唐兄弟并不像传言说的那样不堪。”

　　“唐兄弟，你不会怪我多事吧？”

　　阴险狡诈，能屈能伸，这个对手不简单。

　　唐凡看到计划落空，再斗下去也没什么意思了，点头道：“虽然多事，但也是好心啊。”

　　“哈哈……”

　　陈阳用笑声掩饰着尴尬，看向其它几大家族说道：“各位，拍卖会快开始了，请吧！”

　　众人看到唐凡点头后，这才走进会场。

　　唐凡故意走到了后面，对陈阳说道：“我承认，小瞧了你。”

　　陈阳冷笑道：“你不要以为我怕你，我只是不想破坏今天的大好气氛！”

　　唐凡道：“那咱们走着瞧。”

　　陈阳担心唐凡搅乱拍卖会，威胁道：“我今天请了许多当地的领导，你敢胡来么？”

　　唐凡笑道：“你别忘了，我的老本行就是文物鉴定。江北的拍卖会早就被我抬高了档次，寻常东西可别想引起轰动！”

　　“多谢提醒！”

　　陈阳不愿再理唐凡，看向莫妍说道：“小妍，我对你很失望，你为何选择一个无赖？”

　　莫妍勾住唐凡的胳膊，说道：“我就喜欢他对别人无赖的样子！”

　　陈阳差点吐血，无奈道：“日久见人心，以后你会后悔的！只要你能悔改，我对你真情不改……”

　　“改你奶奶，你嘴巴再这么贱，别说我揍你！”

　　唐凡搂着莫妍就要离开。

　　“你……”

　　陈阳最怕唐凡胡来，与他对骂有失身份。

　　唐凡可以不按常理出牌，可陈阳不行，他要保持绅士风度，这是世家公子的骄傲。

　　这时，从后方传来一道动听的声音。

　　“唐凡，你又要揍谁呀？”

　　一袭黑衣的叶玫，带着保镖缓缓走来。

　　她还是那么端庄秀丽，凹凸性感的身躯在黑色长裙的包裹下，更显得美艳绝伦。

　　叶玫无论走到哪都自带光环，这是她独有的气质。

　　“原来是叶小姐，欢迎！”

　　陈阳上前相迎，突然想到了一件事。

　　“陈公子，你好！”

　　叶玫客气地回应道。

　　陈阳不怀好意地看着唐凡，问道：“江北都知道你的女朋友是叶玫，可你现在又和小妍在一起，难道你想脚踏两条船吗？”

　　陈阳的话很阴险，可唐凡却没放在心上。

　　他张开双臂，同时将两个女人搂进怀中，颇为无奈地说道：“鄙人不才，深受两位美女喜爱，我苦苦挣扎许久，最终选择了小妍。不过，我当叶玫就像亲妹妹一样……”

　　“小妍，这就是你喜欢的男人，真是……太不要脸了！”

　　陈阳气得都不知道说什么了。

　　“唐凡，谁是你妹妹，胡说八道！！”

　　叶玫脸若冰霜，狠狠推开唐凡，扭头就走。

　　“看来，事情并不是你说的那样啊，还真是自作多情！”

　　陈阳一脸挖苦，快步向叶玫追去，借此远离了唐凡。

　　唐凡笑道：“这小子要被耍了！”

　　“你说叶玫要耍他？”

　　“好戏刚开场啊！”

　　唐凡拉着莫妍也向会场走去。

　　莫妍推开唐凡，冷笑道：“你刚才说什么？苦苦挣扎才选的我？”

　　“那个……我那不是吹牛嘛，给你男人一个面子好不好？”

　　唐凡连忙求饶。

　　“就你多情，渣男！”

　　莫妍狠狠掐了他一把。

　　会场内的人已经来得差不多了，也不知道陈阳追上叶玫后说了些什么，逗得叶玫娇笑起来，颇为妩媚。

　　陈阳看着叶玫那波涛起伏的身躯，内心一阵火热，特意把她请到了自己的座位旁边。然后，他才恋恋不舍地离开，招呼其它客人去了。

　　唐凡拉着莫妍坐到了金爷和吕大卫的身边，前排就是叶玫。

　　莫妍偷偷指了指前面的叶玫，小声道：“你说得对。”

　　唐凡问道：“你看出来了？”

　　莫妍道：“以叶玫的性格，才不会讨好陈阳这种人呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡笑而不语，四周看了看，果然看到不少达官贵人。为了这一天，陈阳可是没少下本钱。

　　主持人开始说开场白，把陈阳和林东请上去发言，江北市的领导也上去了一位。

　　这位领导对陈阳好一顿表扬，差点把他夸成活菩萨。最终，他宣布慈善拍卖正式开始。

　　陈阳走回座位，回头对唐凡说道：“你记住，今天是我的主场。”

　　唐凡微笑道：“我最喜欢干喧宾夺主的事情了，你的主场，我做主！”

　　“大言不惭！”

　　陈阳一脸不屑，他不相信唐凡敢当着众领导的面闹事。

　　“他就是个骗子，最喜欢说大话了，陈少何必与这样的人浪费口舌！”

　　叶玫在一旁劝道。

　　陈阳一听叶玫帮自己，立刻笑道：“你说得太对了！”

　　慈善拍卖没有那么正式，现场的来宾可以举牌，也可以拿出自己的藏品，拍卖所得将用作慈善，这是陈阳的承诺。

　　起初，拍卖的都是一些小件东西，并没有引发多大的关注。

　　陈阳眼看场子不够热，马上和林东沟通了一下。

　　主持人收到消息，立即宣布陈公子将拍卖一副吴道子的真品，钟馗捉鬼图！

　　工作人员就在台上把画展开，供众人欣赏。

　　“天啊，如果这是真品，应该是世上唯一的一幅吧？”

　　现场一阵惊呼，众人不可思议地看着陈阳。

　　“真没想到陈公子会将如此重宝献出，真是无私啊！”

　　“无价之宝啊！”

　　这时候，鲁家家主回头，目光疑惑地看着唐凡。

　　唐凡微微一笑，摇了摇头。

　　鲁家家主会心一笑，他明白了唐凡的意思。

　　听着众人的议论，莫妍拉着唐凡道：“你不是也……”

　　唐凡笑道：“如果这是真的，你觉得他有那么大方么？”

　　“难道他会当众人的面反悔？”

　　“他是发起者，怎么搞还不是他说了算？”

　　“可是，如果这幅画是真的……”

　　莫妍一脸震惊，神色有些慌乱。

　　“拿一幅假画骗人，装什么大尾巴狼啊！”

　　唐凡突然高声说道。

　　他的话很突兀，令本来吵闹的会场瞬间鸦雀无声，所有人都看向了他。

　　你终于忍不住了，我就等着你上钩呢，蠢货！

　　陈阳心中得意，满脸自信地站了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第346章 你要揍谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 