 声音从上空传下来，带着轻视，带着鄙夷，但又一次的被苏浩无视。

不过，这一次秦展没有恼火，更是发出了得意的笑声，道：“小子，不会是害怕了吧？”

紫儿也笑着道：“秦展哥哥属于异类，能和他比的极少极少，大人没必要强求，努力变好了。”

这话，等于间接的贬低苏浩，说他不如秦展。

关键是，那紫儿又继续补充了一句：“如果大人害怕了，我便去和九公主说一声，让她在山下接待你。”

对此，苏浩也懒得停留了，和秃毛鸡对视一眼，二人便是在地面狠狠一踏，同时冲霄而起。

当即，紫儿便是挑起一丝冷笑，果然是太嫩了，几句话，便刺激的受不了了？

这样一来，秦展哥哥便可以好好的发泄心中的恼火了。

秦展也是这个想法，他就怕苏浩不上来，只要敢上来，他有的是办法，让其倒霉，甚至死在这里。

他背负双手，站到了一边，甚至取出了一颗果子，打算一边吃，一边等着苏浩。

三百丈的距离，他们想要抵达不是一时半会。

毕竟，不是每个人都有他秦展这般本事。

只是。

果子取出。

还未来得及咬下去。

在他不远处，已经出现了两人。

苏浩与秃毛鸡已经到了。

咯噔！秦展目光猛地呆愣，手中的果子，在他失神下，直接掉了下去，在山峰法则下，被碾碎成空气。

这两个家伙，怎么上来的？

相比于他，那紫儿更是震惊的不要不要的，她可是亲眼目睹了全过程。

那两人只是踏下一步，蹿高百丈！她的秦展哥哥极其优秀，但也是足足花费了三步，这两人只用了一步？

“不，这不可能，他们不可能比秦展哥哥还可怕，一定有猫腻，对了，他们身上肯定有法宝。”

紫儿目光一闪，因其对秦展的崇拜，心中如何也不愿相信苏浩与秃毛鸡的优秀，即便没有借口也可以找出借口。

“哼，借助法宝而已，不过，三百丈之地可以，但是六百丈，九百丈区域，绝对无法借助任何法宝。”

紫儿目中泛着冷光，猜测到那个时候，她的秦展哥哥，必然可以碾压那二人，让他们知道和天骄的差距。

事实上，秦展也有这个想法，心中冷哼一声后，他在虚空踏步，顶着此地法则之力，再次向上。

在他的头顶，像是一座座无形的山峰镇压下来，越是向着高处去，那山峰的压力越是可怕。

而且，在四百丈的区域内，一道道可怕的仙剑刺杀而下，如同剑雨。

在五百丈的区域内，更有如刀山般可怕的法则，向下隆隆而来。

到了六百丈区域内，一道道雷霆从虚空生出，轰隆隆的炸响。

这便导致，秦展承受的压力巨大，再无初时的速度，足足花费了六步，才走到了第六百丈的地步。

不过，这已经是很不错了。

他自己很满意。

紫儿也立刻鼓掌，目中带着浓浓的喜色。

不过，这般喜色方才出现，却是再次被震撼取代，在秦展走入六百丈的下一刻，苏浩与秃毛鸡也到了。

而且，这一次秦展也看的清清楚楚，二人又是一步！一步三百丈！所有镇压，全部打破！事实上，根本没对他们起到丝毫阻碍。

“这，怎么可能？”

秦展目中带着无比的震撼，一步三百丈，即便是那奇士府之中，也仅有几人可以做到。

这二人一人仙王一层，一人甚至还不到仙王，他们凭什么做到？

“作弊，他们一定作弊了，我就不信，你们能一直作弊下去。”

他目中露出恼怒，爆吼一声：“起！”

虚空在他脚下，泛起巨大的浪花，他的身形再一次拔高，然而随着增高，那压力成倍的递增。

刀山，剑雨，雷霆，甚至出现了火海，出现了枪林，阻碍之力更加的可怕。

这一次，秦展足足花费了九步才抵达，而且，在抵达的同时，那里的山峰重压，让得他身躯忍不住的颤抖一下。

无奈下，他狠狠朝着头顶打出一拳，靠着仙法才勉强稳住了身躯。

然后，他赶忙低下头，却是再次骇然的发现，那二人紧随着他而来，抵达了第九百丈的地方。

还是，一步！“不！”

秦展忍不住的大吼。

整个人都狠狠颤了一下。

第一个三百丈，他花费了三步，人家只是一步。

第二个三百丈，他足足走了六步，人家还是一步。

第三个三百丈，他走了九步，还是施展了仙法，而人家，依旧是……一步！甚至，脸不红心不跳，似乎根本没用力，便稳稳当当的踏上了九百丈，轻松自如的站在这里。

此地的法则，对他们根本毫无伤害。

碾压！彻彻底底的碾压！秦展简直是有股无地自容之感，他对苏浩与秃毛鸡轻视，一直带着玩笑的态度，认为自己超越对方很多。

在他眼中，苏浩与秃毛鸡就是蝼蚁，即便强大，不同寻常，也只是大一点的蝼蚁而已。

不值一提！抬手碾压！然而，此时此刻，这活生生的事实，却是让他无言以对，人家是蝼蚁，那他是什么？

算什么？

脸色羞红，更是火辣辣，现实如同一道道响亮亮的大耳光，不断的抽打在他的脸上，啪啪响，打的他无言以对。

紫儿则是完全呆愣了，这结局和他预料的几乎完全相反。

哪里是他的秦展哥哥，大展神威，明明是那两人，将他的秦展哥哥，碾压的毫无脾气，碾压的连头都没资格抬起。

“哼。”

秃毛鸡嗤笑的扫了一眼秦展，蝼蚁般的东西，也敢在他们面前放肆？

分分钟教你做人！苏浩则是全程神色平淡，对此人根本没有在意，当下，他脚步再次踏下，便要继续登高。

不过，就在此时，此地威压忽然变化，突然间增大了足足一倍。

而且，这威压只是针对他们。

而那秦展根本不受影响。

事实上，那威压增大的缘由，便是来自秦展！苏浩眯着眼睛望去，冷冰冰道：“你在玩火知道吗？”

 