    打定主意之后，乔律便让Moss给他与刘培强各自伪装了一个新的身份，两人一起来到的位于香港湾的机甲猎人基地，他们称这里为破碎穹顶。

    正如其命名的一样，这里是一个巨大的穹顶式结构军事基地，巨大的穹顶可以如同花瓣一样开合，在有必要的时候，运载直升机就会从这里把机甲吊起，运送至需要执行任务的地方。

    在乔律与刘培强到达的时候，之前他们在悉尼见到过的机甲猎人尤里卡突袭者便正好被运送到这里，正在通过穹顶缓缓地运送至仓库。

    无论再怎么看，那些能够吊起机甲猎人这种上千吨的庞然大物的运载直升机都太过厉害了。

    仅仅六架直升机，便能吊起重达1850吨的尤里卡突袭者，平均载重量高达3百吨，真是不知道怎么做到的。

    如此强大的直升机居然只被他们用来运送机甲，可真是暴殄天物。

    这项技术，可是十分值得乔律去收集回来给流浪地球使用。

    别的不说，以后光是想要把什么庞然大物送上行星发动机传送塔，都能用得上这种极其黑科技的运载直升机。

    破碎穹顶的大门是一道典型的军事基地厚重大门，为了防止怪兽攻进这里，他们几乎恨不得把两扇大门给悍成一扇。

    门口的卫兵拦下了乔律与刘培强两人，用并不标准的普通话问道：

    “你们来干什么的？”

    “我们来参加机甲驾驶员选拔的。”乔律拿出了他看到的那张海报，这也是他们会来这里的原因。

    然而负责守门的卫兵却露出了疑惑的神情，自言自语般地说道：

    “我们还招驾驶员吗？”

    一旁的刘培强问道：“不招了吗？”

    “稍等，我问一下里面。”卫兵这么做说着走进了值班室，拿起了一个通讯器开始联系基地里面的上级。

    经过一番交流后，卫兵才走出来说道：“我们现在只招后备驾驶员了，除非现役驾驶员受伤或者死亡，你们都不会有驾驶机甲的机会，这样也可以吗？”

    毕竟如今破碎穹顶里面就只剩下四台机甲猎人了，自然不需要这么多的现役驾驶员，只需要有能够作为后备的驾驶员就可以。

    许多人就是怀着驾驶机甲的梦想前来参加选拔的，因此只要听说后备驾驶员没有驾驶机甲的机会，也就会自然地知难而退了。

    乔律却说道：“没关系，后备就后备吧。”

    他可不是冲着驾驶机甲来的，他所需要的只是进入破碎穹顶。

    至于是否能驾驶上机甲，那还要看实力不是吗？

    “那也要看你们是否能通过测试才行。”卫兵十分不看好乔律地说道。

    他可很清楚，能够通过神经共感测试的人相当稀少，大部分怀着机甲们的人就直接倒在这个门槛上。

    但这些对乔律来说都不是事，什么神经共感，全部让Moss黑掉就完事了。

    卫兵带着两人进入到破碎穹顶基地内部，作为世界上最后一个机甲猎人基地，这里也是最后一个招募机甲驾驶员的地方。

    两人先是经过了一条长长的专用通道，在卫兵输入密码开启大门之后，才进入到了破碎穹顶基地的大厅。

    空旷的大厅里设备繁多，各种大型机械林林总总，无数工作人奔走其间，不时还有满载货物的叉车呼啸而过。

    其中最引人注目的，还是莫过于基地大厅里的四架如同小山一样高的大型机甲。

    第一台，暴风赤红，拥有三条手臂的中国第四代机甲，高达76米，重达1722吨。头部是一个巨大的摄像头，具有变焦望远功能，三只手臂各自需要一名驾驶员操控，因此操控这架机甲的是一家三胞胎——魏祥，魏金和魏虎。

    只可惜他的第三只手并不能发射激光射线，否则就能够对怪兽说一句：“加入光荣的进化吧！”

    不过现在不会也没有关系，只要暴风赤红之后能够落入流浪地球手里，他那原本完全不实用的第三只手就有可能被改造成任何重型武器。

    反正流浪地球是不可能允许这种战争机器不带任何重型武器，把三条手臂当作近战武器上去与敌人肉搏的。

    第二台，切尔诺阿尔法，俄罗斯的第一代机甲，高达84米，重达2412吨。所有机甲中块头最大的，最有力量的，防御性最好的，只不过速度较慢一些。

    切尔诺阿尔法完全是俄罗斯重工业的结晶，大气、粗犷、盛气凌人，其头部是一个怪异的三角头造型，使其看上去更像是一头钢铁怪兽，而不是其他机甲那样优雅的人型。

    作为第一代机甲，他完美地秉承了要把怪兽活活殴打致死这一理念，因此其配备的武器，就只有一对如同打桩机一样的液压铁拳。

    其战斗方式也是最为简单粗暴，用一只手搂住怪兽的脖子，然后用另一只手化作液压锤，在怪兽的脑壳上疯狂地打桩，直至把怪兽给活活打死为止。

    可以说切尔诺阿尔法才是把机甲猎人计划的初衷贯彻得最完美的机体，被他打死的怪兽绝对是流血最少，但是死得最惨的。

    第三台，尤里卡突袭者，澳大利亚的第五代机甲，高达104米，重达1850吨。目前最先进的机甲猎人，乔律也在悉尼见过这玩意的战斗方式了。

    尤里卡突袭者强调灵活性，手臂上的腕刃，重击的铁拳，前胸的导弹，都强调机动速度。这款机甲可远程攻击也可近身肉搏，同时也设计了头部逃生舱，可以说是集之前几款机甲的精华所创。

    只可惜既然最后还是要用到导弹，那就彻底违背了机甲猎人计划的初衷。

    所以这个计划到尤里卡突袭者出来的时候就被宣告废弃了，只是取而代之的是更加不靠谱的生命之墙工程。

    最后一台，危险流浪者，美国的第三代机甲，名副其实的主角机甲，基本上最后登场解决问题的就是他，谁让他是主角呢？

    头部为双人并列式操作舱，胸部为12IX核动力涡轮发动机，内置核反应堆，腿部配备10kt陀螺稳定仪，双腿液压动力分配器使得战斗动作更为流畅，保证腿部行动相互平衡，膝关节为高敏捷扭矩驱动。

    每个肌肉单元装备40个发动机组，增强了机体的运动能力，脚踝为08FS冷却排水口，内置活性炭，海水经冷却系统从排水槽中排出，可加强机体在海洋中的动力。

    主武器为I-19等离子能量炮，发射霰弹电荷态离子颗粒，能够穿透怪兽厚重皮肤，直接伤及其内脏。

    备用武器为链剑，平时为卷曲状收起，使用时会拼接成为一把长剑，堪称削铁如泥，无坚不摧。

    反正只要有主角光环，他就无所不能，并不需要在意其实际性能如何。

    不过这一次危险流浪者是否还能如此幸运地继续创造奇迹，可就很难说了。