    “我也可以让我爹送一车过来，你们缺什么就说！”一个身材肥硕的富家小姐几乎已经忍受不住了，但是又怕闹起来神医不给治，只能压着性子。

    “这要是没药材，不能治可怎么办？”丁玉珠也有些慌了，“看神医这么着急，那毁掉的药材一定是珍贵难得的吧。”

    而只有圣婉儿心中明白，这一定是白夭干的。

    白夭看了一眼圣婉儿，两人的视线在空中摩擦，相视一笑。

    院子内。

    神医在几个大水缸之间慌乱地查看，水面上漂浮的虫尸，还掺杂着虫子体内的粘稠汁液，心痛万分。

    它们身上都是互相啃咬的痕迹，无一存活！

    “完了，完了！我的灵石，灵石都没了！”神医的脸都皱了起来，腿一软，差点跪了下来。

    但是很快，他撑着水缸边缘，踉跄地又跑向了院子外的另一间房间内。

    “收拾东西，收拾东西赶紧跑，不能被发现，千万不能被发现。”神医一边跑一边喃喃着，眼神含着恐惧，胆子倒是很小。

    不过一旁有一个身材高大的伙计拉住了神医，他表现得十分淡定，脸色甚至有些严肃，“怕什么，夫人还有解决的办法，只是死了一批虫，又不是全死绝了。”

    “真，真的？”神医依旧有些害怕，在最开始的时候，莫玉主动找上他说做这一笔“大生意”，原本他还觉得太冒险，不想做。

    但是这件事都已经向他抖露出来，莫玉为了保守这个秘密，他不配合，肯定会被杀人灭口，他也只能硬着头皮接下了这单生意。

    自从木灰虫在别人体内寄生之后，他的收获十分丰厚，这让他自己的内心有所膨胀，但是骗局终究是骗局，总会有被拆穿的一天，要是这一天毫无预兆地到来，他自己定是要被挫骨扬灰的。

    虽然说还有解决的办法，但神医还是内心有所退怯。他很想见好就收，但是显然莫玉不打算这么做。

    “你继续炼丹，我去回禀夫人，很快就给你带来解决方案。”伙计拍了拍神医，闪身就消失不见。

    神医只好整理一下自己恐慌的心情，止住颤抖的双腿，来到前院。

    他又恢复了不可一世的模样，看了眼院子里还剩下的几个病人，说道：“等着，丹药马上就能炼好。”

    说完，他又钻进了房中，不管如何，先治好这些人再说，让木灰虫沉睡的丹药药材还是有的。

    “神医，确定药材够用吗，不是泡水了吗？”一个少爷大喊着，可是没人理会他，那些忙里忙外的伙计甚至看都没看他一眼，他也只好自讨没趣地闭嘴。

    “那现在我们是还有救了？”丁玉珠松了一口气，只要有救就行，她还没活够呢，染上这种怪病，算是她倒霉。

    空气一时间又沉默下来。

    “待会儿吃了丹药之后，我们去一趟炼丹师工会。”白夭小声说道，她想了很久，才想出这个最好的结果。

    炼丹师工会可以给她们很大的帮助，而且还不怕得罪莫玉背后的星耀神宗，这挡箭牌实力强硬，相信就算牵扯到了别人的利益，他们也不敢对炼丹师工会下手。

    只要来这里做一次排查，等着莫玉上钩，一切就会真相大白，相信有炼丹师工会作证，其他人就算不信也得信。

    “好，玉珠也去吗？”圣婉儿无条件相信白夭，不管她做什么，自己照做就对了。

    “对，一起去，我帮你将病根拔除，以后就不会再发病了。”白夭声音更小声了些，丁玉珠一脸震惊地看了过来。

    “你，你会治？”她不可思议地看着白夭，脸色有些纠结，“那刚才为什么不给我......”

    “有些原因不好说，待会儿去路上再跟你详细解释。”圣婉儿安抚道，免得丁玉珠生起疑心，她还补充了一句：“白夭是绝对可靠的，一定要相信她。”

    丁玉珠心中虽然疑惑这两人在做什么，但还是点点头说道：“好。”

    光是想起白夭精英大赛第一的身份，她也会选择相信她。

