    云黛说道：“你回去考虑考虑，再跟靳岚他们商量下。”

    “采采的事情，与他们无关。”

    “但靳岚到底是采采的亲爹，对她也还算疼爱。她的亲事，你总不该瞒着他。”

    “其实这件事，别人都不打紧，只要采采愿意，我也没什么话说。”红豆看着自己的女儿，“采采，你跟娘亲说，你可愿意嫁给太子殿下？”

    采采小脸通红：“我……我也不知道想不想。但若是嫁给太子哥哥，以后便能留在宫里，留在母后身边，那采采是愿意的。总好过……将来去了陌生之处。”

    她不懂别的，但对她来说，皇宫就是第二个家，甚至比靳家还要熟悉可亲。

    这里是她从小到大长大的地方，这里有她最喜欢的母后，太子哥哥，大公主，二公主。

    她熟悉这里的一切。

    将来继续生活在这里，她自然是愿意的。

    云黛抚摸采采脸蛋儿，笑道：“好孩子，不枉母后疼你一场。以后做母后的儿媳，母后自然更疼你了。”

    采采脸蛋红红。

    云黛知道她现在又羞又紧张，就放她去找两个公主玩。

    采采退出去的时候还是小碎步，走出门就快速的跑了。

    看着小少女飞扬起来的长发，云黛和红豆对视一眼，都笑起来。

    还小着呢。

    未来有无限可能。

    红豆回去后，犹豫再三，终究还是请人传了个口信儿给靳岚，请他得空的时候，去铺子里说话。

    靳岚得到消息的时候，刚回到府里。

    贺氏正伺候他更衣。

    小厮进来回了这话，靳岚就有些发怔。

    自从那次在铺子里的谈话，已经多久没有见到她了啊。

    虽然平常偶尔能从采采那里听到关于她的只言片语，但此时听说她主动要见自己，靳岚久已沉寂的心，还是忍不住的砰砰跳动。

    贺氏察觉到他的异样，柔声问：“夫君，卫娘子是谁？”

    靳岚没说话。

    贺氏心中纳闷了会儿，直到身边婢女用口型无声的比划了下，她才恍然过来，卫娘子，可不就是夫君的那个原配么。

    说起卫娘子，贺氏没见过她，只听说她长得极美，生的女儿更是容色无双，深受帝后宠爱，被封为沧澜郡主。

    但她还是不能明白，卫娘子为什么要和夫君和离。

    夫君是这样的温润俊雅，才貌双全，国之栋梁。

    夫君简直就是天上的月，神仙一般的人物了。

    能做他的妻，是上辈子修来的福分。

    卫娘子为何不懂珍惜？

    贺氏想不明白，也不想明白。若卫娘子不和离，她哪有这个机会做夫君的妻呢。

    贺氏用崇拜迷恋的眼睛看着自己的夫君。

    靳岚换了身常服，说道：“晚上我不在家里吃了，不必等我。”

    贺氏忙道：“夫君，天已经不早了，饭菜也准备好了，还是吃一口再出门吧？饿着肚子怎么行？”

    “不必了，你自己用吧。”

    靳岚说完便抬脚走了。

    “夫君……”贺氏跟着走到门口，目送他走远，喊了句，但人家没回头。

