
　　“很好！”

　　王晖看着已经彻底破碎的位面通道，神色转冷。

　　他本想着自己可以将这卧龙山作为玩家们进入新资料片的据点，但万万没想到这里居然存在着一个如此强大的本土剑仙。

　　“本来我还在想要不要再找多几个仙侠修真世界，毕竟各个世界有各个世界的不同。”

　　“但现在我不用再想了！就是你了！”

　　王晖冰冷的眼神之中流露出一丝凶狠。

　　他毕竟是恶魔之神来着，按照阵营划分的话算是混乱邪恶的！

　　平日里一直对玩家们好声好气的说话，那是因为玩家们是他的好帮手，是最好的工具人。

　　但是面对这些异世界的土著们，王晖身为恶魔之神的位格，显然不会让他那么容易就算了。

　　“不让我在这里开位面之门是吧？”

　　“今天对我爱答不理是吧？”

　　“等我换个地方进村！”

　　“你这仙山福地，我还就偏要定了！”

　　王晖做出了最终的决定，但他并没有因为生气而失去理智。

　　他也不是第一次进入高级世界了，只是这个高级世界的层次比他想象的更高。

　　所以这里的土著拥有了发现位面之门的能力。

　　所以为了防止位面之门被破坏，为了能让玩家们顺利进入这个世界，王晖还得准备很多的后手。

　　首先就是要在这个灵海大世界寻找一个更加隐蔽的传送地点放置位面之门。

　　这样玩家们才能安全的进入这个世界，并未王晖攫取大量的恶魔能量和各种乌兹。

　　王晖已经打定了主意，今天这个世界的土著对他爱答不理，甚至还用飞剑刺杀他。

　　这种事情怎么可能能忍！

　　想到这里，王晖赶紧继续控制着神格重新链接上龙剑阁所在的仙侠修真世界。

　　不过这一次他并没有直接开启位面之门，而是小心翼翼的透过神格寻找这个世界中人烟稀少的地方。

　　至于人烟稀少的地方会不会也同样是灵气匮乏的禁地，这对王晖和玩家们来说都不重要。

　　反正玩家们也不靠吸收世界内游离的灵气来提升实力。

　　玩家们只要杀死敌人，就能获得他们体内的能量！

　　以战养战，才是最适合玩家们的发展道路！

　　王晖身为恶魔之神，他在打起精神努力“工作”之后，效率自然是高的可怕。

　　不到半个小时的时间，王晖就已经找到了一个适合作为玩家们的登录地点的荒原。

　　这是王晖开发第一个资料片世界都未出现过的认真态度，都怪那一剑挑起了恶魔的怒火。

　　王晖好不容易决定不再猥琐发育，打算大展手脚一番，结果满腔的热情险些被那一剑给吓没了。

　　但凡是个男人，都不能忍！

　　“这里蛮不错的，适合作为玩家们的开局。”。

　　王晖左右权衡，确定了穿越地点，然后开始给玩家们进行游戏系统通知。

　　“新的世界，天灾来了！”

　　尊敬的玩家们，早上好！

　　大家久等的第六资料片将在明天早上九点正式推出！

　　温馨提醒：第六资料片“灵海大世界”是一个高级世界副本，这里到处都是强大的修真者，实力强横，手段莫测。

　　第六资料片的游戏内容，旨在打造最真实的修仙世界，展现修真世界的残酷竞争，请诸位玩家一定小心谨慎为上！

　　王晖在这片荒无人烟的地方建立了位面之门后，便立刻给玩家们发了全服公告。

　　这个世界是一个典型的高级世界，实力强大，所以王晖对玩家们进行了耐心的提醒。

　　之前在卧龙山龙剑阁王晖便感受到了，那个剑修起码是三转90级的绝世强者。

　　可以称之为剑仙！

　　而且王晖有种预感，这个世界必然还有比那个剑仙更加强大的存在，因此对玩家们的提醒是必不可少的。

　　整个灵海大世界的面积超过地球的千倍！

　　这里到处都充斥着各种教派的修士，即便是人烟极少的野外也有他们活动的痕迹。

　　王晖能够找到那么一个真正荒无人烟的地方建立位面之门也是煞费了苦心。

　　不过荒无人烟的地方也有一个好处，那就是必然会有大量的妖兽、魔物等非人种族的活动。

　　这样玩家们前期就能通过击杀妖兽和魔物来初步提升自己的实力。

　　等到玩家们逐渐适应了这个灵海大世界，也拥有了一定的实力，在前往人类修士聚集的地方，才能在于土著人类修士的交锋中不至于吃太大的亏。

　　修真者们数量很多，自然各类修真门派也是百花齐放，各领风骚，普遍实力不低，至少王晖觉得现阶段的玩家们想要对抗这些门派，多半没戏。

　　毕竟人家动辄修行几百年、几千年，每个修真者的实力都不容小觑，玩家们初来乍到，不被团灭就是天大的福佑了。

　　“低调发展才是王道！”

　　王晖看着各个资料片中还有深渊之中沸腾起来的玩家们，喃喃自语道。

　　王晖安排的第六资料片开启时间是明天早上九点，现在距离这个时间节点大概还有二十个小时的样子。

　　而为了玩家们能够以更加强大的实力进入这个世界，这二十个小时，王晖也决定要好好利用起来。

　　首先是玩家们自己，王晖在发布了第六资料片的相关全服公告之后，立刻又发布了关于三转的全服公告。

　　尊敬的玩家们，由于第六资料片中的npc实力强大，在第五资料片中等级达到50级以上的玩家现在可以回深渊完成转职任务进行三转。

　　三转之后可以获得全新的天赋，同时等级将会降低20级，但实力不会发生太大的变化。

　　完成三转之后，才能进入第六资料片，希望各位玩家能尽快提升自己的实力。

　　又一条全服公告彻底让玩家们沸腾起来。

　　“来了来了！御剑飞行，我来了！”

　　“终于！强抢小仙女的梦想终于能够实现了！”

　　“兄弟们！联手开荒啊！我御剑贼溜！”

　　大量玩家们都开始呼朋唤友，招呼着自己的小队成员和游戏好友赶紧上线进行三转，做好进入第六资料片世界的准备。

　　“灵海大世界吗？”

　　龙琮看了一眼游戏系统的通知，坐在恶魔深渊的天灾军团俱乐部指挥大厅里。

　　“财务部，收购积分的事情怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百八十一章 今天你爱答不理免费阅读。https://xs.23sk.com 