    九十章   

    次年春，元宁帝退位，封新安王，会稽王登基，改年号庆康。

    

    丞相临终前没有提到丞相之位该由谁接替，如今所有人都在猜想空置着的丞相之位会花落谁家。

    世家各族更是暗潮汹涌，早已在私底下争得头破血流。

    

    三月中，庆康帝下旨追封谢殊为文睿护国公，特赐谢府忠君护国牌匾，恩赏盛隆。

    

    其后谢氏子弟谢宣自荐，与帝对答，被赞才学无双，奉旨进入门下省任职。

    

    这之后不久，庆康帝便下诏封王敬之为丞相，录尚书事职务则移交门下省和尚书省，美其名曰分工事之，免于丞相负担过重。

    

    自此丞相大权被分割架空，于是原本对此安排不满的其他世家，尤其是谢家，都很心平气和地接受了。

    

    谢宣坐在房中，将谢殊留给他的信又看了一遍，靠上烛火，一点点烧尽。

    

    谢殊早摸透庆康帝的心思，他不会将丞相之位交给袁家或卫家，反而是王家，因为这样才能让世家力量愈发趋于平衡。

    所以她让谢宣寻找时机去自荐，提出分割录尚书事大权的主意，而且让他不要出头，只在门下省任职。

    

    司马霆不是懦弱无能之辈，年纪轻轻又渐趋隐忍，必能成大事。

    这一番安排正中他下怀，谢宣以后前途不可限量。

    

    如今一切都按照信中的预料和安排发展。

    谢宣忽然觉得，这一切安排的如此妥当，不像安珩刺杀了丞相，倒像丞相反过来利用了安珩刺杀的这个时机一样。

    

    不过他随即又觉得自己是想多了，毕竟有几个人会这样不管不顾地拿自己的性命去牺牲呢？

    

    他站起身来，走到窗边，年年鹅黄的迎春花正在墙角开得娇俏。

    去年这个时候，谢殊指着一丛迎春花对他笑道：“你便如这早春的花，正是好时节，如今这天下，是你们的战场了。”

    

    想到这里，他负在身后的手握成了拳，又轻轻松开，眉眼里晕开浅浅的笑来：“多谢丞相给我这个机会。”

    

    荆州的春日下着濛濛细雨，卫屹之跨上马背，走出很远后遥遥回望，士兵看守的坟墓孤绝而立，有几分荒凉。

    

    荆州刺史在旁讨好般道：“下官已经着手为文睿护国公建祠，不知可否请武陵王亲赐墨宝？”

    

    他点点头：“可以。”

    

    刺史千恩万谢。

    

    第二日卫屹之果然叫苻玄送了一对挽联去给荆州刺史，刺史如得至宝，还叫来家眷左右传阅了个遍，这才命人拿去拓下刻印。

    

    此时卫屹之已经在回武陵郡的路上。

    

    两地相距不远，要赶回去并不需要花太长时间，他却似乎很急，一路快马加鞭。

    

    苻玄很是疑惑，憋了一肚子的疑问，最后认定他是太过悲伤，只能暗自叹息。

    

    到了武陵郡内，倒是春暖花开的好天气。

    卫屹之策马到了郡王府，匆匆进门，连管事的请安也没搭理。

    

    襄夫人闻讯迎了过来，人还在回廊上就朝他招手，神色分外微妙。

    

    卫屹之快步走近，她已将左右婢女遣退，低声道：“你可算回来了，我怎么听说丞相薨了？

    可她明明……”   

    卫屹之抬手掩了一下唇，低声问：“她在哪里？”

    

    襄夫人伸手指了一下方向。

    

    厢房里药香四溢，没有什么摆设，墙上有几幅字画，当中设小案坐席。

    

    袅袅沉香升腾，靠东墙边摆着一张竹榻，其上有人侧卧，素白襦裙，饰以蓝色云纹绣的袖口领边，长发如墨，一半散在耳后，一半撩于胸前，肤白如瓷，长睫轻掩，静静安睡着，是幅清韵疏懒的美人图。

    

    卫屹之绕过屏风走过来，看见这情景，心中竟五味杂陈体味了个遍，许久后俯下身轻轻抚着她的脸，感到那微凉的触感，才放下心来。

    

    美人缓缓睁开眼睛，也有片刻怔忪，继而笑了起来：“你总算回来了。”

    

    卫屹之忽然用力将她抱住，手劲大的吓人：“下次再不能这样吓我了。”

    

    “还有下次？

    那岂不成诈尸了？”

    

    卫屹之闭了闭眼，到此时还有些后怕。

    

    沐白带他去见谢殊时，忽然告诉他谢殊遇刺当日就悄悄离开建康来了武陵。

    他信了，可一路都在忐忑，担心这说辞不过是为了让他安心的骗局，直到现在看到她真实躺在这里才终于放心。

    

    他松开胳膊，仔仔细细打量她，看到她双手上密密实实缠着白布，掌心还有刚干涸的血迹，小心托住道：“当时那一剑你用手挡了？”

    

    “自然，不然就我这副身子，再中一剑可就真没命了。”

    

    “太冒险了，若是手废了怎么办？”

    

    “好在没废，不过真是疼得厉害，难怪人家说十指连心。”

    

    卫屹之将她揽入怀里，轻轻摩挲着她的指尖，像是这样能让她缓解疼痛一般：“到底怎么回事，你怎么忽然放下一切了？”

    

    谢殊刚喝过药，整个人都懒洋洋的：“我很想说是为了你，但那就太假了，有很多原因，你只是其中一个。”

    

    卫屹之笑起来：“那也好过没有，跟我说说。”

    

    谢殊往他怀里窝了窝，让自己躺地更舒服些：“谢冉开始怀疑我的真实身份了，就算我可以杀了他，却不是长久之计。

    如今我树大招风，明里暗里都有不少人盯着我，司马霆即位后一定会找机会拿我下手，届时一旦暴露，谢家就万劫不复了，这是其一。”

    

    卫屹之想起谢冉有些不悦，倒也没说什么，安静地听她说下去。

    

    “此次时机也是关键，安珩主动现身，必然是抱了必死之心，当时情况紧急，若他认出司马霆，一定会刺杀他以嫁祸支持元宁帝的谢家。

    我保护司马霆是为了克制事端，但转念一想，只有我死了才能让谢家彻底抽身皇权纷争之外，便将计就计了，这是其二。”

    

    “另外，钟大夫已经劝了我许久，我的身体经不起耗了，必须要静养，我可是很怕死的……”   

    “那么，”卫屹之低头打断她：“我的那个原因呢？”

    

    谢殊挑他一眼，闭起眼睛：“我累了。”

    

    “怎么一说到这个就累了？”

    卫屹之故作叹息：“要你说句在乎我怎么这么难？”

    

    谢殊睁开眼睛看着他，眸光深邃，似盛了一天星光，嘴角噙着淡淡的笑。

    

    卫屹之在这眼神里彻底安宁，唇触了触她的额头，不再追问。

    

    谢殊此次前来只带了两名贴身护卫和钟大夫，换了女装，戴着帷帽，好在这一路没出什么事。

    

    为免惹人怀疑，沐白没有及时跟过来。

    谢殊走时跟他说了，若他愿意，一年后找个理由再来武陵郡找她，到时候尘埃落定，不会惹人怀疑；若不愿意，继续留在谢家也可。

    

    沐白那眼泪流的可不是假的，在效忠多年的大谢府和服侍至今的公子之间，要做个选择是多么的揪心啊。

    

    武陵郡王府里的下人统统都换过了，卫屹之却也没拨新的下人伺候谢殊。

    她的手被划的很深，做什么事都要假以人手，卫屹之不劳旁人，凡事亲力亲为。

    有时候遇着私隐的事，谢殊自己都尴尬不已，他却照旧悉心照料。

    

    全府上下都知道有这样一个女子存在，十分好奇，却又见不着其真容，只能继续好奇。

    

    连苻玄也不例外，但他觉得这是好事，起码郡王不再惦记着已逝的丞相了。

    

    襄夫人偶尔会去看望谢殊，心中始终感觉怪怪的，大多只在窗外瞄几眼，有时候被谢殊扫到还嗖地缩回去，弄得跟在自家做贼似的。

    

    几次下来，谢殊自己受不了了，晚上趁卫屹之在，问了句：“襄夫人到底要干什么？

    我觉得自己像个怪物一般了。”

    

    卫屹之笑道：“你刚恢复女装，她还不适应罢了。”

    说完忽而注意到她身上的袍子，竟然是他前不久丢在这里的一件外衫，忍不住蹙眉道：“看来你自己还没习惯做女子啊。”

    

    谢殊暗暗叹气。

    她来时没有带一件男装，如今皆做女装打扮，但多年习惯岂是那么容易更改的？

    连头发也是，没有贴身婢女伺候，她自己又不会梳女子发髻，便终日散着头发。

    

    卫屹之倒是喜欢她的长发，简直有些爱不释手，但他完全没想到跟这有关。

    

    谢殊不习惯的还有如今这清闲日子，乍一丛忙碌的政务里跳跃进来，总觉得哪儿空落落的。

    偏偏钟大夫又叮嘱了她必须静养，就是多走动也不行。

    

    她险些两次丧命，卫屹之看得比谁都紧，原先是忙完政务就来，后来是干脆将政务搬来了她居住的南院。

    

    谢殊偶尔表示想要走动走动，他会不慌不忙地提出条件：“你什么学会看曲谱了，我就让你出去走动，如何？”

    

    她哀嚎一声，只能乖乖躺回去养病。

    

    下人们已经风言风语了，襄夫人觉得这样不是法子，便催促他们干脆把婚事办了。

    

    谢殊故意伏在榻上装哀愁：“果然你们男子都只惦记着新人，丞相刚离世几月啊，你这就急着成婚了。”

    

    卫屹之好笑：“我还是第一次瞧见自己跟自己较劲的。”

    不过说完又觉得她说的很对，从今以后是该跟那个身份作别了，否则岂不是要自露马脚？

    

    一直到初冬时节，谢殊脸上终于有了血色，手上的布条也拆了，但在掌心和指腹间留着很明显的疤痕。

    

    卫屹之担心她受冻生疮，总在屋中生着很旺的炭火。

    他开始让她参与政务，最先是郡中的，后来是朝廷的。

    

    谢殊知道他的好意，也不拒绝，二人时常在房中辩驳。

    苻玄有次探头观望，终于瞧见那长发及腰的女子相貌，震惊的嘴巴合也合不上。

    

    年关到了，夜间外面飘起了大雪，卫屹之在案前坐着，先等谢殊一口一口喝完汤药，才拿了一封折子给她看。

    

    “看看这折子，你有什么意见。”

    

    谢殊搁下碗，伸手接了过去，粗粗一览，却不是寻常政事，不禁双颊微红。

    

    “那就是同意了。”

    卫屹之拿回来，盖上王印。

    

    谢殊直到此时才问：“会不会太早了？”

    

    “不早了，刚好陛下担心我太过悲伤，也一直在催。”

    

    卫屹之说着将折子放到一边，谢殊又瞄了一眼上面的内容。

    

    其实并不复杂，无非是武陵王自称即将成婚，请求册封王妃头衔。

    身份是卫屹之早就安排好的，除去不是庶民这点外，几乎毫无背景可言。

    不过谢殊明白，司马霆一定乐见其成。

    

    她撑着额头，望着灯火下卫屹之的侧脸，点了一下头：“也好。”

    

    庆康二年春，武陵王于封地成婚，妻名如意，其余不详。

    

    知道丞相乳名的都扼腕叹息，武陵王当真痴情也，不知道的人只当旧不如新。

    

    反正又一拨女子的芳心碎成了渣渣……   

    

    

