    “看来言子哥的男粉丝已经从国内杀到国外了啊！”

    作为今天上半场的解说，管泽元也是再度回归，看着导播镜头里的真人版布隆，也是表示有笑到。

    怎么其他选手都是女粉，到了你苏言这里就画风变味了呢！

    解说席上的管泽元和rita表示看不懂。

    “好了，今天的第二场比赛也是由我们lpl的头号种子lgd对阵来自欧洲赛区的头号种子g2！”在一阵调侃以后，管泽元还是很快进入状态，“这两支队伍目前在小组赛的战绩也是如下，lgd四战四胜，g2一胜三负！”

    “因此今天这一场比赛对于g2来说，还是非常关键的一场了，如果能够从lgd手里抢下一分，这对于接下来的出线形势无疑是一个巨大的好消息！”

    毕竟在目前小组赛，lgd的硬实力是明摆着碾压其他所有队伍的，而你g2如果能爆个冷偷一局下来，哪怕你目前战绩1-3，但是和其他赢不了lgd的队伍相比，也有了不一样的优势了。

    别看msi小组赛一共就六支队伍，然后还是六晋四的晋级赛制，但是鉴于目前小组赛除了lgd和skt能够打包票百分百晋级，剩下的四支队伍谁也不能保证稳稳的晋级四强。

    因为小组赛截止目前也是打了三天了，但是后面四支队伍的水平在各大赛区的解说和观众看来，完全就是互相喂饭，时神时鬼！

    像tsm能够赢g2也能输给gam，而g2又能输给tsm，然后赢gam，完全就是一副大乱斗的模样，当然来自lms的电狼在剩下的四支队伍里也算是有点的不一样的。

    在经历过首日两连败以后，第二天也是状态回暖迎来了目前不错的两连胜。

    因此对于排名较后的四支队伍来说，lgd和g2这一场比赛就至关重要了，特别是对于其他三支已经输给过lgd的队伍来说。

    不怕你lgd蹂躏g2，就怕你lgd故意放水，那玩笑就开大了。

    不过好在lgd没有这样的想法，或者说故意去恶心一些队伍，毕竟这样做对lgd来说，不仅全然没有好处，有的只是无限的骂名。

    这种事情在原时空的skt身上已经出现过，要知道因为这件事，skt可是在那段时间受到了不小的争议。

    因此面对g2这一场比赛，lgd还是很认真的。

    比如说，上单滑板鞋！

    “lgd这是不是选错了？”看着lgd这边已经完全确定下来的阵容，说实话，解说席上的记得还真以为这一局lgd是故意在搞事了！

    “感觉不像是选错了，看lgd这边也没有提出异议，而theshy好像笑的也很开心，难道这一手滑板鞋是秘密武器？”rita一副我看透了的样子，引得观众发笑。

    但是当两边阵容完全确定下来，就连观众也不搞不清楚lgd是不是真的在搞事情，还是真的在搞事情！

    蓝色方g2：纳尔，盲僧，辛德拉，寒冰，娜美。

    红色方lgd：滑板鞋，奥拉夫，加里奥，ez，卡尔玛。

    从阵容上看，lgd是有点像故意在练阵容，但是从中野的选择来看，又好像不是在练阵容，反而像是认真玩，这幅模样着实让解说和观众猜不透。

    而作为对手的perkz在看到对面上单竟然开始拿滑板鞋的时候，早已经嘴角都裂开了，感叹lgd不愧是好兄弟，知道他们现在困难，这时候雪中送炭！

    直到进入游戏以后，在导播的镜头下，看着滑板鞋一级卡着草丛把纳尔逼出了经验区，解说和观众人傻了。

    “这.....”记得一脸不敢相信，“还有这样的操作？”

    以手长著称的纳尔在上路竟然还有连经验都吃不到的日子？

    这是否有点过分了！

    还有滑板鞋有这样强的压制力吗？

    答案是肯定的，虽然这个版本的滑板鞋因为没有天赋丛刃的缘故可以在一级上来就打出那种不一样的变态爆发，但是有着战争热诚的情况下，在线上的持续压制力依然还是存在的。

    “theshy这个滑板鞋好凶啊，一级就滑上来硬换血，expect的纳尔直接一个补刀都没吃到就已经被强行压了半血！”rita在旁边解说道：“当然，theshy这里也好不到哪里去，扛着兵线压人的代价就是滑板鞋的血量也很不健康！”

    但总得来看，还是压人的滑板鞋明显占据主动。

    当然，theshy的对线实力不能否认，靠着滑板鞋的独特风筝能力，在拉扯这一方面，theshy也是做到了极致，更加关键的是在解说都没有注意的情况下，theshy一直有意识的让纳尔并没有一直没有吃到线！

    而是在有意识给expect机会出来远程蹭刀，从而再次上前平a消耗，一直没有让热诚的层数掉下去！

    也正是如此，在上路滑板鞋只差一个近战兵就升到二级的时候，theshy突然做出了一个极限的操作，a小兵，然后闪现上前拉近距离，在热诚已经叠好的情况下，满层的热诚所白嫖的一把长剑攻击力让theshy的输出拉满！

    闪现aaa，快速点出三下，expect看着血量消失速度意识到不对劲，想要后撤拉开，但是theshy果断抽矛，再度压低纳尔血量和减速的瞬间，同时抽兵升到二级，然后在expect不敢置信的目光里，aq再度插矛！

    纳尔匆忙交出闪现，但还是阻止不了滑板鞋顶塔补上最后一发平a，然后果断按下e技能，然后纳尔瞬间清空了最后的血量！

    一波完美的细节单杀！

    看到这样一幕，解说席上的解说愣住了不说，直播间的观众也跟着愣住了。

    简直就是不敢相信的一幕！

    二级越塔单杀！

    现场的观众发出震耳欲聋的欢呼声，theshy的表现和打法无疑是让每个现场的观众都感受到了什么叫做极致的线上压制力！

    而直播间的观众们亦是如此。

    “666666666”

    “shy宝这也太离谱了吧！”

    “继卢锡安上单以后，theshy上单adc又一力作！”

    “龟龟，这滑板鞋也太夸张了吧，一级就压人不说，还能二级越塔杀人？”

    “这波theshy的操作拉满了啊！”解说席上，这时候回过神来的记得带着感叹的语气说道：“这波expect一点防备都没有，直接就被滑板鞋卡二级越塔击杀！”

    “关键是最后还交出了一个死亡闪现！”rita在旁边补充道。

    g2的选手席。

    “王德发？”看着才二级，上路就被单吃了，中路正思考如何carry这一把游戏的perkz懵逼了，看向上路，一脸的疑惑。

    什么情况，不是说好对面送福利吗？

    “对面这个英雄一点都不福利.....”想到自己从开局都没有正儿八经的补过刀，上单的expect一脸的委屈。

    这玩个上路也太憋屈了！

    看着对面的滑板鞋一直在自己面前到处乱跳，expect只觉得心烦意乱，手中的q技能都丢不稳了。

    “算了，算了，你稳一点发育，等我carry！”pekrz一脸无奈。

    但话是这么说，事情却不一定这么进行啊。

    上路二级不到的功夫就被拿一血，就已经注定这一局上路会成为一个突破口，如果g2打野还不照顾上路的情况下，这种突破口只会越来越大！

    虽然照顾也没用，因为lgd这边早在选出这套阵容的情况下就已经制定了该如何围绕滑板鞋打了，不然也不会拿出奥拉夫加加里奥的中野组合出来。

    四分钟，在上路完成了一波单杀以后，theshy第一时间并没有着急回家，而是把剩余的兵线推进去以后，有了足够的钱回家摸出草鞋加短剑，才原地回城。

    而作为对手的纳尔则是一级回家的情况下，连药钱都没有，就再次面对进塔的兵线被迫tp回线。

    这样一来，上路的差距直接在第一波交锋以后彻底拉开！

    下半野区开的苏言的直接在刷完全部野怪以后也是来到了四级，并且控下了上半河道蟹，然后有意识的往g2上野区走。

    然后在进入野区的一瞬间，就碰到了g2的打野盲僧。

    两边打野这一局都是下野去开，并且都是六组野怪全刷的路线，只不过因为苏言是奥拉夫的缘故，刷野的速度还是比盲僧快一点，多吃了一组河道蟹。

    两个打野在g2的野区碰头，苏言会意的隔墙做下一个假眼视野，然后往河道撤去，这样的动作无疑是给了trick一个错觉。

    下意识就觉得奥拉夫可能回城，不会在对上路有所想法，因此trick就想要把握这个时间差，去下河道吃另外一组河道蟹，避免奥拉夫回家再出来来一个双河道蟹的开局。

    但事实上，在插完眼以后，苏言转身进入河道却并没有离开，而是通过野区的视野看着盲僧撤退的路线，在河道入口的拐角位置停了下来。

    然后在盲僧消失在上半野区以后，苏言再次进入了g2上半野区，随后一道来自加里奥的tp落在了苏言先前做的视野上面。

    “来了，来了，熟悉的中野包上！”

    看台上的记得忍不住大叫，面对从泉水tp出来的加里奥，也是为lgd这种三包一上路的套路感到无赖！

    “这波g2还没有意识到，trick去了下河道吃下河蟹，这波thehsy已经在推线进塔了，这波expect没了！”

    话落，上路兵线进塔，苏言的奥拉夫和韦神的加里奥同时从身后的三角草走出，塔下的expect下意识就愣住了，忍不住把目光看向中路。

    而此时的perkz本来正准备徒步回线剩个tp出来，谁想到对面加里奥竟然出现在了上路，因此果断交t在塔下。

    但是对于g2来说，这个时候才交tp，对于掌握着先手时机的lgd来讲，perkz这个tp已经晚了！

    在纳尔没有闪现的情况下，苏言的奥拉夫果断近身q技能减速，theshy滑板鞋紧随其后，纳尔交出e技能反向拉开，然后q回刮想要积攒怒气变大，但是韦神等的就是这个机会，果断交出闪现！

    “加里奥果断嘲讽闪现，纳尔瞬间被嘲讽，这一波expect逃无可逃，还是差一点摸大啊！”

    解说席上的记得见状，声音再度变大，只不过说的话引人深思！

    而比赛里，在韦神w闪嘲讽住纳尔以后，果断接e再度控制，而苏言见状则是捡起斧头上前补上伤害，伴随着theshy再度按下e技能，纳尔血量也是再度清空！

    滑板鞋拿下两个人头。

    而perkz的辛德拉姗姗落地，看着抗塔半血的奥拉夫想要操作一下，闪现qe跟上控制，但是苏言果断交闪直接规避了这波推球不说，还出了防御塔。

    “爆炸啊！”看到这样一幕，记得情绪再度高涨，“啊p这波双招全交，但是什么都没有捞到不说，纳尔还是被lgd的上中野强行越掉了啊！”

    看着这样的画面，场馆里的巴西大兄弟们也是再次送上掌声和欢呼声，而先前在镜头里露脸的布隆老哥也是激动地在镜头面前，拍打着胸肌！

    而比赛里，伴随着纳尔连续遭重，很明显上路是真的要被lgd当做突破口打了，关键是这一波越塔，上路还把中路的Perkz给拖死了。

    没了双招，中路的辛德拉回到线上以后已经完全没有前期对线上的舒服，面对加里奥加奥拉夫的组合，一旦走位不小心很有可能就是被针对。

    但是很明显，lgd的重心并不是中路的perkz，而是上路的expect！

    在时间来到六分半的时候，苏言的奥拉夫再度出现在g2上半野区当起了保镖，而theshy在有着兄弟护驾的情况下，也是直接不当人的开始越塔不让纳尔回线。

    因此expect的纳尔只能在自闭草丛来回走都，猜测野区是否有对面的人，可就是如此，苏言也没有打算放过他，在饶了一圈以后，直接出现在纳尔身后，然后果断大招q减速逼出纳尔e技能以后，再度闪现上前，同时已经走到野区位置的韦神果断释放大招，纳尔下意识交出闪现，但是在被苏言黏住的情况下，闪现还是没有拉出加里奥大招的范围，直接被落地的韦神击飞，然后w接e再度被一套带走！

    看着零杠三，七分钟四级的纳尔，解说席上的记得和rita也是看不下去了。

    “言子哥和韦神是否有点过于不当人啦！”

    记得问出了直播间很多观众想要说的话。

    “实属不当人！”

    “theshy塔下补刀，兄弟们就已经帮着他把对面上单给做了！”

    “看到这样一幕的时候，我人直接傻了，我要是对面上单直接摆烂不玩了。”

