    半年之后，大巫刑天带着赵朗来到一处空间裂缝前。

    “这是帝江尊者和烛九阴尊者联手设下的空间隧道，能够快速来到不周神山下。赵小友请！”

    “两位尊者也太谨慎了些，竟然如此掩人耳目。”

    既然知道自己此行将行何处，赵朗心中有数，吐槽一句后，毫不犹豫的走入空间裂缝中。

    “还不是为了避免妖族那群混蛋看出破绽来……”

    刑天嘀咕了一声，也迈步走了进去。

    天旋地转，斗转星移之间，等到赵朗从空间裂缝中走出，映入眼帘的，并不是那接天连地的巍巍不周，而是另一座巍峨神山。

    此山巍峨高耸，山间景色秀丽，半山腰之上皆被先天灵气所化浓雾环绕在内。

    山中古树盘扎，百草丰茂，巨石嶙峋，烟云环绕，猛兽奔走于山林之间，飞禽盘旋于群峰之上，颇有一副欣欣向荣之景。

    看着山巅洒下的一片金光，赵朗心中豁然开朗。

    自己却是来到了泰山！

    泰山者，崛起于燕赵之东，凌驾于齐鲁之上，其势磅礴，吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，雄极于天下，号曰五岳之长。

    似乎是感受到了大巫刑天的气息，一名身材俊朗的英挺男子与大巫巫咸显出身形来。

    “公明道友，我与你介绍一下，这位乃是泰山山神，号曰金虹氏。”

    在外人面前，邢天还是很给赵朗面子的，不称他为“小友”而称“道友”，这其中的含义可不一样！

    金虹氏，那不是上古传说中的泰山第一任山神吗？

    这一位，也是先天大神！

    赵朗急忙见礼，口中道：“见过金虹前辈！”

    金虹氏受了赵朗一礼，这才带着刑天和赵朗向着泰山背阳处走去。

    “见过姐夫，我那白矖姐如今过得怎样？”

    赵朗落于几人身后，悄声向巫咸问道。

    提起白矖，巫咸那张憨厚的脸上露出了幸福的微笑。

    “公明放心，你那姐姐如今好得很，就是不愿和我一起搬迁到这幽冥地界。这些年，她一直在照顾土之部落周围定居的族人。”

    说到这里，巫咸顿了顿，低声说道：“你要有机会的话，尽量劝劝你姐姐。毕竟，不周山那边越来越不安全了。还有，你那外甥如今达到了大巫境界。依他的性格，若是知道你来到这里，肯定要找你比试。”

    蚩尤这小子，几年不见，这皮……是又痒了？

    赵朗一听，略有些迟疑的问道：“姐夫，你的意思是？”

    “我的意思是，有机会你就替我好好削这小子一顿！”巫咸嘴一歪。气哼哼的说道。

    这小子，仗着自己修为高了，竟然敢不听自己这个老爹的话？

    你爹我打不过你，你老妈不在身边，但有的是人能收拾你！

    唉，蚩尤啊，你是有多欠抽，你老爹都让我揍你来着……

    既然如此，那今天我就让你彻底明白一个道理。

    你舅舅，永远是你舅舅，至亲的那种！

    “从这里进去，便能进入幽冥界了。”

    来到泰山背阴处，金虹氏微微点头，一道幽深的门户自冥冥之中显现出来。

    赵朗好奇的将神识延伸进去，霎时间穿过重重阻碍，来到一处广大的界域之内。

    这处界域，和大师兄多宝口中所说的天界完全不同，没有半分天界的轻灵神圣，反而到处充斥着阴暗压抑的气息。

    这股力量虽然与天地间的先天灵气截然不同，但也十分纯正浩大，没有半分阴邪之感。只是这股力量对元神修士相当不友好，主修神魂的洪荒修士，力量在这里被压制了一大半，几乎跌落了一个大境界。

    “两位请进，幽冥门户不能打开太久，以免被妖庭所察觉。”

    金虹氏的声音传入赵朗耳中。

    见刑天一马当先走入门户后的漆黑通道之中，赵朗急忙跟上。

    下一刻，金虹氏手一挥，关闭了幽冥门户。

    一阵恍惚间，赵朗回过神来，发现自己已经脚踏实地，站立在一个幽暗阴晦的大地之上。

    “这幽冥界是后土尊者在修复完十万大山后，心神触动下来到这泰山，方才找到的。”

    刑天进入幽冥界，就好像回到自己家一样，身心俱都畅快无比，伸了个大大的懒腰后，对赵朗解释道。

    赵朗闻言，顿时恍然大悟。

    原时空之中，这泰山便是阴阳交汇之所，泰山山神更是天生便有着沟通阴阳的神职在身，掌控着阴阳两界的通道所在。

    后土祖巫本就是土之大道的集大成者，对于山神土地有着非同一般的约束力。

    金虹氏虽然是泰山山神，名义上更是号称山神之首。

    但不说洪荒之中，那些比泰山更强的昆仑、须弥等山所诞生的山神会不会服他，便是其他四岳山神，金虹氏也未免使唤得动。

    而单独一个大罗后期的他，面对准圣后期的后土，以及后土身后的十一位祖巫，除了伏低做小之外，再无其他任何出路。

    要知道，如今的巫族，为了找到一处和妖族天庭一样的后方大本营，心中的顾忌可是少了许多。

    金虹氏要是不答应巫族的要求，那么除了身死道消之外，根本不会出现其他任何结果。

    “赵小友，你感觉如何？这幽冥界对于你这样的洪荒修士并不友好？”

    看到赵朗好像并没有受到幽冥界阴气的影响，刑天略带关心的问道。

    “有劳刑天大巫费心了，贫道并无任何不适。”

    经历过在不周神山淬炼自身的经历，幽冥界对赵朗的影响，也仅仅只是神魂运转略有些迟滞而已。

    “没想到，赵道友你的肉身强悍程度，竟然达到了如此境界！”

    刑天细细观察了赵朗一遍，方才一脸赞叹地说道。

    仙道修士大部分专修神魂，肉身远不如巫族那般强悍。

    像赵朗这般肉身和神魂都达到太乙之境的仙道修士，刑天自问还是第一次见到。

    有这样强悍的肉身，幽冥界施加的压力对于赵朗而言，不过是九牛一毛，根本无需在意。

    也正是察觉到了赵朗的真正修为，佩服万分的刑天这才真正改口，称赵朗为“道友”而不是“小友”，算是真正承认了赵朗的实力。

