    王律师和周雅丽一起走进了所长办公室。

    这时李玉林副所长正在接电话，看到这两个人，伸手指了指前面的沙发，让他们去坐下。

    李玉林拿着手机听着，眉头微微的皱起。

    “喂，你什么意思啊，你说放人就放人，你说关到什么时候就关到什么时候？有没有搞错……”

    李玉林哐当一声挂了电话。

    给他打电话的人正是枫树村的村长张树宝，那个家伙打电话过来，竟然让李玉林先关着张铁柱，等他带人过来再放人，这不是胡闹吗？

    “这种人竟然也是村长，懂不懂法啊……”挂了电话之后，李玉林还是很恼火，要不是看在对方也是一把年纪的份上，真应该叫他过来好好的教育教育才行。

    这时李玉林看向了周雅丽和王斌律师。

    “两位是张铁柱的朋友？”李玉林已经听说了，所以开门见山的问道。

    “是的，我是律师，想和你们交流一下情况。”这时王斌客气的站起来，拿着自己的名片递给了李玉林。

    “哦，律师啊，很好，是这样的，张铁柱这个案子有点特殊，因为案发当地是个小巷子也没有任何的监控设施，对方又一口咬定是张铁柱无缘无故打人，所以只能把他先控制起来，不过我们已经派人出去调查了，你们放心吧，警方不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人……”

    “那就好，我们相信警方能够公正办案……”王律师连忙点头表示感谢。

    这时在枫树村张树宝的家里，村长张树宝刚刚和所长通完了电话，本来以为请对方吃饭研究一下，对方应该会给他这个村长一点点面子的，没想到被直接挂了电话。

    张树宝本来有点尴尬的，但转身看向林梅，立刻满脸含笑起来。

    “林梅啊，你就放心吧，我刚才已经和李所长说了，那个铁柱的案子本来非常严重的，但在我的力保之下，他们愿意尽快放人……”

    “真的可以放人了……”林梅激动的要哭了，这个结果可是她用自己一生的幸福换来的。

    刚才林梅已经签了字据，如果悔婚就要赔偿十万块钱，他们家很穷，别说十万了，一千钱都难拿出来，所以既然签了字，林梅就已经做好了付出一生的打算。

    这时她回头看了看那个坐在地上流着鼻涕正在裂开大嘴巴玩泥巴的傻子，林梅的眼泪立刻流了出来，让自己这样一个清清白白的好姑娘嫁给这样的一个男人，真的是比死都难受，但林梅又不敢死，因为自己死不起。

    “林梅啊，你就放心吧，如果快的话，明天铁柱就能回来，这个，现在事情已经办成了，你看是不是今晚就别回去了，直接圆房吧，等你们的娃生下来了，那就一切圆满了……”这时张树宝立马又趁热打铁的说起来，生怕这好事情再起什么变化，张树宝说完之后还朝他的老婆使了一个眼色。

    村长老婆陈翠菊立马笑眯眯的拉住林梅的手说道：“是啊是啊，林梅啊，以后咱们就是一家人了，你也知道我的性格的，一向对人都很好，以后只要你嫁过来，咱家里的钱都交给你管了，今晚就不要回去了，反正铁柱也不在家……”

    “不，不行的，我说过，不看的铁柱回家，我不会嫁的……”林梅连忙把自己的手从陈翠菊的手里抽了出来，转身朝外面走去。

    这时张树宝也不再去拦她，拿着手里的字据看了又看，脸上露出了得逞的笑容。

    刚才给所长打电话了解了一些情况，李副所长亲自说了，铁柱的案子有可能是误会，也许很快就能放出来了，到时候这就都成了自己的功劳，林梅不嫁也得嫁。

    “老东西，事情到底怎么样，铁柱能放出来吗？”这时陈翠菊掐了张树宝一下，痛得张树宝连忙躲闪。

    “哎呀，你这臭娘们的知道个屁，我办事能办不好吗，你就赶快去准备新被子吧，准备娶儿媳妇过门……”

    “那就好那就好，我这就去准备……”陈翠菊立马笑呵呵的进房间准备去了，担心了这么多年的事情，没想到这么快就解决了，自己那个傻儿子能够娶到全村最漂亮的林梅，真是祖坟冒青烟了。

    ……

    张铁柱在派出所又苦比的被关了一夜，第二天一大早，他就烦躁的在拘押室里转来转去，用力的抓着自己的头发。

    “张铁柱，你可以离开了……”这时一个警员打开了铁门，对着里面的张铁柱喊道。

    “我没事了？”张铁柱的头发乱糟糟的眼睛血红，昨晚又是一夜未眠，一直都在担心师姐，让他根本无法入眠。

    “是的，我们已经查清楚了，是那两个歹徒欺负女孩子，是你救了那个女孩子，所以你没事了，可以走了……”

    警察说完之后，还拿了一份文件出来交给张铁柱签字。

    张铁柱的手激动的在发抖，他万万没想到，自己能够这么快离开。

    签字完成之后，张铁柱被警员带出关押室，才发现周雅丽和王斌律师正等在走廊上。

    “谢谢你们，要不是你们帮忙，我可能就坐牢了……”铁柱走过去握住王斌的手说道。

    “张先生，你没罪，放你也是迟早的事情，要说感谢，你就感谢我们大小姐吧，我可是奉大小姐的命令来帮你的……”王律师笑呵呵的说道。

    “大小姐，谢谢……”铁柱连忙伸手过去握周雅丽的手，周雅丽满脸通红的避开了，这个混小子，女孩子的手可以随便乱摸的吗。

    “走吧，先出去再说……”周雅丽说完之后，就朝外面走去。

    她的身材很好，皮肤白净无瑕，今天周雅丽换了一套蓝色贴身长裙，举手投足之间都显出女人的美丽和温柔。

    “王律师你先回去吧，我和张先生还有点事情要谈……”走出派出所门口，周雅丽就说道。

    “好的，我今天上午正好有个案子开庭，就先走了……”王斌律师笑呵呵的走到一辆轿车旁边，拉开车子坐进去，开着离开了。

    “大小姐，谢谢你帮我，以后如果有什么需要我的地方，尽管和我说……”

    这时张铁柱再次对周雅丽道谢，他也打算赶快回家了，自己被关了两天了，不知道师姐已经担心成什么样了。

