    “说！”

    “好像是**了姨太太，姨太太一时想不开，就……”

    窗外传来咚的一声。

    随即是丫鬟的惊呼声。

    “姨娘，姨娘——”

    李钟辞皱眉，疾步出去，看见金露昏倒在窗下，丫鬟抱着她哭喊。

    他弯腰把她抱到屋里，掐了人中又灌水。

    金露缓缓醒来，留下两行泪水：“钟辞哥哥，你不是说，我娘好好的吗？为什么就死了？娘死了，我就没娘了呀。”

    这话凄苦至极，连对她有反感之心的李钟辞听了，也觉心酸。

    他低声说：“事情到底如何，还不清楚。你别多想，我这就去刑部打听打听。也许只是谣言呢，姨妈好端端的呢。”

    金露却哪里肯信。

    牢房那样的可怕地方，好人进去也疯了，何况是母亲那样娇生惯养的人。

    李钟辞安慰了她之后，赶紧去见父母，把这事儿说了。

    虽然彼此之间有许多恩怨和嫌隙，但到底是亲姐妹，李夫人听说姐姐死了，也是忍不住痛哭起来。

    “钟辞，你快去打听打听，这好端端的人，怎的就没了？”李老爷吩咐管家，“去账上取银子给二爷。”

    别说如今李家今非昔比，便是从前榜着柔真公主的时候，到各处衙门办事，也不可能空着手。

    何况如今呢。

    没有钱，着实什么事都办不成。

    管家问：“老爷，支取多少呢？”

    “先拿五百两银子给他。”

    “这……”管家面露难色，“老爷，咱们账上现今只有二百多两现银，仅余一处庄子的收成也没到送来的时候呢。这些钱府里开支尚且勉强支撑……”

    李老爷愕然：“家里已经艰难至此了？”

    李夫人哭着说：“难道家里发生什么事，你都不记得了？如今已然是穷了啊！”

    李老爷叹气：“说起来，还是你这好姐姐害的李家如此，如今又要为她的事情变卖家产……”

    “卖什么卖，我不许！她死就死了，不管了！”李夫人自暴自弃的拍桌子。

    李钟辞站在一旁，沉默。

    他虽有才有貌，天之骄子一般长大，但认真说起来，并没什么赚钱的本事。

    此时看着父母为了钱吵架，他只觉苍凉。

    屋里正闹成一团，丫鬟在外说：“大少爷回来了。”

    李家大儿子李朝华风尘仆仆走进来。

    一家子见面，没有久别重逢的喜悦，只有家族落败的悲伤和失落。

    李朝华问清楚父母吵架的缘由后，取出几张银票，递给李钟辞，说道：“二弟，这些钱先拿起用吧，不管姨妈做了什么，人死为大，该办的事情要办的。”

    李夫人道：“朝华，你哪里来这么多钱？”

    “儿子在外为官，还是有点积蓄的。二弟，你快去吧。”

    李钟辞没有多说什么，拿了钱去刑部打点。

    得到的消息是，王银檀确实死了。

    但并非小厮说的被人侮辱而自尽，而是与同样关到牢房的一个女犯人起了冲突。

    那女犯人与养尊处优的王银檀不同，乃是土匪婆子出身，身体健壮彪悍。

