    奎尔当然是在吹牛。

    这很正常，海盗们都喜欢吹牛。

    地球上也有海盗，群星里也有海盗，除去两者之间不可同日而语的科技和破坏力之外，两者的习性其实并没有太大的区别。

    吹牛，这是海盗们在平日生活里的消遣，也是他们在作战时的有效手段。

    能吓住对手自然最好。

    吓不住，也能给自己人多一些信心。

    “咳咳。”

    虚弱的咳嗽声在飞速前进的穿梭机里响起，在疯狂进行着极限操作，以超高速躲避着后方炮击的奎尔回过头，就看到自己带过来的“累赘”苏醒了。

    那是个身高快到2米，身上肌肉贲张的猛男。

    他只穿着一条黑色的皮裤，赤裸着上身，在皮肤上布满了红色的古怪的纹身，相当大的块头，让他看上去就像是肌肉猛兽。

    这家伙也不是什么暴露癖，呃，目前看来不是。

    他是奎尔从勇度的母舰里抢穿梭机的时候的帮手，原本是星际海盗们的囚犯，这家伙很能打，奎尔刚才亲眼看到他赤手空拳的干翻了20多个手持武器的星际海盗。

    但问题是，他被星际海盗抓成俘虏，看样子遭到长期虐待，他自身的情况也很糟。

    在干翻了20多个星际海盗之后，他本人也倒地不起。

    奎尔本来不打算带上他逃跑的，但这家伙给奎尔带来了一个相当糟糕的，而且有地球有关的重大消息，于是奎尔就带上了他。

    “你刚才说的是真的吗？”

    那虚弱的壮汉在不断摇晃，就像是要解体的穿梭机里艰难的站起身，他扶着腰腹部的伤口，踉跄着走到奎尔身边。

    他用一口语气古怪的山达尔语问到：

    “地球上...真的有...可以对付他们的...”

    “确实有。”

    奎尔不耐烦的回了一句：

    “听说地球上能干爆星球的怪物很多，但问题是我一个都不认识。”

    “还有，老兄，你最好坐在椅子上，我怕一会颠簸的让你吐出来...这艘船可是我新搞的，弄脏了就很麻烦。”

    面对奎尔的“坦承”，这个大块头沉默了片刻，然后扭头在穿梭机的储物柜翻找起来。

    “你在干啥？”

    奎尔头也不回的问到：

    “找吃的？”

    “找武器！”

    那肌肉猛男低声说：

    “如果真的要死在这里，我希望能死在战斗中，而不是屈辱的任由他们砍掉我的脑袋...”

    “呃，按照他们的作风，你其实不用担心。”

    奎尔安慰道：

    “海盗们不做有风险的事情，别指望他们冲进穿梭机和你打近战，他们会一炮轰掉这艘船，把你和我一起炸成太空垃圾。”

    那猛男不说话，继续埋头翻找着能用的武器。

    但找来找去，也只找到了一把金属的短剑，这冷兵器在这种情况下毫无用处，总不能让这个猛男用短剑切开海盗们的飞船吧？

    “嘟嘟...嘟嘟...”

    奎尔在通讯仪上不断的试图联通一个特定的频道，但这里距离地球实在是太远了。

    抓着短剑的猛男走到奎尔身边，坐在副驾驶上，他将短剑放在膝盖上，看样子已经做好了面对死亡的准备。

    他扭头看着忙碌的奎尔，又看了看穿梭机机舱之外，那不断射来的光束。

    海盗们派出了更多的穿梭机。

    有十几架之多，就像是一场凶狠的围猎。

    “你在干什么？”

    他看着奎尔的动作，他忍不住问道：

    “你不是说你没有援军吗？”

    “我只是说我不认识那些可以爆星的猛男，但没说我的朋友们不认识，你安静坐在那，别打扰我。”

    奎尔这会已经有些抓狂了。

    他暴躁的就像是仓鼠笼里的疯狂仓鼠，抓耳挠腮的等待着通讯仪的回应。

    求援信息是发给S.D.O.L.D.的，准确的说，是发给自己在地球上的好朋友史蒂夫.罗杰斯的，没错，就是那个用盾牌打他脸的家伙。

    奎尔被从地球抓走的时候是8岁，孩子们最喜欢看漫画，连他也知道史蒂夫.罗杰斯的传奇故事。

    美国队长嘛，和美国翘臀一样，人人都喜欢。

    “砰”

    一心二用是糟糕的行为，尤其是在驾驶重型机械的时候。

    奎尔分了心，让这艘穿梭机躲闪的动作不再迅捷，结果就被背后的炮击击中，在操纵台上亮起了红色的示警，穿梭机的推进器被打坏了一个，能量在快速流失。

    而现在他们才刚刚接近火星。

    距离地球还远着呢。

    “要命！”

    奎尔的呼吸都变得急促，他拍打着通讯仪，眼中尽是一抹活命的渴求。

    “奎尔？”

    就在奎尔几近绝望的时候，熟悉的声音突然从通讯仪里响起，那温和的，带着一丝力量感的声音，让奎尔在这一刻忍不住想要跪下来，向那个他从不信的上帝奉上信仰。

    但他没有那么做。

    “史蒂夫！救命啊！”

    他抓着通讯器尖叫到：

    “一群发了疯的星际海盗正在追我，我快死了！快来救救我，队长！”

    “你不去回去群星了吗？”

    史蒂夫这会还有些纳闷，他刚刚陪着莎伦完成了一次体检，结果就发现自己的通讯器里有古怪的信号，在接通之后才发现是彼得.奎尔。

    他对这个很精神的小伙子还有印象。

    毕竟奎尔是他知道的唯一一个在外太空长大的地球人，而且他吹牛时说的那些星际海盗的故事也挺好听的。

    “你现在在哪？”

    队长就是队长，一听到有人命危机，立刻就进入了英雄模式。

    “我在火星附近呢！”

    奎尔也来不及说具体坐标，他说：

    “快让那些可以爆星的超级英雄来救我，超人啊，雷神啊，或者那位卡罗尔女士...我可能快挺不住了。”

    “他们都有各自的任务，奎尔。”

    队长有些无奈的说：

    “卡罗尔女士请了假，今天不在基地，就算我现在集结特工们去帮你，从地球飞往火星也需要时间。”

    奎尔咬了咬牙。

    他看了一眼身边不发一言的猛男，后者听不懂地球人的话，所以并没有什么表示。

    “我这里有一个和地球息息相关的消息！”

    奎尔说：

    “可以决定地球生死存亡的消息，我保证那是真的...”

    他没有再说下去了。

    前星际海盗很聪明，他也在害怕说了消息后，地球人不来救他，虽然那是家乡，但奎尔对于自己的同胞们实在是没有太多信心。

    这也不怪他，在这种生命攸关的时刻，人人都有私心的。

    “奎尔，这种事不能开玩笑！”

    沉默了几秒之后，队长严肃的声音从通讯器里传来，他说：

    “我知道你在担心什么，但如果事后证明这只是你的托词，你会被送上军事法庭的。”

    “我保证那是真的！我发誓！”

    奎尔从队长的语气里听出了一丝希望，他立刻回应到：

    “一场战争，一场正在酝酿的，针对地球的星际战争！我手边有个兄弟，他亲眼看到了那一幕，把我们救回去，队长，我会把一切都原原本本的告诉你！”

    “好，降落在火星上。”

    史蒂夫对奎尔说：

    “我这就申请启动SS级危机预案，我们的盟友会想办法救你们的，但在他们到来之前，拖延下时间，坚持住！”

    队长挂断了通讯。

    奎尔回头看了一眼身边的猛男，他语气严肃的换成山达尔语，说到：

    “兄弟，我找来了援军，但前提是，你之前对我说的那些消息必须是真的，否则就算我们套过这一劫，也可能落入更糟糕的处境里。”

    “是真的。”

    那猛男兄睁开眼睛，双眼中尽是压抑不住的憎恨与怒火，他抚摸着手中的剑刃，他说：

    “我亲眼看到了...”

    “好！那我们就赌一把。”

    奎尔抓起操纵杆，红色的，冒着黑烟的飞船快速降低高度，在太空中做出翻滚旋转的极限操作，在星际海盗们的围猎之中，朝着火星表面坠落了下去。

    几分钟之后，飞船以一个极度危险的动作，砸在了火星表面锈红色的大地上，掀起了一场小范围的沙尘暴。

    面带古怪的呼吸面具的奎尔抓着两把元素射线枪，带着虚弱的猛男兄从坠落的飞船里跳出来，借着风沙的掩护，躲进入了一处山谷中。

    星际海盗们来的很快，十几架穿梭机进入火星大气层，几架飞船绕着这片风沙平原巡航，剩下的那些降落在地面上。

    火力迅猛的母舰就悬浮在火星大气层之外，勇度通过通讯器，指挥着地面的海盗们对躲在山谷中的彼得.奎尔和猛男兄进行围堵。

    冷酷的星际海盗首领眼中闪过一丝冷意。

    奎尔逃不出去了！

    力量之石？

    哼，那小傻子到现在还以为勇度跨越了大半个银河来抓他是为了一颗宝石...真是愚蠢啊。

    奎尔这家伙，根本不知道他身上有什么秘密。

    “我是在救你，你这没良心的小蠢货。”

    勇度看着地面的投影，他用只有自己能听到的声音吐槽了一句。

    而在火星山谷中，抓着两把枪的奎尔已经开始和落入地面的海盗们交战，猛男兄手里抓着短剑，虽然块头大，但移动起来非常迅速，就像是躲在风沙中的鬼影。

    在奎尔的火力吸引中，猛男兄绕到了海盗们身后，借着风沙带来的超低视界，他一个又一个的收拾着那些混蛋。

    这家伙，不需要额外的呼吸器也能在火星的大气中生存。

    看来他的生命形式也挺高级的。

    “援军什么时候来？”

    奎尔在地面上翻滚着，躲避着那些海盗同僚射来的光束和子弹，他对于史蒂夫的承诺也不是百分之百相信的，但现在这时候，他也确实没办法了。

    “奎尔，别躲了，出来！”

    一名瘦高的海盗端着枪，大声喊到：

    “看在过去的情分上，我们不会杀你的，快出来！”

    没人回答他。

    奎尔也不会蠢到暴露自己的位置，他小心翼翼的在山谷中移动，拖延着时间，几分钟之后，他突然看到一抹闪光在自己不远处的平地上亮起。

    就像是一道光门在风沙中开启，这让奎尔立刻提起了精神。

    如果没猜错的话，那就是他的援军了！

    “什么都看不见啊。”

    从传送的光芒中走出的，是一个身材纤细，穿着古怪的黑色作战服的姑娘。

    她带着神盾局放置克里人的呼吸面甲，覆盖着下巴，鼻子和嘴巴，眼睛上有一个拉风的护目镜。

    这丫头有一头漂亮的黑色短发。

    她叉着腰，对身边那只巨大的，额头上顶着一团跳动的蓝色光芒的棕色斗牛犬抱怨到：

    “你是不是把我们送错了地方？破伤风。”

    斗牛犬似乎有自己的智慧，它动作慵懒的做出了一个耸肩的动作，然后身形一闪，在额头处的蓝色光芒飞舞中，它又消失在原地。

    如出现时一样诡异。

    “哟，哪里来的小姑娘？”

    被穿送过来的异人丫头还有些摸不清情况，结果她很快就被海盗们发现了。

    几个流里流气的家伙从旁边围过来，它们用一种非常色情的目光打量着这个出现在火星上的姑娘，似乎在想一些很糟糕的事情。

    海盗嘛，都是这副上不得台面的样子。

    虽然那几个外星人用的是异人丫头听不懂的话，但从它们那古怪的眼睛里散发出的光，却代表了它们的心思。

    “哦，你们就是敌人？”

    异人丫头垂下双手，肉眼可见的震波在她手指上闪耀起来，就像是快速跳动的光。

    一波又一波能量从这身材挺不错的姑娘手中散发出来，在这锈红色的大地上，带起了跳动的波澜。

    “我叫黛茜，尽管只是第一次见面，但我讨厌你们。”

    异人丫头轻声说了一句。

    下一刻，一股如地震一样的冲击波从她所在的地方向四面八方爆炸开，那股恐怖的冲击力撕开了大地，将那些猝不及防的海盗们击倒在地。

    伴随着黛茜指尖的能量震波快速加强，那些海盗们的身体里不断响起古怪的爆裂声，但它们的皮肤却并没有被破坏。

    “哇！”

    趴在山谷边的奎尔完整的看到了这一幕。

    他看着那在风沙风暴中漫步向前，轻松的击倒一群又一群海盗的姑娘，那种力量与美丽的完美结合，这一刻，奎尔的心跳的极快。

    他上次回地球时，听说的那句地球人们形容怦然心动的俗话怎么说来着？

    阿珍爱上了阿强？

    在一个有星星的...

    “谁在那！”

    “砰”

    一发震波精准的轰在了幻想的奎尔裆部下方的地面上，眼看着那被轻易粉碎的石块，奎尔顿时感觉到蛋蛋传来一阵寒意。

    好吧，这下，所有旖旎都没有啦。

    毕竟，已经确认过眼神，那是他惹不起的悍妞啊。