
　　第162章他是你的恩人？

　　寒玉毒体，是一种特殊体质。

　　按照老妪的话说，这种体质在觉醒之前，和寻常人不会有什么不同，唯一的差别在于，这种体质的人，对各种毒药有强大的免疫力。

　　不过，作为普通人，武烟媚平日里根本不会接触到什么毒药。

　　这也是为什么，多年以来，她不曾发现自己的体质，和别人有什么不同的原因。

　　“别说是寻常人，即便是先天古武者，被绝天蛊咬一口，也绝对吃不消，四品以下，顷刻间便会毙命。

　　拥有寒玉毒体的人，却是能够免疫绝天蛊的毒性。

　　反过来，绝天蛊以血液为食，却并不吸食寻常人的血液，只食用寒玉毒体的血液，也只有寒玉毒体才能成为它的主人！

　　它沉睡这么多年，便是因为我们一族之中，不曾再出现过寒玉毒体。

　　这小女娃显然和它有缘，是命运为它选出来的新主人！”

　　老妪越说越是兴奋。

　　杨牧却不乐意了，没好气道：“狗屁命运选择出来的新主人。

　　说来说去，你是要媚姐用她的血液，喂养绝天蛊？”

　　老妪道：“对！但绝天蛊吸食她的血液，不仅不会对她有害，甚至不会有任何疼痛感。

　　每个月只需一次，每次只需一滴血液。

　　反过来，对她有巨大的益处。

　　一来，有绝天蛊在她身上，那么即便是四品先天古武者对她出手，一不小心也要丢掉小命。

　　二来，绝天蛊的蛊毒，能让她的寒玉毒体真正觉醒。”

　　杨牧惊讶道：“你要将绝天蛊送给媚姐？”

　　老妪点头：“我已经一只脚踏入坟里，又无后人，难道要把绝天蛊带进坟墓里吗？”

　　杨牧心道，这么一来，似乎还真的对媚姐是有利无害。

　　“让寒玉毒体觉醒过来，是什么意思，会给媚姐带来什么变化？”

　　杨牧好奇道。

　　老妪道：“寒玉毒体觉醒，意味着她对各种毒物的免疫力会达到一个更加惊人的地步，也意味着，她在蛊师一道的天赋，会达到一个匪夷所思的程度。

　　除此之外……”

　　“除此之外？”

　　杨牧示意对方继续说下去。

　　老妪却是道：“除此之外，她的身体还会有一些别的变化，具体的变化，我不好大庭广众下说出来。

　　但总之，绝对是你们男人喜欢的那种变化。”

　　什么叫作，你们男人喜欢的那种变化？

　　杨牧怔了怔，饶是以他的见识，也不知道这女人在说些什么。

　　他没再继续追问，看向武烟媚道：“媚姐，你愿意成为这只蛊虫的主人吗？”

　　武烟媚很干脆的点头：“愿意。”

　　说完，见杨牧似乎有些惊讶自己会答应得这么干脆，她解释道：

　　“成了这蛊虫的主人以后，我就相当于有了个非常厉害的保镖。

　　以后，你要是遇到什么麻烦，我也可以让它帮你。”

　　老妪听到这话，瞥了杨牧一眼，心道这家伙，不仅实力强大，艳福也是不浅。

　　杨牧没想到，武烟媚做出决定的出发点，是在自己身上，心中也有几分感动。

　　既然武烟媚答应，他自然也没意见。

　　他其实也希望武烟媚能够答应，如此一来，以后自己若是再招惹了谁，至少不用担心，对方跑去找媚姐的麻烦。

　　“你欠我的人情，我想好怎么让你还了。”

　　杨牧看向老妪。

　　老妪道：“怎么还？”

　　杨牧道：“从今天开始，你跟在媚姐身旁，当她的保镖。

　　虽然你说，她能免疫这绝天蛊的毒性，但我还是担心，出现意外状况。M.23sk.com

　　所以，你必须在她身旁盯着，防止有任何意外发生。

　　还有，既然她成为绝天蛊的主人，那么由你来教她一些关于蛊虫的基本常识，还有如何操控绝天蛊，无疑是最合适的。”

　　对此，老妪没有异议，很快答应下来。

　　片刻后，杨牧带着武烟媚一家人，还有老妪离开郭家，郭济生父子亲自把他们送了出来。

　　眼下随行的又多了一个，宝马3系实在已经有些挤不下，郭云鹤便特意为杨牧一行人，安排了辆车和司机。

　　杨牧和武烟媚、老妪依旧坐那辆宝马3系，武皓轩则兴冲冲拉着父母去坐郭云鹤安排的劳斯莱斯。

　　等汽车驶出一段距离后，车内，一直像是处于梦游状态的武阳明，终于回过神来。

　　他猛地一拍脑门，像是想起什么吓人的事情，口中一声惊叫。

　　“爸，你干嘛呢，把我吓一跳！”

　　武皓轩正和朋友述说今天的离奇经历，结果被武阳明吓得一个哆嗦。

　　武阳明却是没有去理会他，看向开车的司机，激动道：

　　“你们老板，是不是……是不是济生医药集团的创始人郭济生老先生？”

　　他太过激动，声音都有些哆嗦。

　　司机没想到这位贵客竟然会问这种无厘头的问题，不过还是很有礼貌地给予了肯定的答复。

　　“是郭济生！真的是郭济生！”

　　武阳明脸上是掩饰不住的震惊。

　　“什么！刚才那老人，是济生医药集团的郭老，天海市那位传奇人物？”

　　武皓轩这时顾不得玩手机，也被惊得瞠目结舌。

　　“不可能！他不过就是一个混混头子啊，就算势力再大，也上不得台面，怎么能够结交到郭济生这种大人物？

　　还喊他神医？”

　　武阳明难以置信，脑子一片混乱。

　　司机忍不住插嘴道：“你说的那位，不会是杨神医吧？

　　话可别乱说啊！杨神医怎么可能是混混头子，他可是真正的厉害人物。

　　我听郭总说过，最近我们集团，那两款明星产品，杨氏中医生发膏和杨氏中医生发露，就都是杨神医研究出来的！

　　我脱发的毛病，就是靠生发露治好的。

　　我虽然不知道你是谁，但你敢说杨神医坏话，我可不答应！”

　　“杨氏中医生发膏”和“杨氏中医生发露”，是杨牧研究出来的？

　　武阳明再次傻眼。

　　一旁的郭娟，并不知道郭济生是怎样的大人物，不过听到这里，却是也接得上话了。

　　她惊讶道：“老武，你脱发的毛病，不就是靠着‘杨氏中医生发露’治好的。

　　原来这是媚儿男朋友研究出来的产品。

　　那岂不是等同于，他是你的恩人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第162章 他是你的恩人？免费阅读。https://xs.23sk.com 