    无边的灵气爆发，祝融破军想要逃走。

    但去路被天国神子亚索拦住了。

    而太子长琴正如洛尘所说的那样，的确狠心。

    这一刻，他全力爆发，气势磅礴，境界彻底展露，盖压祝融破军。

    不过短短一段时间而已，太子长琴就已经达到了阴魂九层，这就是神子的可怕之处。

    同样的因为是神子，战力无匹，祝融破军虽然是阴魂九层，面对一个阴魂九层的神子，他又岂会是对手？

    几乎是碾压的方式，祝融破军即便怒吼连天，但依旧被打的毫无还手之力。

    片刻后，一颗人头被扔了下去，华彩满天。

    而青鸾也被太子长琴擒住，当场格杀了。

    说杀就杀了。

    这同样极其冷血。

    太子长琴胸膛起伏，他自然清楚，这就是洛尘的报复。

    既然太子长琴之前随意决定一个人的生死，那么就让他自己本身也体会一下这种感觉。

    “满意了？”

    太子长琴抹去手中的鲜血。

    也在这一刻，无数人看向了太子长琴，才第一次认清楚了太子长琴的真面目。

    这个看似温文尔雅的男子，内心实则冰冷至极。

    为了利益，连自己都护卫都要杀。

    但同时许多人也震慑于洛尘的手段。

    这手段太可怕了，逼迫神子斩杀自己人，当世哪个神子能够做到？

    现在所有人才醒悟过来，之前一直传闻洛无极不如神子。

    但现在看来，洛无极不仅不是如此，甚至比神子还要可怕。

    “爷爷，你现在还觉得洛无极这个人无法比肩神子吗？”

    涂山那边，蓉蓉双眸闪烁亮光，恨不得现在就飞奔过去，将洛尘推到。

    因为她之前一直就比较看好洛尘，而刚刚的那一幕在她这种小女生眼中没有那么多弯弯绕绕。

    只有一个字形容，帅！独坐天台，饮茶间指点山河，谈笑风生。

    即便大军压境，高手齐聚，依旧丝毫不慌不乱，甚至是运筹帷幄，一切都在他的掌握之中。

    妖族崇拜强大的男人。

    但蓉蓉更加明白，所谓的强大，不仅仅是境界上的高深，战力上的无匹。

    还有手段上的过人！那里站着的人，哪一个不比洛无极境界高？

    但那又如何？

    人家洛无极要你死，就得死。

    即便靠山当面，也保不住！而且还有神子当面，但同样的，那又如何？

    依旧被压的低人一头，不得不妥协。

    这种气度，其实不仅是涂山的蓉蓉，这一刻无数大势力的一些圣女，一些妙龄女子都露出了痴呆的神色。

    “这样的男人不属于我，真是有些可惜了。”

    在神洲那边，一处孤岛上，一个一袭薄纱的女子开口道。

    她美得不可方物，而且是一种妖艳的美，不仅倾国倾城，更是倾天倾地了。

    而这个女子，就是妖族赫赫有名的女妖，雨师妾！同样的在泸州那边，一位正在赶回天国的美艳天使，此刻叹息一声。

    “这种男人才是真男人！”

    这个女子虽然美丽，有着绝美的容颜，但是身上却带着一股英气，不输须眉！也在这一刻，洛无极之名，彻底被传送开来，彻底烙印进了所有人的脑海之中。

    但就像是世俗那边那些说的那样，事情还没有结束。

    他们了解洛尘，但是越了解就越清楚。

    为什么世俗极少有人敢去招惹洛无极？

    因为一旦惹怒了，那后果简直是不可想象。

    “满意了？”

    太子长琴气得浑身发抖，擦去手中鲜血，冷冷看着洛尘。

    他不敢再放狠话，不然事情只会越闹越复杂。

    但太子长琴内心的怒火已然滔天了。

    “下一个了！”

    洛尘看向了南詹候。

    “什么意思？”

    天国神子亚索眉头一皱。

    “有些事情总是要清算的。”

    “不然大家都以为我好惹，不是吗？”

    洛尘冷笑道。

    而南詹候面色一变。

    “跪下，赔罪！”

    洛尘看着南詹候冷冷的说道。

    这句话一出，就是亚索都忍不住差点拔剑了。

    杀了祝融破军，这已经算是极大的限度了。

    而南詹候，那可是四大顶级候之一。

    杀好说！但下跪！这可就比杀人更加过分了。

    南詹候，四大候之一，成名已久，绝对是一位前辈名宿，地位极高，统御一方，也算是德高望重。

    “洛先生，这件事情老夫可”“你要怪，就怪当初请你帮忙的那个人，他没有告诉你，得罪我有什么下场。”

    “当然，你也可以选择不跪！”

    洛尘看向了南詹候。

    “我也没有逼你，你自己做选择。”

    洛尘饮了一口茶。

    “十秒钟时间考虑。”

    洛尘放下了茶杯。

    又一个轰动性的一幕出来了。

    要南詹候下跪，磕头赔罪。

    这种咄咄逼人的姿态，让正在看的人都无不毛骨悚然。

    南詹候死死的握着拳头。

    “好！”

    “我跪！”

    南詹候跪下去。

    他不恨洛尘，现在他恨的是神秀。

    要不是神秀，他岂会和对方结怨？

    而这种可怕的人物，早就有了那种在他眼中是真正大人物的风范。

    这样的人物岂可是他能够得罪的？

    从逼迫太子长琴杀人就看得出来，他也明白了。

    所以即便他是威名赫赫的南詹候，现在也只能认栽了。

    “噗通。”

    南詹候跪了下去。

    而后伏身磕头。

    “老夫为当日之事道歉。”

    “还请洛先生恕罪！”

    “先跪着吧。”

    洛尘看都没有看南詹候一眼。

    而外界已经炸开了锅，南詹候啊！老一辈的绝顶人物，就这样跪了，就这样服软了。

    而且就这样跪着吧。

    这种景象谁见过？

    可以说，之前让太子长琴杀了自家人，这件事情就已经够轰动了。

    而如今，更是让南詹候下跪，这更加轰动四方了。

    “洛先生，可以谈了吗？”

    “可以，我洛无极也不是不守信用的人。”

    洛尘笑着开口道。

    “那洛先生，这件事情。”

    “你先等一等。”

    “我说了可以谈，但不代表你们可以跟我谈。”

    “洛先生，我们已经”“这只是可以谈的条件。”

    “要谈可以，让你们背后的人出来。”

    “你们，还没有那个资格跟我洛无极来谈。”

