    

    仙武界界碑之中，七十余位天骄对于外界诸人的反应看得清清楚楚。

    尤其是在秦问天三个字刻在古碑最上方的那一刹那，外界仿佛掀起了轩然大波，无数身影被震得麻木，随即掀起一股惊涛骇浪。

    帝弑看到了家族长辈的失望，楼冰羽看到了梅山剑主的复杂神色，司凌见到了紫雷宗以及司家强者的惊喜。

    秦问天，看到了莫倾城的眼泪。

    看着那止不住泪水的绝美面孔，秦问天心中拂过丝丝暖流，她的紧张、她的激动、她的开心，都印入了秦问天的内心深处，让他铭记这在楚国便和自己相恋的倾世女子。

    那时她是楚国第一美女，他还只是籍籍无名之辈；如今，她是药皇谷圣女、五阶炼丹师，他是仗剑宗弟子、人皇义子、仙武界古碑排行第一。

    他们都在努力，宿命让他们相遇，那么，他便会抓住宿命，不让那纯美无暇的倾城女子在自己的生命中走失。

    林仙儿和楼冰羽她们也都注意到了莫倾城的眼泪，只见林仙儿的眼角挂着明媚柔和的微笑，悄悄的望了一眼身旁的青年，低声道：“你可要好好对待圣女。”

    秦问天看着林仙儿，微笑着点头。

    “干一杯吧，准备何时将圣女娶过门。”林仙儿举杯，秦问天和她碰了一杯，也顾不得烈酒焚身，都一饮而尽。

    林仙儿见到秦问天眼中的思索之意，不由得眨了眨眼睛，骄哼一声：“你不会没有想过吧？”

    秦问天惭愧的点了点头，叹了一声：“一路走来，经历了太多，根本来不及停下脚步，真的欠她很多。”

    “那你现在想也来得及呢，如圣女这样的女子，你不娶过门，想要追求的人有的是。”林仙儿咯咯的笑着，那双如水的眸子依旧是那么的动人，身上弥漫着淡淡的清香，令人沉醉，秦问天看着那双柔和明媚的眼睛，隐隐感觉无法看穿。

    “恩。”秦问天重重的点头，他在想，也许用不了多久自己就要回大夏了，到时候他会回楚国，如若倾城愿意，那么就在自己的家乡楚国成亲吧，那样倾城肯定会非常高兴的，还有义父、秦瑶姐、莫伤老师，他们都会很高兴吧。

    真的有些想念大家啊，不知道义父他们都还好吗。

    “秦师弟，真羡慕，有圣女这样的女子深爱着你，你若大婚，一定要请诸位师兄弟们喝喜酒。”季飞雪对着秦问天举杯笑道，他的目光不经意间看了一眼秦问天旁边的楼冰羽，只见对方微微低着头，乌黑的长发随意的披洒而落，却看不到她那双清冷的目光。

    “一定，到时候季师兄、段寒师兄还有冰羽你们都要来。”秦问天笑着回应道，又饮了一杯酒，显得颇为高兴。

    楼冰羽抬起头来，清冷的眸子诧异的看了秦问天一眼，正好秦问天也看向她，那双俊秀的面孔带着淡淡的温和之意，清澈的眼眸流露出灿烂的笑容，此刻的他没有半点的狂傲和妖异，像是一缕阳光，无论是眼睛还是面容都非常好看，看着非常舒服。

    “怎么了？”秦问天见楼冰羽失神望着他，低声道。

    “没什么。”楼冰羽脸上闪过一缕异色，随即慌忙转过目光，又低着头，没有说话。

    “美酒佳肴、美人相伴，何其乐哉。”季飞雪笑着说道，诸人继续享用这里的美酒佳肴，体内不断发生着变化，偶尔将目光看向界碑之外，虽然古碑排行榜已经出来，却很少有人离去，似乎他们还在等待这些人走出去。

    至于仙武界古碑排名的话题，依旧在持续发酵，属于秦问天的传闻，也越来越多。

    这一切，秦问天都不知道，也没有太大的兴趣，他除了吃喝，便是看着外面那道倩影，脸上浮现柔和的笑容，虽然隔着界碑，但她依旧在自己的身边，一直看着自己，等待着自己。

    这几天来，秦问天感觉自己的实力一点点的进步着，这里的许多天骄人物，醉了又醒、醒了又醉。

    让秦问天有些意外的是，像楼冰羽这样的女子，她都不去刻制自己，任由自己醉倒，季飞雪一般会在旁边看着她，不让楼冰羽被人占了便宜，这样的小插曲，倒是让秦问天露出意味深长的笑容。

    梅山剑主教导弟子楼冰羽，希望她超越季飞雪，想必楼冰羽就一直是以季飞雪为目标的，凌天剑主座下弟子季飞雪，虽是潜在的竞争对手，但或许也是楼冰羽的偶像，她关注季飞雪一定比关注其他人都多。

    像楼冰羽这么优秀的女子，又年轻美貌，季飞雪虽为八大镇压时代的天骄之一，但也难免不会生出一缕爱慕之心。

    “他们两人，倒也很相配。”此时的秦问天坐在一面石壁前，回过头来看着界碑上的光芒，喃喃低语。

    “是吗？”秦问天身旁的林仙儿不置可否的笑了下，红唇勾起一抹弧度，似带着几分意义非凡的笑容：“或许，不见得吧。”

    “你看到了界碑石壁上的符文吗？”秦问天对着林仙儿问道。

    林仙儿摇了摇头，美眸中闪过一缕异色：“你能看到？”

    “恩，刚开始看不到，后来隐隐有些模糊感，如今，已经能够看清楚一些了。”秦问天点头，使得林仙儿美眸中闪过一抹异彩，对着秦问天道：“真不知道你哪里来的妖孽，不过你看到的应该没错，我也感觉这界碑中有非凡之处，界主设下酒宴款待我们，这些酒宴能够促进我们修行，还能增强我们的感知力，想必是为了这界碑中的石壁做铺垫。”

    “你看到了什么？”林仙儿好奇问道。

    “太深奥了，现在还看不懂。”秦问天嘴角勾起一抹笑容，使得林仙儿瞪了他一眼，却不知她表露出这样的娇嗔神色之时有多么的吸引人。

    “不过，应该可以试试。”秦问天盘膝而坐，随即闭上眼眸，竟直接进入了入定修行状态中，使得旁边的林仙儿美眸一闪一闪的，这家伙还真够狠的，难道自己就这么没有魅力？

    想到这林仙儿朝着秦问天身旁坐过去，有些恶作剧般的凑到秦问天身前，那张绝美的容颜靠着秦问天的面容，仿佛能够感受到对方的呼吸。

    “对了。”这时候秦问天突然间开口，随即睁开眼睛，倒是吓了林仙儿一跳，慌忙往后退去，脸上瞬间染上了一缕红霞，她的心噗咚的跳动了起来，然而她却看到秦问天神色没有半点的异常，对着她含笑道：“仙儿，你帮我准备下美酒佳肴放在身边，我可能随时会需要。”

    说罢，秦问天灿烂一笑，又一次闭上了眼睛，这让林仙儿彻底有些蒙了，眼睛不停的眨着，她怎么感觉，被调戏了？

    “算你狠。”林仙儿无语，竟然有人命令她做事，还真是可恶啊，不过她还是走过去将美酒佳肴移到了秦问天的身边，使得许多天骄人物将目光落在林仙儿的身上，有些羡慕秦问天这家伙，这些目光，倒是让林仙儿有些不好意思了起来。

    七日时间，转眼间过去了五日，界碑当中，诸人的目光全部都落在秦问天的身上，只见他依旧盘膝而坐，身上竟有着璀璨星辰光华，界碑当中的石壁之上，隐隐有耀目的星光闪耀，不断洒落在秦问天的身上，那些星光，宛若一个个跳动的符文。

    “这界碑，竟然还有这样的妙用？”诸人露出震惊之色，没有人知道秦问天身上发生了什么，唯独仙武界界主武牧面含微笑，仙武界古碑排名第一，确实绝非运气。

    浩瀚星光，越来越强，汇聚于秦问天身体，只听秦问天体内，有元府咆哮，有武命天罡铮铮而鸣，轮脉轰动，星辰化作怒海狂涛。

    秦问天宛若无底洞般，任由那滔天符光进入身体，短短一天之内，秦问天体内发出剧烈轰鸣，一股澎湃气息弥漫，秦问天身上的气息竟然发生了蜕变，四尊武命天罡同时悬浮于头顶上空，更加的璀璨耀目。

    “一天，破境了。”诸人内心猛然间颤了下，秦问天他的修为跨入了天罡七重境，记得踏入仙武界前他还是天罡五重境界吧。

    如今，他不仅斩获了仙武界古碑排名第一，得到了诸多强大的神通功法，境界又跨入天罡七重，诸人明白，秦问天即便在真实的战力上，也将直接危险到八大镇压时代的天骄了。

    此时秦问天感觉自己仿佛坐在一片浩瀚星空当中，天地星辰为盘，他沐浴无尽星光，符光炽盛，那无穷无尽的星光被他引入体内游走，却根本吸纳不了，浪费极大。

    似乎想到了什么般，秦问天的意识侵入了脑海中的星辰小人当中，他的意识不断的入侵星辰小人的深处，带着无尽的星光也一起渗入里面。

    这星辰小人的内在星辰空间，秦问天游走了许久，终于来到一些巨大的星辰碎片前，这些星辰碎片是他发现的深层次空间星辰碎片，比浅层次的星辰碎片要更加的完整，以前的他无法打开这里面蕴藏的记忆，如今应该可以尝试了。

    也许，这里的星辰碎片，藏着他父亲的深层次记忆。

    无尽的星光冲了进来，朝着一枚巨大的星辰碎片发起了冲击，源源不绝，那星辰碎片越来越璀璨，伴随着无穷无尽的星辰力量侵入，终于应声而碎，一段记忆，冲入了秦问天的意识当中。        

