    没想到机缘巧合之下竟然被她给挖到了，而且这一批土豆虽然数量不多长势倒是挺好。书香并没有将他们全部挖完，而是只挖了一小部分回来。

    想着等山上的药材种得差不多，如果有剩余地方的话她会把这些地方全部种上土豆！土豆对水土的要求并不是很高，对阳光的要求也不高，很适合在山上种植。

    关键的一点是土豆的产量非常的好，在平日里可以把它用来当作菜食，在饥荒的年代甚至可以用来当保命的主食。

    小包子看到自己喜欢的兔头又被娘亲加回了他的碗里，也没有再推辞，高高兴兴的啃了起来。

    吃了晚饭之后书香本来就打算休息了，却没想到这时候王大娘过来了。

    “娘，你怎么这样晚了还过来，路上不好走，你也不怕摔着！”书香急忙迎了出去，有些抱怨的道。

    王大娘虽然才四十来岁并不是很老，但书香想还是怕她走夜路摔着了，那可怎么办？

    王大娘，见自己闺女如此的贴心，呵呵的笑了笑道：“没事儿，我身体好着呢。就是过来告诉你，梦娘和宋安之都醒了，你要不要过去看一看？”

    书香面上有些诧异，她以为两个人肯定要明天才能醒过来呢。想必他们今日受惊不小，自己也该过去，好生安慰一下，最起码让他们的心安定下来，这才是最重要的。

    书香思索了一下于是道：“拿娘你等等，我打一个火把，咱们路上看得清楚一些。”

    她自己一个人的话倒也无所谓，但这不是有王大娘和两个小孩子在吗，她也怕任何一个人磕着碰着。

    王大娘笑眯眯的点点头：“那你去弄个火把，我和两个孩子就在门口等你。”

    书香很快就弄好了火把，牵着两个孩子跟王大娘去了。

    进门的时候就听到了一阵低低的啜泣声，虽然声音很小听起来极为的压抑，但书香还是从里面听出了绝望与悲凉。

    书香的心里一咯噔，这身体有病好治，要是落下了伤心病以后可就麻烦了。将孩子交给了王大娘之后，急忙走了进去。

    梦娘已经醒了过来，正躺在床上捂着嘴嘤嘤地哭。

    因为知道是在别人的家里，她不好哭得太大声，可就因为如此，书香是更加的心疼。

    “梦娘。”书香进门轻轻地唤了一声。

    床上的女子似乎被吓了一跳，听着声音急忙想要爬起来。尤其是当看清进来人的时候，更加的不知所措。

    她先前已经听王大娘说过了，是书香出钱将她们给买回来的。而书香的名声很不好，她就怕书香这个新主家是不好相处的，万一要再跟宋安之他娘那样……

    再想到自己肚子里刚刚被踢掉的孩子，她的心就一阵阵猛烈的抽疼。即便王大夫和王大娘都没有说什么，但她知道那个孩儿已经有三个多月了，已经快要成型了。

    书香看到她要起来，急忙上去轻轻地将她的肩膀按住，然后又将被子给她盖好。

