    第735章 神魔陵园【求月票】

    “竟然是一滴血？”

    混沌第一灵看着面前漂浮的血珠，脸上第一次闪过不解之色，好像有什么东西脱离了他的掌控一般。

    目光一转，一股无上伟力被打出，混沌第一灵无比谨慎，竟然连这一滴血都不放过。

    然而让他失望的是，那一颗血珠，兀自摇晃一阵，随后分裂出无数颗微型血珠破空而去。

    混沌第一灵仔细探查后大为惊讶，他竟然没有感受到血珠的存在，要知道混沌中任何变化都逃不过他的眼睛，他百分百确定，这些分裂的血珠，现在都不在混沌之中了。

    “难道是…”

    这时混沌第一灵似乎想到了什么，他身形一闪，来到被宁辰开辟的新生的世界之中。

    果然，他在新生的世界里能看到，宁辰的血珠正是降临这个世界，混沌第一灵打出毁天灭地的一击，欲将所有的血珠彻底泯灭。

    然而这些血珠仿佛拥有灵性一般，在新生世界的时空并未稳定之际，破开时空界限，无数血珠没入无数时空之内任凭混沌第一灵有逆天手段此刻也无济于事了。

    混沌第一灵看着血珠在面前消失，脸色一阵变幻，随后又回复平静，再次换上淡然的神色。

    “哼，飞向无数时空又能怎么样，待我取代天道成就至高，在绝对的力量面前，一切手段都是浮云！”

    混沌第一灵说着看向头顶的天空，这个世界是宁辰开辟的，可最大的受益者却是他！

    此方天地初开，并没有什么生灵，混沌第一灵能感受到天道的存在，而且现在是天道最弱的时候，而他却是全盛状态。

    “哈哈！谁能阻我！”

    身为混沌空间第一个诞生的生灵，混沌第一灵的实力深不可测，哪怕宁辰是被他算计，但如果真正对上，宁辰也没把握彻底压制此人。

    而现在，混沌第一灵又取代天道，成为天道之后，他就是这个世界上至高无上的存在。

    轰隆隆！神雷降下！

    天道在反抗，降下了恐怖的神雷，然而这些神雷对混沌第一灵来说并不是什么无敌手段。

    “混沌紫雷都杀不死我，就凭你？”只听混沌第一灵低喝一声后悍然冲破云霄，将聚拢而来的神雷打散。

    与此同时，混沌第一灵将其灵识，慢慢的没入世界中，很快就找到了新生的天道。

    呜呜~

    天地间刮起狂风，乌云聚集而来，很快，天空中便下起雨来，只是这雨并非无色，而且红色。

    飘落的血雨将大地染成了赤红色，雷声阵阵，这是天地悲鸣，新生的世界在哭诉，然而并没有什么卵用。

    混沌第一灵终究还是成为了天道，随着时间流逝新生的世界中诞生了第一批生灵。

    他们蒙昧无知，悠闲的活在世上，也不知过了多久，有一些生灵在大地中挖到了一些异宝，有些是兵器，有些是旗帜，有些是杂物。

    这些异宝之中都记载着各种知识，由此开天后第一批生灵渐渐诞生了灵智而且凭借着异宝中的知识参悟出了各种法门日益强大。

    直到这天，天道从沉睡中醒过来，现在的天道已经彻底是混沌第一灵取代之后的了。

    看到新生的世界中已经有了生灵，天道并没有什么动作，它完美的履行着自己的职责，代表着公平正义。

    也不知过了多久，天道再次醒来，然而这次却让他改变了主意，有些生灵手持武器，仔细一看，竟然是当初宁辰遗留下来的至宝。

    那洪荒大旗被一个女子拿在手里，混沌青莲剑被一名混沌原民掌控，还有各种至宝都被人掌握。

    经过这么多年过去，第一批生灵，也愈发强大，有些生灵隐隐间似乎已经察觉到了天道的存在。

    “蝼蚁之辈，不足为奇！”

    天道没有太过理会随后沉沉睡去，然而等他再次醒来，整个世界似乎彻底变了，手持洪荒大旗的女子俨然成为了人中之王，而且她的实力也有了长足的进步，这种进步连天道都感到了压力。

    “若是任由他们自由的发展下去，这个世界或许都将被她主宰，甚至连我都会受到威胁！”一个天道本不该产生的念头还是产生了。

    天道可以至公无私，但生灵不行，混沌第一灵夺舍天道，虽然成就了至高无上，但却也破坏了天地平衡。

    时光流逝，灭世之战终究出现了，天道像是人们收割麦子一样收割着整个世界。

    本源力量提升让天道尝到了甜头，他不再将生灵看做子民，而且当做血食成为壮大自己的工具。

    随着一场场的灭世之战不断进行，一些生灵渐渐知道这个世界上有一只黑手在不断的操控时间一切。

    至于那第一个发现这个秘密的人，他的名号非常响亮，问苍茫大地，谁主沉浮，唯我魔主！

    然而就算魔主发现了天道的秘密，天道收割众生也没有停止，不过伴随着天道一次次的灭世，好像连他自己都忘记了曾经还有一个异常强大的对手。

    沧海桑田，新生的世界不断更迭，如今已经有了名字，东方的仙幻大陆和西方的魔幻大陆统称为天元大陆。

    东西方大陆交界处有个神魔陵园，陵园中安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者，此外，有些坟墓中还埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    大陆争斗不休，但这片神魔陵园，却是一方净土，从来没有人产生过破坏这里的念头。

    但这天，一个年轻人溜进了陵园，他背上背着洛阳铲，趁着没人的时候竟丧心病狂的试图挖开一座陵墓。

    “轰！”神魔陵园似乎在震动！

    这一刻，年轻人只感觉心中一震，仿佛有仙神在呵斥他，莫要做这种丧尽天良的恶事！

    但年轻人不为所动，他非常坚定，洛阳铲在手中上下飞舞，以极快的速度扒开一座陵墓。

    看到里面的棺材年轻人笑了。

    “哈哈，这果然是我留下的手段，只有我这种专业人士才能找到！”若是天道还苏醒着看到这一幕，一定会难以置信。

    这个年轻人正是被他算计的宁辰，时隔多年，堂堂混沌第一灵，现在又是天道，恐怕早就忘了宁辰。

    但宁辰却一直都没忘记他！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

