    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “————！”

    突如其来的状况，让米莉娜与封住了米莉娜的后路，从头到尾都没有反应过来的丑陋男子同时大惊。

    直到这时，米莉娜、丑陋男子与被击飞倒地的刀疤男子才看清楚了来人的模样，而且还一下子沉浸在了对方的模样中了。

    原因无它，太美了而已。

    周围上下起伏着紫色的光粒子，身上穿着有如礼服一样，在身体各个部位上都有着透明的纱衣的紫色轻铠，手中提着一把呈现尖刺状的巨剑，少女就这样毫无征兆的出现，也毫无征兆的将这里的三人给俘虏在了自己的唯美气质中。

    那是一个用蝴蝶结绑成了一头水花似的爆开的紫夜色马尾的少女。

    来人，便是十香！

    与此同时，天》无>错》空中，另外几道破空声也响了起来，还是一身便服的琴里、狂三、美九、四糸乃四人与已经装备上了‘莫德雷德’的折纸降临在了地面上，零零散散，毫无规律的站在十香的旁边。

    “你————！”丑陋男子不由的后退了一步，也不知道是因为突然见到了这么多美若天仙的少女而为自己的长相感到自卑了，还是真的被从天而降的少女们给吓了一跳。

    “你们是什么人？！”

    米莉娜也是目光略带着一丝愕然的望着一行少女们，似乎对自己被一群年龄比自己还小的少女给救了的事实感到有些迷茫。

    可不知为何。米莉娜总感觉，自己好像在哪里见过这些少女们的其中三、四个。

    比如那个绑着双马尾，脸上的表情从始至终都是满不在乎，一直含着一根棒棒糖的娇小少女。

    比如那个拥有着一头美丽的乌黑长发，一只眼睛被长长的刘海给遮住，脸上挂着优雅的恬笑的妩媚少女。

    还有，那救了自己的紫夜色长发的少女与那个像可爱的洋娃娃一样带着一个兔子布偶的小少女，米莉娜总觉得有些眼熟，可又想不起来到底在哪见过。

    一时之间实在想不起来的米莉娜只能神情略带着一丝警惕的问道。

    “你们是谁？…”

    瞧见米莉娜那警惕的模样，琴里脸上浮现一个不怀好意的笑容。

    “纯粹路过的好人！”

    这么一句话。直接是将米莉娜给噎住了。

    “混蛋！”

    而这个时候。刀疤男子也挣扎着从地面上摇摇晃晃的站了起来，捂着胸口，看来是受了一点伤了，丑陋男子一看到刀疤男子站起身来。才犹如有了主心骨一样。连忙跑到其身边。

    “你们既然敢伤我？…”刀疤男子满脸阴霾的盯住了一行少女们。

    “就算你们求饶。我也不会放过你们的！”

    丑陋男子也貌似从突如其来的变化中冷静了下来了，目光扫过琴里、狂三、十香、美九、四糸乃、折纸一行六人那出色到无法挑剔的长相，眼中泛起了一丝淫邪的神采。

    清楚的看到这一幕的琴里、折纸两人表情一下子阴沉了下来。十香、美九、四糸乃三人眼中也出现了厌恶的神色，唯有狂三，不但脸色不变，笑容反而越来越灿烂了。

    只是，了解狂三的人一定明白，这个时候的狂三，才是心中真正起了杀心的狂三！

    “就让我来告诉你们，不是什么人都可以救的，也不是什么情况都能插手的！”眼神中逐渐的弥漫起一丝冷光，刀疤男子沉声，对着自己的同伴喝道。

    “杀了她们！”

    “杀？…”丑陋男子阴险的笑了起来了。

    “那多可惜啊…”

    从狂怒中清醒过来的刀疤男子也明白了丑陋男子的意思了，这才开始注意起一行少女们出色的容貌来，当下冷笑出声。

    “没错，那确实太可惜了，那就把她们抓起来，让她们尝尝生不如死的滋味吧！”

    这一回，丑陋男子干脆的点头答应了，两人齐齐大喝了一声，身上爆发出了浓郁的斗气洪流，背后出现了两个似虚似幻的兽影，仰天咆哮出声。

    “吼————！”

    野兽般的咆哮震荡而起，激起了一阵剧烈的气浪，夹杂着浑厚的砂砾，如龙卷风般向着四面八方扩散。

    “小心！”米莉娜立即脸色微变。

    “这两人都是八阶强者！”

    在米莉娜看来，刚刚十香之所以能够从刀疤男子的手中救下自己，不过是因为偷袭的关系，而不是因为实力。

    毕竟，一来，一行少女们通通都还没有开打，除了十香以外，其余精灵少女连‘灵装’都没有换上，气息根本无法被比自己弱的人探知。

    至于折纸，虽然能够爆发出不弱于一众精灵少女们的实力，本身却只是一个普通的少女，实力基本上全是靠操纵身上的‘莫德雷德’获来的，根本没有什么强者的气息可言。

    这样一来，自然谁都会凭借第一印象来判断少女们的实力了，也就是靠年龄来进行判断。

    所以，一个连二十岁都没有满，其中甚至还有未成年的少女的组合，谁又会觉得难啃呢？…

    别说米莉娜了，连刀疤男子与丑陋男子都是这么觉得的。

    “我来拦住她们！”米莉娜挣扎着起身，对着一行少女们娇喝着。

    “你们帮我带一个重要的消息到巴鲁巴帝国王城去！”

    听到这里，刀疤男子与丑陋男子终于是坐不住了。

    两人之所以这么拼命的追杀米莉娜，除了有在米莉娜的手中吃了一个大亏，不但被击杀了一个同伴，还逃出了自己的布置的懊恼，更多的是因为米莉娜手中掌握的那个消息。

    那个消息，若是真的被传到了王城那边，那两人不管怎么样都会是死路一条！

    “给我乖乖束手就擒！”

    刀疤男子与丑陋男子立即一个跃身，彼此拉开了一段距离，紧接着身形飞掠而出，如同正在合作画一个圆圈一样，划过两个半圆的弧形，同时向着米莉娜袭去。

    看来，两人是打着先杀人灭口的打算了！

    反正已经有了六个姿色比米莉娜不知道好多少倍的少女在这里，两人也对米莉娜不感兴趣了。

    这让米莉娜大惊，刚想喊出什么来的时候，一旁，琴里却是满脸古井无波的看着那闪掠而来的两个丑八怪，撇了撇嘴。

    两个八阶强者？…

    这种货色，别说是还没有使用神奇池水进行过蜕变的现在了，就是还没有蜕变前，在场任何一个少女出手，分分钟都能解决。

    “让我来吧！”不等其余少女们开口，也不等米莉娜开口，美九便带着一脸不爽的表情站了出来。

    “一群污秽的男人，就算是跟他们站在同一个地方，呼吸一样的空气都让人感到难受，果然，除了亲爱的以外，其余的男人都是讨厌的虫子！”

    闻言，了解美九，知道美九讨厌除了无言以外的男人的一行少女们是毫不在意的点头了，米莉娜则是面色凝固住了。

    刀疤男子与丑陋男子却是表情一滞，眼中浮现了阴寒的怒容，旋即，两人的速度一下子猛然暴增，背后兽影已经是抬起了巨爪，在斗气光芒的渲染下，散发出了摄人的威势。

    随着刀疤男子与丑陋男子距离的拉进，美九脸上的厌恶是越来越浓郁了，仿佛吃到了什么不好的东西一样，深深的吸了一口气。

    “啊————！”

    下一刻，一个高音从美九的嘴中响起，与之同起的还有一圈无形无色，有如波纹似的涟漪，以美九为中心，猛的扩散而出，仅仅一个眨眼间，便是狠狠的撞在了刀疤男子与丑陋男子的身上。

    “嘭————！”

    顿时，嘹亮的闷响声从沙漠上响彻而起了。

    “噗嗤————！”被那无形的涟漪给击中的刀疤男子与丑陋男子宛若被卡车给撞到了一般，狠狠的喷出了一口鲜血，以一个极为狼狈的姿势倒飞而出，砸在了沙漠中，激起数米高的沙尘。

    仅仅一击，两个八阶强者便再一次的溃败倒地！

    米莉娜的表情已是彻底的僵住了。

    在沙尘中挣扎着抬起头来，看向满脸厌恶之色的美九的刀疤男子与丑陋男子的眼中也满是不敢置信，并失声叫起。

    “九阶强者？！”        

