    三人移步到了韩东文平日散步的小花园中，屏退了旁人，找了一处石亭坐定。

    “柳承，你有何事如此要紧，等不到去约太书阁的？”

    韩东文脸上笑着，心里却有些急：“朕近日颇得闲暇，是经常去太书阁的，若是担心见不到朕，那大可不必。”

    柳承应声低头：“殿下，臣今日急奏此事实乃迫不得已，唯恐耽搁了时间，损了殿下的圣名。”

    损了圣名？

    韩东文有些纳闷地皱了皱眉：“具体是何时？”

    “殿下前日上朝颁谕，于泗蒙上下遴选秀女，移入怡红楼中，按照规矩，此谕再过两日便要正式昭告天下了。”

    “不错。”

    柳承又说：“即便选秀之谕要明日才会颁至民间，但此事向来多得百姓关注，过了这两三日，只怕民间早已有了各式传言，正在积极筹备此事了。”

    韩东文没听明白，张口问：“即便如此，又如何？”

    “殿下……”

    柳承有些为难地微微侧头看了看钟礼林，后者朝他点了点头，示意他且开口无妨。

    “然而，若等此事正式颁至民间，只怕会引得百姓心生不满啊！”

    韩东文听了有些发愣：“不满？如何不满？”

    “禀殿下，只因这选秀一事，向来是遴选秀女入宫服侍天子，而如今却是进了怡红楼中，这般先后有悖，纵使是百姓误解在先，却仍旧有害殿下圣名，还望殿下明鉴！”

    “柳承，朕给国金司和法司的要求里，可是要给这些女子与宫女同一般的饷银，也行不得越雷池之事，这如何……”

    “殿下，此事与饷银并无关。”

    钟礼林开了口，微微颔首：“伺候您是一回事，谁给银子都伺候，来者不拒，那就是另一门讲法了，选秀入宫乃是民女的本分，区别只在殿下瞧不瞧得上，但若是您按选秀的规矩再遴选一遍所有民女入怡红楼，只怕是有悖伦常，称不上是贤明之举了。”

    韩东文听完钟礼林所说的话，只觉得有些头疼，他侧头看了看柳承，轻轻点了点桌面：“你先下去，颁谕一事暂缓，等太书阁草拟一份新的诏书再议。”

    “是，殿下。”

    柳承恭敬地起身低头，拜辞了韩东文，转身走出了后花园。

    等到他走远了，韩东文才叹了口气，捏着自己的鼻梁，颇为烦闷道：“钟礼林，你来讲。”

    钟礼林一愣，听明白殿下这是要自己给个办法。

    他心里顿时有些激动，这么久以来，太书阁终于第一次发挥了太书阁应该有的作用——进谏天子，参议朝纲。

    虽然，是这档子事……

    “殿下，依微臣所见，最为要紧之事就是将此事与选秀区别开来，无论如何，也不能按选秀入宫的法子去办。”

    钟礼林真正很想说的是这破怡红楼您就别上心了，趁着您有心多干点正事，但自然是不敢说出口的。

    “那便只凭自愿，报名参加，如何？”韩东文问。

    民女选秀，从来都没有自愿一说，只因为最漂亮的姑娘都应当是君王的私产，绝不可以发生藏美于民间这种荒唐事。

    把这道理推演到现实当中，毋论平民百姓，就是重臣大官的千金之女，也都求着攀上龙柱，但那图的就不是宫女，而是江可茵这般的妃子了。

    据说从前集权鼎盛的国君，手下百官家中千金甚至都不惜去做宫女，这样的事也是有过的。

    而现在，韩东文决定按自愿来，把话先说清楚，也别糊弄百姓，想吃这口饭的再来报名，应当便不会有问题——就像几十年前的人们搞卖肉和软瑟琴是一样的，自觉自愿不逼不骗，脸撂地上再吃这碗饭，也不应当再立什么牌坊。

    “不可。”

    钟礼林却又说。

    韩东文奇道：“为何不可？”

    “禀殿下，昨日在太书阁，微臣尝与阁老文大人商议此事，也曾如此设想，却由阁老大人点出了问题。”

    钟礼林恭敬地说：“若是将此前提事先昭告天下，那此番选秀几乎已经必定风尘。”

    “朕建楼的时候便说了这不是什么忠爱厚德之处，只不过表达一下最基本的爱民之心罢了，为何现在又风尘不得？”

    韩东文有些烦，他没想过这样一件事情也会如此的复杂，如同国法司当初可能贪污安海金一样，这种设想一路畅通，实际操作磕磕绊绊的感觉让他有些挫败。

    “并非风尘不妥，只不过若是如此前提，那还请殿下想想，如何会有为人父母者再参与此番选秀？”

    听了钟礼林的话，韩东文皱起眉头来。

    的确，这和现实不尽相同。

    几十年前，人们可以为了图财而自愿卖肉卖低俗写真，这是简单的市场供求问题，若是抛开价值观和社会文明等等高级的因素不论，它的底层逻辑是没有什么好指责的。

    有人需要，就有人去满足，获取生产物作为回报，或者生产物的象征——钱。

    之所以这些内容不被鼓励，恰恰就是因为不健康的价值观和不符合社会文明这些更高级的因素——而他韩东文并不觉得自己和泗蒙的现状已经奢侈到去追求这些因素，已经保住了底线不直接开卖，都应该说是做出巨大努力了。

    但选秀不一样。

    选秀一事就好比——就好比软瑟琴平台搞了个招新大会，当爹当妈的给自家闺女报名参加，这叫人怎么去看？

    个人做选择，和替半大不大的姑娘把脸扔了，这如何能比？

    即便真的有人掉进了钱眼里，这样的人又能有多少？

    韩东文不由得咬紧了下嘴唇，冥思苦想了起来。

    越想，他便越觉得自己考虑不周，若是单纯要求个自愿，谁能保证背后不是被迫“自愿”的呢？

    “依你看，要怎么办？”

    与安海金不同的是，此刻韩东文的身旁，坐了一个钟礼林。

    钟礼林微微颔首，低头一字一顿地说道：

    “抢人。”

    ——————

    法司的队伍仿佛一条缓慢蠕动的爬虫，过了许久，初号机才终于往前又进了几步。

    “下一个！”

    官兵在窗口叫着，于是队伍最前方的一人往前走去，后面的人悉悉索索又往前挪动了几分。

    初号机站在原地，纹丝不动。

    “往后退，往后退！”

    人群侧方队伍的外围，忽然传来了吵吵嚷嚷的声音。

