
    孙尚香的叫喊惊动秦隐的同时，自然也吓坏了大乔小乔，这两个丫头打定主意是要过来解救孙尚香脱离苦海的，所以她们有点做侠女的刺激感，结果孙尚香一叫她们就被盯上了，这可把她们给吓坏了呀！

    “糟糕，姐姐快走，那暴君盯上了我们！”

    “快上船，咱们的小船快，能逃得出去！”

    “香儿姐姐，你瞎叫什么呀，快走，不然那暴君又追上来了，我们姐妹俩得把你救出苦海！”

    大乔小乔惊呼着，两人抓起孙尚香的手臂就想趁乱逃出去！

    她们的船就在附近，而且附近水域她们也相当的熟悉，现在是大晚上，只要她们能逃出去，天大地大想找她们就不容易了。

    两人兴冲冲的想逃！

    秦隐眉头一皱，直接下令：“拿下！要活的，不要伤到孙尚香！”

    “是！”

    飞熊军将士们齐齐低吼，他们毫不犹豫就朝大乔小乔冲杀过来，其中几个百夫长更是拔剑就甩，咻咻咻的几下，百斤巨剑就呼啸着砸了过来，下一刻就插到了三女逃亡前的道路上，挡住了她们的去路！

    砰砰砰！

    飞熊军将士们动作迅猛，好像一头头暴龙似的在地上一蹬，霸气的飞跃人群从天而降，下一刻就把她们包围！

    “两位站住，吾皇有令不得离开，再动一步，休怪我等不讲情面！”

    “放开香妃娘娘，否则死！”

    飞熊军将士愤怒的呵斥，他们杀气腾腾，把大乔小乔团团包围，让她们脸色大变的同时却又无法逃离。

    “可恶！”小乔气恼的冷哼：“姐姐，我们杀出去，今日就算死在这里，也不能再让香儿姐姐再落入那暴君手中！”

    “对！”

    大乔答应一声，她果断的拔剑出鞘准备战斗，可孙尚香却苦笑着拉住她们说道：“两位妹妹，你们就别再闹了，我现在乃是陛下的妃子，陛下待我极好，你们又何必听外面的闲人瞎传什么呢！”

    “怎么回事？”秦隐冷声询问。

    他龙行虎步，直接带着人走了过来，吓得附近的商旅拼命的跪伏在地，那可怕的威势如天神降临，直接震慑的大乔小乔俏脸煞白。

    这一刻，她们仿佛随时会被斩杀！

    这一刻，她们根本不敢动弹！

    “陛下，没事！”孙尚香连忙解释：“香儿的两个小姐妹，她们以为香儿被你欺凌，所以想把香儿救走，一切都是误会，解释清楚就好，陛下千万不要伤了她们！”

    “恩？”

    秦隐诧异的盯着大乔小乔，发现她们并未伤害孙尚香之后，对她的解释就信了三分。

    原来如此！

    难怪孙尚香会被接走，不过现在既然已经遇到，那么秦隐自然就不可能再让她们走了，所以他说道：“既然如此，那劫人之事朕就不再追究，香儿随朕回宫！”

    “好！”

    孙尚香捂嘴一笑，直接挣脱大乔小乔的手臂，然后回到的秦隐的身边。他仿佛有一股魄力，一旦他开口说话的事情，天底下很少有人能够胆敢拒绝，他的话仿佛就是圣旨！

    现如今的大乔小乔也是一样！

    她们本来还很坚定的认为，孙尚香就是被秦隐掳走虐待的，可是现在秦隐一出面，她们就不再吭声了，看着孙尚香一副幸福小女人的样子，她们哪里还不知道自己搞错了！

    大乔小乔当时就脸红不已！

    “对不起香儿姐姐，我们搞错了！”

    “是啊，好尴尬！”

    大乔小乔唯唯诺诺的道歉，那可怜兮兮的样子好像一个犯错的小姑娘，让秦隐心中的气一下就消了！

    “既然是误会就不必道歉！”秦隐随口说道：“现在我们要进城，两位可要一起走？”

    “好啊好啊，我们也要进城去！”

    “对啊，忙了一天累死了，该回去洗个热水澡睡觉觉了！”

    “嘻嘻嘻，香儿姐姐，今夜你去我们府邸睡吧！”

    大乔小乔兴奋的欢呼开口，两人兴冲冲的跑到秦隐身边，一边与孙尚香说笑，一边好奇的打量着秦隐。

    两女的目光很奇怪！

    有探寻、有好奇、有欣赏、有疑问，好像在思考为什么秦隐能够折服孙尚香，让她露出如此的小女儿姿态，又好像在好奇大乾帝国鼎鼎大名的乾帝，竟然长得如此帅气，只是人有些冷漠。

    “看什么呢？”秦隐诧异反问。

    “没什么！”

    两个妹子羞涩的摇头，两人连忙躲避秦隐的目光，她们对视一眼之后又忍不住嬉笑起来。

    “你们这两个丫头！”孙尚香打趣：“你们不是说要找个镇的住你们的相公吗？！”

    “香儿姐姐你胡说什么呢！”

    “讨厌，你瞎说！竟然拿我们寻开心，小心我们对付你哦！”大乔小乔羞恼的娇嗔，两人看了一眼秦隐，整个人显得更是羞涩难挡。

    事实上，秦隐确实是她们理想中的夫婿！

    女子心中总有一个英雄的影子，这个英雄必须高大帅气上档次，有钱有势有腔调，霸道英俊会疼人，而秦隐就是一个如此完美的男神形象，所以她们第一眼相见就忍不住砰砰心动。

    一行人入城，大乔小乔不时与秦隐闲聊几句，双方的关系倒是迅速熟络起来。她们也不闹着回家了，反倒是一直跟在孙尚香身边，而孙尚香又一直跟在秦隐身边，所以秦隐身边一下就多了三大美女。

    大乾入城，整个城池被迅速控制。

    与此同时，魏蜀明清四大帝国开始惶恐不安起来！。，,。