    顾天鸣先肯定了于庆东的成绩，然后话锋一转说道：“小于啊，因为今年我们公社的烟草种植面积扩大，原来的烟站已经不够用了，所以经过研究决定，准备把夜校征用成烟站存储点，你看你有什么看法吗？”

    “改成烟站存储点？那夜校怎么办？”于庆东大吃一惊。

    “我已经调查过了，夜校现在一周只开一次课，而且学员也不多，为了这每周一次课占用这么大的地方，实属浪费！回头我和中学商量一下，看能不能提供一间教室给夜校授课，反正你是晚上授课，和学生白天上课也不冲突！”

    “既然夜校有别的用处，我服从安排！”于庆东知道即使自己不同意，也不会改变什么。

    “那你先回生产队，等教室的事情落实好再通知你来上班！”顾天鸣说道。

    “那我工资怎么开啊？”于庆东非常关心这个问题。

    “在你没有回来上班之前，你先在生产队挣工分，等你回来上班了，再研究你的工资问题！”

    “顾书记，你可能也知道我们家的具体情况，我要是没有了工资，我们家生活就太困难了！”

    “小于啊，我和你大哥于庆国关系非常好，所以我考虑了你的实际情况，才没有直接让你回生产队！可是你也要体谅我的难处，要是你不上班还给你开工资，那肯定会有人说三道四，影响就太坏了！你还年轻，有困难克服一下，等和中学协商好了，立刻通知你回来上班！”

    “那好吧！”于庆东没有办法，只好点头同意。

    于庆东心情低落，回家后和小兰一说，小兰安慰了于庆东一番，于庆东叹了口气说道：“我原来就在生产队当饲养员，所以回生产队干活我倒没觉得有什么，只是我不能按月开工资，咱们就没办法按以前的计划还钱了！”

    “没事，不差这一个月！等教室落实好了，你不就能回去上班了吗？”小兰说道。

    “我总觉得顾天鸣是敷衍我，我看短时间内回去上班有点悬！”

    “车到山前必有路，你也别上火了！”

    ……

    吃过晚饭，于庆东去了小成子家，把情况告诉了小成子。

    “你能来我们小队那可太好了，你有文化脑子灵，我把这个队长让给你干，我给你打下手！”小成子听完后说道。

    “成子哥，等教室的事情落实了，我还得回去上班呢，你就按照壮劳力给我派工就行！”

    “你是个书生，能干得了体力活吗？”

    “我没去公社上班之前，不是也在生产队干活吗？你就放心吧，我肯定干得了！”

    ……

    于庆东没有吹牛，自从回生产队干活后，不管干什么活，他从来没有落后过其他社员，只是每天风吹日晒，他比原来黑了不少，也没有精力继续写作了。

    于庆东的担心很快就变成了现实。

    于庆东在生产队干了十几天后，去公社找到了顾天鸣，询问教室落实情况。

    “我和中学沟通过了，安校长说学生要上晚自习，所以教室暂时腾不出来！学校今年计划扩建，你再等等，等新教室建好了，单独留一间给夜校用！”顾天鸣说道。

    “学生周六就都回家了，我周六开课不就行了吗？”于庆东问道。

    “我和你想法一样，也问了安校长，可安校长说周六晚上老师都放假了，要是周六晚上开课，还得派专人值班，学校抽不出这样的人！小于啊，心急吃不了热豆腐，你还是等学校扩建后再回来上班吧！”

    于庆东还想再据理力争，可顾天鸣找了个借口离开了办公室，于庆东只能无功而返。

    又过了几天，于庆东直接去学校找到安校长，询问学校扩建的事情。

    “学校是有这个计划的，也把计划报上去了，可一直没批啊！”安校长说道。

    “那什么时候能批呢？”于庆东问道。

    “那我可不知道！现在老师都不能全额开工资，学校扩建需要不少钱呢，我估计一时半会儿不可能批下来！”

    安校长的话像一盆冷水把于庆东浇个透心凉，他怏怏不快地回了家，把探听到的消息告诉了小兰。

    “要不你去找四哥问问，看他有啥好主意没有？”小兰给于庆东出主意。

    于庆东听了小兰的建议，又跑到公社找到了于庆伟。

    “你也不用去找了，找了也没用！大哥靠边站了，人家不给面子了，要么你就别干了，要么就去给顾天鸣送礼！”于庆伟指出事情的本质。

    “送礼？我凭本事给学员教课，为啥要给他送礼？”于庆东直皱眉。

    “你也太单纯了，啥叫凭本事？人家嘴大，说你有本事你就有本事，说你啥也不是你就啥也不是！你的事我早就知道了，可我现在是泥菩萨过河——自身难保啊！”

    “咋回事啊？”于庆东一愣。

    “我给你要灰瓦的事不知道让谁给捅了，现在正调查我呢！”

    “啊？那咋办啊？要不我把灰瓦钱凑出来，你给灰瓦厂送去？”于庆东大吃一惊。

    “那不是不打自招吗？我的事我自己能解决，你就不用管了！”

    “因为我的事还把你连累了，对不起了四哥！”于庆东很不安。

    “说啥呢？咱俩是亲兄弟，这点事算啥？我劝你如果不送礼，就不用再去找顾天鸣了，等大哥重新支愣起来，你的工作自然就恢复了！”

    “我才不给他送礼呢！”

    “不送就不送吧！送少了人家看不上眼，送多了你也拿不起！你放心吧，大哥不可能一直这样，早晚会支愣起来！”

    于庆东在生产队又干了几天，还是觉得心有不甘，于是又去找了顾天鸣。

    “小于啊，按理说你的事情根本不归我管，我是因为和你大哥关系不错，这才过问你的事的！你看我每天忙得焦头烂额，实在没有精力管你的事，以后你有事就去找管文教的马宏远，就别来找我了！”顾天鸣推了个溜干净。

    于庆东没有办法，又去找了马宏远。

    谁知道马宏远的态度比顾天鸣恶劣多了，说了几句片汤话就把于庆东晾在那里，自顾自地走了。

