    木琴非常满意二人震惊的表情，他第一次来到这里，也是被吓的不能言语。

    随后，他从怀中掏出一个铃铛，轻轻摇了起来。

    “铃铃铃。”

    清脆的铃声在寂静的空间响起，显得格外诡异，声音带着一股奇异的波动，仿佛在呼唤着什么。

    “轰隆隆！”

    就在这时，周阳身边的棺材开始发出剧烈的颤抖，吓得他连连后退躲在赵青儿后面。

    “师父，有你这样的吗？”赵青儿翻了个白眼。

    “为师只是想给你一个磨炼的机会，经过大风大浪，方可成才。”周阳大义凛然。

    “阴阳两隔，天理束缚。”

    此时，棺材之中响起一道如雷的声音。

    “尊者无双，将来必能突破天理束缚！”木琴也是朗声开口。

    “什么意思？”周阳不懂，什么乱七八糟的天理阴阳的。

    “笨，木琴在吹他呢！”赵青儿眨了眨眼睛。

    嗨，这小丫头，现在太狂了！

    果然，在听到木琴的话后，棺材中的声音显得有些高兴：“生者，有何所求？”

    “生者不敢有求，只请尊老过目。”

    木琴盘坐在地上，从箱子中拿出一枚丹药，散发着浓郁的生命气息。

    “咔嚓！”

    终于，棺材盖缓缓打开，里面的人也是诡异的飘了出来。

    这是一个白眉老道，头戴紫金冠，脚踏风云靴，一身紫衣萦绕着浓郁的光芒，明显也是一件极为不凡的宝物。

    “紫云洞洞主！”

    赵青儿在旁边不由惊呼一声，身为剑山弟子，一些无上大教的强者还是了解一点的。

    可就在这时，紫云洞洞主猛的张开双眼，一道血光贯穿虚空，径直向赵青儿射去！

    “不好！”

    周阳身法运转到极致，终于在血光临近前挡在赵青儿面前，随着一声巨大的轰鸣，血光炸裂，周阳猛的大吐一口血，重重的倒飞出去！

    他心神大骇，这老道生前到底有多么恐怖，哪怕气血衰竭到这样，一个眼神都让自己这幅身躯险些炸裂！

    “叮铃铃！”

    就在老道刚想第二次睁眼的时候，木琴连忙跪在地上：“小辈无知，口无遮拦道出尊老来历，这颗丹药就当做补偿，觉不会再出现下一次！”

    说着，木琴弹指一挥，丹药落到老道手中。

    丹药入手，感受到其中蕴含的磅礴生命能量，老道终于合上眼睛，缓缓开口：“下一物。”

    赵青儿将周阳扶起，非常心疼，却是再也不敢多说一句了。

    刚才周阳还躲在她身后，但在最危机的时候第一时间挺身而出，赵青儿眼神坚定，心中默默下了决心，决不让周阳再为自己负伤！

    此时，木琴又从箱子中拿出一个盒子，上面有一道封印，仿佛怕里面的宝物逃跑一样。

    “一株千年人参，若服用，可增寿三百日。”

    人参，乃大补之药，尤其是千年的人参，更是难得可见，毕竟这种东西已经成精了，会感知到危险。

    当初三皇子为了抓到这千年人参，也是费了老大劲，如今为了帮周阳换宝，也算是忍痛割爱了。

    老道沉默了一会，这千年人参，若普通人服用，可延寿数百年，到他这里，却只能增寿三百日，虽然作用不是太过显著，但也是不可多得的宝物了。

    于是他伸手一招，棺材中飞出几道流光，绽放着璀璨宝光，悬浮在半空中。

    老道拿出了三件宝物，分别是一鼎神炉，一块璞玉和一柄长剑。

    “紫云炉，炼丹时可召唤紫气东来，提高气运。”

    “摄心玉，可制造幻境，神通境后期之下无人可破。”

    “烟剑，其中蕴含一丝烟雨规则。”

    老道说完宝物来历后，便静坐在那里，等待木琴选择。

    木琴看向周阳。

    “尊老可还有宝剑之类的宝物吗？”周阳问道。

    老道摇了摇头。

    “那就算了吧。”

    其实在烟剑出现的时候，周阳就有些心动了，毕竟这把神兵中可是蕴含着一缕规则！

    但想到既然来到尸域，那就要给赵青儿换个最好的，烟剑的品级虽然高，但还没有达到他的满意值。

    至于其他两个宝物，对他来说也没什么用。

    “尊老宝物逆天，但小辈还想再看看。”见周阳不满意，木琴便收起小盒子。

    老道也没有勉强，身体横在半空，又飘回了棺材中。

    三人继续向前走去，路上，周阳不由问道：“除了以宝易宝，还有其他方法能在这里换到宝物吗？”

    他心中惴惴，总怕带来的宝物品级不够，不能给赵青儿换到满意的神兵。

    “当然，不过还是最好不要有这种想法……”

    木琴还没有说完，就听见身后传来一声大吼：“杀！”

    三人同时回头看去，只见数十名强者从禁制外走了进来，径直向刚才紫云洞洞主所在的棺材杀去！

    他们全都散发着神通境的气息，威势骇人！

    “轰！”

    紫云洞洞主直接从棺材中一步踏出，伸出枯萎的大手，散发着腐朽的气息，对着几尊神通境强者抓了过去！

    刹那间，鲜血飙散，几尊神通境强者当场陨落！

    做完这些后，紫云洞洞主重新回到棺中，一切又重新恢复了平静。

    可是，周阳的心情却无法平静！

    这也太恐怖了吧，一个照面，就将数尊神通境强者拍死！

    看来刚才紫云洞洞主射向赵青儿的血光，还是留手了，只是为了警告她而已！

    这一刻，周阳才真正体会到尸域的恐怖！

    连入口的棺中强者都如此恐怖，那么这尸域深处的那些强者，究竟会强到什么地步？

    “嗯，除了以宝易宝，就是开棺夺宝，所以大人还是别有这种想法了。”木琴也终于缓过神来。

    随后，三人继续向深处走去，越接近尸域的中心地带，沉睡的人也就越强大，就在这时，木琴停下脚步。

    “我记得，这附近埋葬着许多强大的剑修，应该有你想要的神兵。”

    说完，木琴轻轻的摇动铃铛。

