    冯心怡以为这些服务员是未婚夫打过招呼来给她撑腰的，顿时更为嚣张。

    “听到没有，还不快滚？别在这丢人现眼！”

    不曾想，服务员却站在了自己面前。

    “小姐，我刚才可能没说清楚，打扰到我们贵宾用餐的正是你，请你立马离开。”

    冯心怡一脸不可置信的看着几个服务员。

    她不过是说了几句话，这些服务员竟然就要赶她走？

    “你们眼瞎了么？他们俩算什么贵宾啊，我男朋友可是有你们这里白银会员卡的，我才是这儿的贵客。你再这样不分是非，我就让我未婚夫跟老板说，把你们都开了！”

    几个服务员听到这话，压根没当回事。

    老板早就交代过了，眼前这位叫林凡的先生和旁边的陈若雪女士，才是店里最大的贵客，无论什么要求都要满足。

    得罪谁，他们也不敢得罪林凡。

    “这位小姐，请不要再无理取闹了，我们正是奉老板的命令，来请你离开的。”为首的服务员不卑不亢的说道。

    接着，几个人上前，一副要强行将其带走的态势。

    冯心怡哪里愿意就这么被赶走，顿时大声嚷嚷道：“你们都疯了么，我未婚夫可是你们的常客，这两个穷鬼吃了这顿，你们这辈子都看不到他们吃第二次。”

    服务员们不为所动，仍旧要带走冯心怡。

    冯心怡顿时有些慌了神，大喊道：“你们谁敢动我，我未婚夫可是江城于家的于正成，今天把我赶走了，他们不会放过你的！”

    说罢，冯心怡便掏出手机打了过去，一副哭腔道：“老公，快下来，有人欺负我！”

    很快，楼上一个西装革履，梳着大背头的青年匆匆下来。

    “心怡，怎么了，谁敢欺负你？”

    冯心怡装作一副委屈的样子，挽着青年的胳膊，依偎在他怀里。

    “老公，我今天遇到大学同学，本来正高兴，但他们却骂我，这些服务员还不分好歹要赶我走。”

    青年顿时脸色一沉，看着林凡和陈若雪道：“谁欺负她的？是不是不把我于正成放在眼里！”

    冯心怡假惺惺的靠在于正成怀里，脸上不禁露出了得逞的笑容。

    林凡看到于正成的第一时间，就眼睛一眯，紧接着扫了一眼冯心怡，仿佛看到了什么有趣的事情。

    随即，林凡拿出了手机，向林河发了一条短信。

    “给你两分钟，查清楚江城于家儿媳冯心怡的所有资料。”

    等冯心怡演完戏，于正成气势汹汹走来的时候，林河也将冯心怡的资料发了过来。

    林凡快速翻看着，当看到其中一条，不禁噗嗤一声笑了出来。

    于正成见林凡嗤笑，还以为他看不起自己，顿时更为光火，撸起袖子就想动手。

    林凡见于正成的样子，也不着急，反而一脸关怀的看着他道：“你叫于正成是吧，我这里有点不方便让女人听到的话，不然咱们去旁边说说？”

    于正成还以为林凡想要背地认输，哪里肯答应，一脸倨傲的说道：“你想说什么，别婆婆妈妈的，有屁快放！”

    林凡一脸惋惜的叹了口气。

    “好吧，这位于兄弟，你是否从小就容易疲惫、甲状腺时常肿大、容易长痘、大腿根部容易发炎，这两年感觉自己欲望减退，有时会异常软垂。”

    于正成一脸震惊，看着林凡。

    “你怎么知道？”

    林凡接着道：“因为你这些症状，是最典型的内分泌失调引发的不育症。”

    于正成一脸难以置信。

    “可是…不可能啊，我明明…”

    于正成话还没说完，便被林凡打断。

    “你是想说，明明你的未婚妻已经怀孕了是吧，甚至你们订婚就是奉子成婚。”

    于正成下意识的点点头。

    林凡一脸沉痛，拍了拍于正成的肩膀，继续道：“这就是我要拉着你去一旁说的原因啊，事关男人尊严，要坚强。”

    于正成终于反应过来了，神色复杂的看向了冯心怡，道：“说，怎么回事，你是不是瞒着我什么！”

    冯心怡顿时一脸惊慌，连连否认。

    “没有啊老公，你是知道的，那天晚上就是我的初夜，我肚子里的孩子肯定是你的，一定是他们嫉妒我，来污蔑我的！”

    冯心怡越说越激动，说到最后，竟是冲向陈若雪。

    “我打死你这贱人！竟然敢诬陷我清白！”

    林凡挡在冯心怡面前，重重的抓住了她打过来的手，将其丢给候在一旁的服务员，让他们将其控制起来。

    紧接着，林凡拿出了手机，看着屏幕，大声读着上面的信息。

    “冯心怡，女，26岁，江城大学毕业。”

    “据查，其大一至大四期间，总共开房记录五百余次，对象三十余人。”

    “包括但不限于：张程、李宏、宁家铮、王石…”

    于正成越听越震惊，而冯心怡却一脸惊恐。

    “哎呦，这个厉害。其中有四十三次是和两个以上的男人开房，最多的一次高达五男一女，你这忙得过来么？”

    “你胡说！胡说！”冯心怡已经组织不起完整的话，只顾着大声尖啸。

    “哦豁，这个有意思。冯心怡在大四毕业后，前往明韩整容医院进行了假体填充、处女膜修复等手术。并在随后通过入职于氏集团，故意将重要文件遗漏在车上等行动以此制造偶遇，让于正成以为自己邂逅了真爱。”

    于正成终于反应过来了，这件事是他亲历的，当时还以为是偶然，也是从那之后开始逐渐对眼前的女人动心。

    没想到这一切都是她安排好的？

    冯心怡整个人浑身颤抖的瘫坐在地上。

    林凡这是把她扒了个底掉。

    这是她藏在心里最深的秘密，他怎么会知道？

    “所以第一次在我家楼下见面的偶遇是你计划好的，那天晚上也是你安排好的，是么！”

    冯心怡还想着辩解：“老公，你听我说，我真的只和你有过关系啊。”

    于正成一个耳光便抽了过去，恶狠狠的盯着冯心怡。

    “还不老实交代！你再不说实话，我就让你爸妈统统从我家别墅搬出去！我要让你们全家流浪街头！”

    冯心怡顿时撑不住了，大哭道：“老公，我错了，都是我当年不懂事，年轻时候犯了些错误。可我跟了你之后就一心想着过日子了啊！”

    林凡一脸玩味的看着冯心怡，听到这话，立马出声道：“是么？那四个月前在安居酒店203房间和蒋先云开房的是谁？”

