    这一动，如光如电，如幻如梭，甚至众人都没有看清苏玄的动作残影，似向左瞬移半步。

    “轰！”

    也就是这一刻，叶武的拳头落下，击打在了空气上，发出一道破音声音。

    “什么？打空了？！”叶武瞳孔一缩，大感惊骇，来不及多想，他迅速以一种不合常理的角度转动身躯，又一拳朝着苏玄的位置挥出。

    依旧落空！

    “草，老子就不信了！”叶武脸色涨红，他本以为，眼前这个狂妄的小子，会被自己一拳打成重伤，可自己却连着两招都落空。

    不由得，叶武疯狂的挥动拳头，大开大合，拳拳凌厉，声势猛烈！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他挥了不下于上百拳，玄气澎湃炸裂，拳风破空，每一拳都发挥出了他百分之百的战斗力。

    可让他要疯了的是。

    面对这上百拳，苏玄始终只是前后、左右挪动，且，每次挪动，都只有一步，这一步宛如瞬移般神速，也不反击。

    但，他这上百拳，连苏玄的衣角都没有碰到。

    周围夏家武道苑这些修者们，完全傻眼了，这……这小子究竟什么速度？

    “呼……”一连挥了百拳，饶是叶武，也不免停顿了下来，喘着粗气，抬头猩红着眼睛吼道：“只会躲闪算什么男人，有种跟老子正面对决！”

    “正面对决？”苏玄摸了摸鼻尖：“好，我满足你！”

    听到这里，叶武脸色一喜，他知道苏玄的速度非常恐怖，但正面对诀，乃是他的强项，一定要让这个狂妄小子付出代价！

    可，也就是这一秒，叶武表情凝固了。

    不仅仅是，现场除了夏芷晴、姬冷、卫紫衣三人外，所有人表情都凝固了！

    因为，苏玄的身影消失了。

    就是消失！

    诡异的消失！

    “人呢？！！”叶武心中一凛，而当他再定睛，顿时被吓了一跳，苏玄已经不知何时出现在他的近前，然后，一拳落下。

    这一拳太快，快到了极致！

    叶武还没反应过来，拳头已至，结结实实落在他的胸口。

    “砰！”

    尽管苏玄已经无限压低了自己的力量，甚至拳意、玄气都没有使用，但，这一拳对于叶武来说，依旧是雷霆万钧一般。

    他整个人直接被击飞出去，在空中滑过数米后，撞断了一颗粗树，这才停下。

    叶武艰难的忍着剧痛，从地上爬起来时，口中腥甜，一口殷红的鲜血吐出：“噗——”

    “我……我输了……”叶武垂着头，攥紧拳头，眼神中，不甘、震惊、惊愕等等情绪闪烁着。

    “…………”而此刻，夏家武道苑，安静的跟什么似的，那些武道修者们，看苏玄的目光，从最开始的鄙夷、轻蔑，转变为了震撼！惊悚！

    太惊悚了！

    直到这一刻他们才明白，原来苏玄刚刚不出手，只是躲避，不是因为打不过叶武。

    而是在戏耍！

    这是绝对实力上的、一种强者对弱者的戏耍。

    可是，怎么可能？！

    叶武可是一名玄气宗师境前期的武道强者啊！

    即便是夏家最强的大小姐，拥有玄气宗师境后期实力，想要打败叶武，也不会那么容易，而夏芷晴，可是被誉为夏家天赋最高的了。

    难……难道这个新来的尊教，比大小姐的天赋还要恐怖？

    不由得，他们将目光看向夏芷晴，却发现，夏芷晴的脸上很平静，没有任何的情绪波动。

    这说明什么？！

    说明大小姐……早就料到了一切。

    也直到此刻，众人才明白，原来苏玄说怕不小心打死叶武，并不是一句玩笑，而是……事实！

    “大小姐，我……”宋珂美眸闪烁着，此刻，她也震惊、不可思议，但，更多的，是浓浓的战意，她向前了一步，想要挑战苏玄，她是夏家武道苑最强的，比叶武还要高一个境界，她不相信苏玄真的有这样的实力，尽管，亲眼所见，依旧不愿意相信！

    但就是这一秒，夏芷晴却拽住了她：“不可。”

    宋珂看向了她。

    夏芷晴摇摇头，道：“苏少，拥有天位尊者境的实力！”

    这一番话，没有任何的压低声音，所有人都听到了。

    无异于一记重磅炸弹般，在众人脑海中炸响。

    “什么？！天……天位尊者实力？！”

    “卧槽，真的假的？”

    “我们新来的这位尊教，竟……竟是天位尊者……”

    此时此刻，夏家武道苑，炸锅了。

    天位尊者境实力，毫不客气的说，他们甚至都没有一个明确的概念，因为，他们无法想象这个实力有多强！

    就好像普通人，只知道一万亿是很多很多的钱，但具体意味着什么，想象不到。

    但，有一点他们很清楚，一个天位尊者境的绝世强者，即便是放在太玄山，那也是可以称王称霸的存在！

    ………………

    “现在，还有谁不服？！”同一时间，苏玄环顾夏家武道苑所有人，淡淡的开口了。

    “…………”没有人说话了，所有人都羞愧的低下头，不服吗？一个天位尊者的绝世强者给他们当尊教，他们有什么资格不服？

    见他们不说话，苏玄讽刺一笑：

    “都以为自己的天赋很高，实力很强？”

    “我告诉你们，在本公子眼里，尔等连蝼蚁都不配，如果不是你们大小姐，真以为尔等有资格让本公子当尊教吗？！”

    “本公子能灭了太玄山三十六地脉家族的康家，打的洪家连个屁都不敢放，告诉本公子，你们能干什么？连进入太玄山的资格都没有！”

    “所以，在本公子眼里，你们都是废物，十足的废物！”

    听到苏玄毫不客气的嘲讽、羞辱着，夏家武道苑众人攥紧了拳头，但，怒不敢言。

    他们丝毫不怀疑苏玄的话，因为天位尊者，的确可以在太玄山肆无忌惮，而羞辱他们，更是事实，不是吗？

    他们，确实连进入太玄山的资格都没有。

    所以，没有人站出来说话，因为他们清楚，弱者，没有资格开口。

    “不过没关系，现在本公子，是夏家武道苑的尊教，哪怕你们之前废物成什么样子，就是一块朽木，本公子也能把你们雕琢成一把神兵利器！”

    “我将训练你们一个月，在这一个月内，你们要做的，只有两个字：服从！”

    “丑话说在前面，在这一个月期间，你们可能会沦为残废、可能会变成废人、甚至会死，所以，怕死的、胆小的、惜命的，我奉劝你们，现在退出，因为本公子，不要废物！”

    “所以，有退出的吗？”

    苏玄说完，目光扫过他们，想要提高一群人的整体实力，最重要的一点就是剔除这里的懦夫。

    变强，是勇士们的游戏，而不是懦夫的！

    “这套词，他就没改过。”另一边，姬冷看到苏玄的训话，小声嘀咕了一句，犹记得，当年苏玄担任东南战区女子特战队总教官的时候，也是这么训她们的。

    倒是让她有些怀念呢……

    苏玄说完话，夏家武道苑所有人，都没有说话，更没有退出的，他们太清楚，能让一个天位尊者做他们的尊教，是他们真正一飞冲天的重大机缘。

    谁有会想放弃呢？！

    “很好，看来你们并不是废物到无可救药，既然如此，那我来说一下你们未来一个月的任务！”

    苏玄满意的点了点头，继而顿了顿，诡异的笑了笑：

    “接下来你们提升实力的方法，只有一个：两人一组，生死战！想尽一切办法，打残、打死你的队友！”

    此言一出，轰然之间，所有人都傻眼了，这其中，也包括夏芷晴。

    “什么？弄死我们的队友？”

    “这是什么训练？”

    “哪有这样提升实力的……”

    一片哗然。

    就连夏芷晴也走到苏玄身旁，无法理解：“苏少，这……”

    “别忘了，我是医生。”苏玄对夏芷晴说了一句，继而抬头，看着他们，淡淡的道：

    “怎么，很意外吗？只有在一次又一次的生死战中，才能磨炼、提升你们的实力，打沙袋、打木人桩，能提升什么？你们将来要面对的，是一个又一个的敌人，活着的敌人，你们修炼武道的目的，是为了保护身边人，杀死敌人！所以，你们要不留余地的对战，但关系，有本公子在，你们不会那么容易死的，只要尚有一口气在，本公子都可以把你们治好，活蹦乱跳！”

    如果换一位尊教，的确不敢像苏玄这么训练。

    因为生死战，顾名思义，就是奔着弄死对方去的，这么练下去，一天就会死伤过半，不出三天，没有人能继续训练下去了。

    但，苏玄是个神医！！！

    他有最短时间把一个人治好，恢复其巅峰水准的手段。

    众人听到苏玄这么说，心里还是没有底，好在这个时候，夏芷晴站了出来，清脆悦耳的嗓音道：

    “站在你们面前的这位，同时还是一位医道宗师，华夏一品御医！”

    此刻夏芷晴也明白了苏玄的用意，不免的，对苏玄大感钦佩，这种训练方法，不可否认，真的是最直观、有效的。

    只是她还有一事不明，那就是，在没有武道资源的情况下，就算训练，他们又怎能快速提升实力呢？

    夏芷晴的话，无异于给了这些武道修者们一记强心针，让他们松了口气。

    与此同时，苏玄转头看向了宋珂，挑眉道：“你不是夏家武道苑的人？”

    “我……我是！”宋珂心脏一跳，不理解苏玄为什么忽然看向她，但，她还是点点头，应道。

    “既然你是，那就滚回队伍里去，参与训练，别在这里看戏！”苏玄的语气毫不客气了，没有任何怜香惜玉的意思。

    宋珂被苏玄骂的俏脸一红，不明白为什么苏玄忽然刁难她，但，还是老老实实回到队伍里了。

    ————

    ————

    宋珂回到队伍里以后，按照苏玄的吩咐，三十二人的武道修者团队，一共分为了16支2人小队。

    “报告尊教，我们分配好了，可……叶武怎么办？”宋珂指了指一旁收了重伤的叶武，问道。

    此言一出，就连叶武在内，都看向了苏玄。

    而苏玄则是淡淡道：“他不跟你们一起训练。”

    听到这里，所有人脸色一变，难道尊教要因为叶武刚刚的挑衅，把他逐出夏家武道苑？这……未免也太残忍了吧？

    就连叶武自己，脸色也是黯然下来，攥死着拳头，不甘心的看着苏玄。

    “你不是有脾气吗？”就在此刻，苏玄转头看向了叶武，挑着眉头，戏谑十足的道：“这一个月，你跟本公子生死战！”

    嘶……

    话音落下，众人顿时眼珠子一瞪，同情的看向了叶武，他们之间，实力相差不大，说是生死战，但也没那么容易真的把对方打死，顶多重伤。

    跟苏尊教打？！！！

    这就不是训练了，不纯纯挨虐呢吗？！

    “苏尊教，您……您开玩笑的吧？”叶武一听，脸都绿了，他长几个脑袋跟天位尊者生死战啊？

    “你觉得我是在跟你开玩笑？”苏玄似笑非笑的看着他：“我会把实力压在玄气宗师境后期，你要做的任务只有一个，打赢我！一个月！一个月后，你要打不赢我，我保证你会后悔的！”

    “我……”叶武是哑巴吃黄连，有苦说不出，就算苏玄把实力压到玄气宗师后期，那也比他多了两个小境界，更不要说苏玄还有着天位尊者的战斗经验跟意识，他……咋可能在一个月内打赢啊？这不是不可能完成的任务吗？

    但，对上苏玄的目光，他又不敢拒绝，只能苦着脸应下来了：“是……”

    犹豫了一下，叶武又道：“可是尊教，我现在……重伤了啊，咋办？”

    “这个简单。”苏玄笑了笑，旋即屈指一弹，一道玄气组成的金针，迸射叶武体内。

    下一秒，肉眼可见的，叶武的身体开始迅速的恢复，身上的伤势直接痊愈，恢复到了他最巅峰的战斗状态。

    这一幕落在众人眼中，震惊、敬畏极了，原来苏尊教的医术，真的如神啊！

    “你们，开始生死战！”苏玄扫了一眼众人，复而又道：“谁要是不认真打，就过来跟我打！”

    一听苏玄这话，众人哪敢不认真、留手之类的，谁也不想跟叶武似的挨虐去，于是，纷纷拿出了最巅峰的实力，互相对打着。

    一时间，整个夏家武道苑，拳风、腿风、兵器的声音连连响起，还有彼此的嘶吼、哈嘿声。

    同一时间，苏玄已经把实力压在了玄气宗师境后期，对着叶武招招手：“来吧，我现在也是玄气宗师，让我看看你有多少实力。”

    叶武闻言，咬了咬牙，目光迸射一抹浓浓战意：

    “苏尊教，我一定要打趴下你！一定！！！”

    叶武爆喝一声，整个人直接出手，朝着苏玄一拳挥来，拳风呼啸之间，似乎下一刻铁拳就要落在苏玄的身上。

    可苏玄却不慌不忙的后退一步，同时抬手，擒住叶武的手腕，接着提膝猛撞，直接将叶武撞腿七八步，捂着小腹，疼的龇牙咧嘴。

    “太慢！”苏玄淡淡的道。

    叶武不信邪，继续出手，这一次他改变了进攻路线，两只手交替而出，玄气闪动之间，看起来格外耀眼、复杂。

    玄气宗师境，可以做到玄气外放，叶武这就是在玄气外放。

    只可惜，依旧被苏玄一脚踹飞：“花里胡哨，功夫是杀人技，不是让你给我演杂技来了！”

    于是接下来，夏芷晴、姬冷、卫紫衣三人便看到了一场单方面的碾压、虐菜。

    叶武想尽一切办法、拼尽一切力气，朝着苏玄发动进攻，但又一次又一次的被苏玄打飞、打退、打趴下。

    苏玄站在原地，脸不红气不喘，叶武已经浑身挂彩，都快喘不上气来了。

    ………………

    “这个叶武可太惨了。”卫紫衣看到这里，摇了摇臻首，说不出来是同情还是觉得好笑。

    “是挺惨，但他也很幸运！”姬冷深深看了一眼苏玄，认真的道。

    “嗯？这是为什么呢？”卫紫衣从小到大都在太玄山长大，心思单纯的很，不明白姬冷这句话的含义。

    姬冷闻言抿嘴一笑，道：“看似他最倒霉，要跟苏玄对战，可实际上，正因为苏玄比他强，他的每一招都能得到苏玄的指导，明白问题在哪，一个月后，他的收获绝对是最大的！”

    “唔……这就是传说中的开小灶，对不对？”卫紫衣美眸转了转，道。

    姬冷点了点头，她为什么清楚，因为当年苏玄当她教官的时候，被开小灶的那个人就是她。

    恰在此刻，夏芷晴也走靠了过来，加入话题：“我只是觉得奇怪，叶武刚才那么挑衅苏少，苏少怎么还会给他特殊照顾？”

    “因为从本质上来说，这个叶武跟苏玄，是一类人。自傲、狂……这些，在苏玄眼中，也本就不是什么毛病，我记得，苏玄说过最多的一句话就是：我辈修者，本就逆天而上，不嚣张、不狂妄、不自傲，又何谈逆天？”

    姬冷跟苏玄接触的时间最长，因此，对于苏玄心中的想法，也是最了解，猜测也最准。

    “有道理！”夏芷晴闻言点了点头，此话确实霸气、提气，喟叹一声：“恐怕，这也是苏少能在短短几年间，拥有如此实力的原因吧！”

    卫紫衣也深以为然的颔首：“苏公子是我见过最妖孽、不可思议的天才，跟他一比，太玄山所有的天才，都要黯然失色，是所有！”

    三女谈话之间。

    “碰”的一声，打断了她们的思绪，抬起秋水明眸一看，只见叶武肋骨都断了，倒在地上，疼的冷汗淋漓、表情痛苦。

    “不好，那边要死人了！”但，也就是这一秒，夏芷晴惊呼一声，只见远处两个武道修者对战中，其中一个已经打红了眼，这一招极强，另一个人已经躲闪不及。

    这一拳要是被击中，只有死路一条，连命都保不住。

    肉眼可见，那人瞳孔狠狠收缩，惊悚的跟什么似的，可也就在这飞沙走石之间，一道人影出现在他的身前，抬掌化解了对面汹涌而来的杀招。

    “尊教……”出招的那人也回过神来，即自责又心有余悸的看着苏玄。

    苏玄拍了拍他的肩膀，道：“没事，你们尽管打，真出现要死人的情况，我会替你们挡住的。”

    有了苏玄的这番话，众人也都放心了下来，继续恢复训练。

    苏玄则是治好了叶武的骨折，但，叶武已经脱力了，苏玄便先停了下来，走到夏芷晴面前。

    “苏少。”夏芷晴朝苏玄点头打招呼道。

    闻言，苏玄微微颔首，继而从怀里取出早已写好的一张纸条，上面罗列了各种药材，递给了她，并道：

    “你马上命人去收集这些药材，都不是什么珍稀药材，每样准备一百斤。收集之后，每天熬成药汤，导入他们的洗澡水中，命令他们每天浸泡一个时辰。”

    夏芷晴接过，粗略扫了一眼，一愣问道：“苏少你这是……”

    “让他们生死战，是为了磨练他们的战斗经验，以及打磨体魄，晚上的药浴可以很好的吸收，不出一个月，他们每个人，都能到半步尊者境，甚至，能出3—5个人位尊者境。”苏玄笑着说道。

    “原来是这样！我马上命人去采购！”夏芷晴心中惊喜跟震惊并存，三到五个人位尊者境？她想都不敢想啊！

    接下来，苏玄拉了一把椅子，坐在夏家武道苑，看着三十多名武道修者生死战。

    只要出现即将死人的情况，他就会瞬间出手，化解致命杀招。

    通过观察，苏玄也注意到，宋珂这个女孩天赋不错，且几乎没有人能打的过她，苏玄微微颔首，心中暗暗忖度：再过段时间，把她也拉过来跟自己打。

    生死战，只有两个人实力相差不多，才能最有效果。

    单方面的强大，只会出现压倒性的战斗，不会对强者有太多的磨练，不是吗？

    …………

    同一时间。

    帝都，宫家。

    “你说什么，苏玄已经入京了？！”宫家现任家主宫德铭听着眼线的汇报，身躯一颤，惊呼道。

    眼线点了点头，道：“是的，到了机场之后，直接被夏家大小姐夏芷晴接回了府，好像是担任夏家武道苑的尊教吧，到现在没出来过。”

    “那苏玄，乃是天王殿的殿主，同时还拥有天位尊者境的实力，家主，现在怎么办？”宫家二号人物宫正业脸色凝重的问道。

    “是啊，洪家那边现在应该是靠不住了，据说，苏玄连洪家老祖都给杀了。”

    “我们与苏玄，也算是不死不休了，一旦苏玄得知了霓裳那丫头的情况，动了怒火，我们根本承受不住啊！”

    “家主，您拿个主意啊！”

    “要不然，我们还是跟苏玄讲和算了，他不是喜欢霓裳吗？倒不如把她送给苏玄。”

    宫家一众高层，七嘴八舌的议论着，从他们的语气中，不难听出，他们对苏玄的忌惮，已经到了骨子里。

    苏玄从最开始浑河上三招杀王景仁，到现在一桩桩一件件大事爆出，几乎是无敌之姿，横推一切！

    即便是帝都八大家族之一的宫家，此刻，也怕了！

    特别是，他们的靠山洪家，已经被苏玄打的屁都不敢放一个。

    “只怕现在就连把宫霓裳那丫头送给苏玄，此事也不能善了……”宫德铭搓了搓脸，点了跟烟，喟叹道。

    该怎么办？

    苏玄的实力，可是天位尊者境！

    又是天王殿的殿主，权倾朝野、位极人臣……

    一旦苏玄真的要对宫家动手，实力也好、权势也好，都完全是碾压他们宫家。

    毫不客气的说，现在的宫家，已经到了生死存亡之秋。

    此刻，宫家许多人，都感觉有些绝望了。

    然而，也就是这一秒，在宫家的大厅内，众人忽然眼眸一顿，只见大厅中，空气出现阵阵波动。

    “那是什么？！”一人惊呼道。

    然后，所有人便看到了见鬼了的一幕，只见宫家的大厅，凭空出现了一道与人等同高度的黑影，接着，黑影中，就这么诡异的走出了两个人。

    “洪少主？！”宫德铭最先反应过来，也最先认得一名三十岁左右的青年，瞪大眼睛问道。

    其他宫家人也是眼神闪烁，这个时候洪少主来了，是有什么良策对付苏玄了吗？

    洪炎直接无视了他们，在宫家高层的注意下，他跟个狗腿子一样，卑躬屈膝的对一名身材魁梧，身后背着重巨剑的男人道：“刘兄，这里就是帝都宫家了。”

    “你真tm是个废物，让你带个路，你都能带跑偏！”刘狂一巴掌打在洪炎的脑袋上，咒骂道。

    “刘兄对不起，是我的错，主要是，我没进入过虚空。”洪炎疼的龇牙咧嘴，但还是道歉，道完歉以后，他扫了眼宫德铭，及宫家人，淡淡的道：

    “给你们介绍一下，这位是来自上玄界刘家的刘狂刘兄，刘兄来的目的非常简单，他，看上宫霓裳那女人了！”

    “但当刘兄听说宫霓裳那娘们有个碍眼的苍蝇，所以，刘兄很不爽，你们懂吗？”

    此言一出，宫家人直接颤抖了，激动的！

    能够攀上洪家的他们，一些见识还是有的，当然知道何为上玄界，那可是真正神明一样的存在了，在上玄界的人眼中，他们都是下等世界的贱民罢了。

    最为恐怖的是，据说想要在上玄界有立足之地，最少都要拥有天位尊者境后期的实力。

    宫家有救了啊！

    不仅有救，还要一飞冲天了！

    上玄界的尊上看中了宫霓裳，那宫家，怎么着也算是上玄界的半个亲家吧？

    “这……这位尊上您好，我是宫家的家主宫德铭，拜见尊上！”宫德铭眼珠子一转，丝毫没有节操的，直接跪在地上，磕了个头道。

    尊严，是个屁啊！

    只要能攀上上玄界，他们宫家，就能在华夏横着走了，就连太玄山，也得卖他们几分薄面。

    “拜见尊上！”其他宫家高层也不是傻子，纷纷下跪、磕头。

    刘狂眼珠子一转，笑了笑：“虽然你们在我眼中，如蝼蚁一般，但，不得不说，你们的态度我很喜欢，既然如此，那便由你说一说这个该死的蝼蚁的事情吧！”

    “是是是……”宫德铭如蒙大恩，连连把苏玄的事迹说的一清二楚。

    “年纪二十三岁的天位尊者境？倒是有些实力了，不过，在我眼中，依旧蚂蚁似的！你们不用怕，老子这次来，就是为了杀死他的！”

    刘狂眯了眯眼睛，喃喃自语一番后，狂妄的笑道。

    …………

    …………

    “苏少，有你的请柬。”夏府，夏芷晴拿着一封红色的请柬，俏脸凝重的走了进来，对苏玄道。

    “请柬？”苏玄一愣，他初来帝都，谁能给他发请柬？

    带着疑惑，接过，红色的请柬上，刻印着两个大字：宫家。

    还附带了四个小字：苏玄亲启。

    打开。

    内容如下：

    【听闻苏天神实力恐怖，力压太玄，三日后，吾家千金霓裳与刘狂尊上喜结良缘，不知苏天神能否赏脸光临？】

    看到这封请柬，苏玄剑眉一蹙。

    “刘狂……”他从未听过这么名字，同时，心底有些疑惑，按道理来说，洪家老祖已经被他杀死，宫家此刻别说想把宫霓裳嫁给别人，就算是过来登门道歉、赔罪，他也不例外。

    可是，却给他送了一封请柬，宫霓裳跟刘狂喜结良缘？

    他可不信，宫家会不知道自己与宫霓裳的事情。

    那还敢这么做，只能说明一件事情：这个所谓的刘狂，便是宫家新请的靠山。

    “苏少，这是宫家的鸿门宴吗？”夏芷晴看着苏玄，粉唇轻启道。

    苏玄放下了请柬，摇了摇头：“鸿门宴？宫家还不配，倒不如说是他们的丧宴了！”

    看来自己一直对宫家还是太宽容了啊，让他们还以为有希望？呵呵，既然如此，苏玄倒要看看，他们新请的这个靠山，有多少本事。

    顿了顿，苏玄转头看向夏芷晴：“芷晴，你们夏家的灵泉井，所在何处？”

    （八千字大章，4合1，大机缘、大高/潮即将来临，明日精彩继续！）

