    “我真没想到你们把这个自行车的价格压的那么低，这样下去人家还赚钱吗？”

    “最起码人家辛辛苦苦的帮你把一辆上百的自行车给你弄出来，你才多多少少给人十几块钱，对一个技术性人才，我感觉挺侮辱人家的。”

    “若是让赵国强亏本了，那我到时候可是让人家怎么办？”

    “再怎么说大家都是一个院子里面的，可不能贪这个便宜而把人的自尊心给伤了。”

    听到这句话以后，赵国强冷笑了起来。

    因为他知道这个大院里面没有一个好人，可以说是每个人都是禽兽，只不过禽兽的种类不一样罢了。

    赵国强自己没做自行车以前，整个大院里面的每个人都不看好他，而且还在私底下嘲讽赵国强。

    现在赵国强把自行车给制造成功了，谁知道这个时候大院里面的一个个的都想捡赵国强的便宜。

    早知如此的话，那你们早干什么去了。

    但凡当初有一个人愿意帮助赵国强渡过难关，恐怕今天他也会投桃报李给他们一些好处的。

    可是现在想要求赵国强给他们当牛做马办事，那恐怕事情是晚了。

    贾老太婆听见一大爷易中海的话，自己在旁边可是不乐意了。

    老太婆也开口道：“那个也不能什么人都要钱的好不好。”

    “你要是不相信的话，最起码也得我们家现在都什么情况？”

    “那个我儿子截肢，光每个月在医院的花销都是一笔不小的医疗费。”

    “我们全家六口人现在就靠着秦淮如微薄的工资养着，如果要是没有那点工资的话，我们全家人恐怕早就喝西北风了。”

    “这些天那真的是过的恨不得吃了上顿没下顿。”

    “你们看看我现在日子过得究竟苦成了什么样子。”

    老太婆说话的时候，自己还转动了一下身子。

    弄完之后自己才开道：“大家伙儿这几天肯定是不知道，某那个我这几天都饿成什么样子了，我感觉自己真的是整整瘦了好几圈。”

    可实际上老太婆了还是胖乎乎的，自己吃的也是油光满面。

    现在整个大院里面的人全都用怪异的目光望着贾老太婆，但老太婆她的脸皮厚也不在乎。

    “我们家凭什么给钱弄这个自行车？”

    “我感觉你应该免费送我们家一个自行车。”

    “只有这样我才认可你的工程师水准。”

    “不管怎么说，整个大院里面就属我们家最穷，院子里面的人都应该照顾照顾我们家。”

    “看在我宝贵的儿子还截肢了的面子上，你就应该免费的给我们做一辆自行车。”

    “如果要真是可以的话，那就当是救济穷人了。”

    “壹大爷，我记得你平时的时候不总说大院里面的人是一家人，既然咱们是一家人，那要互相帮助团结友爱。”

    “我们家现在是大院里面最需要帮助家庭，也是大家最需要团结的人。”

    贾老太婆这么一说，四合院里面的众人像是开了一个头。

    主要也是因为大院里面有许多贫困的家庭，这种家庭根本拿不出那么多钱购买一辆自行车。

    于是四合院的众人纷纷的开始跟壹大爷诉苦，他们这些人开口就说家里面多苦多穷。

    之所以这么说，无非就是也希望赵国强能够免费地给她们做一辆自行车，这样他们就能够骑上免费做出来的自行车了。

    如果要真是那样的话，他们发誓会感激赵国强一辈子，就算是他们下辈子做牛做马都可以的。

    但大家伙说的也都是场面话，根本没有钱来的实在。

    毕竟这年头的好听话谁不会说，如果要是不做实事，光说好听的也办不成什么东西。

    面对重禽兽的欺诈，赵国强也知道他们究竟是想搞什么。

    不过赵国强可是完全不吃这一套，自己早就想好了，应该怎么办。

    看着大院里面吵吵闹闹的样子，赵国强他知道这个院子里面全是禽兽。

    但今天赵国强也知道自己错了，因为这些人连禽兽都不如。

    因为有时候的禽兽，还是比较知恩图报的。

    如果你要是给他一口吃的，那他还知道感恩戴德你一阵子。

    可是眼前的这些禽兽的良心都已经黑透了，他们别说对你一阵感恩戴德，恐怕背后就要捅你的刀子。

    一大爷易中海则是让大家稍安勿躁，主要想告诉大家还可以商量着想想办法。

    这种行为其实弄得好像赵国强已经答应了一样。

    若是一般人估计就被壹大爷道德绑架，主要也是抹不开面子，所以就不得不无奈的答应壹大爷的要求。

    可赵国强可不惯着绑架他人的易中海。

    就算是别人再怎么哀求自己，赵国强他肯定是不会答应的。

    如果你要是有本事，那么自己做好了，到时候可别过来麻烦我。

    一大爷易中海听取了大家的意见，自己还是慢悠悠的走到赵国强的面前道：“国强，你看这件事情应该怎么办。”

    “大家说的刚才你恐怕也都听见了，我大概粗略的统计了一下，综合考虑一部分家庭条件不好的，咱们适当的收一些钱，那些家庭富裕一些的就收他70块钱行不行。”

    “如果真要是那样搞下来的话，那你也不会吃太多亏的，这件事情就算是你积德行善，为咱们整个大院不幸福了。”

    听到这句话以后，赵国强不由得开始气愤了起来。

    他就没有见过如此不要脸的人，合着四合院的大好人自己当了，安利却让别人吃亏出力。

    毕竟自己即将要忙活很久的时间，可是到最后自己一分钱好处没有得到。

    就算是赵国强为大家白出力，最后大院里面人还要感激一大爷易中海。

    真没想到一大爷易中海打了一手好算盘，他的这种行为恐怕比叁大爷三大爷阎埠贵还要会算计。

    “壹大爷，你刚才说，说的话我不太能够同意。”

    “既然是你答应大家的，那就由你为大家弄这个自行车。”

    “我白天还要进行工作，晚上回来我还要休息，反正我是没有时间的弄这些的。”

    “最起码我的时间也是宝贵的。”赵国强毫不客气的说道。

    听到这句话以后，一大爷易中海面色僵硬。

    他真的没有想到自己利用那么多人向着赵国强施压，可是结果赵国强居然一点面子都不给自己。

    “赵国强，你这么做确实是有点过分了。”

    “我个人感觉以前你和大院里面的人可能是有些矛盾和误会，但那都是过去的事情了。”

    “咱们做人就要往前看，可不能低着头只看过去的事情。”

    “人就要想开一些，对于过去的事情，你就不要斤斤计较了。”

    “你说的这话可真的在搞笑？”

    “过去的事情真的不计较？”赵国强冷笑着说道。

    一大爷易中海以为赵国强愿意冰释前嫌，所以自己于是笑着点头。

    “啪啪啪啪。”

    接下来的时间，赵国强一巴掌抽在了一大爷易中海的脸上。

    赵国强的一巴掌可是把一大爷易中海的嘴角都给打流血了。

    随后，一大爷易中海一个踉跄差点摔倒在地。

    主要也是因为他个人的年纪实在是大了，这种时候自己怎么可能受得了那么重的巴掌。

    经受了这一巴掌以后，一大爷的脑子也是嗡嗡的响，就像自己的脑子旁边有一群蜜蜂在绕着自己飞。

    众人震惊地望着这一幕全部都傻眼了，因为大院里面的人谁也没有想到赵国强会突然动手。

    “赵国强，我没想到你太过分了。你怎么可以动手打人？”

    不久以后，一大爷易中海缓过劲，对着赵国强开始怒吼一声。

    赵国强却是一点都不慌张，自己淡淡的说道：“我真没想到你怎么这就急眼了，之前不是你说的过去的事就让它过去了，咱们可不要斤斤计较。”

    “难道你刚才说的话是放屁？”

    “难道你只是光会教育别人，而不知道自己把事情执行到底吗？”

    一大爷易中海气急道：“那个我也不是这个意思，我的那个意思就是…”

    “既然你不是这个意思，那当初发生的事情你应该不会忘记吧？”

    “你应该记得当初究竟发生了什么……”

    “我可是清楚的记得那时候贾老太婆要霸占我家的房产，那个时候整个大院里面没有一个人出来为我说一句公道话。”

    “你们不为我说话也就算了，反而联合在一起想要把我赶出去。”

    “若不是我自己强势的话，恐怕到现在我家里面的那两套房子都应该改姓贾了。”

    “你们这些人现在看我会做自行车了，所以没事儿就想要趁机占我便宜，你给我说说天底下哪有这么好的事。”

    “难道天底下的好事就是白让你们占的吗？”

    “光允许你们占别人便宜，就不允许别人占你们家的便宜？”赵国强冷冷的说道。

    听到这句话之后，一大爷易中海沉默了。

    现在就连大院里面的人也沉默了，院子里面的所有人都不敢直视赵国强的眼睛。

    因为赵国强所说的事情确实是这样他们心虚，那个时候的他们确实是想着帮着贾老太婆撵走赵国强。

    一大爷易中海望着赵国强的目光，可以说是有些怨毒。

    不管以前他之前做的事情对不对，但今天赵国强居然当着整个大院的人给了他一巴掌，对自己来说可是奇耻大辱。

    一大爷易中海开始用他的绝招道德绑架道：“不管怎么样，这件事情也应该有个了结。”

    “赵国强，那个你今天给了我一巴掌，你心底里面的气恐怕也出了。”

    “既然这样的话，咱们之间的恩怨算是一笔勾销，那个我也不跟你计较这些鸡毛蒜皮的小事儿。”

    “你恨我我知道，你不给我做自行车可以，反正你对我的态度我是知道的。”

    “但是恐怕你也知道咱们大院里面那么多人，他们也不是每个人都跟你有矛盾。”

    “毕竟咱们可是都在一个院子里的，我劝你还是不要把事情不要做的那么绝，否则你就是在自掘坟墓。”

    “如果你要是嫌价格低了，那个咱们还可以商量把价格提高一下，这个你放心就好了，咱们四合院里的人肯定是不会让你吃亏的。”

    一大爷易中海说的委婉，其实刚才的那一番话语中充满了威胁。

    他确实是十分擅长用语言来威胁绑架他人，一大爷先是把大院里面的人拉到他这边打上自己的战车。

    然后用大家的利益去欺压赵国强，甚至开始用大家来逼迫赵国强。

    一大爷刚才的意思就是在说，如果你不愿意给大家做，那你就把大院的人全都给得罪光了。

    如果真是那样的话，恐怕你以后没有办法在大院里面立足。

    赵国强在乎这些人对自己的感受吗？

    其实他一点都不在乎四合院众人对自己的想法。

    其实现在的自己根本懒得搭理众人，自己和他们根本没什么好说的。

    不是一路人，不吃一锅饭。

    随后，赵国强直接推着自行车回家。

    看着嚣张的赵国强，贾老太婆怒火中烧。

    其实她还想着让赵国强给自己做一辆免费的自行车，谁知道这个计划马上就要泡汤了。

    “一大爷，那个我感觉都是你乱说话，赵国强是个非常要强的孩子，你刚才的要挟确实是把他给激怒了，要不然赵国强就给我做自行车了。”

    “既然赵国强不给我坐自行车了，那么你赔我一辆自行车，要么这件事情恐怕没完。”

    听到这句话以后，一大爷易中海脸色阴沉道：“你发什么神经居然来找我要自行车？”

    “你的脑子究竟是怎么长的？”

    “要是没什么事的话，你马上去精神内科好好看一下你自己的脑子。”

    “我看你和赵国强两个人那可是有大病的。”

    一大爷懒得理会贾老太婆，自己一个人捂着脸就回去了。

    谁知道贾老太婆根本没有要放过他的意思。

    她立马坐在地面上，开始撒泼道：“现在真的是没天理王法了。”

    “老贾，你快睁眼看看这个易中海。”

    “他可是在欺负我们孤儿寡母一家人。”

    “你可是走得太早了，要不然你早晚都得好好的削他一顿。”

    

