
　　敖广一直将沈炼送出海面，目送他消失之后，才重返龙宫。

　　大殿当中，早有水族美女收拾案几残羹。

　　敖广沉默不言，只身走入偏殿。

　　此时龙女敖璃正端坐在粉色紗帐的偏殿内，身旁有两名侍女陪伴。

　　敖广进来之后，淡然挥手，将两名侍女清退。

　　“父王！”

　　敖璃起身迎接。

　　“那位仙长答应了吗？”

　　“没有。”

　　敖广摇头，随便找了把椅子坐下。

　　听到这番回答，敖璃不由的皱起眉头来，“连那位仙长都不敢与覆海大王相争吗？”

　　她神情凄楚，眉宇间存着浓浓的愁绪。

　　“别急。”

　　敖广看着自己的女儿，笑道，“虽说他没同意迎亲，但却和我结下了盟约，愿意帮咱们抵挡覆海大王。”

　　“啊？”

　　敖璃一时没反应过来，有些惊讶的张着嘴巴，看起来颇为可爱。

　　好半天后，才疑惑道，“那仙长与咱们定了什么盟约？”

　　敖广简单将两人的盟约内容说了一遍，笑道，“这样更好，你不仅不用嫁给他，还能同时解决覆海大王的觊觎，算是两全其美。”

　　“至于修建道场的花销，对我龙宫来说不过九牛一毛罢了。”

　　“父王所言正是。”

　　敖璃轻轻点头。

　　但不知道为什么，心里却莫名的生出一股失落的情绪来。

　　其实早在敖广提出要将女儿嫁给沈炼之前，敖璃就已经偷偷观察过他。

　　这是父女两人间的约定。

　　敖璃藏在后面，偷偷观察沈炼，如果心下愿意，就等敖广要酒的时候，亲自端过去。

　　若不愿意，就让侍女呈上。

　　毕竟是嫁女儿的大事，哪怕有覆海大王这个威胁，敖广也不会逼迫女儿随意嫁人，否则也不至于这麽苦恼了。

　　结果没想到，敖璃好不容易下定决心，嫁给一个自己只见了一面的陌生人，结果人家却没同意。

　　心中实在说不出是什么滋味。

　　以敖璃的姿色，背景，还有那特殊体质，追求者不胜繁几，向来都是她拒绝别人。

　　没想到自己也有被别人拒绝的一天。

　　“本王观此子骨龄并不大，在人类当中应该正是青春年纪，可其一身修为却是惊天动地。”

　　“八九玄功再配合法天象地，肉身战力恐怖无比，那覆海大王绝不是对手。”

　　“何况法天象地乃是佛门从不外传的神通，此子应与西方也有所牵连，背景很是神秘。”

　　“与他结盟，咱们只有好处，将来还要仔细维护，莫要让人家生出不满……”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖广分析猜测着沈炼的背景，轻声低语。

　　就在这时，外面忽然传来一声通报。

　　“陛下，长庚星君来了，正在向大殿行去。”

　　“恩？他怎么来了？”

　　敖广“腾”的从椅子上站了起来，面露疑惑。

　　和敖璃打了声招呼，随后便匆匆向大殿行去。

　　刚刚进入殿内，就发现一名须发皆白，穿着青灰色道袍，手持拂尘的老者缓缓行至。

　　敖广忙热情上前迎接，“没曾想星君亲来，老龙有失远迎，还望恕罪。”

　　“呵呵，龙王不必多礼。”

　　老者笑着摆手。

　　长庚星君是他的官职封号，实际这老者还有另一个广为熟知的名字，那就是太白金星。

　　敖广虚扶着太白金星，将他引领到旁边落座后，自己才跟着坐到对面。

　　“不知星君此来，所为何事？”

　　他好奇问道。

　　“呵呵，我也是奉了陛下的旨意，过来寻人。”

　　太白金星笑道，“之前天兵在东海上方擒拿魔头，一番大战，想必龙王应该清楚。”

　　“没错，本来老龙我也想率兵过去帮忙的，可是天兵布置了天罗地网，老龙也进不去，这才没有出手……”

　　敖广尴尬的说道。

　　“放心，陛下不是为此事问责。”

　　太白金星一眼就看穿了敖广的借口，笑着摆手，安抚一句后，接着道，“如今那魔头已经被擒入天庭。”

　　“我此番过来，是奉陛下的旨意，来寻那与魔头激战的散人沈炼。”

　　“呃……沈炼？”

　　敖广一愣。

　　“没错。”

　　太白金星点头，“陛下有言，巫族不容三界，乃是天大祸患。”

　　“此事幸有散人沈炼出手，拖住魔头，才免于对方逃窜，功劳最甚，理当封赏。”

　　“然而天庭动用了昊天镜，却是没找到沈炼下落。”

　　“我奉旨下界查探，得知最终封禁是在东海上空，所以想来问问龙王，可有看到那人去向？”

　　“这……”

　　敖广面色古怪，叹息道，“星君，您老人家来晚了一步。”

　　“哦？此话怎讲？”

　　太白金星诧异道。

　　“回星君，实不相瞒，大战结束后，老龙我也钦佩那沈炼的修为，特邀他入龙宫饮酒。”

　　“如今宴席刚刚结束，他已经离开龙宫，向东侧飞去了。”

　　敖广伸手指了下方向。

　　“东边？东胜神州？”

　　“哎呀，我得去快快寻他，东胜神州面积广阔，再晚一点可就真寻不到了。”

　　听到此话，太白金星赶紧站了起来，匆匆向外行去。

　　“星君莫急，我与沈炼相谈甚欢，分别的时候留了联系方式，或许星君可以凭此找到他。”

　　敖广拉了太白金星一把，将沈炼刚刚交给他的玉简递过去。

　　“好好好。”

　　太白金星见状大喜，兴奋道，“等找到沈炼，回天宫后，我定当在陛下面前替龙王美言几句。”

　　“哈哈哈……多谢星君。”

　　“老龙我这都是小事，不值一提，我那沈炼兄弟才是大事。”

　　“还要劳烦星君帮沈炼兄弟谋个好赏赐。”

　　敖广笑着说道。

　　“好说，圣差紧急，我就不继续叨扰了龙王，这便告辞。”

　　太白金星挥手，随后身形一转，直接遁出海面，化作一道星光，快速向东方飞去。

　　敖广笑吟吟的站在龙宫内，心里也感觉高兴。

　　天庭封赏总归是好处多多，想必沈炼收到赏赐后，心中兴奋，也会与他的盟约更加紧密。

　　却未曾想，沈炼根本就没有前往天庭的意思，否则在当初就直接随同李靖等人一起离开了。

　　这一下，反倒是弄巧成拙。

　　不知将来又会产生哪种变故。

　　……

　　另一边。

　　太白金星遁速极快，不到半个时辰就飞到了东胜神州地界。

　　他取出沈炼留下的玉简，输入仙灵力。

　　可神识探查下，却没有生出丝毫感应。

　　“恩？”

　　“怎么回事？”

　　太白金星皱眉。

　　按理说他速度不慢，应该相距沈炼不远才对，这玉简轻松就能感应到沈炼的位置。

　　再不济沈炼也能察觉到玉简触发，会赶来查明情况。

　　可是自己在原地等了许久，都没有任何人前来，更别说是沈炼了。

　　太白金星满眼不解。

　　却不知，此时的沈炼已经通过两界金桥，重新钻进世界缝隙，向人间赶去。

　　隔着世界壁障，怎么可能感应到玉简触发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第183章 玉帝召见，返回人间免费阅读。https://xs.23sk.com 