    昨夜的敦煌奖颁奖现场，绝对是敦煌奖自创办以来最受关注，热度最高的一次，经过一天的发酵，热搜中十条居然有四条是关于那场辩论赛。

    顾非和刘东都是娱乐圈的后起之秀，现在两个人的名字算是响彻整个娱乐圈，刘东身上的名头太多了，喜剧演员、橙光太子爷、科班出身，虽然很多人不看好他，但也不敢多说什么，要不然会被攻击，人家是橙光运营总监，你是什么？

    柿子得找软的捏。

    比如，顾非。

    起码和刘东相比，顾非算是软柿子，在其他人眼里，顾非一部电影发了财，相当于是暴发户，既不是科班出身，也不是背景深厚，而且年纪轻轻，口气不小，难道拍了一部电影火了，就能说自己的公司是大公司？

    整个娱乐圈，对顾非的嘲讽和看不上一时让顾非风头无二，顾非成了极具争议性的人物。

    而刘东则迅速从热度中消失，对于他这种大门大户的来说，和顾非沾上关系就是一种侮辱，不过从另一个角度去看，现在的顾非绝对正当红。

    乔欣雨宣布离开橙光，正式对外宣布加盟巅峰影业，成为巅峰影业的一姐。

    由于顾非这两天风头正盛，一时间巅峰影业采访乔欣雨的门槛都要被踩烂了，颇有一种能够冲击超一线的感觉。

    乔欣雨接受采访时说，由于之前和前任经纪公司理念不合，所以出走，对于外界的一些传言不做回应，现在既然在巅峰影业工作，今后的日子里，自然会为公司尽心尽力，与公司合作双赢。

    特别是今年在拍的《伪装者》，《伪装者》有机会让大家见到一部完全别具一格的抗战剧，至于外界担心的扑街问题，她相信凭借这部电视剧的质量，收视率绝对不会扑街。

    一切都在风风火火的进行着，看上去顺风顺水。

    上午靳小年打电话来说要汇报一下工作情况，顾非正在拍戏，并没有接到电话，下午两点电话又打来了。

    “最近公司怎么样？”顾非接起电话问道。

    “一切都挺好的，洪老师和包静都在拍戏，其他演员也有综艺参加，姐夫，你是不是划走了两百万？”靳小年追问道。

    “是啊，怎么了？账上钱不够吗？”

    “现在资金倒是充裕，我们近期没有其他投资的项目，人员工资也不缺，就是你不是说下面还有一部电影要拍，我担心是后续的资金问题。”靳小年被上次拍《夏洛特烦恼》时的资金情况整怕了，不想历史再重演。

    而且顾非拿走这两百万都没说干嘛去，她有义务帮姐姐监督姐夫的财务状况。

    “你让财务把账分开做，后续的资金问题你不用担心，橙光那边有什么动静？”

    “橙光可能是受乔姐加盟我们的影响，最近对旗下艺人的福利做了调整，而且今年他们会有好几部戏要上，我们可能拼不过，姐夫，你那边什么时候拍完？”

    “还要一段时间，现在舆论情况怎么样？”

    “除了你以外，其他艺人的风评都很好。”靳小年笑了出来：“就是你的形象现在不好掰回来，估计要等热度下去了之后，我们再想办法，过一段时间是多久？”

    顾非想了一下，这部戏起码要拍几个月，说道：“估计要几个月，公司的事情我不是都安排好了吗，我回不去，你就照这个办。”

    “对了，还有个事，湘潭台和海城卫视都找过我，许诺了不少资源，就是想让你去他们卫视参加一些综艺活动。”

    顾非对于参加综艺没多大兴趣，而且靳小年现在已经形成了自己的一套工作方法，之前自己把最难熬的时间给熬过来了，剩下的靳小年能够搞定。

    说白了，公司其他艺人，只要不是二傻子当家做主，都能赚钱。

    “你自己看着办吧。”

    “哦哦，知道了。”电话那头有点失望，她能够感受的到，顾非已经准备放权给自己了，他现在全部心思或许都会用在拍戏，用作品去证明自己当初对刘东父子说的话，是正确的道路。

    三点。

    剧组所有人准备就绪。

    顾非穿着一身军装，领口敞开，手中拿着洗脸盆，嘴里哼着小曲从楼上走了下来。

    推开浴室的门。

    猛地怔住。

    只见林瑾饰演的于曼丽正在披上一件白色衬衫，光滑的后背只有一条白色的裹胸，顾非瞪大了眼睛，深深的咽了口口水。

    这特么真不是演技好。

    而是馋的。

    虽说他和林瑾已经谈了好几个月，可是还是第一次看见林瑾这么风情万种的时刻，只可惜……一旁的摄像大机你们也咽什么口水！

    那明明是我老婆！

    林瑾撩动长发，顾非按照剧情轻轻哇了一声。

    “谁！”

    顾非连忙捂住眼睛：“哎，我什么都没看见。”

    林瑾冲了过来，一脚踢翻顾非手里的脸盆，紧跟着上去就是一顿飒飒的拳打脚踢。

    “哎呀，你干什么！”

    “你怎么打人呢。”

    “哎呀。”

    顾非东躲西闪，最后只能将两只胳膊架在脸前，一副打人可以，绝对不能打脸的模样。

    嘴上还一直嚷着：“别打了，别打了。”

    “怎么打人呢。”

    “别打了！”

    “我刚刚什么都没看见。”

    周围围观的演员都忍不住捂嘴偷笑，看来也只有林瑾敢在戏中对着顾非真动手了。

    这一拳一拳的，真是拳拳到肉。

    顾非严重怀疑，林瑾是故意的，报复前两天在床上的戏谑之仇。

    “我刚刚什么都没看见，我现在什么都看见了！”

    顾非大声吼道。

    林瑾听见这话停了下来，这才注意到，刚刚扣子没扣，她眼神凌冽，一个转身回旋踢，一脚把顾非踹出门外。

    顾非从地上爬起来，气的两眼通红。

    “你怎么打人呢！你自己洗澡超时了，我看你是个女的我才不还手，你知道我很能打吗？”

    “我们班，我们班就我最能打，郭骑云你知道吗，郭骑云都打不过我！”

    “你给我出来……”

    话音刚落，门砰的一声打开，林瑾从里面端着盆走了出来，一脸的冷若冰霜。

    两个人四目相对。

    这一刻，顾非发现——

    林瑾真好看！

    这种表情，真不是演出来的，而是一种自然而然的反应，因为这个时候的林瑾虽然和平时一样冷若冰霜，但是这种冷和林瑾的冷不一样，于曼丽是那种傲然的冷，而林瑾是平淡的冷，所以顾非就像是发现了新玩具一般。

    “同学，你是哪个班的？”

    “我怎么从来没见过你？”

    “我……”

    顾非话没说完，林瑾猛地转身。

    两人的目光又一次对视在一起，没有一句话，林瑾的目光中充满了警告，过了两秒钟，林瑾再次转身只留给顾非一个背影。

    “我，去洗澡了。”

    顾非转身。

    “卡！”

    郭宇军大喊一声，话语里充满了兴奋。

    “这条过了，两位要不要重新再来一条？”

    这段时间拍戏，他已经习惯了一条多拍几遍，顾非是这个习惯，周浅浅是这个习惯，渐渐的连他也习惯了。

    “得了吧。”

    顾非揉了揉胸口：“我可不想再被打一次。”

    疼。

    这娘们下手真狠啊。

    这是顾非和林瑾在剧中的第一场对手戏，林瑾一句台词没有，顾非全程一个人在讲话，啊，不对，全程在挨打。

    明台和于曼丽，终于见面了。

    顾非隐隐期待起来，这是这部戏他最喜欢的两个角色，能由自己和林瑾来演，这种感觉，

    很爽。

    ……

    酒店房间内。

    林瑾像个犯错的小学生一样，低着头，一声不吭，一副任打任骂的模样。

    “打过瘾了？”

    “嗯。”

    “嗯？”

    “没有，我就是在演戏。”

    林瑾沉默了两秒没继续说话，这个时候说的越多，有越描越黑的嫌疑。

    顾非无奈叹了口气，问道：“对了，最近罗姐没说什么吧？”

    林瑾平静道：“没有。”

    顾非好奇道：“不应该啊，按道理我和你在一个剧组，她不可能这么放心。”

    林瑾沉默了一会才说道：“其实罗姐人挺好的。”

    顾非点点头：“我也觉得她人不错。”

    人是不错，也知道替林瑾考虑，就是太亮了点，瓦数很高的一个大灯泡。

    林瑾又问道：“罗姐还让我问你，最近有什么打算？”

    “没什么打算。”顾非模棱两可的道。

    林瑾抿了抿嘴唇：“你连我都瞒着？”

    顾非笑道：“不是瞒着你，是本来就没什么打算，不信你问小年，现在的任务就是把这部戏拍完，有些事光想没用，船到桥头自然直。”

    林瑾明白他的意思，说道：“你和刘东之间的事情我不懂，但是你就这么自信，这部电视剧能帮到你？”

    她顿了顿，又说道：“我最近有个小型粉丝见面会，可能要去个几天。”

    顾非知道林瑾公司给的工作重，她不仅要拍戏，还要腾出时间来准备新专辑，各种商业活动，代言广告，粉丝见面会，演唱会，肯定忙的很。

    不过林瑾说就去个几天，倒是出乎顾非的意料。

    至少比他想象的要快。

    有时候把期待值放低一点，反而会有意外的收获。

    林瑾出去之后，两个人也可以通电话，微信视频聊天，只不过不能像在剧组里这样，能天天见面，其实倒也差不多。

    能见面也不能睡在一起，有个毛用。

    林瑾说过，结婚前不可以胡来。

    ……

    周五。

    张成功饰演的王天风又一次出场了。

    这几天张成功和顾非的对手戏很多，两个人也渐渐熟悉起来。

    张成功对顾非更加欣赏了。

    他给顾非提了不少专业意见，两个人倒是有几分惺惺相惜。

    这场戏两个人拍了四遍。

    总感觉差了一点。

    这一幕戏是明台准备出去做第一次任务前，王天风和明台交心的一幕戏，说好演也简单，说不好演……单纯是因为他们俩要求高。

    不满意。

    一幕戏拍了这么多遍，两个人对于工作人员也有几分抱歉，毕竟浪费了不少时间，对于剧组来说也是在浪费钱。

    “最后一遍吧。”张成功说道。

    “行，最后一遍，不成功，便成仁。”

    “说的好像要去死一样。”

    “我这不是找找气势么。”

    两个人哈哈笑了起来。

    此时，夕阳西下，顾非看着夕阳，脑海里忽然有了一抹灵感。

    “摄像大哥，你从这个角度拍。”

    顾非和摄像交流了一番，张成功在一旁听了听，不由佩服起顾非来。

    顾非不仅在演戏方面专业，对于光学的运用也有自己独到的见解。

    加上前段时间顾非和刘东的争辩。

    他觉得，顾非才是娱乐圈该有的艺人，或者是该有的娱乐公司老板。

    只有对艺术有着追求的人，才能真正成为娱乐圈的顶流。

    至于刘东说的话，

    在张成功眼里，纯粹是放屁。

    “有点难拍。”郭宇军不知什么时候也凑了过来。

    这样的拍摄，对于演员和导演都有很大的压力。

    “是挺难的，而且还不知道效果怎么样。”顾非说道：“不过我们总要尝试一下，不尝试怎么知道呢？”

    郭宇军愣了愣，琢磨一下之后，明白了顾非的意思，无论是拍《我和她》时顾非的表现，还是拍《夏洛特烦恼》，顾非都在不断的尝试。

    反正最坏的结果，也不过是浪费一条罢了。

    就在顾非和摄像再商量的时候，周浅浅也正在看之前拍摄的片段，眉头微微皱在一起。

    她知道顾非对自己要求严格，她同样也是。

    可是这几条已经拍的很好了，就算找毛病，也无非是吹毛求疵，难道连着都不满意？

    她对顾非充满了兴趣。

    同样好奇的，还有乔欣雨。

    她虽然现在名义上是巅峰影业的一姐，是顾非的旗下艺人，但是说白了，她和顾非是相互合作的关系。

    另一方面来说，她还是一个已经证明过自己的演员。

    这段时间拍她的戏份特别少，所以她也有时间回去把女儿安顿好，等到回来之后，才发现这个剧组的拍摄，和以往带过的剧组完全不一样。

    这样拍电视剧，得拍到猴年马月去？

