
　　戴琳表达了希望以后跟艾琳娜成为长久合作伙伴，以及——考虑到两人的信任度已经上升到了一个新的水平，戴琳提议两人可以将彼此之间的关系从亦敌亦友的关系，上升为【有福利的朋友】。

　　艾琳娜一开始没有明白这个“有福利的朋友”具体指的是什么。于是戴琳很委婉地告诉她，就是“可以时不时来一炮的朋友”的意思。

　　论年龄，艾琳娜可能比戴琳大了5000多岁。但是她不显老啊！众所周知，只要女方够漂亮，男人是不会在乎对方年龄的……

　　艾琳娜没有答应，她其实从来没有过这方面的经验，之前说的要跟戴琳生孩子的话其实都只是随口一说，并没有真正地去考虑。真到了这一步，她可不知道该怎么办！

　　戴琳乐了：你没有经验，我有啊！我可以教你！

　　于是十分温柔地跟她介绍了很多对戴琳“有利”的知识……

　　他倒不是非要跟艾琳娜发生点什么。但戴琳知道他自己【招蜂引蝶】的天赋技能的威力，能和艾琳娜在床上多多交流，自然更能避免日后在战场上的激烈交流。

　　而且艾琳娜如何成为非时间生命，她对深渊之井有多少了解……这些事，戴琳都想好好问一问她。但他们现在的关系，还不足以进行那么深入的对话——如果在物理上深入交流过了，那么在其他方面的深入交流无疑将会简单许多。

　　不过为了不过份刺激艾琳娜，引起她的反感，戴琳的“科普”只是浅尝辄止，并没有马上要求和她“深入交流”，而是将话题拉回无尽森林，讨论上层精灵缺席之后局势的变化，以及狮心王国的反应。

　　戴琳之前问上层精灵的事处理完之后艾琳娜想干什么，艾琳娜没有明显的计划。在戴琳的谆谆诱导之下，艾琳娜也开始觉得她作为一个推翻了旧朝的“英雄”，自己建立国度应该也是大势所趋。而且——戴琳都干得这么好，自己应该也能干啊！听说当女王，什么物质条件都有——那就干呗！

　　戴琳立即表示支持。

　　必须支持啊！比起在大陆四处晃荡的虫母，当然是有固定根据地的虫母风险更加可控。

　　将上层精灵从无尽森林拔除后，无尽森林这么大的一块地方，要划蛋糕，从现实角度上也肯定离不开斯塔克公国、狮心王国与虫母这位新上位的血精灵女王的共同商议。戴琳先和虫母两人划好势力范围，到时候再跟狮心王国谈，就更容易了。

　　从地理上说，狮心王国可以通过维德兰特的擂鼓山城，从陆路进入浮鹭军区，也可以从南海行省，走海路到金鲤湾的鲤跃军区。这两块，连同中间圣月城的首都区都划给狮心王国戴琳是没意见的——这里刚好是虫灾与火灾最严重的地方，就让狮心王国头痛去吧。

　　艾琳娜对领土什么的都没有太多概念，于是戴琳邀请艾琳娜上空军一号，花几天时间在无尽森林的上空转了一圈，将整个无尽森林的地形弄清楚了，再反复向艾琳娜灌输一些国王所必需的地理常识，这才最终确定了艾琳娜“最想要”的疆域。

　　简单来说，原斯塔克边境的狸河在进入无尽森林后，从狸河关一直往东南方向延伸，到无尽森林正中心时，由于地形的原因突然一分为二。主流改名“桑江”继续向东南，流过原精灵首都圣月城进入鲤跃军区，最后沿着刺棘山脉一直南下，在金鲤湾附近入海。

　　支流“卢瓦伦河”则奔向西北，在那里与从凛风高原下来，从西往东流的雪水河——丁公河合二为一，依旧叫“卢瓦伦河”，然后奔流直下，在明月港附近进入大海。

　　戴琳划给艾琳娜统治的部分，就是丁公河-卢瓦伦河圈住的，刺棘山脉以西的，占据无尽森林将近三分之一的领土，这里也是目前上层精灵最后可以控制的地方。因为战事较少，这里比起其他地方，虫灾还不算泛滥。

　　戴琳自领凛风高原的千里大悬崖以东，丁公河以北，卢瓦伦河-狸河以西的无尽森林的领土，再加上无尽森林东北，原绿魔保留区（奇亚古城）。约占据无尽森林的三分之一。戴琳得到的领土比较狭长，相对来说不容易防守，但戴琳在这块地经营得比较好。

　　而狮心王国将得到桑江-刺棘山脉以东的最后三分之一领土，北面浮鹭军区将与维德兰特行省接壤，南面鲤跃军区则与南海行省仅隔一条罗云山脉，可以通过船运往来。这块相当于维德兰特行省加上南海行省面积总和的领土，将使狮心王国的野心得到极大的满足。

　　这次领土划分主要是依江河山脉而划，因为如果不这样划，斯塔克公国和狮心王国的边界将会犬牙交错，到时候不可避免会发生大规模战争。在未来数年内，无尽森林的重启都是戴琳的重中之重，戴琳不希望在这个地方与狮心王国发生军事对峙。

　　在戴琳的划分方案中，艾琳娜、斯塔克公国与狮心王国所得到的领土面积上几乎没有差别。考虑到艾琳娜与斯塔克在无尽森林之变中涉入的程度，狮心王国看似是占了大便宜。但这是大流氓特权，没有办法。

　　绿魔保留区再往南就是浮鹭军区，而浮鹭军区与维省接壤——戴琳总不能将领土划到擂鼓山前。

　　戴琳将以这个“狮心王国占便宜”的方案，逼迫狮心王国答应他新得的这片领土，必须是停战区，而且必须以恢复无尽森林为主要任务。

　　无尽森林之所以能成为“无尽森林”，是因为如果没有这场大火的话在，无尽森林是一个东西两面是山南北两面是海、河的巨大平原。这里年平均温度高，湿度大，天然就适合森林的生长。加上千百年来这里都是“大陆之肺”，尽快恢复无尽森林，是每一个有识的帝王都赞同也必须支持的事情。

　　最后狮心王国这一片地方虽大，但责任也更重。考虑到这片地区绝大部分都被山火所淹没，狮心王国在接管领土后，将会在日后治理上面花很多的功夫；戴琳划分的区域因为有桑江与狸河相隔，可以隔绝山火的威胁。这种治理难度上的差距，会在未来数年内牵制与消耗狮心王国的很大精力，也能够为戴琳争取一点喘息之机。M.23sk.com

　　至于数年之后——那时候的斯塔克公国，可能又是另一副模样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第715章 瓜分蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 