    “这秘境到底有没有终点？”

    天地苍茫，漫无边际，李行舟在秘境中行走着，如同一头孤狼。

    他的脸上有着明显的疲惫。

    这个额外试炼远比李行舟想象的要漫长。

    甚至，有没有结束之时都不好说。

    秘境中，李行舟一直在战斗，只偶尔能歇息一下。

    对手从四面八方涌来，就算李行舟不前进，不去找他们，他们也会主动前来寻找李行舟。

    既然如此，李行舟还不如一直前行，希望能走到终点处。

    可惜，走了无比漫长的路，李行舟依然没有抵达终点。

    他尝试了很多方法，都无法通关。

    同时，随着时间推移，李行舟所遭遇的对手也变得越来越强大。

    这些对手对弓弦大道以及时空法则的感悟很深，并且力量也不弱。

    李行舟同时面对几个对手围攻，哪怕他再强也要受伤。

    受伤几次还好说，但敌人连绵不绝，杀了一批后，过段时间又来下一批，似乎根本没有尽头。

    李行舟的身体在受伤，愈合，再受伤，再愈合中度过。

    如此循环。

    好在他恢复力强大，还能撑住，若是换了其他人恐怕早就被打得崩溃了。

    但，李行舟也只是勉强支撑而已，他的身体和心神双重疲惫，精神略显萎靡。

    “当年弦羽王是怎么通关的？”李行舟暗自思量。

    弦羽王曾经挑战过额外试炼关卡，这是李行舟的推测，并没有证据。

    但李行舟觉得可能性很大。

    “既然弦羽王能通关，那我也能。”李行舟低声自语。

    普通人，哪怕再自信，恐怕也不敢说自己能比肩弦羽王。

    毕竟弦羽王曾经是宇宙间的巅峰霸主之一，能和星主争锋的人物。

    就连永生者在他面前，都要感到震颤。

    年轻时代的弦羽王，就展露出极强的天赋和实力，完全是碾压同辈，让一群所谓的天才活在他的阴影之下。

    有点像现在的门罗，但弦羽王的威慑力比门罗还要强。

    然而，李行舟此时就认为，弦羽王能做到的事情，自己也可以做到。

    若是失去了自信，那什么事也干不成。

    李行舟的神情仍然有些萎靡，但他内心深处有一丝不灭的意志，就是这一丝意志，让他始终坚持着，没有倒下。

    这意志的来源很复杂，或许是觉得自己不比弦羽王弱，或许是想要返回外界，重新见到黎望舒以及各个朋友，或许是身为蓝星之主的责任，或许就是单纯地坚信自身不会倒下。

    继续前进。

    李行舟再次遭遇对手，这已经不知道是第几次了。

    无穷无尽的战斗。

    杀！

    双方没有任何交流，立刻展现出最强手段，攻杀对手。

    李行舟弯弓引弦。

    杀劫起！

    他如神魔君临，给人以强大的压迫力。

    刚才李行舟还是神色萎靡的样子，然而一旦进入战斗当中，那就完全换了一副模样，杀机非常凌厉。

    但，对手也不甘示弱，几人围攻而来，同样发出至强一击。

    这片天地都在震颤，大地裂开，岩层粉碎，在这种毁灭性的波动中承受不住，直接崩解。

    一段时间后，李行舟将对手诛杀，而他身上也再度增添伤势。

    皮肉裂开，出现深可见骨的裂痕，就连一些骨骼也碎裂。

    李行舟运转星河万劫神典，汲取天地能量，对身躯进行修复。

    这上千个宇宙周期里，李行舟在秘境中不断受伤，但也在这过程修炼万劫神体，倒是有些进展。

    “对手越来越强大了，我也要继续进步才行。”

    随着时间推移，对手越发强大，不过李行舟的弓弦大道以及对时空法则的掌控也在加强，实力同样提升。

    双方同步提升，李行舟才能一直斩杀对手。

    根据他的推测，若是在这秘境中进步得慢了，那就很有可能真的被斩杀，陨落在此。

    前进，前进。

    又过去了不知多长的时间，李行舟一路血杀。

    “恭喜你通过考验。”在他再度解决了六个对手后，一道意念传进李行舟的脑海当中。

    “通关了？”李行舟精神大振，脸上浮现一丝喜色。

    这道意念不会是自己产生的幻觉吧？

    好在，接下来的变化证明了那道意念是真实的。

    李行舟周围的空间发生了变化，他的位置开始转移，来到了一个新的地方。

    “现在，请接受传承。”

    李行舟发现自己被浸泡在液体当中，这液体呈现蓝色的光泽，范围很广，仿佛海洋。

    一丝丝一缕缕的能量从液体当中渗透过来，进入李行舟的身体。

    “这液体有些奇异，对精神和身躯都有作用。”

    李行舟感受到，这液体很是神奇，让他的精神和身躯都得到了滋养。

    他刚刚经历战斗，身躯出现伤势，同时精神力也消耗不少。

    如今得到滋养，伤势逐渐愈合，精神力也在回复。

    同时，一道光束破空而来，进入李行舟的识海当中。

    这是，知识传承，蕴藏着弓弦大道以及时空法则。

    李行舟赶紧集中注意力，接收，领悟。

    ……

    外界，星河狩猎场。

    空间行者组别的战斗非常激烈，破坏力也极为强大。

    很多空间行者的修炼时间都达到上万个宇宙周期，甚至有些空间行者修炼了十万个宇宙周期以上。

    不过，并不是修炼时间越长的就越强大。

    那些岁数达到十万个宇宙周期以上的空间行者，反而威胁程度并不是很高，并不是竞争中的第一梯队。

    他们修炼了十万个宇宙周期，才敢去参加星河狩猎场试炼，明显是对自身实力没什么信心和把握。

    反而是一些只修炼了几千个宇宙周期的天才人物，手段更强，锋芒毕露。

    这等天才人物，压盖同辈，展现出强绝力量。

    陈衡等人关注着众多空间行者的战斗，感受对战时的诸多变化，以及学习一些法则运用手段。

    “很强。”

    陈衡他们体会到了对手的强悍之处。

    有些人物本身就是天才，又修炼了很长的时间，自然异常强大，比陈衡他们强出许多。

    “今后，还需继续努力才行。”陈衡等人感受到了差距，但并没有失去信心，只要继续修炼，今后他们也可以变得这么强，甚至将这些人超越。

    而在次行星级组别以及行星级组别当中，人类有不少强者出战，取得不错的成绩。

    陈衡等人看得暗自点头。

    人类当中，强者不断涌现，这是好事。

    一个族群的强大，不能仅靠他们这些人。

    必须是万众一起努力。

    在修炼上有天赋的，那就修炼。

    在科研上有天赋的，那就研究。

    要是都没有天赋，那寻求其他的职业发展，也不失为一条道路，同样可以作出自己的贡献。

    李行舟、陈衡等人平时不管事，但也会保持关注，把控大局，创造良好的机会、条件，让诸多民众都能有所发展。

    人类社会，因为李行舟当初夺取星河狩猎场前一百的关系，得到了帝国的部分资源倾斜。

    一方面，网络上解锁了很多强者写下的修炼秘籍、修炼心得等信息的权限，这些修炼感悟、心路历程，若是认真学习，会对修炼起到很好的指导作用。

    这些信息，人类种族中的任何人都可以看，而没有获得权限的种族只能羡慕，没有观看的资格。

    另一方面，帝国也给予了一些修炼资源，比如普通丹药，以及稀释了很多的基因进化液等等。

    这些东西尽管单个来说不算太好，但胜在量大，能供应超过百亿人。

    数量太多了，让整个人类族群都受益，并且使得寻常家庭中出现修炼天才的几率更高。

    另外还有一些零零散散的奖励，数量不少。

    同时，银河领主也奖励了不少资源。

    整体环境的提升，让人类种族中涌现大批天才，一个个展露出强绝的修炼天赋。

    星河狩猎场进行得如火如荼，逐渐的来到了后期。

    而帝国学府当中，一个个天才从外面返回，回归了自己的住宅。

    这些人，有很多是接了试炼任务，去外界进行历练，磨砺自身，提升实力。

    如今新一轮的排位战快要开启，他们自然返回了学府当中。

    排位战不仅影响修炼区域，还关系到修炼资源的供应，十分重要。

    而这时，李行舟也从墟界秘境第九试炼区中出来，返回了帝国在附近设立的基地，寻找邬沙。

    邬沙，真命主境界，乃是此地的事务管理者。

    “你……”邬沙再次见到李行舟，顿时一愣。

    李行舟不是陨落在秘境当中了吗？

    之前，帝国学府的老师都来查探消息，可惜查不到什么。

    李行舟消失太长时间，众人都对他的存活不抱什么希望。

    但，他现在又神奇般出现了。

    “你好，我想返回帝国学府，请帮忙安排飞船，因为排位战将至，时间比较紧，希望能安排高规格的飞船。”李行舟道。

    “好，我这就安排。”邬沙点点头，在系统中操作了一下。

    操作完毕后，他忍不住问道：“第九试炼区的挑战，应该不用花费这么长时间吧，怎么你一直没有返回，难道又去其他试炼区挑战了？”

    李行舟之前报备的时候，并没有说要去其他试炼区。

    而且他若是从第九试炼区出来，即便临时决定要去其他试炼区，那也应该先返回联系一下，报告消息，再去其他试炼区挑战吧？

    若一声不吭地去其他区域挑战，众人收不到消息，自然怀疑他陨落了。

    理论上，李行舟作为帝国学府的天才，应该不是这么不靠谱的人。

    不过，宇宙之大，多奇葩的人都有，邬沙对李行舟并不了解，所以无法确定原因。

    “第九试炼区，通过十三关后，我还触发了一个额外挑战，有点费时，被困在里面无法出来。”李行舟解释了一句。

    “额外挑战？”邬沙一愣。

    见李行舟似乎不打算多说，他也就识趣的没有追问。

    不过，迟点帝国学府应该会询问李行舟相关事宜的。

    邬沙暗暗打量了李行舟一眼，有些惊讶。

    李行舟虽然只是说了一句，但透露出来的信息量却很大。

    首先，李行舟通过了第十三关。

    第九试炼区的第十三关，可不是那么容易的，以往也有不少天才前来挑战，却也只是通过了第十一关，第十二关。

    有些人选择不挑战第十三关，直接离开。

    也有些人在选择挑战第十三关后陨落其中。（这是根据陨落之人实力推测而得出的结论，里面的情况无法看到，只能根据以往数据推算。）

    当初，李行舟一直不出现，帝国学府就是推测他陨落在了第十三关当中。

    结果李行舟不仅通过了第十三关，还触发了一个额外试炼。

    邬沙在以前没有听过额外试炼的事情，但猜也能猜得出来，这额外试炼怕是比第十三关还要难很多。

    它是在第十三关后随机触发的试炼，或许和试炼者有一些关系。

    以往有些天才在通关后却没有触发试炼。

    难道这些天才没资格触发？

    而且这个试炼耗时极长，比第十三关还要长很多很多，由此推测它的难度怕是也会大很多。

    李行舟却还是能通过试炼，他的实力强到了什么程度？

    邬沙心中惊疑不定。

    当然，这一切都只是他的猜测，李行舟不透露的话，他也不能确认。

    很快，邬沙安排的飞船抵达，李行舟登了上去，飞船全功率运行，不断加速，向着帝国学府返回。

    在飞船上，李行舟收到了来自帝国学府的询问。

    “李行舟同学，你好，我是幽通王。”

    飞船上光影展开，凝成一个身躯颀长，皮肤白皙，容貌绝美的女子形象，她身上有一道道幽暗的能量在流转。

    “幽通王，你好。”李行舟连忙行礼。

    他之前还听过幽通王授课呢。

    李行舟预料到帝国学府会来询问，没想到竟然是一位永生者亲自出马？

    帝国学府，也不全是永生者，还有些工作人员是真命主，空间行者。

    有些巅峰真命主也会不时进行授课。

    “我收到报告，你刚从第九试炼区中返回，并且先前在其中触发了额外试炼？”幽通王道。

