    张雷想都不想，直接就拒绝了。

    能让你孔捷带着二营过来，就已经不错了。

    还想直接去那鬼子那里，那根本就不可能。

    李云龙是团长，你孔捷也是啊！

    这要是出点儿什么事，他张雷不得后悔死！

    山本龟野被两个战士架着，已经不知道昏死过几次了。

    他心里十分清楚，自己的云胳膊，算是彻底废了。

    不过，他现在已经看到了希望。

    因为他远远的就看到了自己熟悉的一张狗脸。

    寺内勇……

    八嘎，来的居然是这个家伙。

    有那么一瞬间，山本龟野都被感动了。虽然说寺内勇这个傻逼搞了一个行军锅，害的他山本龟野直接带着师团直属大队就去了柳堡。但是现在他能来救他，忠心还是可嘉的。

    山本龟野扭动了两下脖子，四处看了看。

    妈蛋。

    近卫文居然没来。

    他的三个联队长也没来。

    都是一群怕死的王八蛋！

    此时的寺内勇，心里十分的紧张，脸上冒着虚汗。

    眼睛滴溜溜的乱转。

    可千万不要有什么意外呀！

    我就想安全的把师团长带回去。

    其他的，和我寺内勇没关系。

    至于说在这里和八路军打一仗，他想都没想过。

    只要八路军不动手，他寺内勇就烧高香了。

    寺内勇不傻，现在和八路军打，那纯粹就是找死。

    一个大队的兵力，还不够给八路军塞牙缝儿的呢。

    张雷看到来的鬼子居然是背锅勇，都笑了。

    特娘的，怎么哪儿都有你啊！

    寺内勇看到张雷带着几个人过来，啪的一下就站直了身体，还礼貌的鞠了一个躬。

    “在下大岛帝国第一一五师团中佐大队长寺内勇，奉命前来交换我们的师团长山本龟野。

    按照贵方的要求，装备已经带过来，还请把山本师团长交换给我们。

    拜托啦！”

    说完，有鞠了一个躬。

    看上去还挺正式。

    张雷看看寺内勇后面的大卡车，对魏二勇说道：“二勇，去检查一下。”

    “是！”

    魏二勇也不含糊，一个助跑就跳上了其中的一辆卡车。

    都不用手！

    身手十分了得。

    把寺内勇吓了一跳。

    这还是人吗？

    卡车的斗子四周，可是有一圈栏杆的，距离地面有差不多两米。

    这么高的距离，就这么直接跳上去了……

    寺内勇想了想，十个他加起来都做不到。

    不仅他做不到，整个第一一五师团，也都不可能做到。

    看的寺内勇心里咯噔就是一下，脸都白了。

    嗦嘎。

    这个人，好厉害！

    这就是传说中的功夫吗？

    很快，二十辆卡车就检查完了。

    魏二勇报告：“没问题。”

    张雷点点头，用日语对寺内勇说道：“让你们的部队，后撤十里。”

    纳尼？

    后撤十里？

    寺内勇一听就急了：“八路军阁下，装备我们已经拉过来了，为什么不直接把师团长还给我们。

    我寺内勇用天蝗的名义保证，只要把山本师团长给我们，我们马上就撤回宁武县城。

    否则的话，天蝗被五雷轰顶，不得好死！”

    说的情真意切。

    张雷都懒得搭理。

    你说撤退就会撤退啊？

    谁特么知道你后面有没有更多的鬼子？

    “寺内勇，我已经说过了，让你的部队后撤十里。

    当然，如果你愿意的话，可以留在这里。

    反正也就两个小时。

    等我的人把装备拉走，我立刻放人。”

    这……

    寺内勇想了一下，我要留下吗？

    寺内勇很纠结。

    本来他想着，如果对方不同意，他就真的带着部队后撤十里的。

    可是现在，对方居然提出了这样的建议来。

    这让寺内勇恨不得抽自己一巴掌。

    我这么多嘴做什么？

    这话山本龟野都听到了，如果他寺内勇不留下来，那山本师团长会怎么看他！

    八嘎。

    寺内勇眼睛不由的看了一眼对面的山本龟野，正好对上山本龟野阴沉的眼睛。

    吓的寺内勇一哆嗦。

    得。

    走是走不了了。

    寺内勇一咬牙，对身后的一个鬼子说道：“命令部队，后撤十里。我留在这里，等候师团长！”

    嘿！

    身后的那个鬼子如释重负，赶紧就去传达命令。

    跑的一身劲。

    等到鬼子全部撤退了，张雷对着远处招招手。

    很快，孔捷带着二营就冲了过来。

    立刻就开始搬运装备。

    看的寺内勇心惊胆战。

    八路军果然有埋伏！

    孔捷几乎是飞过去的，跑的居然比张大彪还快。

    把张大彪给都看愣了。

    孔团长可以呀！

    没看出来两条腿居然倒腾的这么快！

    几个会开卡车的战士，直接就把卡车给嘟嘟嘟的开走了。

    留给了寺内勇一阵尾气。

    剩下的，也全部被装上了平板车。

    仅仅半个小时不到，装备就全部被运走了。

    孔捷连招呼都没来得及和张雷打，坐在卡车的斗子上，摸着那几门步兵炮的巨大炮管。

    眼睛都笑没了。

    山本龟野喘着粗气，说话都在打哆嗦：“你滴，现在该把我放了吧？”

    山本龟野对张雷，恨的咬牙切齿。

    如果眼睛能杀人的话，估计张雷早就被干掉好几次了。

    当然！

    我张雷说话，向来一口唾沫一个钉！

    张雷耸耸肩膀：“山本先生，咱们合作愉快。”

    合作愉快？

    山本龟野听到张雷这么说，脸都气红了。

    差点一口狗血喷出来。

    这样的合作，他可不想再有第二次了。

    “你滴，叫什么名字？

    不如加入我们岛国部队如何？

    我保证，钞票大大滴有！”

    说是这么说，山本龟野的心里，可不是这么想的。

    如果这个人真的归顺了他们岛国部队，我山本龟野绝对会让你好看！

    张雷咧咧嘴，山本龟野，你特么怕不是在想屁吃？

    “山本先生，本人行不更名，坐不改姓，龙虎山赵日天是也。

    想报仇，随时欢迎。

    至于加入你们岛国，还是算了。你们那里太热了。

    尤其是****的人都穿不了衣服。”

    赵、日、天？

    山本龟野咀嚼了一下这个名字，记在了心里。

    八嘎。

    赵日天，我山本龟野，记住你了。

    此仇不报，我誓不为狗！

    张雷一挥手，两个战士酒就把山本龟野给扔在了地上。

    咚的一声。

    啊！！！

    山本龟野疼的脸都扭曲了。

