    当白光消逝，一切似乎都没有变化，但在下一个呼吸之后，虫母拉瓦姆娜的身躯就化为了一阵飞灰消失。而主基地的第三层屏障和第二层屏障纷纷破碎，只剩下了最后一层屏障，并且工作效率只达到了百分之三十。屏障外原本因为湮灭毒域而出现的绿油油雾气，此时已经完全没有了痕迹。

    取而代之的事漫天的黑尘，它们似乎融入了空气之中消失不见，但是魔兽却成群成群的倒下，而没来得及进入能量屏障的玩家也纷纷倒下，并且死去。

    这一切都发生于无声无息之间。

    第三位阶以下的每一个人或兽，在这场无形的死亡面前，最多也只能坚持几分钟。

    就连第三位阶的魔兽在被突然卷入之后，也直接栽倒在了地上，只能缓缓的爬行，身体开始出现了腐烂的痕迹，唯有发现不对的一些第三位阶魔兽，提前施展出了魔力之躯，才没有死亡。

    魔兽们惊惧的逃散。

    “哎，要不是考虑到魔力之躯这么麻烦，咱们直接把污染弹发射出去就可以了，哪用得到这么麻烦。还需要正中目标，把她的魔力之躯先给破给。”

    彭十二有些感慨的看着眼前的死亡之景，然后看向一旁的亨恩，咧嘴笑道：“怎么样，你觉得这次的兽潮解决了吗？”

    “我就想知道，被污染过的魔兽尸体还能用吗？而且咱们的净化手段是不是也能起作用……特赖赖的，要是不起作用，损失可就太大了。”

    看着远处死亡的魔兽和枯萎的树林，亨恩的眼睛中却明显出现了肉疼之色，他的声音有些打颤。

    彭十二想了想，道：“污染弹是污染源是一种名为喀纳因子的东西，拥有极强的致死性，对于血肉生命拥有着极大的破坏力，对能量却没什么效果，只靠着一开始的爆炸才能由杀伤。但是说实话，星情不同啊，你看那些第三位阶的的魔兽，哪怕是没来得及使用魔力之躯，也还是能动弹。我严重怀疑那个虫母不会死。”

    看着那快速褪去的黑雾，以及其中暴露出来的成片魔兽

    亨恩严肃了起来，握紧了手中拿着的文明杖，眉毛微微皱起，“你确定吗？”

    “谁知道，这方面我们也没试验过，不过那边给的使用说明是，他们给的污染弹是收束版本。随着爆炸扩散的喀纳因子，会不断往回收束，不会造成新的感染。不会像原初版本那样，不断的扩散，这也是那些家伙，还敢研究污染弹的原因。这个过程，大概是会在三天左右。”

    彭十二耸耸肩，表示你问我我问谁去。

    亨恩摇摇头，有些唏嘘的道：“世界都毁灭一次了，也不放弃这种武器，艾欧星球上的势力也真是够……”

    他说着，忽然又感叹道：“你说万一我们有了这种遭遇，剩余的人身处废土，如果还有能力使用制造核武器，会不会放弃这种技术呢？”

    “那大概是想屁吃吧……除非世界上就剩下一个统治机构了。”彭十二有些不屑的说着，随后他又顿住，摇了摇头，“这也是艾欧星球各文明的不幸，偏偏各文明的主要城市都保留下来了。这让他们剩余的人，根本无法凝聚在一起，好好的一个可以迈入星际时代的文明苗子，就这么把自己玩折了，也是让人够无语的了。”

    “文明吗，从宏观上来看，就是有些可笑的，但是谁也别笑谁。”

    亨恩轻叹了一声，看着远处的目光逐渐变得有些飘忽。

    这个游戏，真的是很不同啊……

    真的很真实。

    他在内心这么想着。

    ……

    兽潮溃散了，在大面积的死亡下，在加上兽潮发起者的消失，它们拼命的逃窜，任凭背后那无形的死神收割。到了第三位阶的魔兽，都有着智慧，看到这一幕，它们都是心里惊惧，暗道难道是死神阿斯塔降临这世间了吗？

    它们使用了魔力之躯，一个个近百米的巨兽四处逃窜。

    心中只有畏惧。

    过去了很久，附近的山脉和森林变得一片寂静，只有树叶不断凋零哗哗的坠落声，以及略显寂寥的风声。

    在远离玩家主基地的地方，遍地魔兽的尸体，这些尸体明明是刚刚死去，却已经出现了腐臭味。

    忽然一具黑眼兽被顶起推开，尸体原本的下方土地隆起，最后一个一米长的黑色蜘蛛破土而出。它显得很萎靡，从土里爬了出来后，就不在动弹了，但是它的身体却散发出莹莹的黑光。

    让它看上去就像是一块发光的黑水晶雕塑，很有种兰诺魔力灯的风格。

    忽然一阵莎莎声让这只蜘蛛有了反应，它抬起了头，看到前方走来了一个祭祀打扮的灰发青年，他的衣服微微扬起，一些从土里蔓延出来的白色丝线环绕着他，散发着恐怖的魔力，而周围的魔兽尸体都大规模的化为了灰烬，而那飞灰则环绕了一会就融入了灰发青年身旁的白色丝线之中。

    黑色蜘蛛想要逃离，可是几根白色的丝线却从土地中蔓延而出，缠住了它的身体。

    “你干了什么！”

    黑色蜘蛛发出了一阵有些惊恐的女声。

    她不断的挣扎，身上散发的魔力辉光越来越强盛，但是越来越多的白色丝线从大地中蔓延出来，缠在了她的身上。

    而灰发青年已经来到了黑色蜘蛛的旁边，看着她发光的躯体，淡淡道：“这些丝线，可以汲取魔力，我想你应该不愿意我这么做吧？”

    “你是谁……为什么能抵抗住那种古怪恐怖的无形之物！”

    黑色蜘蛛，或者说虫母拉瓦姆娜惊恐的道。

    她舍弃了大半被污染的身体，才钻入地下，逃到了这里。却没想到，还有一重危机等待着他。

    灰发青年注视着拉瓦姆娜，轻笑道：“你问我的名字吗？”

    他的两侧太阳穴微微向上的地方，忽然生长出树枝，这个树枝不断的变长变粗，最后生长出一些分叉，最后灰发青年似乎多了一对巨大的鹿角，只不过这鹿角却是树枝形成的，一些细小的枝丫上，还长着一些嫩绿的叶片。

    他的身体中似乎散发出一种磅礴的生机。

    拉瓦姆娜忽然停下了挣扎，她感受到了一种极为熟悉，但又带着一些陌生的气息。

    卓亚做为安瑟制造的二号审判者，他的制造原材料，跟做为一号审判者的安亚并不相同。

    他的主要材料是加维的魔网丝线，圣灵山脉的泛意识残片，德鲁伊铭文之灵，自然之心。

    圣灵山脉的泛意识残片很好弄，魔网巨龙加维就可以收集到，这是魔网的基本功能。而加维的魔网丝线，这就更不用说了，对于加维来说只相当于掉了跟头发。

    至于剩下的两个，则是利用贤者之石转化来的

    德鲁伊铭文之灵，指的是自然觉醒的德鲁伊所拥有的超凡根基。与一般的德鲁伊不同，自然觉醒的德鲁伊是完全考感悟自然而觉醒，并不是依靠某些拥有自然权柄的神明或半神的恩赐，或者依靠德鲁伊教团中的长者，给予超凡种子，或者是感染某种强大的超凡植物所拥有的灵性，。

    而是说，一个完全没有经历过任何自然赐予或者灵性沾染的生灵，与一片自然环境产生融合。

    只要做到了这一点，就会成为原初德鲁伊，这种德鲁伊超凡者，在成就超凡职业后，哪怕只是第二位阶，都是德鲁伊中的大师，更是执掌自然权柄的神明，眼中最佳的使者，是担任他们教皇的最好人选。

    德鲁伊的铭文之灵，也可以称为自然之灵，拥有着极为强大的自然魔法，与原初德鲁伊的灵魂密不可分。

    而自然之心则是完全由自然之力凝结成的事物，而符合这一点的，在安瑟的认知中，只有伊诺姆生命树的树心。而安瑟目前很明显是不可能去精灵王国，挖伊诺姆的树心的，所以他就只能用贤者之石来弥补。

    得益于如今改版的{神明眷者的荣耀}，所施行的经验惩罚。

    每回被惩罚的经验，都会被安瑟所笑纳，所以他制造了极多的贤者之石，然后进行了炼金。

    并不是说有了贤者之石就可以炼成一切。

    贤者之石只是一个万能的转化物，只要在量上足够，可以替代一切已知的原材料。但是这跟成品并不是一回事。

    德鲁伊的铭文之灵需要的是人的灵性与自然的灵性的相互结合，更是需要一份独属于自身的对自然的理解。而自然之心虽然是完全由自然之力凝结成的事物，但并不是说大量的自然之力就可以凝结成自然之心，那样制造出来的，只是自然之力的结晶体而已。

    这两种原材料的炼成的难度都极高，但是安瑟毕竟是重生的第六位阶，是与神等阶的存在，前世在机械学徒以外，更是就职了炼金师，可以被称为神之炼金师，对于贤者之石更是玩出了花。

    虽然他之前使用贤者之石的方式略显粗暴，而且大部分的时候只是将其转化为魔力，或者提高自己的本质，但那只是那么做方便而已。

    为了制造这两种材料，他进行了拟态炼金。

    也就是还原这两种事物的诞生过程，比如德鲁伊的铭文之灵。

    安瑟就是制造了一具分身，然后用贤者之石不断的对其进行炼成，从精神和肉体上，让他不断的接近与自然融合状态，最后硬生生的练出了德鲁伊的铭文之灵。

    这说起来简单，但是其中的可操纵性却是复杂到换一个神明来，都会头疼的地步。

    安瑟为了完成这个炼金，失败了有上百次，每一次失败，都代表着一次死亡。最终在调整了无数次方案后，他终究还是把德鲁伊的铭文之灵给炼了出来，也就是他如今经验充足能任性，要不然就算是安瑟也死不起。

    就算是前世的安瑟，也得做好失败的准备，只是失败不会死亡而已。

    毕竟拥有德鲁伊的铭文之灵的原初德鲁伊，可是所有执掌自然权柄的神明的心头肉，可以提升祂们自然之道的存在，甚至可以说只要不死，都拥有着最低成为第五位阶的潜力。

    而如果投靠了某位自然之神，更是可以成为一位属神。

    而自然之心的炼成，也是模拟伊诺姆生命树，这种等级的超凡植物的诞生环境。

    ……

    如今的卓亚，可以说是天生的自然之子，是自然的化身，走在圣灵山脉中，更像是回归了自身一样。

    拉瓦姆娜似乎恢复了平静，声音中带上了沉稳，“您是这片自然吗？”

    “当然，就如你感受到的那样。”

    卓亚平静的道。

    他的思维运行方式，是安瑟进入操控，但是因为卓亚的身体构造，所以安瑟在操控卓亚的时候，思维会变得比较平和。

    他也算是有着两个思维核心，一个是空白的供安瑟使用。另一个则是利用圣灵山脉的泛意识残片所炼成的，可以让他与圣灵山脉保持一体，但因为是融入泛意识之中，所以不能提供思考能力。

    而且虽然跟一号一样都是两个思维核心，但是不用与一号安亚的分离式运行，二号卓亚的两个思维核心是嵌入式，空白核心嵌入泛意识核心之中，不使用空白核心的时候，卓亚就会沉睡。

    而使用之后，两个核心相当于同时运行。

    “你是什么时候拥有了自己意识……而且，为什么您不理会那群不死者，难道我们不算您的孩子吗？”

    拉瓦姆娜的声音有些哀怨，她并没有做出任何的怀疑，因为她在圣灵山脉中生活了太多年了，这方面她认为自己绝对不会判断错，而实际上，卓亚也确实算是圣灵山脉的化身。

    卓亚平静的道：“你可以在仔细的感知一下我。”

    拉瓦姆娜化为了一个女人，她的脸上带着无奈，心中还有着淡淡的悲愤，“我们是被您给抛弃了吗？”

    她从卓亚的身上，感受到了另一种熟悉的气息。

    那是与不死者们同源，又有着一些不同的气息，而且这其中，拉瓦姆娜感受到了一种神性，与不死者们信仰的神明不同，但极为相像。

    这是只有相互融合过，或者要么就是同一位神明分裂出来的神明，才会有这么相似的气息。

    “他们的背后，站着不止一位神明，对吗？”

