    只是，听这几人所言，这城主莫非已经把那块玉给芷曦仙子了？

    如此一来就比较麻烦了。

    南宫煜见纥溪皱起眉头，忍不住伸手按在她手背上，轻声安慰道：“别担心，总会有办法了，有消息总比没消息好，说不定那玉还没有被拿走了。更何况，就算被拿走了，只要溪儿想用，本王就算抢也会帮你抢过来！”

    纥溪忍不住笑睨了他一眼，低声道：“你可是冥王殿下，怎么如今一股子土匪恶霸的作风？”

    南宫煜也跟着笑起来，正要说话，突然听到谷流风和沈箐婼推门进来。

    原来沈箐婼在一进入永安城没多久，就想要去偏远的小巷子买些女孩子的饰品，但纥溪等人却要到人多的地方打探消息。

    于是沈箐婼就拖着谷流风陪她一起去买了，谷流风虽然一脸无奈，但想到沈箐婼要一个人去那偏远的巷子，心中自然担忧，最后自然跟着他一起去了。

    两人竟是直到现在才相携回来。

    两人一进茶室，众人暧昧的目光就忍不住落在两人身上。

    白虎啧啧叹息道：“我记得这永安城也不大吧，绕个两圈也顶多几个时辰，谷兄和沈姑娘只是去买个饰品，居然能逛到现在才回来。嘿嘿，不会是怕跟我们在一起，打扰你们亲亲我我吧？”

    “你……你胡说什么？”沈箐婼腾地红了脸，迅速后退离开了谷流风几米远。

    谷流风低咳一声，面具掩盖下的脸微微发烫，他强自镇定道：“白兄不要胡说，我们来的晚是因为发现了一些关于神魂玉的消息，所以去打听了一番。”

    “就是就是！”沈箐婼立刻附和两声，随后开心得跑到纥溪身边，递给她一张纸道，“奚玥姐姐你看，这是我们在西市公告栏上看到的。”

    纥溪接过那纸一看，发现竟是个告示。

    告示的内容和刚刚楼下那几人议论的内容差不多，大意就是，城主的儿子身患奇病，城主为了治疗他儿子的病而广发招贤令，希望能够通过这种方式寻找到治疗他儿子病的人。如果治疗成功，城主就会把家传的宝贝神魂玉作为报酬支付给医者。

    纥溪挑了挑眉道：“这个告示如今还张贴着？”

    沈箐婼连连点头道：“我和流风哥哥一起去打听过了，这个告示还张贴着，不过现在几乎都没人揭榜了，好像是因为来了个很厉害的人。奚玥姐姐，我们快去吧，趁着那告示还贴着，报名处也还有人，我们赶紧去应征。说不定还来得及！”

    纥溪脸上露出了笑容，轻轻拍了拍沈箐婼的手道：“好，我们现在就过去。箐婼，谢谢你和流风了，给我带来了好消息。”

    沈箐婼得到纥溪难得的夸奖，喜得小脸都很通通的，欢快的像只小蝴蝶蹦跳到了谷流风身边。

    不过，随即想到了什么，忍不住对着白虎龇牙咧嘴道：“你看到没有，我和流风哥哥才不是逛街玩耍不回来呢，我们是去办正事了！”