 这可不是比武大会，那些弟子，实力有限，再加上有阵法守护，他们站在近处，不会被波及。

几位天尊与一位魔帝，那威力之大，已经不可想象，站在近前，他们绝对就是找死。

人山人海的人群，像蝗虫过境般，一个个直接飞出了四五百里，飞出了蓬莱仙岛的范围，才感觉那股余波减弱了许多，不受影响了。

林寒站在远处看着，也是一脸的担心，虽说三位岛主一齐出手，气势十分强大，但跟想跟一个魔帝争锋，感觉还是不够啊。

如果不敌，以莲花魔帝，那心狠手辣的手段，岛主的下场堪忧。

不过，唯一好在的是，还有玄天行、穆野、空相三位岛主，有他们在的话，或许能跟莲花魔帝，一争高下了吧。

就在所有人充满希冀的目光下，玄天行见三人的攻击已经出现，也没有耽搁，脸色肃穆，手中光华一闪，一柄五色的扇子，立刻出现在手中，像由五根艳丽的羽毛铸成，每一根的分别是，金、绿、赤、黄、蓝，流光溢彩，瑞霞缭绕，烟雾迷蒙，显得神秘异常。

这就是五形扇！阵法仙岛的镇教至宝，一扇之下，可腾挪山河，移开大地，威力无穷。

它最主要的功能还是在布阵，可以布置出强大的天级大阵，连魔帝高手都可以灭杀！不过，那种等级的大阵，根本不是说布置就布置出来，且所花费的人力、物力也不可想象，故此在这种战斗中，他不可能施展出来。

就算如此，五形扇也有很强大的攻击力，故此，玄天行攥紧了此扇，天灵盖上神光连接九天，沟通其中的苍天之力，灌注在五形扇之内，刹那间，让得五形扇上，金、绿、赤、黄、蓝五种光芒，神光万道，像是火山喷火一般，气息更加强大了。

玄天行持着五形扇，双眸凌厉，长发无风自动，大喝道：“五形齐出，乱天动地，杀！”

轰！话音一落，狠狠的持着五形扇，向前一扇，顿时金、绿、赤、黄、蓝五种光芒，化为了五道红光，在虚空中交织在一起，像是化为了五条颜色不同的神龙般，发出阵阵可怕的咆哮，摇头摆尾的冲了过去。

在这个过程中，五种光芒，相互缠绕，形成了一股大风，吹的漫天，飞沙走石，天昏地暗，似乎虚空中冥冥的道则，都被搅乱了，有一种乱天动地之感。

这就是五形扇的威力，至大至强，就算不施展阵法，也不是一般人可以比拟的。

现在玄天行，双目仿若有神火在燃烧，璀璨无比，做为一个阵法师，明显他已经将自己的实力，发挥到了极致。

瞧得四位岛主已经相继出手，乌云上，莲花依旧风轻云淡，站在那里，不为所动，甚至嘴角还挂着一抹若有若无的笑意，仿若一点也不着急，让七位岛主一同出手，她才会有动作，无形间透着一股莫大的气魄。

在她身后正邪王、大封王、冷血王、夺命王、无情王、疾风王、火灾王、电母王八大魔王，也都全部负着双手，像是八尊雕塑般，一动不动，站在那里，冷笑的看着。

他们也好像根本不将四位岛主的攻击，放在心上，无形间对莲花魔帝，流露出一股强大的信心。

身为魔王，他们也都有着天尊之境，更知道天尊之境和神帝境之间的差距，毫不客气的说，比婴儿和成年人之间的差距都要大。

因为天尊和神帝之间，看似只有一条沟，实际上里面却是天堑鸿沟，差距不可道量。

达到天尊巅峰之后，并非是一次性就达到神帝境的，在这其中还有“半帝九品”之境！就是因为这两者之间的差距太大了，故此，才会有一个细小单独的境界被分裂了出来！半帝、半帝一品、半帝二品…至九品半帝，越来越强。

只有半帝九品圆满，才能达到神帝之境，成为放眼五陆四海，都一等一的高手！故此四位天尊级别的人物，想要跟莲花魔帝争锋还不够，最少要七人全部出手，还有点希望。

这时空相瞧得，莲花魔帝和一众魔门高层的神色，仿若受到了轻视，也不由神色浮现一抹怒色，双手合十说道：“阿弥陀佛，虽说我们知道合七位岛主之力，也未必是莲花魔帝的对手，但事有可为和不可为，今天我们无论如何，也要尝试一下，现在就加入老纳吧。”

说完，他的双手平摊，放在胸前，深吸了一口气，上半身，竟然就像充了气蛤蟆般，一下子就膨胀了起来，他下颌的胡须也如老狮子发怒般，一根根倒竖起来。

在他嘴巴中，响起一道道奇异的音节，并且还有金色的符文跳动着，透着一股山雨欲来的压迫感。

最后，空相大喝了一声，道：“佛！”

嘴巴终于张开，一股至神至佛的力量，立刻倾泻而出，如一道山洪般席卷而去，又宛若有十万神佛在跟着一起蝉唱，声音宏大，传遍附近千里海域！不要说是，蓬莱仙岛，就算已经退到仙岛外面的大海，都开始剧烈翻腾了起来，掀起一重重惊天的大浪，向着四周翻飞了出去。

般若神功！空相这一击太强，以纯正的佛家玄功为支撑，施展音波，威力比起当初正音施展的大禅金刚吼，都显得可怕许多。

尤其是，最近这几天，林寒将七成的万佛朝宗心法，交给了空相，让空相更是佛法大进，有很多醍醐灌顶般的蜕变。

故此，这一吼出现，天地间金光万道，瑞彩千条，虚空生出金莲，大地涌出神泉，各种异象纷呈，天地似乎都在因为这一击而颤栗。

这就是空相的实力，他也是天尊后期巅峰之境，比起天正雄有丝毫不弱，由于佛门功法，天生克制魔功的缘故，故此他这一吼，显得更加霸道与纯正，让人有一种，仿若见到了一尊大佛降世，有种皈依我佛，虔诚向圣之心。

 