    宝马m4开着敞篷，平稳的行驶在公路上，速度不快，但是三月的春风刚刚好，吹在别人脸上会有一种很舒服的感觉。

    翟萱坐在副驾驶上，并拢着穿着牛仔裤的一双长腿，裤脚紧紧的包裹着小脚，露出白皙滑嫩的脚踝。

    她一双脚踩着褐色的高跟鞋，脚面白净，依稀可以见到排列整齐的青色血管，虽然说是穿着牛仔裤，但是美腿的线条感却是一点没有被遮掩，就这么并拢着，坐下的时候隐约会显得有些肉感。

    此时春风撩动了翟萱的秀发，翟萱用纤细白皙的手指把乱发撩到耳朵后面去，她现在有点看不懂周子扬，车子开了好久，一直没有说话，半天才开口道：“这车子应该不便宜吧？”

    “还好，落地九十万，买了有一阵子了。”周子扬回答。

    “按照你爸那个级别，一个月的工资顶多五千块，这车子你是怎么买的？”

    “我炒股赚的。”周子扬没有瞒着翟萱。

    “炒股赚的？”翟萱显然是不相信的，想了想又问了一句：“你爸爸带你炒的股票？”

    “没有，他不知道，我爸爸依然是那个清正廉明的好官，萱姨你不要乱想，我花的每一分钱都不偷不抢，来源很干净，如果你不信的话，我可以慢慢的和你说。”

    周子扬一边开着车，一边慢慢的和翟萱诉说起自己怎么赚钱，从高中的时候借钱开始，再到一点一点的积累资金，周子扬没说自己用了十倍杠杆，这样说太过匪夷所思，距离周子扬炒股都已经过了一个学期了，周子扬有打把的时间来填补自己赚钱的漏洞。

    开车的周子扬有一种说不出的自信，掌握着方向盘，周子扬有一种天下尽在掌握的感觉，与以前和翟萱的相处完全不同，周子扬说，股票其实很简单的，无非是低买高卖，现在想赚钱无非是两点，一点是互联网，另一点是房地产。

    地产这方面自己不懂，但是互联网自己懂一点，所以买互联网总是没错的。

    开通港股去买企鹅股份，前阵子360大战企鹅，企鹅股票下降的厉害，但是企鹅一直被骂，依然是有人消费的，所以根本不用担心，直接梭哈买入。

    “你就不怕被他们跌么？”翟萱问。

    像是这种事后问的，根本没什么意义，周子扬轻笑一声：“怕啊，肯定怕，当时还做了杠杆呢？”

    “你敢做杠杆？”

    “有什么不敢的，跌了顶多就是一无所有，我还年轻，我输得起，而且我赌企鹅不会输，事实上我赌对了，互联网主要比拼的还是用户粘度，企鹅骂的人再多，但是用的人没有减少，而360不一样，360一手好牌，其实发展前景很大的，只不过老板不会做人，感觉跟没见过钱一样，他现在是在同行的碗里拿钱，就算赚了钱，也没人会陪他玩的，所以他根本斗不过企鹅，肯定会选企鹅。”

    周子扬说的侃侃而谈，反正事情已经过去这么久了，任由周子扬怎么吹都没有关系，周子扬告诉翟萱自己不仅买了企鹅的股票，还买了广发证券，一年的涨幅是百分之四百。

    为什么要买广发？

    因为s延边路借股改契机，以新增股份换股吸收合并广发证券，转变为一家综合性的证券公司。

    “我承认我有赌的成分，但是我运气好赌对了。”

    翟萱肯定是不相信的，股票哪有这么好赚钱，但是周子扬可以证明给她看，对于广发证券的年报，周子扬倒背如流。

    周子扬告诉翟萱，自己从小记忆就好，可以做得到过目不忘，只要是自己想记的东西就没有记不住的，自己一共研究了十家上市企业的年报，最后才选择了广发证券，主要原因是这个企业进可攻退可守，一旦真的换股合并，自己就可以赚大钱。

    就算这个计划付之流水，自己依然可以以波段的原因小赚一笔。

    周子扬一边开着车，一边风轻云淡的说着自己怎么赚钱，而此时坐在副驾的翟萱，眼里已经充满了震惊，好吧，天才世界可能自己永远也不懂。

    本来翟萱是不信，但是当周子扬把公司财报倒背如流时候，翟萱已经隐约的有些相信了，她感觉周子扬就是个天才。

    “所以说我压根不缺别人给我投资，百草园也是我深思熟虑的杰作，一旦百草园成功，绝对不是成全一个学校这么简单，而是改变全国的教培事业，未来不管什么事情，都会和互联网沾边，那些不愿意跟上时代的行业也注定会被淘汰，你想一下，我现在有的只不过是一个学校的市场，我一个月就可以赚三万块钱，那如果我把整个金陵的大学学生资源全部整合起来呢？那如果全国985211的学生全部注册的软件又会是什么样的结果？”

    “我记得你说过，你那五毛钱的提成只是为了维护软件的运营？”之前周子扬和翟萱聊过这个家教软件，当时周子扬信誓旦旦的说是为了让学生的学生能够通过正规渠道找一个方便安全的兼职，当时翟萱还觉得周子扬这个少年很有社会责任感。

    周子扬轻笑：“当然，如果真的发展成全国性的家教软件，维护成本肯定是一笔大的支出，此外还有出现一些意外，有这么一笔收入完全应付这些意外，然而我只是说提成哪来维护运营，并没有说其他收入。”

    “其他收入？”

    敞篷车依然在开着，春风动人，吹动周子扬的头发，此时开着车的周子扬格外的帅，一副风轻云淡的样子，如果副驾驶的是沈佩佩，或者是江悦，估计会泛起花痴，但是副驾上坐的是翟萱，翟萱只是静静的坐在那里看着周子扬。

    周子扬估计是有些得意忘形了，竟然有些伸手想去摸翟萱的腿，好吧，手都已经离开了方向盘，结果在半空的时候，发现翟萱挑着眉看着自己。

    周子扬这才意识到腿是不能乱摸的，尴尬的碰了碰鼻子，然后又重新放在方向盘上，他说：“萱姨，互联网的金山，可是比你们想的要大，互联网最重要东西不是赚多少钱，而是用户粘性还有受众人群的资料。”

    “我现在做的百草园，面向的是全国的大学生，也就代表着以后我可以得到全国的大学生基本信息，未来的十年，大学生是消费的主体，他们相信虚拟经济，也愿意为网络的信息买单，我拥有这么一个聚宝盘，我为什么还在乎那一点点的提成？我随便搞个东西，打个比方，qq农场你知道吧？萱姨？”

    翟萱看着周子扬，微微点头，qq农场她是听说过的，她的好多老总朋友有时候特地打电话给自己竟然只为了邀请自己玩这个qq农场，但是翟萱对这种游戏向来是没有兴趣，就拒绝了。

    周子扬把qq农场的运营模式告诉翟萱，他和翟萱说，qq农场以前叫开心农场，是别的平台的小游戏，但是因为用户粘度不大，一直是不愠不火的，直到企鹅把开心农场买下来，才成了現金奶牛，現在qq农場随随便便出个道具都有千万的收入，这就是用户粘度的福利。

    现在好多小软件都在搞开心农场类似的游戏，肯定没有qq农场赚钱，但是最起码不会赔，只要有足够的用户买单，那么赚钱就是迟早的事情，周子扬说等他的软件成熟以后也可以弄个开心农场，随随便便几百万肯定是有的。

    当然还有别的软件，比如说弄个开视频的软件导入到百草园里，再比如说弄个线上教育的程序导入到百草园里，赚的钱真的不要太容易。

    “萱姨，你接到宋云峰的电话，是不是以为我这个小程序，能够得到宋老板的青睐，我是不是应该感恩戴德啊？”说完這些话，周子扬轻笑着问。

    翟萱沉默了，好吧，她真的有这种想法，没有周子扬说的感恩戴德这么严重，但是肯定是觉得宋云峰那样的人物能看上周子扬，觉得是周子扬的一个机会。

    但是看周子扬现在的意思，似乎是根本不稀罕。

    翟萱就这么静静的看着周子扬，一言不发，她突然发现眼前的周子扬竟然突然变得如此的陌生。

    她看着周子扬，若有所思的问道：“所以，从这个软件还没有做的时候，你就想的很清楚了，”

    “怎么说？”

    “你早就想到用它来赚钱？”翟萱问。

    周子扬碰了碰鼻子，说：“话不能这样说，都说了，赚钱只是其次，互联网的精髓还是客户至上，卖的是服务，方便了用户，钱只是伴生物而已。”

    然而此时的周子扬即使说的再多，翟萱却不知道再说什么了，原本她只是觉得周子扬是那个待人有礼，干干净净的小孩，但是今天她才发现，眼前的少年，心机竟然如此的深重，一点也不像是个十八岁的孩子。

    周子扬似乎看出了翟萱的心思，便说：“萱姨，我和你说这么多，并不是说我心思多么深，只不过是想告诉你宋云峰的想法罢了，百草园在我手里，最起码能保证他的纯洁性，但是在宋云峰手里就不一样了，最起码我是创业者，我会对我的产品负责，而宋云峰不一样，他代表的资本家，剩下的我也没必要多说吧，萱姨，你是做生意的，有些事情，你看的比我透。”

