 苏尘长身而起，体内发出一阵骨骼的蹦脆声。

如今缺少的是外部条件，再继续下去，只能是徒劳损耗晶莲而已。

十二瓣的水火晶莲，哪怕在修行界中都属于可遇不可求的宝贝，苏尘自然不允许这种事情的发生。

他目光移动，看向大海，这趟出来一连数天，也是时候回去了。

血剑自脚下浮起，一道血虹冲入了云层，朝着魔都的方向飞去。

……魔都，静枫区，侯天拿着一份调查得来的资料，对巴彦与苏果果道：“据调查，这个司教授在国内时，并没有过武道背景，他在三年前，跟随一个神秘的大师去了国外修行，所以他很有可能是在这段时间里修行了武道。”

苏果果小脸上露出了几分疑惑：“我和他接触的时候，丝毫感觉不出来他修行过武道。”

练武的人与不练武的人在某些方面差异很大，这点，她自然分的清楚。

“很有可能是这个司教授修行的异国武道，毕竟国外流派也众多。”

侯天解释了一句。

苏果果愣了愣：“是这样吗？”

侯天接着道：“其实和这个比起来，我比较想知道，为什么他非得让大小姐去进修？”

通过一番调查，他们也都大致了解了事情的来龙去脉。

“为什么？

哼！”

说起这个，苏果果心里顿时气不打一处来，整个人气呼呼道：“那个司教授，竟然跟我说什么去神庙里当侍女是多少人都求不到的，说什么是我几辈子的福气，不要身在福中不知福，不识好歹，敬酒不吃吃罚酒……”“嘭！”

巴彦手中的一颗珠子瞬间爆开，他眼中杀意炽烈：“这个司教授，我一定要杀了他！”

侯天同样勃然大怒：“侍女？

王八蛋，这司教授，真是找死！竟然敢这样子跟大小姐说话！”

这事苏爷肯定不知道，否则的话，苏爷根本不会将事情交给他来处理，而是他亲自解决。

苏果果挠了挠头道：“我还没敢让我哥知道，怕他太生气。”

毕竟，困扰了她十几年的病，一夜之间就被治好了，怎么想都知道肯定不是那么容易的事情，而且每次她问起时，苏尘都会轻轻避开。

所以，她便是一直都留意着自家老哥来魔都后，这里所发生过的事情，这也是她和苏弥生最近做的最多的事情。

就这样，在一些蛛丝马迹中，她和苏弥生查到了“孙家”。

当时，一个名字就忽然跃入了她的心间。

她记得，以前有一个叫孙天跃的年轻人，有一段时间里经常出现在她身边，可自从她病好后，这个年轻人就再也没出现过了。

那个病好的晚上，也正是孙家出事的晚上，那一天，好像出现了好多怪事……而到这一步，苏果果便不再去查，也不再去想了。

侯天深有同感点头道：“这事要是让苏爷知道了，那这司教授，估计连死都是奢望，当初的孙家……”“侯天，你话说多了！”

巴彦咳了一声，打断了他的话。

侯天自知失言，尴尬一笑道：“大小姐，这个司教授，为什么会盯上您？

因为他只针对您，所以，这里面应该有什么原因，您是什么时候第一次见他的？”

苏果果对刚才他说的孙家并没有多少反应，当然，若是之前，她现在恐怕早就刨根问底了。

她道：“候叔叔您就别用敬称了，听着也挺别扭的；其实，我也一直好奇这一点，我连他什么时候来学校任职都不知道，而且一见面对我说的就是进修什么的破事。”

侯天分析道：“这么说来，那就是有人看上了大小姐，然后这个人找到了司教授，让他出面。”

一旁的巴彦点头，眼中杀意不敛：“你说的对！不管是谁，敢来打大小姐的主意，一定要揪出来！”

“可这要从哪查起呢。”

侯天有些头疼，魔都大学内鱼龙混杂，就是想去查也没有头绪。

巴彦缓缓道：“哪用得着那么麻烦，不是有个司教授吗？

抓住他，还愁找不到后面的人？”

侯天沉吟了一下：“要想做到人不知鬼不觉有点困难，需要赶紧拿出个计划，巴彦，你现在有多少实力？”

巴彦淡淡道：“罡气境以下，谁来杀谁。”

侯天看着他，摇了摇头道：“还是算了，反正有甲奴在，也用不上你。”

这里是苏尘的住处，自然不适合带人来，哪怕是这次，也只是他和巴彦两人来了这边。

“对了，赵力那边怎么样了？”

侯天又问道。

巴彦缓缓道：“赵力吗？

他刚刚养好伤，现在正在修行新的功法。”

侯天微微摇头，又是一个派不上用场的家伙。

“培养计划还是要加快，咱们现在太缺可用的人了。”

他叹了口气。

巴彦静静道：“这事主人自有打算，现在当务之急是处理司教授和他背后的人。”

侯天耸了耸肩：“我已经找人盯住医院了，只要他一出现，就会有消息传来，到时候再让让甲奴去把他打晕给绑了。”

巴彦则补充道：“准备好路线，直接把人带到香江去。”

侯天眉毛掀了掀：“那得走海路了，我去安排船。”

他们的谈话没有避讳苏果果与苏弥生。

苏果果和苏弥生两人也很是平静地听着。

“叮咚！”

门外忽然响起了铃声。

几人同时扭头。

“会是谁？”

侯天略显诧异，能来这里的，可几乎都是熟人，没有哪个会乖乖按门铃的。

苏弥生站起身道：“我去看看。”

她朝外看了一眼，转身看向了苏果果，惊讶道：“好像是阿伊莎老师。”

苏果果一愣，同样很是意外道：“阿伊莎老师？

她还没回国吗？

来这里做什么？”

“阿伊莎？

这是什么人？”

侯天与巴彦看着苏弥生，眼中有着询问。

苏弥生脸上紧张显露：“阿伊莎老师，是我们的一门任课老师，不过她上个月已经辞职了。”

“已经辞职的老师突然上门？”

侯天与巴彦对视了一眼。

苏果果在一旁点头，用手比划着道：“我对她印象挺深的，她经常披着白色的衣袍，据说是她们国家的习俗。”

 