    “桂花婶，你这是要干啥？”

    眼看着田桂花脱完衣服后，就躺在了地上，王小帅故作疑惑的问了一句。

    他当然知道田桂花这是想要用身子堵住自己的嘴，只是，他的心里对此却是十分不屑。

    你爷爷的，你真当小爷傻呢，我放着你家两朵姐妹花不要，会稀罕你这老娘们儿？

    不过你要是想教教我技术的话，这还是可以考虑的……

    听到王小帅的话，田桂花抿了抿嘴，轻声说道：“小帅，婶子知道你还是个童男子，也知道你这个年纪最想女人，要不然你早上救我家小莹也不会产生那么大的反应。

    今天你救了我家小莹，结果却让你受了那么大委屈，婶子这心里实在过意不去，为了表达我的心意，婶子也只能用自己的身子补偿你了。

    快来吧，要是时间长了，你万明叔见我还没回家就该出来找了……”田桂花说着就坐起身，将王小帅一把拉到了自己的怀里。

    顿时，王小帅心里一荡，不过随即，他就反应了过来。

    不对啊，小爷我确实是受了很大的委屈，可凭啥让我陪你这个老娘们儿睡觉啊？

    再一细瞅田桂花，发现这娘们儿早已红透了脸，一双桃花眼里更是布满了水雾，王小帅如梦初醒。

    你爷爷的，差点就上了这老娘们儿的当！

    都说女人三十如虎，四十如狼，桂花婶明显是白天没被刘德贵喂饱，这是拿小爷我解馋呢？

    越想越气，王小帅一把拦住田桂花解自己腰带的手，怒声道：“桂花婶，你干啥呢，快停下！”

    田桂花一愣，她怎么也没想到王小帅居然在关键时候给忍住了。

    闻着他身上浓浓的男子气息，再联想到白天看到的他的身子，田桂花就感觉身子里有一团火在熊熊燃烧。

    艰难的咽了咽口水，田桂花愣问道：“小帅，难道你不想睡了婶子吗？”

    “你想得美！”王小帅想也没想的回了一句。

    你爷爷的，你都四十多了，小爷我才二十啷当岁，

    然而，田桂花却并不恼，她瞅了一眼王小帅的身下，媚眼如丝道：“你就别嘴硬了，

    小爷我就是这么壮实，要不然小莹妹子被我救醒后会误以为我要欺负她么？”王小帅撇撇嘴道。

    误以为？

    田桂花眉毛一扬，惊问道：“小帅，你跟婶子说实话，你白天真没欺负咱家小莹？”

    “废话，当然没欺负啊，当时小爷就想着把她救醒了，哪有功夫去想那些乱七八糟的！”

    王小帅说完，瞥了一眼田桂花道：“咋滴，难不成桂花婶还希望我弄了小莹妹子？”

    “怎么可能，我家小莹还在念书呢，你可别打她主意，再说了，她也有对象了……

    婶子就是想搞清楚你俩到底有没有事，毕竟你也知道她不是初女了，当时她又不省人事，就算你真欺负她了那也没办法，只是可怜我家小莹……”

    “打住！”

    见田桂花越说越离谱，王小帅立马打断道：“桂花婶，你就别往小莹妹子脸上贴金了，她有啥可怜的，今天要不是玉芬和爷爷帮我，我就要被她给坑死了！

    还有刘德贵那个老乌龟分明就是想弄死小爷，像这种老王八根本不配当我们村的书记，把小爷逼急了，非得去城里检举他，看他以后还有没有本事搞人家媳妇！”

    一听王小帅还要检举刘德贵，田桂花吓得脸色都白了，“小帅，你可别冲动啊，你这样搞会害死人的啊！

    人刘德贵当了那么多年的书记，全都是因为他老表在县里当官，你可千万别把婶子和他的事情到处说啊，婶子怕你到时候没扳倒他，反而还把婶子的家给毁了。

    你就听婶子一句劝，民不与官斗，咱们别因为这点小事冒险，你要是真的咽不下这口气，就来整婶子。

    婶子年纪确实是大了点，哪怕你将来想讨媳妇，婶子也能帮你物色一个条件好的，你看这样行不？”

    其实，王小帅刚才也只是在抒发下心中的郁气，并不是真的想揭露刘德贵和田桂花搞破鞋的事情。

    他见田桂花似乎真的很害怕，再一联想到白天还多亏了赵小莹的妹妹赵小雅帮自己说话，便压下了心中的火气。

    “行了桂花婶，既然你话都说这份上了，那我就原谅你们了，时候也不早了，我得先回去，要不然我爷爷在家肯定等着急了。”

    王小帅说着便从地上站了起来。

    见王小帅真要离开，田桂花顿时就急了，“小帅你急啥子啊，都难受成啥样了，就让婶子帮帮你吧。”

    “还是别了，我王小帅没女人是不假，但也还没到饥不择食的地步。不过婶子，我倒是很好奇到底是哪家的混蛋居然把小莹妹子给睡到了？”

    王小帅说着，又瞅了瞅一丝不着的田桂花，贱兮兮道：“还真是有其母必有其女啊，当妈的骚就算了，这当女儿的也一点不差。”

    “要是婶子你真有心的话，就让小莹妹子来陪陪我吧，你放心，小爷到时候绝不推辞！”

