    第426章 哪个干部承受得住这种考验

    听到这话，陈墨眉头一皱，有些懵逼，我们好像不是很熟吧，你就来找我帮忙？

    心头微微一跳，陈墨轻声道：“说清楚...”

    而韩月、韩雪见陈墨愿意听下去，眼眸一亮，换韩雪说道：“洪家想成为天北城的霸主，吞并我韩家，同时，洪家的年轻一辈弟子洪辰……”

    韩雪把事情的经过完完整整的向陈墨说了一遍。

    陈墨听到姐妹两共侍一夫的时候，暗自摸了摸鼻，总感觉在说自己，听完后，陈墨不动声色的点了点头。

    弱肉强食，洪家的这个做法放在斗气大陆，简直再正常不过了，陈墨也没有发表什么看法。

    见陈墨不说话，韩月不由的有些失望，但也明白，不付出点什么，人家凭什么帮你，旋即说道：

    “只要你能帮我救出父亲和太爷爷，我把韩家的宝库送给你。”

    “那你韩家宝库有没有红鹤碧心草？”

    红鹤碧心草是凝聚万毒株的最后一种材料，若是有的话，陈墨不介意帮她们两这个忙。

    “什么是红鹤碧心草？”韩雪一脸懵。

    韩月也是一脸疑惑。

    “传说能够起死回生，生长在阴暗潮湿之地，但真正的效果，则只是用来修复破损的心脏，若是加热水融合的话，还是一味剧毒。”陈墨讲解道。

    姐妹两对视一眼，然后相继摇了摇头。

    “那我也没有办法了...”

    陈墨可不是什么圣母玛利亚，人家来求就答应，韩家的宝库他可看不上，韩家连斗尊都没有，能有什么好东西。

    闻言，韩月不由的有些急了，眼眶泛红，若是陈墨不帮她的话，那她就真的一点办法都没有了，旋即鼓足勇气般，道：“只要你能帮我救出父亲和太爷爷，我...我...就成为你的侍妾。”

    说完，韩月的俏脸顿时涌上一片红霞，连那娇嫩的耳尖，都是变得滚烫了起来。

    配上她那一头银发，有种二次元女主的感觉。

    陈墨的嘴角抽了抽，她承认韩月长相绝美，身材也不错，但陈墨的身边不缺美女，这个条件，真的吸引不到他。

    叹了口气，陈墨正再要拒绝的时候。

    “只...只要你答应，我...愿和姐姐，同为你的侍妾...”

    韩雪贝齿轻咬，涨红着脸道。

    “啊这...”

    陈墨嘴角哆嗦了一下，如果韩月的话没有引起他的兴趣的话，此时韩雪的话，让他的心中泛起了一丝波澜。

    姐妹花，可不是那么容易可以达成的。

    陈墨身边已经有美杜莎女王、蝶。

    还有夭夜和夭月。

    若是再加上韩月和韩雪...

    我得个乖乖，不敢想象呀！

    “你们把我当成什么人了...”

    虽然心里浮想联翩，但陈墨定力还是十分强悍的，沉吟了片会，冷静了下来。

    韩月察觉到了陈墨的动心，顿时咬了咬下唇，直到感觉嘴唇都快咬破了，方才又和韩雪对视了一些，手掌一动，衣衫尽解。

    一具完美的雪白娇躯，暴露在陈墨的眼前。

    “咕噜...”陈墨喉结动了动，当看到韩月要解自己肚兜的时候，陈墨连忙阻止：“别。”

    可下一刻。

    韩雪和韩月一样，同样解下了自己的衣裙，完美的展露在陈墨的眼前。

    而另一边，韩月已经解下了肚兜。

    “陈...墨，你若是答应的话，今晚我和妹妹，便...伺候你...”

    韩月娇羞道。

    韩雪低头着，红着脸也是点了点头。

    陈墨快要炸了。

    这哪个干部能承受得住这种考验。

    “这个，咳咳，把衣服穿起来好好说话。”

    陈墨干咳一声道。

    见状，韩月美眸中顿时涌现惊喜，美目灼灼的盯着陈墨：“你...你答应了？”

    在那对灼热的目光注视下，陈墨点了点头。

    “你...你们先把衣服穿起来。”

    姐妹两这么可怜，被洪家欺负成这样，陈墨作为热心肠的人，觉得应该出手帮助一下。

    姐妹两旋即慌乱的把衣裙捡起，穿了起来，两人的目光再度看向陈墨时，眼中的娇羞始终散不掉，不管如何，她们两的身子，是被陈墨看光了。

    心中多少对陈墨有点不一样的感觉。

    实力强，长的又帅，还是一名六品炼药师，两人委身于他一人，姐妹两心中不是不能接受。

    陈墨干咳了一声，道：“我肯定是不能出手的...”

    “啊。”

    姐妹两惊了，韩月更是惊慌道：“你刚才不是答应了吗？”

    “你先听我说完。”

    陈墨摆了摆手，接着道：“我不出手，并不代表不帮你们，而是我可以给你找个帮手，具体怎么解决，按你们想法来。”

    说到底，有点欺负人的感觉，况且他与洪家的恩怨已经了结，自己就没有必要再去了。

    “帮手？”

    韩月一怔。

    陈墨当即从纳戒中拿出了一具地妖傀。

    这具地妖傀经过他的修复，早已经脱胎换骨，改头换面，面貌和远古遗迹里的样子，完全大不相同。

    “这是？”

    姐妹两看着面前高大的银色金属人影，一脸疑惑道。

    “这是地妖傀，也就是俗称的傀儡，没有意识与情感，能听从主人的任何命令。它叫做肆，实力在斗宗巅峰，应该能解决你目前的困境。”

    陈墨给肆下达了命令，让它接下来就听从韩月的吩咐。

    肆木呐的点了点头，来到韩月的身边。

    “抬手。”韩月试探性的给肆下达了命令。

    肆抬起手来。

    接下来韩月又下达了几个指令，肆都照做。

    见此，韩月和韩雪对视了一眼，退后一步，对着陈墨微微欠身，前者说道：“你...放心，我和妹妹的承诺，一定说话算数，等救出父亲和爷爷，我们便...”

    陈墨对此没拒绝也没答应，而是从系统背包中提取了两枚紫色的令牌：“从今天开始，你们就是我墨影楼的人了，你们加入凤卫，听从卫主云韵的命令。”

    “凤卫？”

    姐妹两接过令牌，有些愕然。

    “就是保护我的一个女子小队。”陈墨道。

    “呃...”

    姐妹两瞬间无语了，你还需要保护？

    陈墨给姐妹两介绍了用处和绑定方法后，姐妹两便带着肆离开了。

    陈墨则闭上了双眸，灵魂力量自眉心处拥出，逐渐的扩散而来，片刻后，整个天北城，被他尽收眼底。

    (本章完)

