    

    并不是瞬间移动，而是朱竹清的速度太快了，连残影也没留下。左一歪，右一扭，密集的流星雨竟就被她闪了过去。再下一刻，她已经来到了马红俊面前。

    马红俊顿时吓出了一身冷汗，他全力地精神搜查，竟也没发现朱竹清的行动轨迹。他不敢再大意，凤凰领域之爆炎裂浆开启。

    原先计划好的二对二此刻变成了两个一对一。

    小舞此刻眼眸已完全变为了翠金色，双眼直视着逼来的雷电，“啊——”她一声娇喝，全身魂力爆发。

    小舞的眼中突然金光迸射，翠金色的光芒将她全身笼罩。巨大的魂力波动让唐三的海神领域在空中一阵荡漾。

    那道雷电，竟硬生生地被小舞反弹了回去，在乌云中传出一个洞。戴沐白双瞳几乎要合为了单瞳，“这就是森林神的力量？”

    “嗯，这时森林神赋予我的一点能力，当然，这和真正的森林神力还差得远。”小舞突然一笑。又道:“不过，这还没完呢？”

    只听一阵轰隆隆的响声在黑云之上爆开，渐渐地那个翠金色的空洞变得越来越大，黑云竟然就被一点点地吞噬了。翠金色的亮光全部照在了小舞绝色的面庞上。此刻她显得是那么高贵。那么优雅，看得唐三已经有些痴了。

    但是，她此刻释放着的却是骇人的攻击力。

    天似乎都暗了下来，刚才学员们的欢呼叫喊声此刻已完全不再存在。四个高等级的魂师碰撞，这毁天灭地的威力让他们一阵震撼。震撼之余又感到心寒，如果是以唐三一百零一级的神力发动一次攻击，那效果会是怎样的恐怖？

    “我的第九魂技，竟然被你破了呢。”戴沐白微笑中带着无限的战意。“不过我也还没完呢。”

    躯干魂骨技能发动，自身能力增幅百分之五十。

    “右臂魂骨技，雷霆万钧！！”

    戴沐白原来的能力中并没有附带雷属性，但他的新的第九魂技却都多少附带着些雷属性，尤其是群攻技能白虎天雷灭。而且，他之后又吸收了几块五万年的雷电属性魂骨，配上他的白虎武魂，更是显得霸气十足，威能无穷。

    戴沐白的右臂瞬间变为一个巨大的磁场，电光在右臂周围旋转着，缠绕着，连缀着，并发出‘噼里啪啦’的响声。顿时如同一个巨大的霸王花般向着小舞绽放。

    小舞第七魂环亮起，九个分身出现，而她的本体，早已瞬移至数百米之外，正是戴沐白的攻击无法触及的地方。

    戴沐白微微蹙眉，几十道雷光顿时向小舞的分身逼去。

    同时，他的第九魂环再次亮起。

    “第九魂技，白虎裂天斩！！”

    发动。单体攻击技能，比当初的蓝银天青龙之魂更加恐怖。白虎虚影再次出现，这次却不是停留在戴沐白身后，而是发出一声惊天动地的嘶吼，直追小舞本体而去。

    奔跑中，白虎虚影周围的雷光旋转越来越剧烈，同时渐渐地，身体化为一把黑白相间的巨刃，迸发出巨大的能量。

    白虎裂天斩，还有一个属性，就是跟踪。如果不是被敌方摧毁或是使用者强行收回，那么那柄巨刃会永远直追着目标。

    其他人所能看见的只有戴沐白和小舞的对决，而另两个人却消失无踪。留下的只是一个在天边熊熊燃烧的火球，宛如太阳一般，让白虎裂天斩覆盖下黑暗的天空重新亮了起来。

    弗兰德赵无极大师眼前仿佛都浮现出十几年前七怪在索托大斗魂场齐力迎敌的一幕幕，泪水都模糊了双眼，心中的骄傲不住地涌出。唐门长老们心中却是极度的震撼，毕竟在嘉陵关战场上，他们怕误伤战友，谁也不敢使出如此大规模超级威力的魂技。他们终于明白，和顶级封号斗罗强者相比，自己只是蝼蚁一般的存在。

    四元素学院的人从操场的另一头赶来，为首的是奔跑而来的风笑天火舞夫妇。这么多年了，火舞达到了魂帝的境界，而风笑天更是达到了魂圣的境界，但他们此刻却认识到，怪物确实是怪物，是他们不能比的。

    凤凰领域内。

    经过数次低等魂技的对抗，马红俊和朱竹清的魂力都已消耗过半。汗珠不受控制地顺着双方脸颊流了下来。

    凤凰岩浆再次喷射而出，幽冥影分身后的朱竹清再次躲闪而过。

    “竹清，使出我们的全力，再做最后一搏吧。”此刻的马红俊已全无嬉笑之色，浑身上下都散发着九首火凤凰的霸气与爆裂。

    朱竹清第四魂环，第七魂环，第八魂环同时亮起。

    “幽冥影分身，幽冥灵猫真身，幽冥舍身击”

    三声娇喝，同时发动，朱竹清的气势几何倍数地提升。

    她的眼睛已经完全变成了血红色，魂力凝聚空前高涨。

    马红俊感觉自己的耳边仿佛无时无刻都是鬼魅般的灵猫尖叫。他咬了咬自己的舌尖，第二，第七第九魂环亮起。

    “浴火凤凰，凤凰真身，凤凰地狱火”发动。

    马红俊的第九魂技，凤凰地狱火，将自己完全变成一个火球，拥有极强的攻击力防御力和速度。马红俊的周围的凤凰火焰开始向他身体周围凝聚，他吸取了凤凰领域的全部能量作为己用。凤凰领域渐渐散去，但周围的凤凰火焰却把他完全包裹成一个巨大的火球。像极了天使之神的太阳真火，尽管威力上要差很多。

    朱竹清口中喷出一口鲜血，紧接着第六魂环也随之亮起。

    “第六魂技，幽冥附体！！”随着一声吵哑地叱咤，发动了。

    面对朱竹清的再次发威，马红俊会示弱吗？

    答案是否定的。马红俊同样喷出一口鲜血，在高温下瞬间蒸发。

    “火焰焚烧右臂骨，力量增强左臂骨！！”同时发动。

    两人的气势同时又盛几分。

    “呵。”唐三淡淡地笑了。“这两人还真是拼命啊。”他已随时做好碰撞后，出手救援的准备。

    旁边的白沉香，此时看着马红俊的英姿，眼中尽是骄傲。这才是自己的男人，勇敢无畏，所向披靡的男人。

    “三哥…”她轻唤着。唐三看了她一眼，便什么都明白了，想了想，点了点头。

    所有人的目光都聚集到他们二人身上。就连戴沐白都暂停了对巨刃的控制扭头观战。九道暗黑色的身影，一个巨大的火球，彼此以极快的速度向对方撞去－－－有什么词汇能够形容此刻的场景？

    一千头龙聚在一起的嘶吼？

    惊天动地的哀鸣？

    不，没有任何词汇是为此刻而准备的。

    不行，一定要找句话形容。是那虚空深处，八极之外，一魔复苏。

    试问，九十六级的绝世高手的对决会是怎样？

    眼前的一切为他们诠释着，时间在那一刻亘古永恒。

    金红色与暗黑色骤然相交，这一刻所迸发出的光芒，就算是太阳也要为之黯然失色。在几百米的低空，宛如数百颗佛怒唐莲一齐爆炸。亮光和响声宛如海浪一般，一波接着一波，在空气中轰鸣闪耀。

    惊天地，泣鬼神。学员们疯狂了，震耳欲聋的掌声击碎了空间。

    震天撼地的碰撞后，便是两人不受控制地向下落去…

    两道身影同时跃起，唐三接住了昏迷的朱竹清，便迅速退了回去。而白沉香，则是紧紧地在空中搂住了马红俊。

    “亲爱的，我爱你。”白沉香颤抖的声音满含着柔情。马红俊的身体明显地颤抖了一下。他抬起头，看到的是白沉香那对含情脉脉的美眸。

    一切都明朗了。马红俊不顾自己身受重伤，紧紧反搂住白沉香。两人就在史莱克众人的目瞪口呆下缓缓飞到了唐三身边。但是一落地，马红俊便坚持不住了，身子一软，便晕倒在朱竹清身旁。        

