
    最快更新一世魔尊最新章节！

    第1392章我买了

    “准备百兽宴，要最贵的那种。”

    兰青按耐下心中的杀机，等到将这女子彻底收服后，他会让苏浩知道，得罪他兰二少爷，代价何等庞大。

    这一次，酒楼之中，再无半分反对之音，甚至是那些食客还不断催促店小二，立刻为兰二少爷准备。

    店小二自然也知道严重性，顿时通知下去，以最快的速度为兰二少爷准备了百兽宴。

    一桌子美味佳肴，皆是罕见的灵兽，外加珍惜的药草打造而成，色香味俱全，让人食指大动。

    兰青一笑道：“小姐入座吧，这是此地最为昂贵的菜肴，需要数十神源的，不过，对我来说，也不算什么。”

    “你家里很有钱吗？”红尘女浅浅一笑，风姿出尘，百花失色。

    兰青心中得意，这女子看来也没什么不同，只要她爱慕虚荣，那便逃不出自己的魔爪的。

    他傲然道：“兰陵宗是兰州第一大宗，我爹兰陵王是兰州第一高手，我家里的财富，自然也是兰州第一，多了不敢说，但是拿出个千八百斤的神源，对我们来说小菜一碟。”

    “哦？”红尘女不是兴奋，而是有些失落，就这点神源，就让你嘚瑟成这个样子？

    她所在的地方，距离仙界最近，家里的神源不在少数，却不知道，外界神源何等稀少难得。

    一千斤神源，已经是海量的财富了，让酒店之中的人，全部是羡慕的不要不要的。

    兰青没有在意红尘女的失落，甚至他心中还得意，以为红尘女已经震惊了，再看苏浩，那更是轻蔑到了极点。

    论地位，论财富，你拿什么和我比？

    哪怕是修为，你都不如我！

    这美女我要定了！

    几人入座，品尝着美味佳肴，期间兰青总是若有若无的和红尘女套近乎，但皆是得到了冷淡对待。

    这让他心中不满到了极点，本少已经报出家底了，你还不给面子，逼我来硬的吗？

    就在这时，酒店外匆匆走来几人，看脸色皆是有些紧张，乃至是苍白，显然是遇到了难以解决的大事。

    为首的人，是个穿着灰色长袍的中年，正是此地酒店的老板，此时蔫头耷脑，魂不守舍。

    乃至连身旁店小二的话，都是未曾彻底听清，随意摆了摆手。

    这酒楼乃是他爷爷那辈传下来的，一直以来都是有声有色，但是最近，夜里总是出现一些阴森的幻象。

    甚至是，高挂在顶楼的铜铃，最近也总是响个不停。

    那铜铃乃是一件神秘的气运之物，响彻不停，等于是报警，酒楼只怕要发生大事了。

    这让他联想到父亲临走之前，给他留下的那句话，酒楼再有十年，便可卖掉，不然将会发生天大的事情。

    似乎他父亲知道这里有什么大秘密。

    酒店老板心中烦躁，让他卖掉酒楼，心中虽然不舍，但也不是不可以，但是接连找了三个客户，也是付不出那海量的代价。

    这家酒楼的价值，不下于八百斤神源，而他只是要了五百斤，对方依旧是百般推脱，觉得无法承受。

    最高的一个，才给到了四百，距离他的目标，差了不少。

    “老板。”店小二再次呼喊一声。

    酒店老板心烦意乱，冷冷的扫了他一眼：“何事？”

    “兰二少爷在此。”店小二诚惶诚恐道。

    “与我有什么关系？”老板怒斥道：“做好你自己的事……等等，你说谁？”

    “兰陵王二子，兰二少爷，兰青！”店小二用一种只有两人可以听到的声音，小心翼翼的说道。

    当即，老板便是吓得一个哆嗦，兰陵王他可得罪不起，立刻道：“快带我去。”

    兰青对于老板的到来，没有丝毫意外，毕竟他走到哪里，只要报出身份，上赶子来拜见的不知几何。

    他只是随意的摆了摆手，道：“下去吧。”

    老板点头，转身要走。

    却在此时，苏浩扫了他一眼，道：“老板，你心事重重，魂不守舍，似乎遇到了什么麻烦事？”

    能和兰少在一起吃饭，在老板心中，绝对不是简单人物，因此很重视，恭声道：“大人好眼力，我这酒楼打算卖掉，却找不到合适的买家。”

    “我买了。”

    苏浩直接说道。

    此地的问题，早已在他的猜测之中，用不了多久，这里便会发生大问题，也许下一刻就要爆发，老板不想卖才是怪事。

    “哦？大人不听我说价格，便买了？”老板一愣。

    “无需。”苏浩目中带着璀璨光芒，似乎多少钱他都买得起。

    “小子，你口气很大啊，这家酒楼的价值可不低，你买得起吗？”兰青直接冷笑说道。

    “胆大不嫌寒碜，别说买下酒楼了，就是这一桌百兽宴，你吃得起吗？”

    不过，他有意让苏浩出丑，便笑着道：“老板，你这酒楼，打算卖多少啊？”

    说完，还朝着老板递去一个满含威胁的眼神。

    老板做了这么多年生意，善于察言观色，自然是猜测出一二，兰少和这人没有多大关系，而且似乎还带着怨气。

    这是让他多报价？

    想了想，老板道：“六百斤神源。”

    他要了五百，都无人肯付出，六百神源在他心中，已经算是高价了。

    “六百？”兰青都有些震惊了，这老板可真敢要啊，他花了几十斤神源已经觉得自己财大气粗了。

    六百斤神源他是绝对不敢的，他爹疼他，也不可能让他这么败家。

    不过，这也符合他的心思，便带着讥讽的看着苏浩，道：“你不是说买下来吗？来吧？”

    说完，已经是嘲笑起来，在他看来，这在苏浩心中，那是无法想象的天价，别说拿出来了，听到这个数字都要吓傻了吧。

    毕竟，他堂堂兰二少爷，都被吓了一跳！

    事实上，在老板心中也是如此认为的，这个酒楼，岂会是一个年轻人可以买得起的。

    “我买了。”

    然而，苏浩站起身，却是简单干脆，那是丝毫迟疑没有。

    此地在他眼中，别说六百斤神源了，那就是六千斤也完全比不了的。
