    “这就是溯神啊，之前一直都在听你们说这个，现在看起来……挺厉害的啊。”伊芙看着郑逸尘拿出来了的溯神祭坛忍不住说道，这种东西郑逸尘拿出来了之后，她立即就感受到了上面蕴含着的一种莫名的气息。

    毕竟她的能力也是可以间接的干涉到命运之线的，虽然不能像是预言师那样精准，可是粗暴的干涉也是干涉，不像是别人，只能被动的抵抗。

    所以面对这个的时候，伊芙同样可以隐约的感知到异常。

    “这东西已经坑死了好几批深渊预言师了，那些深渊预言师一个个的都认为自己很能，做好了各种准备，结果死的干干脆脆的。”郑逸尘简单的叙述了一下那些深渊预言师的情况，专门说这个就是在告诉伊芙别作死。

    伊芙对郑逸尘翻了个白眼：“我的魔女造物好用不？”

    “挺好的，虽然没有用几次，但的确能切断远古命运之线。”郑逸尘点了点头，既然都入手了那种东西了，他当然测试过切断之刃的效果。

    “手感呢？”伊芙对郑逸尘的评价显得非常在意，别的魔女的魔女造物都是成熟的，经过很多实践的，而她的则是处女做。

    “……切远古命运之线的时候，感觉受到的阻碍非常的明显。”郑逸尘说了一下手感，无物不切的切断之刃，在碰触到远古命运之线的时候感觉就是那样，跟拿着菜刀切粗钢丝一样，不是切不断，而是切的时候非常吃力。

    “不会吧？我都做的那么好了，居然出现这种情况？？”伊芙惊了。

    “什么不会吧，那都非常厉害了，毕竟是远古的命运之线啊，你的切断之刃都能切断，逆大天了。”郑逸尘看伊芙一脸要死不活的样子，当即说道，伊芙的这种反应太凡尔赛了，远古命运之线那玩意切断之刃切着都很勉强。

    可想而知别的一些影响的方式会多么的被动，甚至无力抵抗了。

    “那就好……”听郑逸尘这么说，伊芙脸上挂着的那种不舒服才慢慢的不见，魔女造物她制作的时候非常努力了，可不想要做出来一个废品，她的视线重新落在了溯神祭坛上面：“这东西要怎么用？”

    丹玛丽娜拿出来了一块被远古陨石渗入过力量的石头，将这块石头抛到了溯神上的一根黑柱上面，不粗的黑柱很稳的托住了那一块石头，同时那一根黑柱上面也散发出来了淡淡的黑光，就像是郑逸尘观测到的远古黑暗一样。

    有着那些深渊预言师对溯神的研究经验，丹玛丽娜虽然没有过多的研究过溯神，但是使用起来直接完爆了那些深渊预言师。

    在丹玛丽娜操作的时候，郑逸尘看到远古黑暗中延伸出来了一些远古命运之线，这些远古命运之线异常的活跃。

    就像是吃了药一样，跟面对那些深渊预言师的慢悠悠模式完全不同，这是命运魔女的特殊性吸引了那些远古命运之线吗？不带有任何犹豫的，郑逸尘拿出来了伊芙的切断之刃，对着那些延伸出来的远古命运之线刷刷刷的切了起来。

    极为阻塞的手感，但他的力量和魔力不同往日，直接将那些远古命运之线切断，也不管会不会刺激到什么远古黑暗里面的潜伏的远古存在。

    反正都是过去的东西了，过去的东西哪能比得上他身边的人？

    一些被切断的远古命运之线变得更加的躁动，依琳啧了一声，抬手挥出密密麻麻的切断之线，那些切断之线跟远古命运之线绞杀在了一起，就像是毒蛇之间的斗争一样，伊芙微微的挑着眉头：“这么离谱吗？？”

    命运之线在她的能力影响下显得非常的脆弱才对，当然对付那些强者的命运之线时，可能会受到一些阻碍，但也就那样了，不会影响最终结果，可是眼下这些远古命运之线给她的感觉，比起郑逸尘不久前形容的更加夸张。

    郑逸尘没说瞎话，她做出来的魔女造物真的非常优秀。

    “还没好吗？？”‘看着’越来越多的远古命运之线，已经感觉到吃力了的依琳瞪着双眼从蓝色转变成灰色的丹玛丽娜，在这种角力下，她感觉比起用自己的能力强行去切割空间都要吃力。

    她可是魔女啊，不到五分钟的时间，魔力消耗了将近一半，这说出去别人敢相信？即便她的积累比起别的魔女少了六百多年左右。

    可是这六百年的时间带来的魔力差距并不会太大，绝对不会出现一倍那么夸张，所以换成别的魔女在这里，情况只会比她操作的更加糟糕，她的能力可是攻击面直接拉满的了，能不断的绞杀切断那些远古命运之线。

    而换成别的魔女来这里，估计两分钟都坚持不了，毕竟她们的能力面对远古命运之线的时候缺乏足够的破坏力，缺乏足够的破坏力，那就只能成数倍甚至数十倍的消耗魔力去拼了。

    当然反过来，让伊芙去做一些生命魔女安妮能轻易做到的事情时，她消耗数倍乃至数十倍的魔力也未必能比得上安妮消耗更少魔力做出来的结果好。

    “快了快了。”

    三分钟后，伊芙已经快要吐舌头喘气了，那些远古命运之线越来越多，越来越躁动，让她的消耗和压力每时每刻都在增加着。

    这个时候萝丽丝也出手了，毁灭之剑入手，对着伊芙承担着最大压力的地方一斩而下，纯粹的毁灭力量将那些远古命运之线给浸染成了黑色，本应该被毁灭力量崩解的命运之线依然能保持着足够的活跃。

    但表现出来的强度却削弱了很多，让伊芙能够更加轻松的绞碎那些命运之线，之后萝丽丝的注意力就放在了郑逸尘那边，他拿着切断之刃的手臂已经长满了漆黑的里面，肌肉异常的强壮，变形术能让他部分身躯恢复龙形。

    也能保持着一定程度的龙化状态来额外的增强力量，现在他的手臂就处于一种半龙化的状态，别的魔法郑逸尘不敢说自己掌握的有多好，就这个变形术，他可是用的登峰造极了，像是这种局部微调简直轻轻松松的。

    又过了几分钟之后，丹玛丽娜双眼中的灰色才缓缓的散去：“先离开这里。”

    萝丽丝的出手产生的残留比起切断魔女伊芙的残留大的多，所以这个地方有很高的概率已经被圣堂教会的千里眼之塔给捕捉到了，有什么重要的信息换个地方去谈也行。

    另一处据点，伊芙趴在桌子上咕咚咕咚的往自己的嘴里倒着加速恢复魔力的饮料，一脸死鱼相，当时她是最累的人了，哪怕萝丽丝也动手了，但远古命运之线的强度过高，毁灭力量不足以瞬间将其摧毁，等到那些命运之线被摧毁了，说不定就已经将丹玛丽娜给缠绕个结实了。

    也就她的切断能力能将那些远古命运之线给粉碎了，至于郑逸尘，他能给远古命运之线带来影响的就只有切断之刃，虽然保持着半龙化的他切割的速度也很快，但比起火力全看的伊芙来说，拉胯吧，伊芙当时占据了将近七成半的DPS。

    “你知道你当时的情况吗？”郑逸尘问向表情也不轻松的丹玛丽娜。

    “当然知道了，无数隐藏在深海里的触手想要将我拖入深海，感觉真糟糕。”丹玛丽娜说道，那些深渊预言师观测不到远古黑暗里延伸出来的命运之线，她知道这个情报，外加她就是命运魔女，怎么可能观测不到？

    只是当时她在全力搜索远古陨石的痕迹，所以观测到也只能看着，除非放弃。

    “不过当时的感觉虽然很糟糕，随着那些远古命运之线的躁动，我倒是额外的发现了一些东西。”丹玛丽娜托着自己的下巴，看其他人都露出来了好奇的神色：“远古之物真的是神通广大啊，你幻象一下，我当时真的被远古命运之线缠绕到了，会发生什么事情？”

    “不会有那种情况。”郑逸尘瞥了丹玛丽娜一眼，干脆的说道：“我管不了那些远古命运之线，我还管不了溯神祭坛？”

    丹玛丽娜笑了笑，手指点向了自己的胸口：“我不会像是那些深渊预言师死掉，但有什么东西从我身上复苏我就不能确定是什么了，所以真的有那种事情发生了，不要犹豫，抹杀掉我就可以了。”

    远古黑暗里面的命运之线无一例外的都是断掉的，并非是延续到现在这个时代的命运之线，但那些东西依然极为的活跃，这就是远古存在和现代存在不同的地方了，祂们独特到了死了之后依然能让自身的痕迹继续保持着‘活性’。

    而现代的存在却不具备这种可能性，哪怕是丹玛丽娜自己，在她死掉了之后都不会留下这种程度的影响力。

    而远古黑暗里的未知存在却可以。

    “这不对啊，如果真的有远古之物复苏，那些深渊预言师研究溯神的时候，怎么就没有发生过这样的意外？他们研究的时候也没有提及过找到某些‘存在’的信息……”

