    不过就算李岳知道的话，也不会很在意，因为这样的事情，要自己掺和进去，还真的没啥意思。

    他不是这样的性格，只需要老老实实做自己的菜，认认真真做人就好了。

    又是一天结束了，李岳收拾好东西之后，站起身子，就来到了厨房里面，正准备再次购买一只长齿竹鼠，先将剔骨这一道流程给联系好了再说。

    不过现在却不是这样，他猛然想起了一件事情，自己好像将暴风城主给放在一旁了，之前说先开店，等到他吃的差不多了，然后再去看看，再去问问，看看好不好吃。

    然后一忙起来，还就真的给忘记了，现在才想起来，赶忙打开了系统的聊天功能。

    一打开来，果然就看见了暴风城主的头像正在疯狂闪动，已经有十三条信息没有回复了。

    连忙点开来之后，看见了里面暴风城主的留言，似乎相当激动的样子。

    “东西收到了，多谢厨神！”

    “哇塞，好香啊！厨神，这道菜叫什么名字？”

    “厨神？在吗？”

    “过瘾！太过瘾了！古神推荐的厨神果然名不虚传！浑身冒汗！这种奇特的感觉真的太舒服了！”

    “厨神，你知道吗？外面已经有膝盖高的大雪了，我却脱光了上衣在雪地上面挥舞了一套圣光剑法！”

    “厨神！太谢谢你了！这道菜真的太好吃了！”

    “……”

    “……”

    接下来的一大窜话都是没啥意义的，李岳也就是随便看了一眼，然后就笑了笑。

    看这样子，自己的好评是跑不了了，李岳心情还算是不错，也不知道这个暴风城主睡觉了没有，随手打了一句上去，准备下次再看。

    “这道菜叫做爆炒竹鼠，用的就是你们那边的长齿竹鼠。”

    正准备关闭！就猛然发现了暴风城主回复信息了！

    这家伙这个点都还没睡觉？城主那么闲的吗？李岳有些意外，却还是点开来看了一下。

    “长齿竹鼠？厨神你没有忽悠我们吧？这玩意儿在我们这边是最低贱的肉，从来都没有那么好的味道啊！”

    长齿竹鼠在你们那边还是最低贱的肉吗？李岳有些意外，却没有在意，只是因为做法不同，就算是再不好的食材，只要经过认真的烹煮，最后都可能会成为不可多得的美味。

    更别说其实李岳还是很清楚长齿竹鼠的肉质到底有多鲜美，用这些调味料慢慢去调整就能够制作出来。

    李家排挡：“没错，就是那道菜，不过你若是想吃的话，我可以将这道菜的做法彻底传授给你们，以后你也可以让厨师做出来吃了。”

    暴风城主：“……真的吗？真的吗？我不是在做梦吧！”

    李家排挡：“╮(╯▽╰)╭没错，不就是一个爆炒竹鼠么？我告诉你们该怎么做就好了。”

    这道菜其实对于李岳来说，还真的不算是什么，做法也是自己研究出来的一些方法，并不是属于系统教导的那一种，所以教导也就教导了，对于他来说没啥关系。

    暴风城主：“那可真的太好了！我太激动了！一想到以后能够每天都吃到这种好吃的，让我去死都愿意啊！”

    李家排挡：“嗯？死不死的就算了，现在暂时没有办法，等过几天我弄好了东西之后再告诉你。”

    暂时肯定是没有办法教导你们了，毕竟还有那么多种调料需要给你们准备，李岳准备一口气给他们准备多一些，然后就是种子。

    有一句话叫做授人与鱼不如授人以鱼，说的就是这个意思。

    异世界跟我这边有什么利益冲突吗？对于李岳来说，完全没有，所以就算把这些食材全都给他们又如何呢？

    再说都是一些最基本的，又不像是闻人家那种复杂的百草香，结果还被李岳看不上眼。

    决定好了这些之后，也没啥好说的了，为什么李岳会决定教导他们这些东西呢？

    主要是不愿意天天去弄外卖什么的，现在这道菜都没有学习好，如果这段时间天天都在折腾这件事情的话，那就会相当麻烦，会严重耽误自己学习爆炒竹鼠的速度。

    所以自己还是准备好给他弄这些东西比较好。

    李岳说完之后，就转身准备购买长齿竹鼠了。

    “叮咚！”

    暴风城主又发来了信息，李岳点开来一看。

    “厨神！请问你需要什么报酬没有？需不需要给你搭建一个厨神圣会呢？让人来膜拜！”

    搭建一个厨神圣会？这种事情还是算了，李岳怎么会觉得有一种开邪教的感觉呢？

    李家排挡：“不了不了，还是算了吧，我这个人不喜欢这些乱七八糟的东西。”

    暴风城主：“不喜欢这个吗？那也不要紧，您需要金币还是魔晶呢？十万够不够呢？”

    十万枚？金币吗？李岳脑海中飞快想到了一个画面。

    一枚金币，就算再小的，也有0.5克，十万枚！五万克！五十公斤的黄金啊！

    想到这里，李岳差点就要咧嘴乐出声来了，但是很快就恢复正常了，还是算了吧，忽然弄出那么多金币，不好出手，又容易出现问题，还是算了。

    正准备回绝的时候，李岳脑海中猛然回想起了一个要求，并且这个要求一直处于一个野火烧不尽的感觉。

    李家排挡：“那个……那个……我记得你们暴风城有一个奴隶商会对不对？”

    暴风城主：“没错！属于圣罗兰大陆前三的奴隶商会了！难道厨神你要祭品吗？要多少个？一百个？”

    祭品？我要那玩意儿做什么？炒菜吗？当然不要了！李岳连忙回复了一句。

    “当然不是，我要那玩意儿做啥，我想问问，你们暴风城的奴隶商会是不是有一个红发的精灵女奴隶呢？”

    暴风城主有些疑惑了，这件事情厨神是怎么知道的？但是很快就反应过来了，人家是神，知道这些小事情不是很简单吗？

    “有没有红发精灵，我就不知道了，我立马派人去查查，可是您要厄运之女做什么呢？”

    “厄运之女？”

    李岳有些疑惑了？怎么又称为了厄运之女呢？到底是什么意思呢？

