    秦丰仓这边警告秦吴氏的时候，外面的秦立春也没打算留下来听爷爷奶奶吵架，而是把玉米给家里的孩子们都分了。

    当然，他们大人也分到了一口玉米，尝到了玉米的味道。

    “这个玉米真好吃，产量看起来也挺高的样子，不如我们下一季也种这么玉米吧？”秦立春吃完了玉米之后，砸吧砸吧嘴回味玉米的味道，一边回味一边说道。

    “也不用种很多，留个一两亩的地种就可以了，而且玉米种在旱地也长得非常好。”秦立春道。

    “这个玉米可真好吃。”秦立春的媳妇也在回味玉米的味道，忍不住抱怨道，“就是太少了，我才吃了一口就没了。”

    “想吃我们之后自己种。”秦立春道，“你可别说什么阿章他们给的太少了，他们还得留着等老了以后才收的。这个玉米老了以后摘下来，晒干了可以磨成面，可以放很久的。”

    “现在这样吃嫩玉米就只是吃个新鲜，不好储存。老了的玉米才更好储存，对咱们农民来说才更重要。”秦立春说道。

    他媳妇可不要抱怨秦慕章一家太吝啬什么的，人家能够送玉米过来就已经不错了。他也是知道秦慕章家这一次也没有煮多少的玉米，给亲戚们送了一圈之后也没有几个了。

    能够没家都送十个玉米让大家尝尝味道就不错了，有些人可是想吃都吃不到的，不能抱怨太多。

    秦立春的媳妇也没再继续抱怨什么了，而是赞同秦立春道，“我们下一季就种玉米吧？可以不种多少，留个两亩的旱地种就可以了，够我们家自己吃了。”

    “嗯，下一季种玉米。”秦立春点头道。

    其实陈秋湘和秦慕章也不是谁家都送的，就比如秦松海家里就没送，秦松江的儿子分家出去也没送，他们就只送了秦仲远家、秦家老宅那边，还有平时跟王明雅、秦松涛的关系特别好的几户人家而已。

    其实十几亩地的玉米想要敞开了吃也是可以的，但这些玉米是打算留着等它们老了再收的，是准备用来做种子的，所以就没打算敞开了吃。

    等以后大家都种了玉米之后，想吃多少就可以吃多少了，没必要现在只有她家种的这些就吃光了。

    玉米也是很容易就老了的，原本陈秋湘就选了那些还没有老得咬不动的玉米摘下来煮了吃，过了几天的时间地里的玉米也基本老得没有那么好吃，没有那么甜了。

    陈秋湘看着玉米差不多快成熟了，又去看了一下水田那边的水稻，叶片有点发黄了但是还没到成熟的时候。

    大概还需要一个多月的时间水稻才会成熟，玉米的话大概需要半个多月的时间才会成熟，而红薯陈秋湘打算最后一个收。

    陈秋湘在照顾地里的庄稼的时候，她娘家那边也差不多买好了荒地准备建造猪圈了，池塘也准备要挖了。

    因为要开始忙了，秦慕章作为女婿也要去岳父家那边帮忙，陈秋湘倒是没有要跟着去。

    她还是比较喜欢在家里照看庄稼，她回娘家那边也没什么事干，帮忙做饭什么的她也没打算回去做，反正娘家那边会解决的。

    陈家那边也没有对陈秋湘没回来有什么意见，秦慕章都过来了他们能有什么意见？陈秋湘是一个木系、空间系异能者，最擅长的就是种植，辅修的是药剂，她回去能帮什么忙？

    他们要建猪圈、挖池塘，陈秋湘去了能干什么？在猪圈那边种庄稼还是种树？挖池塘的话，陈秋湘要操纵植物帮忙挖吗？

    就算陈秋湘想这么干，陈家人也不敢让她这么干啊。

    所以陈秋湘没有回去帮忙干活，秦慕章倒是包袱款款地去了岳父家那边住几天，跟岳父还有大舅哥他们一起建猪圈、挖池塘。

    “小宝——你不要动那个东西——”

    “秦小宝——你不要摘我的花——”

    “秦小宝——你不要玩火——”

    陈秋湘的声音划破了寂静，也让正在抄写的秦慕羽手一抖，一张纸就这样报废了。

    “秦小宝，我都跟你说了，不要乱动柴禾，不要去碰火。”陈秋湘看着抓着一个柴禾准备烧的秦小宝都要气炸了。

    是，秦小宝已经是个快三岁的宝宝了，可以让他做一点事情了。但是，火多危险啊？一不小心就会烫伤啊。

    还有秦小宝喜欢祸害陈秋湘种的花花草草，她种出来的漂亮的花朵都被他摘了或者是打坏了，简直让陈秋湘头疼得不行。

    传说中的沉稳又聪明的秦墨琰小时候为什么这么的调皮？传说中的完美的孩子，不应该是从小就聪明沉稳到大的吗？

    “啊啊啊我要玩——”秦小宝可不管自家娘亲吼自己，他就是想要帮忙烧火，就是想要玩啊。

    “我要玩——”秦小宝被陈秋湘抱着依旧不安分，挣扎着要下来继续帮忙烧火，或者是继续玩别的东西。

    “秦小宝——”陈秋湘真的是要被气坏了，为什么秦小宝这小子越大越顽皮，越气人呢？

    “要玩——啊啊啊我要玩——”秦小宝挣扎着喊道，他不要安安静静地带着，他要玩。

    陈秋湘将这个捣乱的臭小子给抱出去，不让他继续在厨房这边乱动了，不然他不是拿着柴禾塞到灶膛里就是打开水缸不知道要干什么，甚至是打开碗柜玩。

    碗柜不是有那种小小的门吗？秦小宝喜欢打开，然后开开合合的玩，甚至还会用力地把碗柜的门给甩上去，发出巨大的声响。

    当然陈秋湘还是比较担心自家儿子打开碗柜之后把里面的碗给拿出来玩，一不小心就把陶瓷碗给摔坏了。

    虽然他们家也不至于穷到一个碗都买不起，可随便让小孩子把碗摔坏了也是让人心疼啊，最主要的还是担心小孩子把碗摔坏了之后有去摸，割到手了怎么办？

    “娘——娘我要玩——”秦小宝还是不愿意离开厨房，他一点都不想出去啊，他想要玩火。

    陈秋湘将这个臭小子丢在院子外面，然后对他说道，“你去找三宝四宝玩吧，或者去找大毛二毛玩，你不要在家玩了。”

