    联邦的第三道公告，震动着工业区所有员工。

    联邦央行？

    改组？

    不是吞并？

    唯一合法？

    不仅是铸币的，还负责联邦币的发行和流通？

    额！

    这一瞬间，大家好像有点明白了什么，或许，正元商号可能从一开始就属于‘正义’的一方，没有错。

    “你说，正元商号的大东家是不是.....”

    “嘘！”

    “这不是我们可以妄议的。”

    “。。。”

    员工们闭上嘴巴。

    这种事，心里想就好，不适合讨论，无论如何，工业区的牌子都换了，至少代表商号上层做出了决定。

    。。。

    同样。

    这则公告，在各处造成了巨大轰动。

    “央行？”

    “正元钱庄唯一合法？”

    很多人感觉悟了，特别是南庆靠海的地方，从昨天开始出现的巨大的船只，上面印着那熟悉的标识后。

    就像是醍醐灌顶。

    哈哈！

    原来如此。

    原来如此啊！！！！

    正元商号从来都是‘自己人’，否则的话，出售实时通讯技术就算了，还帮着建造那么多的巨大船只。

    根本解释不通。

    “就说嘛，咱们的一等盐制取技术仿佛凭空刚出现一样，还以为是天眷。”

    “正元商号，一定是它。”

    “从一开始，它就和咱们南庆是一方的。”

    “。。。”

    如今，一切揭晓。

    大家对于班宪的高瞻远瞩，顿时是无比佩服，回过头看，太多的疑问，在这个基础上，都能合理解释。

    真相了！

    一个字。

    服！

    布局深远，现在，不是吞并正元商号，而是给其‘正名’，钱庄掌柜，一跃成为联邦央行的首任行长。

    一则公告前。

    “额，什么是银行业务？”有人注意到一些字眼。

    “是啊，挺新鲜的。”

    “。。。”

    旁边仔细想了想，一拍脑袋说道：“公告上说了，今后央行主要发行的是银币，嗯，应该是这个原因。”

    “有道理！”

    “原来如此，银行，听着也不错。”

    “。。。”

    很快，大家对于银行的叫法，接受起来。

    。。。

    两天后。

    一早！

    随着联邦正式运行，总务府签发了第一道正式文件。

    ---《联邦宪法》

    不长。

    前半部分主要是机构职能，后半部分是一些基本法，如废除奴隶，禁止人口交易，天然矿产归公之类。

    紧接着。

    民法。

    刑法。

    商法。

    ......

    一系列的文件发布。

    很多人一看，几乎都是照抄南庆的法典，只是剔除了一些非重要的部分，属于下放给地方的法律权限。

    看着这么多新法规。

    “好厚！”

    很多人头都大了，如一些加入联邦机构的读书人。

    通过考核，从基层做起。

    学习联邦法，成了必修。

    《联邦法典》一共十二部，都得学，不要求全背，但都知道一些，虽然厚，但一咬牙，还是认真学习。

    毕竟。

    这是唯一当官的机会。

    天下一统。

    联邦势大。

    不可能让人家迁就你，只有努力去适应现实。

    权力洗牌，无数真空，谁不想成为新的权贵？

    时间不等人。

    再等下去会凉的，就如手上的《联邦义务教育法》，让很多人心颤，这要是执行下去，联邦会缺人才？

    。。。

    随着联邦开始履行职责。

    总务府。

    班宪就忙坏了。

    签字！

    签字！

    ......

    一整天，根本停不下来，得亏有主上的人帮忙，省下了极多工作量，否则，等待他的，会是文山会海。

    好在，只是刚开始很忙。

    待走入正轨，会闲很多。

    联邦的职能机构，比之前南庆更加细致。

    各自一摊，权责明确。

    主上手下能人太多，班宪只有佩服的份，自身也在不断学习，即使如此，依旧感觉差距不是一点半点。

    不过，倒也不急。

    慢慢来。

    作为手下，能力又不是最关键的，忠诚才是。

    傍晚。

    看完手上一份文件，班宪签署上名。

    这是关于人口大迁移的文件，将会往东迁徙上千万人。

    一来，是把那边的绿洲都利用起来，肥料完全可以解决土地肥力的问题，气候适合种植一些经济作物。

    二来。

    也是缓解一下中部压力。

    如元城。

    人口近千万。

    加上周边几个城市区，总共近两千万，实在太拥挤，需要疏导，当然，不仅仅是迁移元城的人口过去。

    而是全域范围。

    元城的计划迁出人口是三百万。

    周边城市两百万。

    其余的各处筛选。

    特别是百城，人口最多，土地分配压力大。

    目前，还有一件事没有公布，那就是联邦总部，将会搬迁到元城，四大行政区，以及元城特别行政区。

    这才是完整版方案。

    不过。

    考虑到一些人可能一听元城为联邦首府，估计不愿意迁。

    那行。

    先不公布，搬了再说，也没所谓吃亏占便宜，按照主上的规划，首府和别处的生活水平并无多大区别。

    通路。

    通水。

    通电。

    ......

    生活和收入水平，不会有巨大差别。

    甚至，种地比城里打工，更加舒坦，当然，那是新农村建设启动后，现在的村子，土坯房和木制小宅。

    的确很难让人向往。

    不过，一切都会有。

    很多政策现在都没公布。

    如农业补贴，这个政策，将会全面平衡社会各分工的平均收入，强大的监察机制，会遏制权力的乱用。

    但。

    这种美好的愿景，现在说出去，多少人信？

    做比说，更重要。

    一想到接下来的基建力度，以及对民生改变的各种政策，班宪就不由心潮澎湃，这是一件伟大的工程。

    说到工程。

    班宪想起了明天就要开建的第一条沥青路。

    期待！

    。。。

    次日。

    清晨。

    中州南部最大的沿海城市往西三十里，巨大的港口停着一艘庞然大物，即使看过多次，人们依旧震撼。

    甚至远远跑来围观，这座新港口，着实巨大了点。

    当初还很疑惑，旧码头挺好使的，最大的船都能停下，可自从见到那种巨无霸的长度后，再没有话说。

    相比起来，原先的码头真心不够。

    “好大！”

    “这是什么？”

    “不知！”

    “。。。”

    之前几天，卸载的都是一个个袋装的东西，黑不溜秋，像煤炭，但又不是，今天下来的竟然是些机械。

    嗡嗡嗡的会自己动。

    在上万人的目光中。

    大设备来到港口外。

    极其宽阔的道路封锁了一半，中间是绿化带，但并没有种绿植，土质道路由于车来车往，虽然板结了。

    但还是有很多坑洼。

    “上料！”

    待命的工人们忙碌起来。

    只有两种料。

    -黑粉。

    -石子。

    这东西修路，能好使？

    很快。

    一罐料加好，机器嗡嗡，接着，只见机器开始动了起来，最前头的地方洒下很多混合之后的黑色材料。

    震动。

    压实。

    反复滚捻之后，一条平整的路....成了？

    坚硬。

    平整。

    甚至带着一定弹性，但极小，根本不影响车轮前进，这一刻，很多人的脑海中冒出了一个疯狂的想法。

    莫非，南庆所有扩宽的官道，都要铺上这东西？

    这布局，从南庆成立开始，就是做的如此打算。

    同时。

    很多人也终于明白，为什么村村通工程说是要铺设硬化路面，但到目前为止，仅仅是进行了一些土夯。

    原来，是在等这些来自海上巨轮的材料。

    哪来的就不知道了。

    这不重要，重要的是，这东西对陆运的好处。

    马车走在上面，几乎毫无颠簸。

    独轮车在上面，也无比的顺畅。

