
    可是，聂鸾不是病还没好，依然被关着吗？

    难道出来了？

    顾乔乔忽然想起秦以泽说过的，随后确定聂鸾依然待在原地。

    那么，这东方煜是自己躲出去了？

    是大限将至，还是出现了别的问题？

    顾乔乔此时，想的有点多。

    可即便想的如何多，也不过是转眼即逝，她安慰商晴，“小晴，你也别着急，我联系下小白看看能不能找到他。”

    商晴眼睛一亮，却又担忧的问，“小白不是已经离开他了吗？”

    “是离开没错，所以你也别抱太大的希望。”

    “我知道。”

    “小晴，你……”顾乔乔有点迟疑，所以，欲言欲止。

    “乔乔，我知道你想说什么，放心，我没事的，我有这个思想准备。”商晴很是平静的说道。

    最近这一个月东方煜忽然变了态度，有些冷淡，还好像有心事，可是问他还不说，况且，在他的眼里，自己始终是一个小孩子一样，他也很少和她商量什么重要的事情。

    其实，说到底，还是自己强求了。

    在这段感情里，东方煜始终是被动的那一方。

    而她，心里难过是不假，可是却也渐渐的想明白了很多事情，不能两情相悦心甘情愿，还不如自己一个人痛快呢。

    顾乔乔一怔，直觉上好像东方煜和商晴之间似乎有事情发生。

    但是，商晴不说，她也不好再问。

    “你心里有数就好，不过你要等等，我得去牧场找小白，它没在帝都。”顾乔乔和商晴解释着。

    “你还去牧场，你不是刚回来吗，那里还没通上电吗？”

    如果通电了，打电话就方便了很多。

    “没呢，小晴，你不用想太多，我这几天不忙，而且，万一东方煜出事了，于情于理我都要告诉小白一声……”

    “乔乔，谢谢你了。”

    “我们之间不用这么客气，好了我挂电话了，你等我消息就好。”

    “嗯，好的。”那头的商晴轻轻的点了点头。

    顾乔乔放下了电话，她想了想，还是先用玄龙盒看一下吧，然后再决定是否去乔泽牧场。

    毕竟自己刚从那里回来。

    虽然小白和东方煜没了契约关系，但是他们两个在一起这么多年，还是应该有一些感应的。

    算算时间，她走的那一日，是东方煜失踪的第二天。

    而小白依然是上蹿下跳高高兴兴的。

    顾乔乔去了藏宝室，可惜的是，没有找到东方煜的踪迹，显然的，是被特意的抹去了。

    如果不是有一个更厉害的人出现，那么就是东方煜自己做的。

    如果是他自己做的，那就证明，他没出一点问题。

    可这算怎么回事。

    顾乔乔真的是怒了。

    如今还和商晴是未婚夫妻的关系呢，就算是你得道成仙了，也要给人家一个交代啊。

    更何况，东方煜还没这个能力呢。

    假如东方煜受伤了，顾乔乔没准也就不怎么着急了，反正那人死不了就是了。

    可是，现在这样，顾乔乔反而急了。

    她速度极快的去了乔泽牧场。

    到这里的时候，正好是中午。

    此时，凌楠正在做午饭，小鱼炖豆腐，蒸的米饭，小鱼是从湖水里捞出来的，豆腐是他早晨起来自己磨出来做好的。

    配上顾乔乔留下来的辣酱，简直不要太美味了。

    凌楠很有做饭的天赋，显然是被顾君白给激发出来的，毕竟他们经常去的地方都是人烟罕至的荒野山林，所以，会做吃的，对于还没有练到辟谷这项技能的他们很有用处。

    如今，更是看出来了。

    顾乔乔的怒气这一路上早就散的差不多了，等看到好吃的时候，更是霎时就烟消云散了。

    看顾乔乔又来了，凌楠就知道是有事，不过顾君白没问，他自然也没问，而是乐颠颠的去洗了一把荠荠水菜，焯好之后凉拌，顾乔乔是最爱吃的。

    而这个时候，这里的野菜虽然有的老了开花了，但是还有一些长在湖边土丘上，简直不要太多。

    而且，在五月份的时候，那些建房子的人员还在这里开辟了一个菜地，大约有一亩的样子。

    上面种满了各种各样的蔬菜。

    顾乔乔看外面有新鲜的蘑菇，都是那种草原上独有的草菇，灰白色的，蘑菇味非常浓，顾乔乔摘了几个辣椒，将洗好的蘑菇打了一个水焯，配上鲜嫩的小白菜和红辣椒，炒出来之后，连小白都要流口水了。

    顾乔乔的厨艺自然是极好的，所以，她炒的菜当然也是最香的。

    虽然这个时候已经是初秋，但是只不过早晚有点凉意，中午的太阳还是暖洋洋的，他们就在这面的凉亭吃的饭。

    吃完饭之后，又挑了几个熟透的香瓜，这里的环境干干净净的，没有一点污染，香瓜也没有农药，随便洗洗就可以吃了。

    又甜又脆的，非常好吃。

    顾乔乔吃饱之后，瘫在了椅子上，和顾君白还有凌楠说起了东方煜不告而别的事情。

    小白难得的沉默了。

    它知道，自己这个曾经的主人虽然有的时候自私又凉薄，可是一旦答应什么，是绝对不会反悔的。

    可惜的是，这一点，没人相信。

    东方煜本人都不在意，它更是不当回事了，可是现在问题就严重了，没人相信东方煜是也许出事了，反而觉得那是渣男，这两个字，顾乔乔虽然没有说出来，可是从她的表情上就可以看出来。

    可它知道，肯定是东方煜发病了。

    而且，还很突然，突然到没有时间和商晴辞别。

    况且东方煜发病的样子很难看很吓人的。

    这一点，只有它一个人知道。

    不过小白聪明的没有先说出来，不怕一万就怕万一，万一不是呢，它可是最知道东方煜翻脸无情的样子。

    记得几十年前有一个千金小姐喜欢上了他，想要抛却一切和他走，可惜的是，落花有意流水无情，当时东方煜将千金小姐贬低的差点没上吊……

    所以，这事它还得看看再说。

    而且，万一真是东方煜翻脸无情了，按照顾乔乔的话说，那岂不是打脸打的啪啪的。
