
？

李敬茫然抬眼。

女、装？

玖里魅惑男性的代价，只是穿个女、装？

TM这不是坐地起价吗？

他原以为，玖里作为男性狐妖魅惑女性可能是要付出难以恢复的元气什么的，结果只是穿个女、装？

女、装能叫代价代价挺大？

好吧。

是有点大。

可这怎么也顶不了五十斤六境大妖血肉不是？

虽说血肉是妖物浑身上下最廉价的部分，但依旧是其修行所在，经过处理以后有着多种多样的通途。

可炼丹，亦可入药。

六境大妖什么行情，李敬不知。

但到六境这地步，怎么着都没可能会如何便宜。

眼看玖里转身进了屋，李敬面色古怪之余，有些担心。

自己答应的，他倒不至于反悔。

眼下，他也确实需要玖里的协助。

嫌疑对象有了，他一个个找上去最多可以确定对方是妖，想顺腾摸瓜几乎没有可能，最多收获几具尸体。

审讯？

别闹了。

犯了事的妖，与犯了事的人是不一样的。

他们没有活命的机会。

生而为妖，他们比谁都清楚这一点。

因而一旦和巡查碰上面，必定你死我活。

横竖是一个死，他们何必开口？

良心发现？

要真有良心，他们又怎会铤而走险为非作歹？

退一步讲。

即使开了口，谁又能保证他们说的都是事实？

因而对妖，李敬要么不出手，一旦出手绝不手软。

留妖一命尝试审问，纯粹是找不自在。

但凡修行，哪个没点拼命的本事？

这方面。

不只是对李敬个人而言，对任何巡查也都一样。

尤其是高境界的对象。

到四境结成金丹，不论人还是妖都有引爆金丹的能力。

四境初期自爆，能有几近等同于又五境中期全力一击的威力。

这还单纯只是自爆，如果是其他拼命手段，哪怕是实实在在的五境都有可能翻车。

李敬有能力碾压大部分五境，但他的实际境界不过五境初期。

这一波，他将面对的是五境甚至是六境的大妖。

这玩笑，开不得。

要想从被确认到是妖的嫌疑对象口中获得有用的信息，他需要特别的手段。

只是眼前，玖里好像有点不怎么靠谱。

作为男性狐妖，他的魅惑能力对男性作用肯定不大。

即使是以魅惑天赋为修行方向的玉怜，其能力对女性的效果也相对有限。

玖里不以魅惑为修行，穿个女、装就可以魅惑男性？

这……

怎么琢磨怎么不对不是？

他穿上女、装了不起就是扮个女、装大佬，还能比玉怜那般货真价实的女妖更撩人不成？

撩人又有什么用？

魅惑，跟撩人是两个概念。

话说回来……

玖里家里为毛会有女、装？

莫非，他是个“惯犯”？

杵在门前皱了皱眉，李敬收敛心绪。

眼前他没有别的选择，只能暂时相信玖里。

趁着玖里在换衣服，他也没闲着，揣着手机研究了下小碍提供的文档。

很快，他锁定了一个民叫朱启生的对象。

朱启生是与王有为有频繁接触的十五个对象之一。

根据监控记录显示。

朱启生于十分钟前搂着一名女子，走进了一间位于国都繁华地带名为鼎盛的高端酒吧，此后再没出来过。

人现在肯定是在酒吧里，且可能是在与什么人碰面。

与王有为有频繁接触说明他大概率是洗灵物的协助者的同时，是妖物的可能性也很高，以他为最先接触的对象再合适不过。

……

不知不觉，十多分钟过去。

在这十多分钟里，小碍陆续更新了数个有被监控拍到的对象位置记录，并传来了一个最新被监控拍到嫌疑对象的可确认位置。

有小碍通过国都全境的监控进行实时跟踪，李敬也不急着展开行动。

耐心等了那么一阵，玖里终于了动静。

只听“吱嘎”一声，民房老旧的门庭被从里面打开。

随之，一股异样的馨香扑面而来。

李敬闻香下意识抬眼。

入目，是一名身线整体呈S型，着JK制服的银发美女。

李敬当时就懵了。

百褶裙、白s袜、小衬衫，一头齐腰银发甩在身后，再有清纯的妆容与精致到无懈可击的五官雕琢，眼前整个就是一个只在漫画里存在的美少女。

若非这银发少女是从屋里出来，他压根不敢认这是玖里。

关键，后者的变装实在太彻底。

玖里不是换了行头那么简单，身高和体态都有极大改变。

玖里身高跟李敬差不多，约有一米八出头。

然而此刻眼前，他只有一米六五左右。

原本稍显纤弱的体态，彻底变成了少女。

他甚至……

有胸！

一眼看过去就知道是真货，而非衣服里塞了东西那种……

眼见某人杵在门前看傻了眼，玖里嘴巴“啧”了一声。

“差不多行了，又不是没见过美女。”

说着，他走出门道。

“我这模样是由我的天赋神通改变而来，从根本上改变了我的性别与修行，三月以内无法恢复过来。接下来这三月里，我都只能当女人了。你最好能信守承诺，一百五十斤六境大妖血肉，少一两我跟你急。”

“……”

李敬。

三个月，只能当女人？

这代价，比他想象中大好多。

且听玖里说的，此番神通改变的不只他的性别，连修行也有变化。

沉默片刻，李敬开口。

“九哥你放心，事先答应你的绝不会少。事情如果进行顺利，我可以多给你一些五境大妖血肉。”

玖里闻言挑眉。

五境大妖的血肉，对他而言作用不大。

然其滋补效果，不比他正经修行差。

玖里作为签订和平契约的大妖，不似寻常妖物有那么多顾忌，不敢去灵物市场购买妖物血肉。

但五境这一级别的妖物血肉，在灵物市场属于是有价无市的类型，你有钱也得商家有货才行。

展露如花的笑颜，玖里道。

“话是你自己说的，到时别后悔。”

说话间，他……

不对。

此刻应该称为她了。

她抿嘴一笑。

“你是老板你说了算，接下来我就跟着你了。”

李敬闻声干笑，有点不知此刻自己该将玖里当做是男性还是当做女性。

你说玖里是男的吧……

其性别已从根本有了改变，从头到脚都是真货。

你说玖里是女的吧……

三个月后，她又还得变回来。

纠结半天，李敬选择放弃思考，挥手摸出一把门板大小的灵兵。

“我手里有一份调查下来的嫌疑人名单，大部分目前所在位置已得到确认，我们一个一个找过去。届时如果确认对方是妖，劳烦九哥你魅惑一番，让其开口。”

“妥。”

玖里点头。

……

两分钟后。

李敬驾驭灵兵载着玖里来到鼎盛酒吧附近，在一个不怎么显眼的街角落下。

落地站定，李敬转头。

“第一个目标目前是在不远处的酒吧里，九哥你能感应妖物，先替我确认一下，酒吧里是否有妖物存在？”

“有的。”

玖里应话，望了眼不远处的鼎盛酒吧。

“里面总共有八个妖，一个是五境大妖，剩下七个分别是两个四境五个三境。”

说着，她寻思了下，道。

“我跟你一起过去，靠近后他们难免会有感应可能警觉。酒吧里人员密集，保险起见，我们是否要等目标对象出来？”

“等不了，剩下还有不少目标对象，这一个也未必是我们要找的，我们得抓紧时间。”

李敬摇头，目光看看玖里，迟疑出声。

“九哥，我有能力可以瞬间激活结界石打开空间结界。我们直接进去找人，遇见目标对象可以立即隔绝到亚空间里。不过在这之前，我们得尽量不引人注目。”

玖里闻言皱眉，随即意会过来，退开半步道。

“你要这么说，我的牺牲可就大了，得加钱。”

“……”

李敬哑然，道。

“十斤六境大妖血肉，不能再……”

话没说完，玖里说了句“成交”，十分没有原则地挽了上来，亲昵地两手抱上了他的胳膊。

李敬见状嘴角扯了又扯。

别的都好说，玖里这未免太熟练了些。

人格与性别的改变，并不能带来这些。

黏人可以黏得这么自然，即使换个正儿八经的少女来，要没点实际的“操作经验”也妥妥驾驭不来。

这种事，不是无师便可自通的。

再结合玖里自备女、装，且还是走清纯路线的JK制服这一点能看出，她不是第一次凭天赋神通改变自身性别。

她变作是女人干过什么，李敬不知，也不想知道。

不过就目前他所见来看……

这只六境后期的狐妖，平日里作风应该挺屑。

更令李敬有些在意的是。

玖里这会抱上自己的胳膊，他心理上没任何异样。

你要说玖里这会是个原汁原味的女人，确实这样没错。

可他至少知道，后者是男的。

再不济，他至少该有点别扭的感觉不是？

再回味玖里女、装后的一颦一笑，隐隐像是人格也发生了改变，丝毫没有男性的味道，李敬神色逐渐怪异。

由神通导致的性别与修行变化，可以理解。

这连人格都发生改变，未免……

狐疑着瞅瞅一副占了便宜在那偷乐，活脱脱就是个小女人的玖里，李敬眉头紧锁。

“九哥，你到底是男是女？”

玖里闻声脸上绚烂的笑颜明显僵硬了下，抬眼反问。

“这个重要吗？”

“……”

李敬。

尽管没得到正面答复，可这案子基本已经可以说是破了。

这屑狐狸，原本就是女的！

只不过出于某种目的，她平日里选择当男人。

想想也是……

主攻少女漫画的画师，能有几个是男的？

就算是画那种不可描述漫画的，其实多数也是女性画师……

深吸一口气，李敬没让话题继续，举步往不远处的鼎盛酒吧走去。

……

没一会，两人进到酒吧。

鼎盛酒吧是正规高档场所，没有震耳欲聋的音乐，也没太多喧嚣。

酒吧里回响着相当有格调的舒缓乐曲，衣着光鲜的客人们个个举止优雅。

或坐在吧台前，或游走在酒场里。

有在闲聊的，也有在独饮的，甚至还有抱着笔记本电脑在办公的。

进到酒场，李敬目光环视左右。

只一眼，他便捕捉到五根血条。

其数值，都在4500以下。

五个，都是三境人形妖物。

玖里说到的五境大妖与两个四境没在酒场，想来是在某间包房里。

目标人物朱启生，也并未在酒场里。

与此同时，酒吧里五个三境都因玖里出现有了察觉，先后注目过来。

见着玖里挂在李敬身上，他们没有如何在意。

妖碰见妖，彼此都是有默契的，通常不会互相不会干扰。

心里有鬼，那是另说。

差了整整三个大境界，他们至多也只能察觉到玖里是妖且比自己强。

在四境满地走的国都，比他们强的妖和人不要太多，他们不至于为之色变。

李敬见朱启生不在酒场里，眼睛虚眯了下，望向玖里。

正想开口，一名服务生模样的人找上两人。

“先生，我们鼎盛是正规场所，不接受未成年人出入，能否麻烦这位小姐出示一下身份证？”

“……”

李敬。

“……”

玖里。

彼此对视一眼，李敬摸出自己的巡查证件，在旁人看不到的角度亮了一下。

没辙。

穿着青春、容貌俏丽的玖里，肉眼可见的嫩。

被人误认为是未成年，倒也不算意外。

身份证，玖里自然是有的。

问题她身份证上是男是女，那可就不一定了。

为避免不必要的麻烦，李敬觉得还是直接点比较好。

服务生见着巡查证件，脸色变了又变。

“不要声张，我们是便衣行事。”

李敬低语。

服务生闻言惊疑着看看两人，点头默默退开。

李敬见此询问玖里。

“五境那个在哪？”

“右手边第二间包房，两个四境也在里面。”

玖里小声答话。

得此回应，李敬视线不经意间扫过五个在大厅里的三境妖物记下他们的容貌，随后带着玖里径直来到右手边第二间包房，一巴掌将门推开。

门开，包房里只有三人。

三人头顶各带一根血条。

令李敬诧异的是。

朱启生是其中一个四境，而非五境。

这，与他预料中的不太一样。

不过既然人找到了且确定是妖，是四境还是五境关系不大。

包房里三人见到李敬与玖里，皆是愣了一愣，显然没想到两人会突然进来。

没给三人反应的机会，李敬翻手取出结界石灌注灵力。

空间结界，瞬息展开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70985655"  chaptername="第二百零七章  天赋神通，屑狐狸">加入书签</a>
</div>
