    白银级！

    这位学长的御兽不仅是等级超过了青铜级别。

    来到了白银下级！

    而且。

    “果然跟我之前猜测的一样，他们应该是提前了解到了我们御兽的一些信息。”

    “唐明浩的巨獠兽只能攻击到地面上的敌人，无法攻击到天空中的敌人，被那位学长的银甲鹰完美克制。”

    “对方肯定是根据我们御兽的特点全都做出了针对性的安排。”

    “反观我们，却是对他们御兽的信息一无所知，完全处于劣势。”

    “接下来的比赛看来没有我想象中的那么简单。”

    当徐粟看见银甲鹰出现的瞬间。

    再结合之前的种种迹象。

    不难得出学长学姐们对于这场友好切磋赛。

    可以说是来着不善。

    徐粟看向身旁的其余的八人。

    他们也是看出了学长学姐们的针对性。

    脸色也是变得认真起来。

    很快。

    不止是徐粟他们看出了这场比赛的特殊。

    身后也是传来了阵阵议论声。

    “唐明浩的运气真是不好，碰上的这位学长的御兽正好克制他！”

    “你是真傻还是假傻！这还看不出来吗，我们这是被针对了。”

    “就是！本来我们的御兽等级基本都没有学长们高，现在还被故意针对，我只想劝学长们善良点。”

    “确实是太过分了！”

    在了解到这些内幕后。

    新生们也是纷纷向着那十位学长学姐们投去了鄙夷的眼神。

    不过他们却是全当看不见似的。

    面不改色。

    领导台上。

    “你们说这会不会有些过分了？”

    陈序微微侧身小声对着赵均问道。

    “没什么不妥的，也算是替他们为以后的前线试炼预预演。”

    “在前线，谁也不能保证你遇到的凶兽是不是等级比你高？是不是克制你？在这里输了也比到时候死了强。”

    赵均也是不急不慢的开口。

    陈序听完也是认同的点了点头。

    一旁的王乐圣看着台下的场景。

    不由得的回忆起了他们那届的情况。

    也是一样的针对性。

    由于他当年的实力在那届并不算出众。

    所以他并没有机会上台比赛。

    记得当时他们那届的前十几乎算是全军覆没。

    除了那一个人！

    现在想起那人当年的表现。

    王乐圣还是会觉得历历在目。

    回了回神。

    比赛也是开始了。

    石台之上。

    唐明浩看着对面学长的银甲鹰。

    脸色有些难看。

    也是知道了学长们的计划。

    “可要是凭这个就想让我认输，可没有那么容易！”

    唐明浩心中不服气的说道。

    “巨獠兽，使用猛烈突袭！”

    此时唐明浩也是下达了指令。

    巨獠兽面露凶光。

    双腿快速的拨动地面。

    随后一个加速。

    向着银甲鹰猛突了过去！

    对面学长看见唐明浩攻击。

    “银甲鹰，拉高高度，使用金属爪！”

    却是不慌不忙的说道。

    银甲鹰瞬间挥动翅膀，

    将自身升到了巨獠兽头顶攻击不到的位置。

    而它的爪子已经开始泛起了金属般骇人的光泽。

    看着突袭过来的巨獠兽。

    一个低空俯冲，伸出爪子。

    金属爪！

    银甲鹰闪电般从巨獠兽侧面呼啸而过。

    这次交锋过后。

    银甲鹰依然是完好无损的飞在空中。

    反观巨獠兽的侧面。

    却是出现了一道足足有三米的伤痕。

    深可见骨！

    唐明浩看见这道伤痕时也是眉头紧蹙。

    眼里充满了心疼。

    “唐学弟，还要继续战斗下去吗？”

    学长也是淡淡开口。

    唐明浩内心思索了一会。

    正当准备开口认输的时候。

    “哞...”

    巨獠兽却是发出了一阵吼叫。

    听懂了其中意思的唐明浩也是点了点头。

    看着唐明浩的反应。

    对面的学长也是知道了他的答案。

    “继续战斗的勇气固然重要，但有时……希望你之后能明白这个道理。”

    看着还想战斗的巨獠兽。

    学长眼中也是闪过了钦佩之情。

    不过。

    如果让巨獠兽继续战斗。

    那么连他也无法保证其生命安全。

    所以。

    学长示意银甲鹰进行最后的攻击。

    银甲鹰也是会意。

    随后快速的飞到高空之上。

    伸展双翼。

    其上的羽毛也是缓缓竖立。

    宛如刀片一样！

    双翅向着巨獠兽一挥。

    钢翼！

    一时之间满天飞羽！

    “唰唰……”

    巨獠兽的身体上面瞬间插满了密密麻麻的羽毛。

    这次造成的伤害再加上之前的伤势。

    终于让它失去了战斗能力。

    倒在了石台之上。

    掉地瞬间。

    唐明浩也是来到巨獠兽身边。

    “你尽力了！先好好休息吧！”

    说完便将它收回了御兽空间。

    “我认输！”

    唐明浩平静的对着负责比赛的老师说道。

    老师也是点头确定。

    “这场比赛最终由二年级生取得胜利，让我们将掌声送给他们。”

    老师也是大声的宣布着比赛胜利。

    看台上的学长学姐们听到结果。

    也是发出了热烈的掌声。

    反观新生区这边却是一阵沉默。

    明眼人都看出了学长留手了。

    毕竟比他们早入学一年，实力比起现在的他们都要强上不少。

    比赛结束。

    唐明浩也是缓缓走下石台。

    向着徐粟他们走去。

    看着有些失魂落魄的唐明浩。

    “啪啪啪……”

    徐粟却是站起来对着唐明浩鼓起了掌。

    打破了新生区沉默的氛围。

    看见徐粟的鼓掌。

    夏雨霏和方南也是站起身鼓起了掌。

    慢慢的前十所有人。

    最后整个新生区的人全都站起来鼓起了掌！

    唐明浩听见这些掌声。

    眼神也是重新焕发了光泽。

    “我输了！”

    对着徐粟他们缓缓开口。

    徐粟也是点头回应。

    轻轻的拍了拍唐明浩的肩膀。

    表示你已经尽力了。

    “放心，接下来我来替你找回胜利。”

    只见座位最右边的一位同学说道。

    他就是即将上场的第九名！

    “那就拜托各位了！”

    唐明浩说完也是坐到了自己的位置上沉思了起来。

    理想丰满的！可现实是骨感的！

    可接下来的比赛中。

    那位说要找回胜利的第九名。

    也是被对面的学长以压倒性的实力取胜。

    第八名！

    第七名！

    第六名！

    ...

    第四名！

    全部败北！

    整个新生区鸦雀无声！

    现在新生前十就只有徐粟，夏雨霏以及方南三人没有上场了。

    如果连他们都输了话。

    新生们无法想象。

