    平躺在棺材之中，郑阳嘴角带着微笑，尸体带着温度，好像刚刚断绝呼吸。

    “师兄……”

    浓郁的毒气从全身毛孔散出，魏如烟秀发扬起。

    她面冷心热，虽然刚才将郑阳说的要死，但真看到尸体，脑子如同撕裂，如果知道凶手，绝对会毫不迟疑地冲上去，将其撕成碎片。

    “控制住情绪！”

    张悬低喝一声。

    “是！”

    听到老师的话，魏如烟恢复过来，看向棺材中的尸体，依旧不停颤抖。

    “这不是郑阳……”

    张悬的声音继续响起。

    他一眼看去也吓了一跳，还以为郑阳死了，不过，看了一会，立刻觉察到了不对劲。

    因为太真实了。

    眼前这个尸体和郑阳生前一模一样，实际上人死之后，精神力断绝，再强也不会完全相同，更何况郑阳身为他的弟子，熟悉无比，就算死了，不会如此安详，再强的人，也会咬下一块骨头！

    最关键的是……对方体内有他留下的天道真气，没人可以毫无声息的将其杀死，而让他无法察觉。

    “不是师兄，那……”

    愣了一下，魏如烟满是疑惑。

    眼前这副尸体，无论肉眼观察还是手掌触摸，都是师兄，没有任何差别，如果不是，那会是谁？

    “应该是幻象，一种能够让人分辨不出真假的幻象，连天道都能欺瞒……”

    皱了皱眉，张悬在石室中来回走动。

    不是郑阳尸体出现在眼前，他也看不出漏洞，觉察不出是幻象。

    眼前的景象，实在太真实了，真实到，连天道图书馆，都无法察觉。

    “幻象？”

    左右看了一眼，魏如烟又在脸上掐了一下……疼！

    “龙骨神枪！”

    张悬一声低呼。

    呼啦！

    神枪从通道飞了进来，长枪在手，张悬立刻感到无穷无尽的力量，蔓延而出，枪尖扬起，猛地对眼前的石棺刺了过去。

    轰隆！

    石棺被一下刺穿，眼前的石室像是泡沫一样，瞬间消散，下一刻就看到郑阳正斜躺在墙角，一动不动，应该是昏了过去。

    眼前的并非是石棺，而是一个镜子一样的巨大的屏障。

    二人宛如进入了镜中世界，分辨不出真实还是虚幻。

    “是幻象，也就是说……冉求古圣尸体也是假的……老主人，并未死亡？”

    刺破幻象，龙骨神枪带着兴奋地声音响起。

    看到老主人尸体出现在眼前，受到的冲击实在太大了，既然这些都是幻象，会不会那具尸体也是假的？

    “冉求古圣的尸体，是真的，正因为他的尸体力量强大，才能弄出这种幻象！如果是假的，不可能隐瞒天道……”

    张悬摇了摇头。

    尽管不像让龙骨神枪伤心，但事实就是事实。

    刺破虚幻的同时，他已然明白过来。

    一个连他都分辨不出，甚至天道都能隐瞒的大阵，必须有足够的力量维持，而这个阵心，正是冉求古圣的尸体。

    也只有这位仅次于孔师的天下第二圣，才有这种能力，以假乱真，自己都短时间内，没有发现。

    不过，他毕竟是个聪明人，天道图书馆无法查探，就知道一定隐藏了连天道都无法窥视的东西，再加上郑阳尸体出现，想不发现问题，都难了。

    “古圣……真的死了？”

    一屁股坐在地上，骨龙说不出话来。

    尸体是真的，也就代表真的死了……

    “是不是真死，还不好说，尸体是真的，不代表是真的死了……就好像庸皇，尸体都已经下葬，修为也传给了刘扬，是真死了，但灵魂却被上苍来的神灵救走，不代表，无法复活！”

    张悬道：“修为到了冉求古圣这个级别，想死，也没那么容易！”

    狠人碎成骨头，都可以复活，更何况冉求古圣。

    尸体就算是真的，只要灵魂不灭，也不可以称之死亡。

    “这……”

    听到这样解释，龙骨神枪有些迷茫的眼神恢复过来，这才松了口气。

    “先把郑阳弄醒，让他的实力昏迷，一定是发生了什么……”

    手指一点，一道真气融入学生体内，片刻后，郑阳缓慢醒了过来。

    他这个学生，战斗力惊人，意志力更是强大的可怕，这样都被弄晕，肯定是受到了什么刺激，心境出现了剧烈波动。

    “老师！”

    脸色一红，郑阳来到跟前。

    “你先来到这个地宫，到底发现了什么，从而晕了过去？”

    魏如烟忍不住，问道。

    “我……”揉了揉脑袋，郑阳缓了一会，脸色一红：“我看到了和上层一样的棺椁，打开一看，里面盛放了孔师的尸体……”

    “孔师的尸体？”张悬皱起眉头。

    他们看到的是郑阳的尸体，而郑阳看到的是孔师的尸体……

    两者之间，会不会有什么联系？

    “不管有没有联系，都应该和眼前的屏障有关！”

    想了一会，始终想不明白，张悬知道这处地方，肯定和孔师有关，他现在距离对方还有一段距离，想不明白也很正常，当即不再多说，抬头看向不远处的巨大屏障。

    真要有答案，肯定在这后面，现在就是想着如何才能进入其中。

    “试试！”

    眉毛扬起，手中的龙骨神枪握紧，一声低喝，再次刺了过去。

    呼啦！

    长枪撕裂空间，将天地都破开，呼啸声中，来到屏障跟前。

    轰！

    一股巨大的力量席卷而至，张悬身体一僵，倒飞而出，脊背重重撞在墙壁上，面容发白，气息显得有些虚浮。

    只一下就受了不轻的伤。

    “竟然不行？”

    张悬骇然。

    配合龙骨神枪，之前的那位神灵遇上也能有一战之力，全力刺一个普通屏障，竟然一点都没损伤，反倒将他震的快要吐血。

    太厉害了吧！

    这屏障，到底是什么，如此可怕？

    “主人，我来试试……”

    正在奇怪，脑海中狠人的声音响起。

    “好！”张悬点头，手腕一翻，将其放了出来。

    这家伙骨架完整，再加上炼化了蓑衣，战斗力已然堪比破碎虚空初期，他出手，或许真的能破开这个连自己都无可动摇的屏障。

