
　　防盗章节，12.15刷新！

　　防盗章节，12.15刷新！

　　“小玉是华夏猫，具体产地在哪儿我还真没注意看。”

　　看到粉丝都在询问猫咪的产地，洛泉直接用一问三不知敷衍了过去。

　　真要讲起它的产地，应该是在楚国，也就是现在的合南境内。

　　不过合南可没有这样的狮子猫。

　　“对了,除了猫咪，我这儿还有只狗狗。”

　　洛泉冲着正在角落抑郁的大黑招了招手，后者抬起头屁颠屁颠跑了过来。

　　桌子上小玉不屑地瞟了一眼，仿佛在说：这狗腿子。

　　“来大黑，跟观众们打个招呼。”洛泉抬起大黑的前腿，让它趴在了桌上。

　　“汪！”

　　大黑兴奋地叫了一声,然后喘了起来。

　　“好一只骨骼惊奇的哈士奇。”

　　“一看就是和你聪明的样子。”

　　“洛宝家里的沙发有难了。”

　　“不光是沙发，还有纸、桌角、衣架。”

　　………………

　　“哪有你们说的那么夸张啊,大黑很乖的。”洛泉抚摸着狗狗的头,后者无比温顺地将脑袋一歪，露出享受的模样！。

　　“好想变成狗，也被洛泉这样rua啊。”

　　“鼠人们就不要成天幻想了。”

　　“确实，而且狗也是分品种的，咱们真变也是中华田园犬。”

　　“这是什么种类，之前没听说过啊。”

　　“就是土狗，农村每家每户都养那种。”

　　“哈哈，原来学名是叫这个啊，我还以为就叫土狗呢。”

　　………………

　　因为两个萌宠的出现，直播间最开始的话题在不知不觉中已经被大家遗忘了。

　　过了好一会儿才想起来，原本是想让洛泉评价一下《雄狮与少年》的。

　　“还有啥好评价的，喜欢看的就去，不习惯的就不去，反正我是不会再去看了。”

　　洛泉想到过年的时候，自己为了看看《雄狮》这部电影到底是不是真的夹带私货，买了一张电影票看完了整场。

　　最后的结论是，她就是纯纯的大冤种，网友们喷的点没有任何喷错的地方,就是夹带私货，而且剧情侮辱智商。

　　这次的雄狮动画片她是不打算再去看了，冤种当一次就行了。

　　下完结论，洛泉这段话也迅速在其他几个平台传播开来。

　　“想讨好西方然后借此拿几个奖的那些导演，建议你们多学习一下洛泉，看看人家是凭什么拿奖的。

　　再看看你们自己那些夹带私货的垃圾，扪心自问一下配吗？

　　真以为黑一黑华夏人就能拿奖啊？那这些奖未免也太掉价了，甭管你立场在哪边，至少得有点本事再谈其他吧。

　　至于《雄狮与少年》这垃圾电影，票房要是能破3亿，我把脑袋拧下来给你们当球踢！”

　　这是智乎相关问题下的一个高亮回答。

　　可以说是骂出了广大网友的心声。

　　如果说上次还有不明真相的群众，或者说想看看这电影到底有多烂的吃瓜群众去支持票房。

　　那这回，估计就没有那么多不信邪的铁头娃了。

　　不过即使这样，很多业内的知名演员、导演，仍然发微博给这部电影宣传打call。

　　无一例外，评论区立刻就被网友们占领，然后就是一顿臭骂。

　　洛泉则是默默地在记事本上,将这些人的名字全都记了下来,以后再遇到坚决不用他们。

　　在家里休息了几天，美国的剧组终于抵达了横店。

　　因为宠物的证书还没有下来,这趟远门小玉跟大黑就不跟着一起去了，留下来看家。

　　其他的女生们，也是结束了这个漫长的假期，开始投入到工作与学习之中。

　　该去学校上学的去学校，该去剧组拍戏的去剧组，偌大一个房间瞬间就只剩下了小玉跟大黑。

　　“你们俩好好看家，千万不要打架哦。”

　　洛泉临走之前，将这俩冤家拉到一起，严肃认真地嘱托道。

　　“喵～”

　　“汪！”

　　小玉大黑回答地很快，一副保证完成任务的乖巧模样。

　　“那我就走了。”洛泉满意地点了点头，随后放心地关门离去。

　　等到洛泉脚步声消失后，小玉大黑对视一眼，浑身立刻金光大作，随后向彼此冲了过去。

　　金光顿时婚成一团，两件国宝扭打到庭院里，直打得泥土倒腾，落叶都磨灭了…………

　　两个半小时后，洛泉抵达横店，第一时间先是跟华纳安排的副导演见了一面，然后是摄影师、灯光师和道具师。

　　这些人都是洛泉在美国最常合作的那几位，大部分都是环球的人。

　　华纳原本想说用它们自己的剧组的，可以节约很多成本，不过洛泉一句用不惯，也就作罢了。

　　这次的电影除了洛泉自己，没有一个大牌。

　　出场的角色虽然挺多，但戏份其实都很少，所有看到都集中在她这里。

　　计划里的两个亚裔群演也已经找好了，都是华夏人，也都是小有名气的二线明星。

　　面试是在网上进行的，因为角色不太重要，所以她也没有挑太久，调查了一下没有什么负面新闻，也就点头签进了剧组。

　　至于郝柳。

　　尽管她已经道歉了，态度也很好，但短时间内肯定也是不能用她了。

　　先不说她的名声还没有彻底扭转过来，洛泉也不知道郝柳的心里有没有什么怨气。

　　要是有，直接开始合作的话两人见面肯定会有尴尬。

　　加上骄阳艺人那边也没有再提这件事，洛泉就和你自然地将郝柳给省略了。

　　“电影明天进行开机仪式，大家早点休息。”

　　洛泉给剧组员工们进行了嘱咐之后，回到酒店房间，吃下了早就从系统那里兑换的快速减肥药。

　　这药的持续时间是一个月，差不多刚好够拍完。

　　吃下去后，洛泉只感觉身体轻了许多，但并没有什么不适感。

　　“这也没有什么变化啊。”洛泉照了照镜子，发现脸上没有任何变化。

　　掀开T恤的下摆，这才发现了神奇的一幕。

　　之前洛泉的身材其实是高挑且有肉的，比现在流行的纤瘦风要壮一些，尤其是腹部，掀起衣服腹部一用力，甚至还可以看到浅浅的腹肌。

　　但是现在，她的腹腔显得非常空洞，两排嶙峋的肋骨仿佛鲨鱼的牙齿一样外扩着，骨头与骨头之间皮肉的凹陷与连接也是清晰可见。

　　再看背部，身体微微拱起就可以看到一条无比明显的脊椎线。

　　“完美。”洛泉满意地放下了衣服。

　　别看现在瘦成了这个样子，但这就是她想要的效果。

　　电影里经常会用主角削瘦得让人触目惊心的身体，来体现他内心的痛苦、悲哀与挣扎。

　　如果没有这样的身材，到时候带来的那种视觉冲击肯定不能达标。

　　相比起原电影主演为了贴切角色设定，在开拍前暴瘦三十斤的敬业行为，洛泉这种其实是走了很大的捷径了。

　　包括电影里有很多上半身赤裸的画面，她都是拍不了的。

　　至少正面拍不了。

　　而其他情况下，也是需要穿一件背心。

　　如果是其他的好莱坞女演员，在得知这部电影有概率冲奥的情况下，估计是可以为了艺术做任何大尺度拍摄的。

　　别说只是脱掉上衣，全脱估计都没有什么问题。

　　不过洛泉觉得，具体的情况需要具体的分析。

　　这电影主要还是一样剧情、主角的演技也看点，大尺度镜头就没有什么必要了。

　　其实，这也是她一直以来不接其他人电影的原因。

　　因为其他人的电影她无法控制自己角色如何进行表演，要是角色真的有这样的需要，她如果坚持不演，那对风评会是一个很大的伤害。

　　但如果电影的导演是自己，那该怎么拍就是她自己说了算了，任何其他的人都不能说三道四。

　　就像现在这样。

　　总之，大尺度镜头这部电影肯定是有的，但估计不会是她粉丝们所想的那种大尺度。

　　毕竟血腥暴力，也叫大尺度。

　　第二天，洛泉和剧组的一众员工一字排开，他们面前几张长桌拼在了一起，上面有供果、香烛。

　　就在刚才，洛泉亲手宰了一只活蹦乱跳的大公鸡，刀往脖子上一抹，就就从伤口喷了出来。

　　这暴力的模样简直和她即将要扮演的角色有得一拼，不知道的还以为她这是为了入戏而提前进行体验，暗示自己是一个杀人如杀鸡的屠夫。

　　后来经旁边的华夏本地演员解释才明白，原来这是华夏剧组在电影开拍前所要进行的一种仪式。

　　就是用牲畜水果和香烛，向冥冥之中某个管事的神灵祈祷，希望接下来的拍摄工作可以一帆风顺。23sK.com

　　初衷肯定是好的，但洛泉杀鸡的一幕着实是给剧组员工的幼小心灵，造成了巨大的冲击。

　　别看现在的人经受了各种重口味血浆片，边看这些还能边吃饭，眼睛都不带眨一下。

　　但是真让他们杀鸡宰猪的现场，一样会腿软。

　　很少有人生来就是铁石心肠，对于生命，大部分人都会有着尊敬与仁慈，哪怕只是剥夺牲畜的生命，也依然会让他们于心不忍。

　　当然，如果是在餐桌上看到它们那就另当别论了。

　　只能说厨房和饭堂，是两个完全不一样的世界。

　　如果一个是天堂，另外一个估计就是地狱。

　　仪式结束后，洛泉点燃三根香拜了一拜。

　　身后几个懂点行的外国员工也是双手合十，开始了作揖。

　　洛泉把香插上后转过身，发现有好几个员工直接跪下磕头，人直接愣住了：“你们这是干嘛，拜个电影神哪至于行如此大礼。”

　　“华夏不都是这样吗，我们这是入乡随俗啊。”

　　那几个外国人也有些懵，不是说为了表示尊敬都要跪下吗。

　　“而且我们买了祖先钱，烧的时候也是要下跪磕头的。”又有一个外国员工解释道。

　　洛泉听完以后哭笑不得：“给自己祖宗烧钱上香当然要跪，但如果是其他的就没有这个必要了，躬身弯腰就已经足够虔诚了。

　　当然，跪下也没有问题，越虔诚说不定就越容易显灵。”

　　“原来是这样啊。”几个外国员工不好意思地挠着头。

　　这就是一知半解，最后导致出了这样的洋相。

　　当然，洛泉也说了，跪下也没有什么太大的问题，足够虔诚才能得到庇佑嘛。

　　最早的时候，她其实对这些是不怎么相信的。

　　但是在横店拍戏，看到太多剧组搞这种仪式了，耳濡目染之下也就随了大流。

　　虽然不一定有用，但做了也能得一个心安。

　　尤其是在这种灵气已经复苏的大背景之下，拜了肯定比不拜要更好。

　　仪式结束，电影开机，但是还不能直接拍。

　　要进行采访。

　　虽然这次电影严格意义上来说并不是国产电影，但拍摄地点大部分都在国内，而且导演主演也是华夏人，所以国内的媒体还是非常关注。

　　尤其是之前洛泉直播的时候说过，这部电影她非常有信心可以冲击奥斯卡。

　　虽然暂时还不知道能拿哪个奖项，但影后肯定是非常有机会的。

　　今年她出演的电影其实并不少，《指环王3》、《生化危机2》，还有这部《小丑》。

　　《指环王3》她的戏份少得可怜，也就两三分钟，唯一吸引眼球的胜利之吻还是用的特效合成，噱头直接少了一大半，想拿奖根本不可能。

　　而《生化危机2》虽然戏份多，造型惊艳，大尺度领头和打戏也是亲自上阵。

　　但好莱坞向来不待见商业片，这部电影想拿奖，除非评选委员会脑子集体瓦特了。

　　算来算去，也就只剩下《小丑》了。

　　可惜它的角色又是超英里的一个大反派。

　　而超级英雄和商业片几乎是无法分割的两个名次，在奥斯卡也是极其难以获奖的存在。

　　尽管洛泉说这次的《小丑》和超级英雄其实并没有太大的关系，甚至连任何科幻特效都看不到，画风偏写实。

　　但既然如此，那为什么还要拍《小丑》呢。

　　大家想看到，不就是他和蝙蝠侠的“相爱相杀”吗？

　　这些问题，洛泉暂时还没有在直播的时候回答，因为涉及到剧透。

　　现在电影开机，那么有些剧情就可以稍微放一点出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十六章 除虫免费阅读。https://xs.23sk.com 