    趴在落笑天头顶睡觉的叶凝夕也被这剧烈的争吵声弄醒了，她揉着眼睛，一脸的不悦：“怎么了嘛这是……”

    “哈！”草神惊喜的说：“是小精灵呢！快来让我抱抱！”

    “什……啊！”叶凝夕的身体被硬生生的从石头下拽了出去，又被草神抱在怀里，还不断的被草神用她那肥嘟嘟的小脸蹭着。

    虽然很舒服，可是这不对啊！

    “云安兄！”落笑天急忙说：“这件事你得帮我！”

    云安无奈的抽了抽嘴角，确实，落笑天帮了他很多忙，他也该帮一帮落笑天。

    “来，小草神。”云安尽可能和善的蹲了下来：“过来举高高。”

    草神看了看云安，很警惕的说：“你是好人吗？”

    “额……是。”云安答道。

    “那我要骑大马！”草神两只手握着叶凝夕，满眼期待的看着云安。

    陈歆看不下去了，于是抓着衣领拎起了草神：“我说你，也该长大了！”

    “咦！大风姐姐！”草神脱口而出，即使陈歆已经提前用精神力告诉草神不要叫自己大风。

    “轰！”陈歆一下子把草神按到了沙土中：“我告诉过你不要叫我大……姐姐！你比我老多了！”

    落笑天和江佩黎都慢慢的看向云安，草神所说的大风姐姐可谓是铿锵有力，云安不可能听不到的。

    察觉到两人的目光，云安不解的问：“看我干嘛？”

    “额……”落笑天吞吞吐吐的说：“你不好奇，大风是谁吗？”

    “那不是一种天气吗？”云安不解的挠了挠头。

    陈歆看着不解的云安，不免在心里给孔雀点了个赞。

    这记忆，封印的妙啊！

    “对啊。”陈歆猛地扑倒云安怀里：“大风天可讨厌了，总是会把我的头发吹乱。”

    “话是这么说，不过，草神为什么要叫你大风姐姐？”云安问道：“刚才……就是在对你说话吧。”

    “额……”陈歆猛地愣住了，最后吞吞吐吐的说：“因为，我也是最擅长驾驭风元素的，所以，一千年前她就这么叫我的。估计习惯了。”

    “说的也是……”云安看着从黄沙中爬出来还一脸兴奋的草神，无奈的说：“要不要跟我们去玩啊？”

    草神看了看云安，又看了看躲在江佩黎身后的落笑天，然后果断地说道：“不，我要落笑天哥哥陪我！”

    “咦？！”云安不解的问：“为什么我不想呢？我也是好人的。”

    “落笑天哥哥有孩子啊。”草神说道：“有孩子才能知道怎么照顾小孩子呢。”

    “谁说的！”落笑天喊道：“这块石头是捡的，这个花妖是别人扔给我的！我可没有孩子！”

    “呀！”草神看着落笑天的眼神更加佩服了：“对于与自己没有血缘关系的孩子都这样关爱，果然，落笑天哥哥是好人！”

    说着，草神猛地跳了起来，扑倒了落笑天身上。

    “天界那些人怎么想的……”云安忍不住吐槽：“这货怎么看都是个孩子，怎么忍心扔进封印中啊……”

    “其他的六人，又有哪一个不是鲜活的生命呢？”陈歆突然说道：“漫无边际的封印，本身就对他们不公平，可是，如果他们有了公平，天下就要遭殃了。”

    “所以。”江佩黎也说道：“我才要解开封印，换众神一个选择自由的机会，总是生活在众神庇佑下还不知感恩的人类，让我觉得厌恶，就算没有了神，我们人类也应该拼尽全力的守护好属于我们的凡间，而不是无底线的依靠不属于凡间的神。”

    “你不是想成神吗？”陈歆问道：“怎么突然说起这些来了？”

    江佩黎说道：“我想通过解开七天神迹改变人界，然后再去努力改变天界，总是依靠着强者的守护，人类永远也无法超越自己的极限，而总是守护着比自己弱小无数倍的神，也没法去追求更高等的存在。”

    “更高等？”云安摆着手指头开始数：“植物，动物，人，妖，鬼，怪，仙，神……额，神不就是最高了吗？”

    “是最高了吗？”江佩黎看着湛蓝的天空说道：“那么，九重天之上，又是什么呢？更高的存在，一定有的！”

    “嗯……还真的是非常落笑天式的话语。”云安说道：“完全不理解，不过，你有办法找到蜚去哪了吗？”

    “没有。”江佩黎说道：“完全没见到。”

    “这样啊。”云安说道：“陈歆你有吗？”

    “没有。”

    “那个怪物的话。”揪着落笑天头发的草神突然说道：“变成沙子藏起来恢复妖力了哦！就在这附近。”

    “你怎么知道？”云安觉得这个草神绝对比风神不靠谱。

    草神从落笑天：背上跳了下来，然后朝着一个方向走了几步，最后，再走出十米的时候，她脚下的黄沙，顿时变成了生机勃勃的草地。

    “看，蜚就在这附近。”草神一脸的骄傲：“我可以探出来哦！在它身边十米，我是没办法控制生命的。”

    “也就是说，你被蜚完全压制了呗。”云安破口而出。

    草神鼓着嘴巴，不满的说：“果然，云安不是好人！人家才没有那么弱小呢！”

    “……”云安实在是不知道该怎么办，于是只好说道：“陈歆啊，我们再能够长出草木的地方先安营扎寨吧，这个范围，待会我布置一点陷阱。话说，草神，你知不知道蜚什么时候回出来？”

    “不知道！”

    理直气壮的让人无语。

    要凶她吧……那水汪汪的大眼睛又让人说不出口。

    就这么放任吧，真的可能会坏事。

    这个神……真的让人头大啊。

    “好了，云安安。”看着云安一脸无奈的样子，陈歆只好说道：“我们先造房子吧，十米之外的话，这里应该差不多！”

    “好吧。”云安比着大拇指说道：“落笑天，我尽力了，我看好你哦。”

    “你给我回来！”落笑天的身上已经长出了萝莉！

    草神在他身上点缀出了许多小花妖，算上草神和叶凝夕，他身上恐怕有着几十个小萝莉！

    虽然，虽然这样对于曾经的宅男来说就是人生巅峰，可是，现在的落笑天已经不是那个肥宅了！

    与其说是难为情，不如说是折磨！

    特别是江佩黎在一边很用力的劈着柴火！

    落笑天也知道，自己和江佩黎不是没有机会，起码，在江佩黎心里，他肯定不是普通朋友那么简单。

    比如她现在吃醋，就是一个很好的例子。

    不过啊！

    他不能总是这样让她吃醋啊！那是他心爱的女人，怎么能够这样对她呢！

    “够了！”落笑天艰难的抓着草神的衣领把她拎了起来，尽可能冷酷的说：“再缠着我，我把你当柴火劈了！”

    “好人哥哥没有柴火取暖了吗？”草神开始运行法力：“那就劈了我吧！反正我是不死的，好人哥哥一定不要着凉啊！”

    这种感动是怎么回事！

    落笑天苦笑着哀求：“大姐我求你了，我以前爱看女孩子裙底是我不对，可是我现在真的只想好好的，静静的谈个恋爱，您放了我，好吗？要我做什么都行啊！”

    “我要好人哥哥哄我睡觉！”

    “天啊！”落笑天崩溃的跑了出去：“这个惩罚太狠了！我不是奶爸啊！”

    “好人哥哥！”草神拉着只觉得好玩的叶凝夕追了出去。

    江佩黎看着这一幕，忍不住笑了笑。

    一直在啃牛肉干的小凌终于说话了：“你，就打算这么吊着他吗？”

    “小孩子别多管闲事。”江佩黎没好气的说。

    “小孩子？”小凌不屑的说：“老子比你年长好几千岁，这种事我见多了。一边说着不可能，一边却又欲拒还休，结果无非是两种，要么两人死了一个，另一个痛苦一辈子，要么，两人一起嗝屁，在冥界抱着痛哭。”

    江佩黎不再理会小凌，反而是劈柴的手更加用力了。

    “我看好你们成为第一种。”小凌接着说道：“每一只货真价实的凶兽，你们都不是对手，但是，因为神族陈歆的存在，起码，凤凰这一脉是肯定不会看着你们又太多的牺牲的，而这里边，最容易死的，就是你了，居然敢自己解开封印，也不知是你傻还是太自满，入体归魂末世化虚，你不过才末世，却想要对抗凶兽？绝对脑子里少了点什么。”

    “你挺烦的。”江佩黎甩出百妖藤：“那么，就来打一架吧！”

    百妖藤带着狂啸甩出，小凌只是淡淡的拿起了虎翼，轻轻的挥了一下，便将百妖藤直接斩断！

    “说了，你很弱。”小凌满意的说：“虽然我现在也很弱，但是，本来就削铁如泥的虎翼得到了上好的磨刀石后，本身已经拥有了化虚的境界，你……哎呀！”

    “小凌。”小雅的声音突然出现，而小雅的身体的右手，正在捏着自己的脸：“不许对朋友这样！”

    接着，小雅拿起百妖藤，用自己的力量将它修复。

    虽然比不上草神，但是她也是极强的草系妖怪啊！

    虽然……只是血脉极强……

    ……

    “找到了。”

    凭空出现了一个男人的声音，云安顿时愣了一下。

    下一刻，身着黑色斗篷的两人便出现在云安身前，而在他们手里和肩上，便是昏迷的草神和落笑天！

    “混蛋。”凤翎剑和风息剑瞬间出鞘：“你们做了什么。”

