    “你每次吃饭都需要这样排队吗？”换了一身黑色劲装的肖恩皱眉看了一眼前面排了将近百人的长队，有点不可思议的看着温妮莎。

    “是啊，在麦米餐厅外排队都超好玩呢，你看门前排着的四条长队，左边这两条是在普通大堂吃饭的，右边那两排是吃火锅的。而我们这两排，又分为甜党和咸党两派，排在左边的是咸党，排在右边的是甜党，也就是我们现在排的这支队伍。”温妮莎点头，脸上堆满了笑容。

    “哼，你这是强拉无知新人入甜党，咸党才是正义！”亚伯罕在一旁哼了一声道。

    “才不是呢！甜党才是豆腐脑的正确打开姿势，咸党简直是妖孽！”温妮莎义愤填膺道。

    “甜党？咸党？”肖恩有点懵，怎么吃个饭还分党派？

    “哦，忘了和你解释了，这个咸党和甜党的由来是因为一碗豆腐脑，豆腐脑加糖的就是甜蜜的甜党，豆腐脑加榨菜和酱汁的就是咸咸的咸党，我想，哥哥一定会喜欢甜的吧？”温妮莎眨着眼睛看着肖恩，脸上写满了你快点头吧！

    “嗯，那我就吃甜的吧。”肖恩笑着点头，看着自己这位从小没多少耐心，并对任何事物都表现的没什么兴趣的妹妹，在这段时间似乎换了一个人一般。

    “撒娇，你这是作弊啊。”亚伯罕叹了口气，看着一脸小得意的温妮莎，眼里也是带着笑意。

    “哥哥今天谈的如何？”温妮莎看着肖恩好奇的问道，他们也是刚刚才在餐厅门口汇合，便被她火急火燎的拉到队伍后边拍着了。

    “嗯，已经谈的差不多了，准备明天返程。”肖恩笑着点头。

    “那……是不是一定要带我回去？”温妮莎的表情立马变得有些沮丧。

    “是的，离家那么久，你也该回家看看了。”肖恩点头，没有一丝可以商量的意思。

    “可是……”

    “我受命而来，若是不能带你回去，陛……父亲会不高兴的。”肖恩看着温妮莎的眼睛说道。

    温妮莎看着肖恩，大哥和二哥争夺太子之位早已不是什么秘密，这个决定权在父皇的手中，如果因为自己让他在父皇那里遭到不好的评价，她会觉得有些过意不去，纠结了一会，轻哼了一声道：“肖恩哥哥坏蛋，哼。”

    肖恩见温妮莎没有拒绝，眼中露出了一丝柔意，笑着伸手揉了揉她的脑袋道：“等回了洛都，我再带你去吃好吃的。”

    “全天下最美味的餐厅就在这里了，而我却要远离它去寻找美味，这这是一件悲惨的事情。”温妮莎叹了口气，露出了几分惆怅。

    “温莎姑娘要走了吗？”隔得不远的兰迪问道。

    “嗯，要回家了。”温妮莎回头看着兰迪有点无奈的点头。

    肖恩也是回头看着兰迪，锐利的目光从上到下扫了他一遍，眼睛微微眯起，在军队历练的强大气场自然散发。

    兰迪被散发着莫名敌意的肖恩盯得有点不自然，这个犹如一杆锋锐的长枪一般的男人，眉眼间和温妮莎有些相似，应该是她的哥哥，咧嘴冲他笑了笑，然后一脸遗憾的看着温妮莎道：“如此的话，我可就损失了一位能够一起吃变态辣火锅的小伙伴了。”

    “没关系，兰迪小友，我们还可以吃清汤火锅嘛。”亚伯罕笑眯眯的看着兰迪，“清汤多好，养生啊。”

    “得了吧，清汤多没意思。”兰迪兴趣泛泛的摇头，不过很快眼睛一亮道：“我刚刚听他们前边的说，麦老板今天又要推出一道劲爆新品。”

    “真的？”原本还有些忧伤的温妮莎顿时来了劲，两眼放光的看着兰迪道：“不是前几天才刚刚上了新品吗？麦老板已经如此高产了吗？”

    “可不是，麦米餐厅的随便一道菜，放到其他餐厅都是可以当做镇店之宝的招牌菜，在他这里却以三五天一道的可怕速度被不断推出，这家伙简直就是个人形妖孽！”兰迪深以为然的点头，作为一个游荡在诺兰大陆上，对于美食有着饕餮般的嗅觉的男人，却在混乱之城停下了脚步，最大的原因便是麦米餐厅。

    说实话，他去寻觅到一道还算不错的美食的效率，还不如麦老板重新烹饪出一道新美食的效率。

    你瞧瞧，这是一般人能做到的事情不？

    “新品是什么？”温妮莎问道，如果明天她就要回家，今天能够再吃到麦老板做的新品，也算是一个不错的告别仪式吧。

    “这个，真的非常劲爆，你确定要听？”兰迪面色有些古怪道。

    “当然，我一会还要点呢，麦老板的新品，怎么能错过。”温妮莎笃定的点头。

    周遭急着排队，没来得及看前边小黑板公告的客人们也是纷纷竖起耳朵，皆是好奇麦老板今天要推出的新品究竟是什么，能够配得上劲爆二字。

    兰迪清了清嗓子，这才说道：“今天麦老板推出的史诗级劲爆新品就是——烤猪眼！”

    现场顿时一静，顿时一阵骚动。

    “烤……猪眼？”温妮莎眼睛一瞪，脑子里顿时浮现出了一只只被摆上烤架的眼睛，顿时感觉肠胃一阵蠕动，整个人都有些不好了。

    周遭的不少客人也是差不多的反应，只是听到一个菜名，便觉得有些不适。

    “烤猪眼？”肖恩皱眉，这菜名听着便觉得奇怪，没想到还会有人将猪眼当做单独的菜品进行烹饪。

    “麦老板……终于还是开始走暗黑路线了啊，不错，我喜欢。”亚伯罕嘿嘿笑道，倒是流露出了几分期待。

    “烤猪眼。”温妮莎的目光落到了肖恩的身上，眼中露出了一丝狡黠，换上了忧伤的表情，看着肖恩道：“哥哥，我明天就要回去了，是不是我今天有什么要求，你都会答应呢？”

    肖恩看着温妮莎，微笑着点头：“嗯，只要我能做到的。”

    “好，这可是你说的哦，不许反悔。”温妮莎眼睛一亮，笑着道。

