    

    “彦君，你的幻术确实无与伦比，我亦输得心服口服。”

    大蛇丸站起身来，声音沙哑地承认了自己的失败，接着他又疑惑问道：“但是这样的你，一直伪装成一个平平无奇的下忍，而今天，又向我揭示这一切，说是需要我的帮助……你的目的，究竟是什么？”

    团藏想将他收归麾下，是为了扩张自己在村里的势力，以及争夺火影之位，他尚且能够理解。

    而鞍马彦，可以说是在木叶村毫无根基，即便是拥有无懈可击的幻术，亦不可能登上火影之位，那么他又是为了什么呢？

    “其实我对于培植党羽没有兴趣，亦对这俗世的权力不屑一顾。所以大蛇丸老师，你不必担心我会借助你的地位在这个村子里去谋划什么。”

    鞍马彦坦诚相告：“我原本，亦沉溺于【五感支配】的绝对力量，自觉忍界无人可以匹敌，亦无人可以看穿我的幻术。只待时机合适，便要出世夺取与我力量相衬的至高权力。”

    “但是自那一天，我的想法改变了……”

    鞍马彦说到这里，叹了口气，右手轻轻挥了挥，大蛇丸赫然发现眼前场景已然变幻到当时执行国都任务时，与志治银林的对抗现场。

    成年模样的鞍马彦，双眼呈现威严的紫色多层重瞳，举手投足便是千钧之力，眸光流转间轻易就能镇压一切。

    “轮回眼，三大瞳术之首，所代表的是直至永恒的终极力量。自那时我才知道，作为六道仙人转世的我，俗世一切本就是虚妄，只有永恒不朽才是我所应该追求的道路。”

    鞍马彦负手抬头，望向天空，庄重的宣告着自己的伟大志向，宏愿伟大到差点把他自己都给感动了。

    而大蛇丸听到这里，更是心神俱震，他这时才知道一切的缘由。

    鞍马彦，是听到他之前的感叹，将他当成追寻永恒的志同道合之人了。

    所以才有了今天发生的这一切。

    挥了挥手，将场景恢复之后，鞍马彦又凝神问道：“大蛇丸老师，你现在已经在寻找通往永恒的捷径了吧。”

    “确实，我在村子边缘的死亡森林里有一座实验室，不过，一切只是初设，对于永恒的研究我还没有头绪。”精明如大蛇丸，此时脑袋也有些混乱，听到鞍马彦询问，便将一切如实相告了。

    “不愧是你啊，大蛇丸老师。”

    鞍马彦面露赞叹之色：“在永恒的道路上，你已经走在我的前面了。”

    “我只是……”

    “不必多说了，大蛇丸老师。”

    鞍马彦自身后的忍具包中抽出卷轴，拿在手中。

    “这个卷轴中记载了鞍马家族的【寄幻转生之术】。你拿去参考一下吧。”

    大蛇丸愣愣地自鞍马彦的手中接过卷轴，紧握在手掌心。

    “你们家族的秘术，就这么交给我吗？”

    “这是一种依托于我们家族血继限界的转生秘术，不过它的局限性太大了。将它交给你，也是希望你能找到改良它的办法。”

    “但是……”

    大蛇丸犹豫地开口。

    “大蛇丸老师，我们是同一类人，在追寻永恒的道路上理应相互扶持才对。”鞍马彦笑道，又伸手轻轻拍了拍他的肩膀，便不再管他，径直离去了。

    “鞍马彦……这个孩子的温顺外表下，所隐藏的真面目居然是这样的。”

    大蛇丸呆愣地站在雨中，半晌之后，他才叹了口气，捏紧了手中卷轴。

    “幸好，我的才能是他所需要的，不然的话，得知他真面目，我恐怕也很难活到第二天。”

    想到这里，大蛇丸心中又有些庆幸，稍稍平定内心的悸动后，便转身准备回到自己的住所了。

    “什么！？”

    他瞪大双眼，浑身僵硬，后背全是涔涔的冷汗。

    葬礼现场。

    鞍马彦刚献过白色的祭奠之花，自高台上走下来，逐渐接近大蛇丸，一言不发地与他擦肩而过，消失在街道转角。

    “在这里，在此时，我就已经身处幻术之中了吗？原来这一切一切都是虚假。”

    大蛇丸这才明悟，他微微低头看着自己的手，原本应该握在手中的卷轴变成了祭奠用的白花。

    而自己原本因为在雨地里昏迷了半晌而潮湿难耐的身体，也陡然变得干爽——除了后背上的涔涔冷汗。

    “汝为言不由心，身不由己。汝之所视，汝之所听，汝之所闻，汝之所味，汝之所触，汝所知晓的一切都是吾想让汝知晓的。”

    他这时才真正理解到这句话的含义。

    “五感支配……我不知生，亦不知死。此时的一切，就一定是真实的吗？或许，我已经死在鞍马彦的那一刀之下了。”

    他缓缓张开手，出神地看着手中白花跌落在地面上，花瓣逐渐被积水浸透，又被雨水滴答滴答打得零落。

    周围的鞍马家族族人有一个个走到台前献上祭奠的白花，大蛇丸也毫不在意。

    “卷轴放在你的忍具包里了，明天早上八点，我们就在之前战斗过的训练场见面吧。”

    半晌之后，大蛇丸耳边却突然传来鞍马彦的声音，仿佛就在他的耳边响起。他赶紧扭头回顾，却空无一人，哪里还看得到鞍马彦的身影。

    “忍具包中……”大蛇丸默默地将手伸到身后的忍具包里，摸索到一个硬物之后果断地掏了出来。

    “果然是这个。”

    一直以来梦寐以求的，涉及长生不老之术的卷轴被握在手中，大蛇丸眼神却一片茫然，不知道自己该哭还是该笑。

    ……

    死亡森林深处，一处普普通通，布满青苔的山壁旁。

    鞍马彦和大蛇丸两人静静站着。

    “解！”大蛇丸结出一个印式。

    隐藏据点的结界术被他打开了一个缺口，黑黝黝的洞口顿时呈现在两人的面前。

    这是一个直通往地下的阶梯通道。

    “大蛇丸老师，你的实验室还真是够隐蔽的。”

    鞍马彦随口赞叹了一句，站在原地一动不动。

    大蛇丸不走前面，他可不会贸然闯进这个陌生的蛇穴。他从来不是为了所谓的强者气度就身赴险地之人。

    “明明这么强了，怎么还这么谨慎？”

    大蛇丸瞥了鞍马彦一眼，有些难以理解。

    原本为了彰显鞍马彦的主导地位，他是准备让鞍马彦走在前面的。此时见他没有动静，只好自己主动走了进去。

    鞍马彦这才亦步亦趋地跟在他的身后。

    ……

    ps：这个礼拜一直都是白天上班，晚上喝酒，八点之后才能草草写一会儿，感觉最近的剧情都不是很满意。        

