    李昭不敢和李岩硬碰硬，只能在战圈外围游走，看到一个个手下倒下，心中又惊又怒。

    “都别留手了，拔刀干掉他！”李昭气急败坏吼道。

    他们这边人手超过十个，一开始他拘泥于身份，不太好意思对李岩用武器，现在不用不行了，这样下去用不了多久，他这十几号人都得被放倒。

    壮汉们抽出随身携带的匕首短刀，纷纷朝李岩身上招呼去。

    李昭见识过一些横练硬气功的高手，抗击打能力确实惊人，但也不可能真正做到刀枪不入，被刀剑刺中依然会流血受伤。

    下一秒，十多把刀砍在李岩身上，他躲无可躲，索性也懒得去躲，用身体硬抗。

    然而，就是如此猛烈的进攻，仍旧没能破开李岩的防御，别说受伤流血，就是连一点皮都没割破。

    李昭彻底懵逼了，口中喃喃自语：“这不符合科学啊……”

    对于李岩这种开挂者，科学是行不通的，不给李昭反应的时间，李岩一拳头砸在他鼻子上，顿时听到鼻梁骨断裂的声音。

    这一拳劲头不小，把李昭整个鼻子都打得深深凹陷下去，脸上沾满鼻血。

    其他高手也没能幸免，俗话说打人不打脸，李岩就喜欢挑脸部下手，一个个被揍得和死狗差不多。

    李岩不是心慈手软之人，人家要他的命，他当然不能妇人之仁，虽然没要了李昭等人的小命，但也去掉他们半条命。

    瞥了一眼仍然躺在垃圾桶旁边的埃文斯，李岩冷冷说道：“没猜错的话，你们是圣光组织派来的吧，胆子还真不小！”

    “法克，圣母不会饶恕你的！”埃文斯捂着腹部含糊不清骂道。

    他说的华夏语不标准，李岩还是能听得出来，一把将埃文斯拎过来：“事到如今还嘴硬，希望你待会儿能一直硬气下去！”

    看到李岩脸上如魔鬼般的笑容，埃文斯心头一凉，有种很不好的预感。

    目光四下一扫，李岩随便指着一名壮汉说道：“你把门口的铁锁拿过来，一根一根砸断他的手指，要是敢放水，我就砸断你的手指。”

    被指的壮汉浑身一哆嗦，他刚刚下巴挨了李岩一拳，深知这家伙有多残暴，只能乖乖听他命令行事。

    抬头看了看泛着寒光的铁锁，埃文斯咽了口唾沫，身体不由自主的颤抖，嘴皮子上下哆嗦道：“不……你不能这样对我，圣母不会放过你们的……”

    “到现在还惦记着那所谓的圣母，她要是真那么厉害，早就把你救走，你还用得着在这儿受罪？”李岩连连摇头叹气道：“真不知你是可悲还是可笑，被什么圣母骗得团团转。”

    拿着铁锁缓缓走过来，壮汉嗫嚅道：“对不起了埃文斯先生，我也是身不由己，你忍着点疼。”

    说完，他把埃文斯一只手按在地上，铁锁重重砸下去，埃文斯撕心裂肺的惨叫声响起，在空旷的仓库里回荡。

    一把年纪的李昭浑身冰冷缩在角落里，铁锁虽然不是砸在他身上，却有一股凉意从心底升起，目光呆滞看着不远处那道背影。

    他暗暗后悔，为什么主动来招惹李岩这个煞星，这不是自寻死路吗？

    剧烈的疼痛刺激着埃文斯的大脑神经，人们常说五指连心，一根手指被砸的粉碎，有多疼可想而知。

    拿着铁锁的壮汉不知该不该继续砸下去，看向李岩不知所措。

    “看我干什么，他不是很硬气，继续砸啊！”李岩说道。

    “不不不……我认输，我认输了！”埃文斯哀求道，受到疼痛的影响，声音都无法保持平稳。

    “这就是嘴贱的报应，早认怂不就可以免受这份罪。”李岩笑了笑，看向角落里的李昭。

    这老头一看就不是什么好东西，面相阴损刻薄，一点没有寻常老人的慈祥。

    相由心生的说法不一定正确，但李岩很肯定，李昭平时绝对没少作恶多端。

    “我说老头子，刚才你叫嚣得最欢，现在怎么萎了？过来和我再斗个三百回合！”李岩对着李昭勾了勾手。

    见状，李昭顿时一个激灵，讨饶道：“李……李老板，我也只是听命办事，你我无冤无仇，我是不得已才和你作对。”

    他知道李岩是那种面慈心狠之辈，说动手绝不手软，嘴硬只会白白挨揍，埃文斯就是最好的例子。

    与其遭罪，还不如主动点认怂，和性命相比，丢点面子算什么。

    “听命办事？你也是圣光组织的成员？”李岩皱眉问道。

    “不，我来自隐族李家，是李家少家主李功命令我设下圈套对付你。”李昭很没骨气的将主子出卖。

    对于李岩的真实身份，李鹏远父子守口如瓶，没透露过其他族人，因此李昭并不清楚李岩和隐族李家的关系。

    “隐族李家是个什么家族，你们少家主为何要对付我？”李岩一头雾水问道，对隐族李家完全没有印象，不知自己何时的罪过这个家族。

    稍稍犹豫几秒钟，李昭便将自己所知通通道出，只不过他只知其一不知其二，以为李功是觊觎疗伤液，才想方设法要干掉李岩。

    寻思片刻，李岩问道：“照你这么说，隐族李家是隐世家族之一，属于巨无霸的存在，资产过万亿，疗伤液虽然是个吸金利器，也不至于让你们少家主如此惦记吧？”

    “这个……我就不清楚了，反正少家主命令我务必要将你干掉。”李昭支支吾吾说道，生怕李岩对自己的回答不满意，一怒之下拿铁锁砸他手指。

    “隐族李家……”

    李岩眯了眯眼，联想到上次有人借用白道力量对付他，何家萧家都缄默其口，显然多有忌惮，连宋先生都不愿多提，十有八九就是隐族李家下的黑手。

    就在他陷入沉思之际，身后的埃文斯缓缓站起身，目光无比怨毒，从腰间抽出一把手枪，对准李岩的脑袋。

    李昭看到埃文斯掏枪，心头大喜过望，现在顾不得其他，只要能把李岩这个杀神干掉，其他一切好说，就算把警察引来也值了。

    “砰！”

    扳机扣下去，枪声如期响起，一道火舌从枪口喷出。

    如此近距离，埃文斯不可能打偏，然而奇怪的是，预想中脑袋开花的场面没有发生，李岩的身体只是微微一晃。

    “叮当！”

    一颗子弹头掉落在地，弹头前端已经扁下去，在场所有人都呆愣住。

    李岩同样满心震惊，尽管神盾符说是刀枪不入，但到底能不能挡得住子弹，他没有百分百的把握，也从未尝试过，今天终于有了答案。

    “我的上帝，连子弹都打不穿……”埃文斯呆呆看着李岩：“魔鬼……你一定是魔鬼……”

    “我很想送你去见上帝，不过留着你的命，比一具尸体有价值得多，等你的价值被榨干，你就可以如愿以偿去见上帝了。”李岩很是愉快笑道。

    确定子弹伤不到自己，李岩更加信心满满，什么隐族李家，什么圣光组织，都特么见鬼去吧，来一个杀一个，来两个杀一双！

    看了看脸色苍白的李昭，李岩得意笑道：“没能一枪打死我，你很失望吧？”

    李昭挤出一丝比哭还难看的笑容，摇头摆手道：“李老板千万别误会，我刚才想提醒你来着，可时间来不及呀。”

    “圣光组织是一大祸患，把埃文斯交给宋家，我相信他们会承我这个人情，至于你们这些隐族李家的人，我还真有些伤脑筋，不知如何处置。”李岩意味深长笑眯眯道。

    闻言，李昭心头一咯噔，脸色更加煞白。

    埃文斯等人有利用价值，李岩会将他们交给宋家，逼问出关于圣光组织的情报，但肯定不会把隐族李家的人也交给宋家，否则就是放虎归山。

    那么只剩下另一条路，就是一不做二不休，把隐族李家的人通通干掉！

