    曲檀儿正打算如法炮制地将蚁王给拉扯起来，倏地现，原本捆绑在蚁王身上的紫气正在消失，她一个惊疑，莫不是，紫气又不灵光了？

    很快地，肚腹传来阵痛，告诉她答案。

    不是紫气对蚁王不灵光！

    而是，她肚子里的孩子要出生了！

    居然选择在这个时候！

    擦！

    不得已，曲檀儿求助墨连城，“城城！我好像……要生了！”

    听闻曲檀儿的说话，墨连城处变不惊的脸庞闪过一抹紧张，他脚下一动，那边，一直竭力放手的蚁王哼的一声阴笑，似乎觉察出偷袭的最佳时机，锐不可当的巨大钳子隔空挥舞，一道银光差点打横将某爷切成两截！

    “城城！”曲檀儿惊得一叫，下意识地，纤手扬转，然而，紫气断断续续，她肚子了传来的阵痛愈来愈剧烈，肚腹里有什么东西沉甸甸地一直往下坠落，她吃疼，细微地喊了一声，“啊……”

    那头，墨连城整张俊脸都变了颜色，漆黑不见底的黑眸翻涌如同夜里腥风海浪，他压抑着焦灼，冰冷地盯着蚁王，沉声命令道：“木流苏，进来，将檀儿带走！”

    本来在封界外干着急的木流苏一听，登时回复，“是，大人。”

    身形一闪，他也潜入封印之内。

    目光瞥过被蚁王一只脚按住了的泉眼，曲檀儿咬唇，“可是，城城……”

    蚁王死守泉眼，莫非为了即将溢出的一滴宝泉，倘若被它得到宝泉，它的功力立即大增，并且，最关键的是，这一次得到宝泉，恐怕蚁王会毁了珍贵的泉眼！

    九转活清泉对他们来讲，不可或缺。

    绝对不能再这节骨眼上出了问题！

    她犹豫着。

    墨连城毋庸置疑地吐出一句，“檀儿出去，为夫自有办法！”

    木流苏无奈，“大人，我们先出去！”

    “想走？”蚁王冷笑，“进来了，谁都走不了！你们毁我巨蚁兽族的家园，我要你们拿命来赔！……”

    蚁王嚣张叫着，身形不动，但两只钳子再度动攻势。

    墨连城又喊了一声，“木流苏！”

    木流苏也觉不妙，“大人，跟我走！”

    还能怎样？肚子里的痛感有增无减，就算着急也没用，曲檀儿沉声告诫一声，“城城小心！”

    接着，头也不回，被木流苏带出了结界。

    甫出去，她就被一股阵痛，痛得嚎叫一声。

    生怕叫声会影响到里头的墨连城，她咬紧了牙关，不让声响溢出。

    地下城实在不是个生产的好地方，木流苏虽然没有这方面的经验，但也知道环境对于产妇的重要性，本想带着曲檀儿离开，找个合适地方生产。

    曲檀儿拒绝了，“来不及了，别折腾，就在这里，那边，给我拿东西挡起来！”

    大人的情况已经迫在眼前了？木流苏一惊，却顺着她的提醒，现她的脚下不知何时，流淌着一摊水，他眉头跳了跳，从来淡定从容的他，度乱了方寸，“大，大，大……”

    大人破了羊水？

    他一时着急中，竟然口吃说不出话来。

    ——

    ps：亲们，求月票~