    “行舟，现在有空吗？”

    “郭主管，什么事？”

    李行舟正在为前往荒野区做准备，中途却收到了郭康平的电话。

    “我打电话来是想问下你，知不知道元灵秘地？”郭康平道。

    李行舟脑海中闪过相关信息：“听说过这个名字，但具体情况我不太了解。”

    印象中，这好像是一个为战将准备的试炼。

    以前的李行舟只是个小战士，不太关心这个。

    当然，现在他也是战将了。

    郭康平解释道：

    “元灵秘地，是国际上多个势力共同掌握的地盘，归属于我们华青国，还有美利加合众国、苏埃尔国，以及其他一些国家、势力。

    这个地方比较特殊，灵能高度聚集，灵果很多，里面的凶兽血肉也蕴藏着奇效，能够帮助强化武者的身躯。

    元灵秘地，一般被我们用作试炼用途，主要培养年轻一代。

    而且，为了保证里面的灵果能够正常生长，不被过度采摘，以及里面的凶兽可以正常迭代繁衍，这秘境一年只开启一次。

    元灵秘地试炼的参与者，仅限二十五岁以下的年轻人。

    怎么样，有兴趣参与吗？”

    “郭主管，这，我肯定有兴趣，但应该有条件限制吧。”李行舟觉得不是这么简单。

    听郭康平描述，这元灵秘地这么多好处，李行舟一听就知道，背后肯定有些限制。

    元灵秘地一年只开启一次，其余时间关闭，听着倒有点像休渔期。

    休渔期，一般是在海洋鱼类繁衍的季节，这段时间禁止出海捕鱼。

    设立休渔期的目的也很简单，就是让鱼类正常繁衍，避免涸泽而渔。

    “哈哈，”郭康平爽朗的笑声传来：“你倒是聪明。这元灵秘地一年开启一次，而且每次都有人数限制，名额不是无限的。我们华青国身为大国，名额相对其他国家多点，但也不够分。“

    “所以，我们国内要先进行一次选拔赛，确定我们这边的名额分配。”

    李行舟听到郭康平的描述，问到关键之处：“郭主管，这选拔赛什么时候开始？以我的实力能获得名额吗？”

    郭康平道：“选拔赛一般是在七月底，具体是哪一天，暂时还没定下来。你现在是战将级初阶，获得名额的几率很小，按照往年经验，战将级中阶才有机会。”

    李行舟计算了一下，七月底，时间完全足够了，现在才三月中旬。

    还剩四个月时间，自己怎么也能晋升到战将级中阶吧。

    李行舟对自己的晋升速度有信心。

    而且他现在的实力都接近战将级中阶了。

    正这么想着，郭康平的话语又传来：

    “不过，战将级中阶仍不够，不到战将级高阶，你还是不要参与秘地试炼。

    我要提醒你这点，不要随意报名。

    因为进入元灵秘地的机会只有一次，今年参加了，明年就不能再参加。

    战将级中阶，或许能获得名额，但进了秘地，也是垫底的，面对战将级高阶的竞争者，几乎无法抵挡。

    在元灵秘地，一旦发现了什么灵宝，双方竞争，弱者最好乖乖放弃。

    不然，强势的那一方，将弱势方打个残废都不算违规，只要不致死就行。

    历届的参与者，都尽量提升自己的实力，以期在元灵秘地获得最大好处。

    甚至，有些人24岁时就晋升到战将级高阶，但他却不参加，非得多修炼一年，提升实力，在25岁时才报名。

    因为这25岁是最后期限。

    元灵秘地好处很多，有些达到战将级高阶巅峰境界的年轻人，在里面历练一番，能晋升到斩将级。”

    李行舟听明白郭康平的意思了。

    战将级中阶，就是炮灰，进入元灵秘地也是被虐的份。

    最好还是多修炼一段时间，达到战将级高阶，甚至是战将级高阶的巅峰状态，才进入元灵秘地。

    然后，借助秘地里的好处，一举突破至斩将级。

    每一个大境界的突破都非常艰难，斩将级，在华青国已经是非常耀眼的存在。

    放在小地方，那就是一方霸主。

    这元灵秘地，竟然有助人提升到斩将级的机缘，确实了不得。

    李行舟听得心痒痒的，但他现在只是战将级初阶，距离战将级高阶还挺遥远。

    而且，哪怕是战将级高阶，同阶之间也有差距。

    战将级高阶中的巅峰强者，进入秘地，就是冲着突破至斩将级而去的。

    李行舟盘算了一下，自己冲一冲，加紧修炼，四个月后有机会提升到战将级高阶。

    但，只是初入战将级高阶而已，距离巅峰状态肯定还有不小的距离。

    要不，今年不报名，等到明年再报名参加？

    明年再参加，准备时间会充裕一些。

    但这样再等待一年，李行舟感觉这时间太长了。

    说不定明年还没进入元灵秘地，自己就突破到斩将级了呢？

    那这秘地还有什么用？

    李行舟想得倒是挺美的，而且自我感觉良好。

    “具体的你再考虑一下吧，而且还有四个月时间，现在说这些还早，我只强调一点，不达到战将级高阶不要报名，不然浪费了这个机会。”郭康平道。

    “好的，谢谢郭主管提醒。”李行舟自然不会有意见，郭康平也是一番好意。

    可能对他这种人物来说，这只是一件小事。

    但能打电话来提醒李行舟，也足见重视了。

    “那就这样。”郭康平挂断电话。

    结束通话后，李行舟上网查了查关于元灵秘地的信息。

    “什么，达到斩将级后，哪怕年龄还低于25岁，也不能参与秘地试炼？否则对其他人不公平？”

    “我凭本事晋升到斩将级，怎么能说不公平呢？”

    李行舟查到一个关键信息，这是刚才对话中郭康平没有透露的。

    可能，郭康平是认为，李行舟距离斩将级还太遥远了，所以就没提这点。

    但李行舟不这么想，他感觉自己修炼挺快的。

    要是他选择明年才报名，那时候说不定已经晋升斩将级了，根本就没法报名，更没资格参与试炼。

    不就浪费一个进入秘地试炼的机会了吗？

    “不行，还是得今年报名参加，现在加紧修炼，尽快晋升到战将级高阶。”

    李行舟作出决定。

