    “谢谢你，薛医生，如果不是你告诉我这一切，我到现在都无法确定我母亲的情况究竟怎么样。”

    李潇潇整理了一下自己的情绪，将眼泪擦干，再度认真的看着薛凯说道。

    “实事求是的将病人的情况转告给家属，是我们做医生的本职，你用不着感谢我。”

    薛凯笑着说道。

    今晚的月亮很圆，可是却有微风拂过，特别是在这10点多的夜晚，微风也显得那么刺骨。

    “不要再哭了，我这个人最见不得女人掉眼泪的，你这样搞得我都有些不知所措了。”

    薛凯看着李潇潇，柔声说道。

    李潇潇也是点了点头，自己和薛凯认识这段时间以来，他在自己面前，表现的时刻都像是一个大暖男，这也让李潇潇的心里更加纠结，舍又舍不掉，也没办法继续发展下去，李潇潇很想找个人，来告诉自己究竟应该怎么办，但是母亲病重，自己也不忍心去打扰她，其他的就没有合适人选了。

    “对了薛医生，前天我去找过徐医师，问了一下最近的治疗费用情况，可徐医师还是说不用担心这个问题，从我母亲入院以来，到现在已经将近一个月了，只有最开始交的3万块钱费用，现在应该早就用完了，为什么徐医师从来都不跟我提费用的事情呢？”

    李潇潇问道。

    这个问题其实在李潇潇的心里已经藏了很久了，可是却始终都找不到答案，自从上一次跟方志强谈过之后，至少李潇潇认为王亚欣肯定没有继续帮助自己。

    可是最近这段时间，徐超还是没有提费用的问题，这就让李潇潇的心里更加疑惑了，前两天甚至还没忍住主动跑去找徐超问了一下，可是徐超给自己的答复却还是和之前一样。

    听到李潇潇这句话，薛凯顿时就认真的说道：“我知道你是一个自强的女人，但是不论是谁遇到这样的事情，都会慌乱不已，其实从伯母住院到现在，还没有做过比较大的手术，真正需要大笔花销的地方在后期的康复阶段，而且我也跟徐医师提过这件事情，你一个女人，照顾着伯母，家里还有一个孩子，真的挺不容易的，这个时候不能再让你因为资金上的问题，而自乱阵脚。

    所以徐医师说你不用担心，你就不要再想了。”

    “听你的意思，好像是你们对我有什么特别照顾？”

    李潇潇没有问清楚这件事情是不会善罢甘休的，听到薛凯这么说，她几乎毫不迟疑的就如此问道。

    “没有，一切都是按正常程序走的，你不要再想了。”

    薛凯回道。

    “对了潇潇，我还没有了解过你更早时期的事情，现在才和你见面，我觉得有一种相见恨晚的感觉，如果早些见到你，会是一番什么景象呢？”

    薛凯岔开话题，显得有些兴奋的问道。

    李潇潇再度抬头看了一眼月亮，叹息道：“这些年来，我自己都不知道是怎么走过来的，得到了什么，失去了什么，对于现在的我来说，似乎都已经不重要了，毕竟人总是要往前看的，所以对于过去的事情我也不想提那么多，除了遗憾就是伤感，把它们尘封在记忆的角落里，不是也挺好的吗？”

    “其实，我还有过一段经历，没来得及告诉你，提起那段时光，我自己也挺不好意思说的，直到现在，在我心里，那件事情都是一个巨大的遗憾。”

    薛凯也仰望夜空，一脸惆怅的说道。

    李潇潇侧头看向他，脸上也浮现出一抹好奇之色，开口问道：“什么样的经历，居然能让你这么久都记挂在心上？”

    “我二十四岁的时候，还在明珠市，那时候刚刚毕业，工作也没个着落，就在四处漂泊的时候，认识了一个女孩，她也是我的第一段恋情，我当时真的特别认真的对待，那个女孩也特别好，对我工作上的事情特别支持，我们相处了一年之后，我也有了稳定的工作和职位，甚至我们两个人都产生了想要结婚的打算。”

    薛凯说到这里停了下来。

    李潇潇依然目不转睛的盯着他，等待着他接下来的话。

    “不过后来，公司临时调动，唯一离境深造的名额，留给了我。

    那件事情我纠结了很久很久，可是我就是不知道，该怎么跟她开口，特别是那个时候她已经怀了孕。

    我的出身是很贫寒的，通过上学，我找到了唯一的出路，好不容易在明珠这座大城市，有了我的立足之地，而且也找到了一个如此通情达理的对象，我很满足我当时所拥有的一切，以为就这样继续下去，一切都挺好的。

    可是直到那个消息的到来，让我意识到，我的人生，还可以更加缤纷多彩。

    我后来有跟她商量过，那个孩子先不要，但是她并没有同意，眼看着离境的日期越来越近，每次回到家里看到她一脸开心的样子，我都难以启齿。

    好几次差点说出口，终究却还是没能说出来。

    刚好最后那段时间，公司连续几天，不是团建，就是庆功宴，我根本抽不开身，几乎上夜夜烂醉，甚至好几天没有回家，因为那样，就能够让我忘记，现实所面临的纠结和两难。”

    薛凯低下头去，长吸了一口气，现在看来，他仍充满懊悔。

    李潇潇一直没有开口说话，在这件事情上，李潇潇并没有站在薛凯的立场上，看着他追悔莫及的样子，李潇潇却是在想着，如果他真的就那样离开的话，当年那个女孩该有多么伤心？

    就在这个时候，薛凯继续开口道：“有一天，她给我打了一个电话，质问我为什么好几天都没有回家，当时我正好在参加一个酒席，那是公司的人为我举办的送行酒，当时喝的有点多，我在电话里跟她说我正在忙，但是她却怎么也不相信，因为那个时候已经11点多了。

    后来我们两个人就吵了架，那天晚上我依然没有回去，第二天早上5点多的飞机，我刚在酒店睁开眼睛，助理就已经准备好了，所有东西叫我起床登机。

    最后，我连一句告别的话，都没有对她说。”

    李潇潇听到这里，不由得皱了皱眉，终于开口问道：“你就没想过，带她一起去吗？”

    薛凯摇了摇头道：“她那个时候已经四五个月了，根本离不了境，也正是因为这一点，我才迟迟都没有跟她说那件事情。

    现在回想起来，我真的特别后悔，为了我那看不见摸不着的前途，放弃了一直跟随着我的她，或许她现在已经把那个孩子生下来，而且养大了。”

    “我觉得你当年做的不对，这是原则性的问题，你怎么能犯这样的错误呢？

    对于那个女孩来说，该有多心痛啊？”

    李潇潇毫不掩饰道。

    “我也知道我做错了，可是已经这么多年过去了，我现在想要弥补，都没有任何办法，所以这件事情，一直是我内心深处最大的遗憾和创伤。”

    薛凯说完之后，再度抬头，揉了揉自己的眼睛，虽然他并没有流泪，此刻的他，极为认真的看着李潇潇，似乎也注意到了李潇潇那有些不满的情绪，于是他继续说道：“潇潇，我之所以告诉你这些，是想要跟你坦诚相待，对你没有任何欺瞒，我觉得这才是一个好的开始。”

    李潇潇沉默不语，这件事情，让她觉得自己面前这个男人，也不是看起来那么完美，至少以前的他，也犯过这么大的错误，甚至是无法原谅的。

    

