厉嫣然很开心，整个人心花怒放，昨天买衣服时的抑郁愤怒都被治愈了，她就等着看夏夕绾的笑话，果然夏夕绾没有让她失望。

        “明珠，你也应该开心啊，听说陆二少今天就回帝都了，等陆二少听说了夏夕绾被玩过，寿宴上又出洋相的事情，陆二少肯定会厌恶她的，你再加把劲追求他，都说女追男隔层纱，陆二少很快就是你的囊中之物了。”

        夜明珠十分认可厉嫣然的这个说法，“嫣然，像陆子羡那样霁月风华的一个天之骄子是不会真的看上夏夕绾的，他只是暂时被夏夕绾那张狐狸精脸给迷了眼而已，陆子羡是我的！”

        厉嫣然点头，“明珠，以后我们姐妹就是妯娌了，陆家这两个天之骄子都被我们俩给收服了，以后我们要相亲相爱哦。”

        两个人好像已经看到了美好的未来，厉嫣然嫁给了陆寒霆，夜明珠嫁给了陆子羡，她们的人生无比圆满。

        “对了嫣然，你奶奶呢，怎么没看到你奶奶？”夜明珠突然问。

        提到这个话题，厉嫣然的脸色就冷了下来，“我奶奶一早就出去了，说去认孙女去了！”

        “什么？嫣然，你可是厉家的独女，掌上千金，你奶奶要去认什么孙女啊？”夜明珠震惊的问道。

        厉嫣然不想提这个话题，“大概从我出生起，我爹地和妈咪就处于分居状态，就差一个离婚证了，所以这些年都是我奶奶坐镇陆家，她决定的事情没有人可以改变，不过我倒要看一看我奶奶喜欢的那个女孩儿究竟是何方神圣！”

        ……

        夏家。

        夏夕绾跟夏邦蓝烟站在一起招待宾客，但是很快她就发现了异常，那些宾客都躲她远远的，还偷偷在她背后窃窃私语。

        夏夕绾有些狐疑，她问向蓝烟，“蓝妈，夏爸，你们是不是有什么事情瞒着我啊？”

        蓝烟有些心虚，迅速否认道，“没有，绝对没有！”

        “真的吗？”夏夕绾越发狐疑。

        在蓝烟有些招架不住时，突然有手下匆匆的跑了过来，“大当家的，夫人，小姐，不好了，外面有人来了！”

        “谁？”夏邦迅速站了出来，“今天是我的寿宴，难道有人要砸场子？”

        “不…不是的…是，是…”

        这时大家都聚了过来，疑惑道，“大当家的，这究竟是谁来了，看把人吓得，说话都结巴了。”

        “我出去看看！”夏邦带领着众人就要出去。

        这时有人进来了，耳畔响起了一道精神矍铄的笑声，“夏大当家的，不要紧张，是我，听说今天是你的寿宴，我厚着脸皮来要一杯酒喝。”

        众人抬头一看，迅速抽吸了一声，来的不是别人，正是厉老夫人！

        厉老夫人带着自己的仆人走了进来。

        天哪！

        老太君来了！

        大家不敢相信的看着厉老夫人，他们怎么能料到帝都四大豪门的厉家竟然出现在了夏家的寿宴上。

        有人迅速恭敬的出声道，“老太君，你怎么来了？”