    房间里，似乎是小宁儿打翻了桌上的水碗。

    容紫陌赶紧上前，将小宁儿抱到一旁，一边安慰着她：“没关系，只要没伤着手就好！”

    小宁儿没有去看那水碗，却望向里间，在里间门口，一双黑色的靴子一闪而过。

    将水碗收拾了，容紫陌又将做好的一盘子煎藕先端来，给小宁儿与阿郎吃着。

    风谷雨想要进入那厨房，却被一阵浓烟呛出来，他在门口站着忍不住大声说道：“你到底去不去？这可是人命关天的事情啊！”

    容紫陌有些惋惜地看着锅里的煎藕，刚才让风谷雨耽误了时间，剩下的这几块都糊了！

    “你真的看着慕江城死？”风谷雨不甘心，冒着浓烟跑进去。

    容紫陌无奈地看她：“她自己不想活，我能有什么法子，再者实话告诉你，我真的不会解毒，若是急病我或许还有法子，中毒我没有法子。”

    “我大哥已经派人去找医魔了，可是一时半会这不是找不到么，你先过去应应急！”风谷雨一边说一边被呛得咳嗽。

    容紫陌还要再说什么，突然从门外闯进来几名侍卫，二话不说就要带着容紫陌走。

    “你们先别急，我好好地跟她说，她会答应的！”风谷雨沉声喊道。

    为首的一位侍卫容紫陌倒是见过，是风惊蛰身边的人，叫做长千的，他沉声说道：“二公子，大公子的意思是立刻带走，毕竟若是慕小姐出了事情，咱们都担待不起，还请二公子原谅！”

    长千说着，上前就要动手。

    “好，我去！”容紫陌望望房间里，她可不想这些侍卫动手再吓坏两个孩子。

    “娘子！”倾十七的声音在屋里响起来。

    容紫陌赶紧说道：“我男人身子不舒服，我先与他知会一声！”

    长千皱眉，风谷雨却点了点头。

    容紫陌快速地进了房间。

    房间里，倾十七抬眸说道：“我与你一起去！”

    容紫陌一怔：“你也去？”

    “风惊蛰杀人不眨眼！”倾十七说道。

    容紫陌一怔，扬眉，这男人在担心她？

    “我怕你死了，没人给我治寒症！”倾十七又说道。

    容紫陌翻了翻白眼，她就知道是这样！

    “那两个孩子……”容紫陌有些担心，牧氏的事情还没解决，如果牧二童对两个孩子不利的话……

    “山柱与喜娘就能照顾！”倾十七低声说道，“我也会拜托慕容大哥代为照顾。”

    容紫陌只能点头。

    “还磨蹭什么？赶紧走！”长千的声音在外面响起来，十分的不客气。

    倾十七点点头，简单收拾了几件衣服，去跟两个孩子说了一声，也就出来。

    “我男人陪我一起去！”容紫陌说道，她转脸看了一眼倾十七，心里有些感动。

    风谷雨有些失落，可还是点点头，催着两人赶紧上马车。

    马车上，容紫陌望着倾十七，低声问道：“你怕我有事还是因为担心那个慕江城？”

    倾十七一怔，沉声说道：“你又乱想什么？我说过我不认识她！”

    容紫陌点点头，好吧，她暂且相信这个男人纯粹是为了她好！

    倾十七转过脸去，眸色幽暗。

    【作者有话说】

    亲们猜猜，到底认不认识呢？那个水碗是谁打碎的？

