    “我的天！怎么会有这么多？”

    大黑猫心脏咚咚直跳，眼中露出了骇然的神色。

    一名金色人形生物就已经让他疲于应付了。

    这要是来十名，那他还是得赶紧逃跑得了。

    轰隆隆！

    一阵巨响忽然从远处传了过来。

    一个巨大的光罩突然把整个黑龙头颅，以及遍布四周的所有妖族全都笼罩了起来。

    这个变故顿时吓坏了所有人。

    这是要瓮中捉鳖吗？

    就在众人惊魂未定的时候，突然间看见黑色巨龙的大嘴忽然张开了。

    这时，又吓了所有人一跳。

    “这……这巨龙是要复活了吗？”

    所有人都心惊肉跳，哪怕那些曾为天命境的大妖，在这一刻也有些不知所措。

    龙嘴张开之后，突然就不动了。

    这时候，所有人都震惊的看见，在龙嘴之中有一团巨大的金光升腾起来。

    这一团金光，高度足足有十丈。

    金色光芒之中生长着一株高达五六丈的仙草。

    这一株仙草比起之前所有的仙草，大了不知道多少倍，通体晶莹，绽放着璀璨的仙光。

    令人惊奇的是，这株仙草竟然长出了十片叶子！

    十叶长生仙草！

    当看清楚这一株长生仙草的形态之后，所有妖族之人在这一刻全都沸腾了。

    有不少大妖都见过了九叶长生仙草。

    以为那就是极致。

    没想到，这龙嘴之中竟然还有一枚十叶长生仙草。

    “吃了十叶长生仙草，会强大到什么程度？增加的寿元，恐怕难以想象……”

    龙尊喃喃自语，目光更加狂热了。

    高空中。

    大黑猫看着这一株十叶长生仙草，呼吸也十分急促起来。

    他吃过九叶长生仙草，自然知道九叶长生仙草会给自身带来什么样的巨大好处。

    十叶长生仙草的高度，是九叶长生仙草的百倍。

    那就意味着，它的功效至少也在百倍之上。

    大黑猫也动心了。

    哪怕龙头上边有十个金色恐怖的人形生物在虎视眈眈，他也下定要决心抢到十叶长生仙草。

    沙沙……

    一股熟悉的声音，从龙嘴深处传了出来，所有妖族听到这个声音，脸色顿时都变了。

    鬼虱子？

    龙嘴的深处，竟然有大量的鬼虱子。

    沙沙的声音越来越大，刚开始像小溪小河，最后就像海潮一样汹涌的传了出来。

    一道黑色的洪流，从龙嘴中猛地涌了出来，从半空中垂落而下，落到了地面上。

    朝着四周那些妖族爬了过去。

    “这不是普通的鬼虱子？”

    一名妖族青年惊呼了起来。

    这些鬼虱子通体呈现暗红色，头上长角，比之前的个头还要大，样子还要狰狞。

    呼！

    五名金色人形恐怖生物，刹那间从龙头上跳了起来，朝着妖族的那些人冲杀了过去。

    轰！

    金色人形生物速度太快，瞬间而至，一拳就轰碎了一名妖族青年。

    这五只人形生物开始在妖族之中大开杀戒。

    “杀！”

    那些天命境的大妖看到这里，再也无法忍受，终于全部动手了。

    有了这些厉害的大妖顶在前面，其他所有妖族，也全都加入了战斗之中。

    现在被大阵困在中央，退无可退，又有鬼虱子和金色人形生物，所有妖族们也只能背水一战。

    不过，好在此刻妖族数量众多，人数达到数万名，倒也并不比那些诡异的生物要弱。

    龙头之上，又有一名金色人形生物直奔着大黑猫而来。

    “原来是你？”

    大黑猫冷笑一声。

    虽然金色人形生物长得都差不多，但这一只人形生物却拿着一把金色长剑。

    正是昔日和大黑猫交战过数个回合的那个金色人形生物。

    大黑猫一手抓住猫宝儿，另外一手撑着黑色盾牌，硬生生的迎了上去。

    他现在修为和肉身强大，不用再像以前那样那么害怕这种金色人形生物了。

    法力倾泻而入，黑色盾牌顿时涨大。

    轰隆隆！

    金色长剑撞在黑色盾牌上，发出一声轰然巨响。

    金色人形生物被撞倒飞了出去。

    大黑猫则巍然不动。

    “哈哈！你现在不是猫大爷的对手了！”

    大黑猫豪情万丈，提着黑色盾牌朝着金色人形生物冲了过去。

    这个家伙偷袭了他好几回，现在都要还回来。

    呼！

    他仗着身形极速，转眼间就到了金色人形生物面前，举起黑色盾牌，重重地砸了下去。

    金色人形生物连忙举剑格挡，但是依然被砸飞了回去。

    轰隆！

    金色人形生物撞在了巨龙头顶的龙角上。

    这龙角极其坚韧，反而把这金色人形生物给弹了回去。

    大黑猫冲杀而来，抡起黑色盾牌，不断的轰打金色人形生物。

    附近有一些妖族看到大黑猫如此凶残，不由吓得纷纷距离他更远了一些。

    另外一个方向。

    龙尊大展神威，浑身绽放金光，打得一名金色人形生物节节后退。

    嗖嗖！

    龙头之上又有两只金色人形生物快速破空飞来。

    其中一只，竟然和龙尊对阵的那名金色人形生物合为了一体。

    而另外一只，则和大黑猫追杀的那只金色人形生物合为了一体。

    这是什么情况？

    这金色人形生物竟然还能合体？

    大黑猫顿时吓了一跳，手上盾牌毫不迟疑的砸了上去。

    一道剑光骤然亮起。

    轰隆！

    砍在了黑色盾牌上面。

    大黑猫感觉到一股难以形容的巨大力量袭击了过来，他身体竟然不由自主的朝后退了十几丈。

    而金色人形生物，则只后退了几丈。

    “合体之后，这家伙怎么会这么强？”

    大黑猫悚然一惊。

    连忙看一下了黑色盾牌，发现盾牌上已经出现了一道比较大的裂痕。

    卧槽！

    大黑猫气得想骂娘了。

    他的黑色盾牌，看来是要毁在金色人形生物手里了。

    金光一闪，金色人形生物攻击了过来。

    大黑猫仓促迎敌，再一次用黑色盾牌挡住了金色人形生物的这一剑。

    轰隆！

    他再次被震飞了出去。

    看着金色人形生物实在是厉害，大黑猫没有力敌，转身朝着其他地方飞了过去。

    金色人形生物紧追不舍。

    大黑猫一边飞行一边观察着四周，发现在这座光罩之内，如今简直就是人间地狱。

    龙嘴中出现的这些鬼虱子，一个个无比凶残，战斗力又比以前强了不知多少倍。

    很多修行境界较低的妖族都倒在了鬼虱子的利嘴獠牙之下。

    不仅仅被吸成了干尸。

    暗红色的鬼虱子，竟然把妖族的身体都吃掉了。

    看到这里，大黑猫只感觉脊梁背阵阵发凉。

