    第63章 一定要把你揪出来！

    其实说起来的话，现在的王峰，是有赚取大把钞票的能力的！

    以首发身份随队夺冠，让王峰在华国国内的声望已经达到了顶点！

    这种不是蹭来的冠军，而是作为球队首发，为球队做出卓越贡献，甚至多次去防守对手尖兵的重要球员夺冠，含金量相当之高！

    在华国，王峰的名字随着勇士队夺冠再一次冲上各种热搜！在大量球迷的吹捧之下，甚至已经坐稳了亚洲篮球第一人的称号！

    伴随着人气爆火，大量的国内厂商纷至沓来，想要跟王峰签约代言合同。

    然而他们却愕然发现，他们居然联系不上王峰！

    没错！无论是通过王峰公共的社交媒体平台，还是其他渠道都完全联系不到王峰，甚至是托人找关系得到的私人手机号拨打都是关机状态！

    总决赛后，王峰就像是突然蒸发了一般，怎么样都找不到！

    渐渐地，人们都开始好奇，王峰究竟去哪了？

    像其他NBA球员，包括勇士队的几名球员，或多或少都能从媒体上得到些消息，有的人在休闲度假，有的在参加一些电视节目采访，而有的则高调的表示参加某名宿的训练班练习新的技巧。

    但是这其中却唯独没有王峰的消息！

    ……

    王峰当然知道，有很多人想要找到自己，但就像他最开始所决定的那样，以他目前打出的水准和名气，能够拿到的广告代言合同，其实跟球队续约合同一样，都不可能特别大！

    从短期发展来看，王峰当然可以快速的积累一笔不菲的财富，但若是以长远角度来看！显然下个赛季变得更强后，赚取的钱会更多！

    更重要的是，王峰现在的主要精力全都放在了如何刷怪练级上面，没有时间也没有心思去考虑其他乱七八糟的事情！

    在开始强化训练前，王峰跟自己的父母通过电话，告诉了家人自己休赛期不准备回国，要在米国继续强化训练提升自己的能力。

    之后为了保证能够心无旁骛的训练，他索性在训练时将手机关机，确保训练的质量！

    “看来，也差不多应该找一个经纪人来帮我处理一下除了篮球以外的事情了……”

    王峰喃喃自语。

    他也明白，只要是NBA的球员，基本上都必须要有经纪人协助处理球队合同以及一些商业代言的问题。

    球员本身日常绝大多数的时间和精力都要放在比赛和训练中，根本没有时间去管其他事情，况且专业不对口的情况下，也看不懂很多专业条款和其中隐含的漏洞。

    王峰之所以没有经纪人，主要还是因为穿越前的另一个王峰名不见经传，也没有什么商业价值。

    毕竟他跟勇士队签下的两年合同总价都没有一百万美元，扣税之后养活自己都难，更别提经纪人了！

    ……

    王峰不知道的是，在他没日没夜刻苦训练的时候，大洋彼岸的国内，还有人因为始终联系不到王峰而相当的急躁。

    “怎么？还联系不到王峰吗？”

    一间办公室内，宫鲁鸣看着不断拨打电话的助理，微微皱起了眉头。

    NBA总决赛结束已经过去一个月有余，亚锦赛备战在即，没想到居然还会出这种事情！

    “宫指导，王峰的私人电话一直都在关机中。”

    助理无奈的摇头说道。

    “行了我知道了，你先去忙别的事情吧，”

    宫鲁鸣皱着眉头说道。

    王峰……

    作为时任男篮主教练，宫鲁鸣今年绝大部分的精力，都放在了今年9月底的亚锦赛上。

    这一届亚锦赛，对于华国男篮来说至关重要！不仅仅只是因为亚锦赛冠军能够获得明年里约奥运会的直达门票！更重要的是近些年华夏男篮在国际赛场乃至亚洲赛场上的表现都差强人意，必须要拿出一些成绩来才行！

    原本在宫鲁鸣的计划名单中，并没有王峰的名字。

    他虽然知道有这么一名球员在NBA打球，但毕竟也没有打出什么名堂，而且大学在米国就读的王峰，培养出的打球风格与华国科班出身球员也略有不同，贸然使用反而得不偿失。

    可宫鲁鸣却没想到，王峰居然会在毫无征兆的情况下突然崛起！

    不但担任了NBA球队的首发，而且他效力的球队更是一路高歌猛进，捧起最终的总冠军奖杯！

    宫鲁鸣看过王峰的比赛，对其技术特点记忆犹新！

    王峰是一名典型的3D型球员，有着极为精准的底角三分投射能力，外线的防守和协防能力也毫无疑问是NBA顶级级别！

    宫鲁鸣感到十分不可思议，他无法理解王峰是怎么突然拥有如此水准的？但毫无疑问，在NBA能够担任主力的王峰个人能力放在华国男篮中，绝对是佼佼者！

    有这样出色的球员，怎么他可能放过？

    毕竟这次亚锦赛无论是对他还是华国男篮而言都太重要了！绝对不能出任何差错！

    甚至都没用宫鲁鸣主动提出，没几天便有篮协的大佬表态，希望能将王峰列入到亚锦赛男篮名单中。

    宫鲁鸣接到指示后，立刻便展开工作，然而让他万万没想到的是，居然联系不到王峰！

    “这可怎么办……”

    宫鲁鸣头疼的揉着眉心。

    王峰肯定没有回国，否则那些媒体早就像闻到鱼腥味的猫一样全体出动了！

    可这样反而更麻烦，如果王峰还在米国的话，要怎么样才能联系到他呢？

    “等等！”

    宫鲁鸣忽然一怔，立刻拿起手机。

    “喂！想办法给我调查一下王峰的家庭，最好能找到他家人的联系方式！”

    既然联系不上王峰本人，那就想办法找出他的家人！再怎么样，王峰肯定要跟他的父母家人保持联系吧？

    “王峰！我就不信了！你就算是钻到深山老林里，我也一定要把你给揪出来！”

    (本章完)

