    第485章他会赢的

    【我也是，从转播直播间看到七七，我就立马来甜甜直播间了，果然没等一会儿甜甜就开播了。】

    时甜甜发了开播通知微博，然后调好了摄像头还有转播画面。

    【来了来了。】

    【甜甜今天的口红色号好好看啊，是什么色号？】

    时甜甜看见这条弹幕，手顿了一下，她今天没化妆，是纪扬临走前跟她要了个‘加油吻’。

    时甜甜很快恢复自然，当没看见，好在弹幕比较多，大家也都没察觉到不对。

    【昨天你跟羊神又出去看电影了？比赛前一天你竟然还勾着羊神去看电影？你到底懂不懂事啊？】

    【卧槽？哪里来的傻.逼？都舞到正主面前来了？】

    【我人麻了，为什么微博上的傻X到直播间来了？】

    【人家哪里说的不对吗？本来就是啊，比赛前一天还出去看电影，羊神堕.落了。】

    【今天的比赛还没有结果呢，你们就又开始了？也不怕打脸？】

    【打脸，打谁的脸？是打你们羊神跟这个女人的脸吗？】

    【超管呢？超管在不在？封一下啊！】

    【快点赏这个人一个永久禁言大礼包。】

    【笑死了，禁言就能解决问题吗？你们禁言就禁言呗，我还有无数小号。】

    【我今天就要问问这个女人，到底是为什么要带着羊神出去看电影，影响今天的比赛。】

    【你是魔怔了吗？今天的比赛还没有打。】

    【你们是不是脑子不太好？根本没有发生的事情，你们把它当成讨伐别人的工具？】

    【我真服气了，不过是看个电影而已，职业选手就必须一直训练，一直训练吗？】

    【平时羊神直播都没有，甜甜也不怎么直播了，肯定都在训练啊，人家大半的时间都拿来训练了，挤出来时间看个电影放松一下都要被你们说？你们有病吧？】

    【可那是比赛前一天晚上！今天比赛，前一天晚上还不收心，看完电影你确定没发生点什么？都是血气方刚的年轻人，不用我说你们也懂吧？】

    【就是，昨天干了那种事，今天羊神还有精力打比赛吗？】

    【虽然他们很气人，但是你要说我们甜羊cp睡了我可就来劲了。】

    【既然是黑粉都认证的cp，说明我们甜羊cp百分百是真的了。】

    【？？？重点是这个吗？】

    黑粉看见那两条弹幕都顿了一下，不知道该说点什么好。

    正主被黑的时候还有心情想别的，你们确定是粉丝？

    【笑死了，你们满脑子都只有恋爱吗？你知不知道什么是梦想？yy战队身上承载着多少人的梦想？你们懂吗？】

    【他们不懂，他们不过是一群恋爱脑罢了。】

    【yy战队身上承载着你们的梦想？你别逗我了，人家打比赛是为了自己的梦想，他们只需要为自己的梦想负责就好了，你们也太把自己当回事了。】

    【就是，我们这些真粉丝还不敢说这句话呢，你们这群不算粉丝的黑粉倒是话多。】

    时甜甜没想到自己低头回了个消息的功夫直播间就吵起来了，她看了一会儿，看明白之后，笑了一声说：“今天yy战队会赢的。”

    他要了‘加油吻’，敢不赢的话，她就罚他一个星期不能进她房门。

    ?  ?晚安晚安，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

