    解决了合伙人之间，关于公司权益的分配问题，后面的事，就容易多了。

    苏越将五千万的注册资金，从期货的投资账户转出来之后，就同沈小雅一块去了工商管理局，办理了一应事宜。

    ‘添越’这名字，并没有人注册。

    于是，当所有的注册资料审核完成之后，添越资本管理有限责任公司，简称‘添越资本’，也就应运而生了。

    公司的业务，按照苏越原本的规划，被分为了两块。

    一块股权投资业务，一块金融市场证券投资业务。

    在公司装修阶段，顾云汐将添越资本的资料，申报给了基金业协会，同时，她也给二叔打了电话，让他帮忙给基金业协会的某些朋友，打一声招呼，将私募基金牌照，早一点拿到手。

    顾正清问了顾云汐缘由。

    对于她和苏越合伙创业的事，虽然惊讶，但也没说什么。

    老爷子寿诞，他因为有一个重要的报告会，并没有回南华，可寿宴后发生的那些事，却还是有所耳闻。顾云汐不想继续待在华信证券，他能够理解，只是创业这条路并不好走，他希望顾云汐能够慎重。

    招人的事，苏越交给了杨立国，然后自己从旁协助。

    除了必须的前台、后勤、财务人员，其他的核心业务员，苏越和杨立国，只招了拥有基金从业资格，毕业没多久，经验还是一张白纸的三个金融相关大学生。

    关于一级市场、股权投资业务方面的人才。

    苏越试着找了一下，没找到合适的，便就直接搁置了下来。

    装修如火如荼地进行着，关于‘活财神’的名声，经过韩复升一圈宣传之后，在整个长陵的投资圈，差不多已经众人皆知。

    在消息的传播下，有好几位老板，主动找上门，想要与苏越合作。

    然后……

    在得知苏越即将设立私募基金，资金的主要投资方向，不再是期货市场，而是股市的时候，便没了下文。

    此时的股市，在投资界，是个冰冷的词汇。

    几乎没有人看好，也没有人想要在这个时候，投资股票。

    那些在华信证券期货交易室，得到过苏越建议和指点的客户们，有些怀着热情而来，在打听到他即将募集资金，投资股市的时候，又怀着失望而去。

    在股市凄凉的走势面前，不是绝对的信任，是没有谁愿意把钱投给他的。

    当然，这也是苏越想要的效果。

    “小苏啊……你没必要把投资的领域，说得那么明了吧？”韩复升有些抱怨地道，“目前，股市和期市，完全是冰火两重天，你舍期市而投股市，谁愿意呢？”

    股市，依然在无量下跌。

    偶尔反弹，也只是诱杀那些至今还抱着一分希望的投资者。

    而期市，大宗商品已经全面走牛，特别是主力品种期铜，迈进11月份以来，基本没有怎么下跌过。

    最近半个多月，国储局为了平抑铜价，又向市场投放了3次储备铜，每一次都是2万吨，然而除了第二次投放的时候，期铜价格有明显的下挫以外，其余两次，都是更加助长了期铜价格的上涨。

    如今，LME铜的价格逼近4400美元，而沪铜，也已经冲破40000元的价格。

    短短一个月，以前的利空，仿佛已经烟消云散。

    全球经济开始触底反弹，经济数据在好转，工业铜的市场需求在暴涨，一个月前，号称库存积压，堆满仓库的国内几家大型精铜冶炼企业，再也不吱声了，都在忙着赚钱和数钱，而国储局号称的精铜百万吨储备，经过市场证实，不过是夸大其词而已。

    11月末，在LME铜的价格再度刷新历史新高，站上4500美元之时。

    手握LME铜巨量空头头寸的国内资本，终于扛不住压力，开始大规模的斩仓，扔下几十亿的亏损，狼狈的逃回国内。

    苏越在国内资本斩仓LME铜空单之时，也抛尽了手里所有的多头持仓。

    100万美金的初始投入，依靠着盈利加仓模式，伴随着LME铜价格的持续上涨，从对手盘手里，挣了差不多600万美金。

    对于沪铜的大量持仓。

    苏越在国内资本从LME铜上溃逃之后，也开始大规模退出。

    “小苏……这我就不是很理解了，目前消息扩散，多头全面大胜，不是应该乘胜追击，继续加仓做多吗？怎么你倒还大规模减仓，开始撤退了？”韩复升感觉到交易室内空前高涨的做多热情，很是纳闷，“市场上，目前也全是利好消息，没有做空的动力啊。”

    苏越没说话。

    旁边的林锋倒是笑了笑，耐心地解释道：“市场上，最大的空头对手盘消失了，空头已经所剩无几，那么这些在盘面上做多的资金，再继续逼空，还有意义吗？没有了拉升的动力和目标，那就没有钱赚，此时手握多单，不平仓收割利润，还握着干嘛？”

    “可是市场上，全是利好消息啊，肯定会涨的。”韩复升说道。

    林锋轻笑道：“利好就一定涨吗？那可不一样。”

    “市场的需求，也在暴增啊。”韩复升继续说，“这是基本面改变吧？”

    “市场的需求，确实是在暴增，可目前的期铜价格，已经充分反映了预期，再往前，没有巨量空头的助力，不可能了，而目前的整个市场……你还能看见看空的投资者吗？”

    “那小林子的意思，是沪铜的价格，该转向了？”韩复升诧异道。

    林锋摇了摇头，说道：“那也不会，需求的增长，只要没停下来，经济的复苏，只要还在继续，那铜价就没有做空的动力，我估计未来很长时间，期铜价格都会在这历史最高点徘徊吧，一直高位震荡，等待着预期再一次改变。”

    “哦！”韩复升虽然将信将疑，但还是依言开始平仓。

    这一个月，跟随着苏越和林锋一块操作，他三四百万的投入，一路重仓，赚了差不多1200万，足够了。

    林锋持仓，虽然没他这么激进。

    但靠着50万本金，也赚了100万的利润。

    至于苏越，因为投入的资金过大，没办法灵活转动，也没办法超过持仓警戒线，重仓参与，只能一路跟随沪铜的价格的波动，赚的利润比例，倒成了三人中最少的。

    9000万的本金投入，至完全退出，堪堪盈利了一倍，资金临近1.82亿。

    这样的投资利润比例，虽然跟LME铜上，那一百万美元的投入没法比，但苏越还是比较满意的。

    毕竟，大资金的体量，没办法像小资金那么操作。

    沪铜的盘面上，资金超过一亿，便会留下明显的痕迹，若是持仓变化太快，很容易被人给盯上。

