    与此同时，某酒店。

    盘坐在床上的陈臣终于缓缓的睁开了眼睛。

    “年叔，现在什么时辰了？”

    在她床边的椅子上，一直端坐着一个看上去近乎中年的男人。

    男人先是淡淡的看了眼胳膊上的手表，而后用一种近乎沙哑的声音说道：“刚过十一点，已经算是子时了。”

    几日来，这个男人从未在任何面前出现过，甚至连余家兄弟也不认识此人，但如果让王长生见到的话，那他一定不会忘了这个昔日差点送他去投胎的狠人，甚至被誉为满清第一高手的家伙，甘凤年。

    “年叔，我们也该去准备准备了。”陈臣边揉着太阳穴，边略显疲态的说道。

    《摄魂灭心》是个很耗费施术者心神的功法，若是一般人施展了这么久，可能早就力竭而死了，就算她身为萨满教的圣女，尽得掌教师尊的真传，此刻也觉得有些头晕脑涨。

    “准备？”

    “嗯。”看着这位大高手一脸不解的样子，陈臣只好耐着性子解释道：“王长生已经同意交还符经，但他想和我们面谈，所以我们得做点必要的准备，以防止这小子再耍出什么花招来。”

    “就凭他？”甘凤年一脸傲气的撇了撇嘴，对着陈臣不以为然的说道：“圣女，你未免也太小题大做了吧？上次在地府，若不是他师叔冒了出来，恐怕他早就死在老夫的掌下了。”

    “只要他敢来，算就他再有什么手段，老夫也能在瞬息就把他给杀了。”

    霸气！

    在这位第一高手的眼里，在绝对的实力前面，没有什么事是解决不了的，如果有，最多也就是多出两招。

    “年叔，不可大意，这件事兹事体大，关系到日后我萨满教的荣辱兴衰，那个王长生不是个废物，他既然能有此想法，我们就必须得多加小心。”陈臣冷静的道。

    “哼，一个牙还没长齐的小崽子，上次算他……”

    然而，就在甘凤年满是不屑的，还想在说点什么的时候，门外突然传来了一阵急促的脚步声。

    “咚咚咚……”

    “陈姑娘睡了吗？我是占明啊。”

    闻言，陈臣顿时对甘凤年使了个眼色，而后者也马上就明白了她的意思，直接打开了房门。

    “那个……那个陈姑娘在么？”看着门口这个陌生的男人，余占明的脑袋里顿时冒出了一个古怪的想法。

    “咦？这老家伙是谁？这孤男寡女的，莫非他们有什么奸情不成？难怪我哥说要和她双修的时候，这娘们儿不肯马上表态，原来她口味这么重，竟喜欢这种老梆子……”

     

    刚想到此，余占明的耳边就传来一道熟悉的声音，“余公子，这么晚过来是有什么事么？”

    “啊，那个……”思绪被打断，余占明上摆了摆手，笑呵呵的说道：“陈姑娘，是这么回事，之前您不是说想见见家师嘛，现在家师终于回来了，所以想让问问陈姑娘方不方便，想和您一起用个晚餐。” 

    “你师傅？黄泉？”陈臣淡淡的说道。

    “对，正是他老人家。”

    从始至终，人家陈姑娘也没说让他进来，不过他也不大介意，就这么在门口乖乖的等着。

    “那好吧。”陈臣隐晦的朝甘凤年看了一眼，而后起身向门口走去。

    其实在陈臣等人刚来到酒店的时候，余占堂就有意把这位陈姑娘的卧房安排在自己的旁边，一来可以有事没事的能多沟通沟通，二来嘛，离的近了，相互间也能有个照应，可让他没没想到的是，人家陈姑娘甚至连理由都没有就一口回绝了，所以他只好为其包下了另外的一层。

    仅用了几分钟，陈臣便随着余占明来到了一间精致的包厢里，而当她一进来的时候，早已经在此等候的余占堂便这一个老者客气的站了起来。

    “陈姑娘，我给你介绍，这位就是大名鼎鼎的黄泉黄大师。”余占堂拉着一位看上去差不多能有七八十岁的老者，满脸含笑的说道。

    “哦？原来您就是黄大师，真是失敬，失敬啦！”陈臣朝黄泉拱了拱手。

    “呵呵，陈居士太客气了，请坐。”黄泉笑容可掬的点了点头，并没有因为对方的年纪就表现出丝毫的无礼。

    几人在说了几句客气的场面话后，黄泉突然先自己抿了口杯中的红酒，稍显无奈的说道：“陈姑娘，我听明王说，你的计划已经开始了？不知道王长生那边现在什么情况？”

    这两天，陈臣一直把自己关在房里，所以外人并不是知道她都在忙些什么。

    “嗯。”陈臣点了点头，又说道：“就算黄大师不问，小女也正要与二位说说此事。”

    “哦？那陈姑娘请讲。”余占堂急道。

    “其实早在我第一次对苏童下手的时候，那个王长生就感觉到不对了，只是当时的他毫无头绪，所以一时间也没什么办法。”

    “可就在今晚，他发现了我的行踪，当然我们也就把所有的事都挑明了。”

    “哦？那他怎么说？”黄大师问道。

    王长生这个人他已经见识过了，在他认识的小辈里，没有一人能有如此本事，所以刚陈臣说被发现了，他一点都不稀奇。

    “他想要在明天和我面谈，我同意了。”说完这句话，陈臣故意瞅了瞅两人的脸色，尤其是见到余占堂似乎浮现出一抹狠色的时候，又继续说道：“你们也知道，此人不仅身手了得，而且还狡猾的很，他既然敢提出来见我，就一定会做好相应的准备，所以我想请二位在明天无比要帮我个忙，不管他交不交符经，也千万不能让他给跑掉。”

    “可是……”这时，余占堂却皱了皱眉，有些不解的说道：“陈姑娘，可如果那小子没把符经带在身上怎么办？我感觉像他这样的人，一般的手段是很难撬开他的嘴的。”

    在他看来，以他们目前的实力，只要王生长敢来，就没有拿不下他的道理，这点他基本上可以不用考虑了，现在还让他担心的，就只有那本符经。 

