    第191章 观音菩萨被妖怪抓走啦（求订阅）

    西游世界。

    天庭。

    南天门。

    “花果山竟然消失了，你们说到底谁有这么大神通？”

    “谁知道呢，据说如来佛祖亲自施展神通推演，都没有查出一点儿痕迹！”

    “管他那么多，这些事情可不是咱们这些小虾米能够参与的！”

    “如今量劫将至，花果山消失说不定就是征兆，咱们做好自己的事, 其余事情最好不要掺和！”

    四大天王传音议论着。

    “大哥，快看，是猴子！”

    手持混元珍珠伞的老二魔礼红忽然瞪大眼睛，指着前方惊呼出声。

    “什么猴子？”

    手持青云剑，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线的老大魔礼青抬头望去，身体一颤：

    “孙悟空！”

    “是孙悟空！”

    看到孙悟空出现，魔礼青四人又惊又喜。

    既然孙悟空出现了。

    那么花果山消失之事，很快就有结果了。

    “大圣止步，天庭重地，不可擅闯！”

    看到孙悟空到来，魔礼青手持青云剑，戒备说道。

    如今孙悟空已经是天庭要犯，不能随意进出天庭。

    当然。

    魔礼青没有玉帝的命令，也不想跟孙悟空发生冲突。

    孙悟空背景不简单。

    而且还是佛门钦定的护道人。

    这次花果山消失，背后必然涉及到他们无法招惹的恐怖存在。

    因此。

    即便孙悟空是天庭要犯，他也没有要动手拿下的意思。

    “四大天王，是你们啊！”

    孙悟空笑嘻嘻望着他们，熟络道：

    “今日俺老孙前来，是找玉帝老儿报仇的，看在曾经的交情上，你们最好让开, 不要插手！”

    “职责所在, 恕难从命！”

    魔礼青等四大天王以及背后天兵闻言, 顿时刀兵指向孙悟空, 严阵以待。

    “那就得罪了！”

    孙悟空掏出金箍棒, 直接杀了上去。

    “杀！”

    魔礼青青云剑挥动，黑风席卷，风内有万千戈矛，能够轻易将人撕碎，化作齑粉。

    然而孙悟空一棒重若千钧，犹如不周山倒，势大力沉，锐不可当，粉碎黑风，一棍子抽飞魔礼青。

    “无量天尊，这是凶器，你把握不住，就让贫道帮你收了！”

    一个胖道士突然出现在被抽飞的魔礼青身旁，满是肥肉的大手一抓，就把魔礼青的青云剑抢走了。

    “还我宝剑！”

    魔礼青大怒，这可是他最重要的宝贝。

    他一身实力。

    青云剑起码占五成。

    “哈哈，本皇来了, 做本皇的人宠吧！”

    伴随着嚣张的声音响起，一只狗爪子压在魔礼青肩膀上, 只见黑皇人立而起，穿着花裤衩，放肆大笑。

    “大哥！”

    魔礼红惊呼，撑开混元珍珠伞，霎时间天昏地暗，一股恐怖的吞噬之力席卷而出，要吸走众人的兵器。

    “看我捅破你的破伞！”

    圣皇子手持仙铁棍、浑身金毛光芒闪烁，蕴含无尽力量，用力向上一捅。

    犹如一杆长枪刺破苍穹，混元珍珠伞都被捅出一个窟窿。

    “我的混元伞！”

    魔礼红痛呼。

    叮铃铃！

    魔礼海怀抱碧玉琵琶，轻轻一波动琴弦，风火齐至，却被孙悟空一棒抽飞。

    而魔礼寿也被圣皇子击飞。

    不过就在这时。

    他囊里飞出一物，形如白鼠，名曰“花狐貂”（全称紫金花狐貂），现身似白象，口似血盆，牙如利刃，肋生飞翅，凶猛异常，朝圣皇子咬去。

    “滚！”

    圣皇子厉喝，恐怖的音波排山倒海，咬来的花狐貂如遭重击，在空中炸开，化作一团血雾。

    “我的貂儿啊！”

    深受重创的魔礼寿凄厉长啸，悲痛欲绝，就像自己的宝贝被打爆了一样。

    “杀！”

    打败四大天王后，孙悟空和圣皇子没有逗留，径直朝里面杀去。

    两人都是那种好战性格。

    此刻只觉格外痛快。

    与此同时。

    凌霄宝殿。

    一个南天门守将急匆匆冲来，慌忙道：“陛下，不好了，猴子打进来了！”

    “什么猴子打进来了？”

    玉帝眉头一皱，有些不悦。

    “陛下，是孙悟空，他带着另一只猴子打来了。”

    话音落下，玉帝以及天庭众神身体一震。

    花果山消失了。

    孙悟空也消失了。

    如来都找不到。

    没想到孙悟空竟然现在出现了，还跑来他天庭胡闹。

    “既然如此，众卿家便陪这妖猴玩玩！”

    玉帝淡淡开口。

    对于孙悟空打进南天门，他并没有丝毫惊慌。

    以孙悟空的实力。

    在这天庭根本掀不起风浪。

    “谨遵陛下旨意！”

    众仙神拱手。

    玉帝施展神通，将外面的画面投影到凌霄宝殿上空。

    “嗯？”

    不过看到画面中孙悟空和圣皇子摧枯拉朽横扫一众天兵天将，玉帝不由眉头一挑。

    “这猴子变强了！”

    “另外一只猴子哪来的？实力也不弱，朕竟然看不透他们的实力了？”

    玉帝心中惊讶。

    “难道这就是幕后之人的手段？他先让花果山消失，又让孙悟空变强，到底想干什么？”

    “难道想阻止西天取经之事？”

    玉帝心思百转，饶是他为三界至尊，此刻也有些看不懂了，感觉背后迷雾重重。

    “这两只妖猴用的什么神通手段？”

    “实力好强啊！”

    “不对劲！”

    天庭众仙神同样发现了孙悟空和圣皇子的不对劲，心思百转，感觉未来迷雾重重。

    ……

    与此同时。

    南海珞珈山。

    一只圆滚滚的黑白身影落下，望着那一大片紫竹林，两只漆黑的大眼睛放光。

    不是滚滚又是谁？

    它本来是跟着孙悟空一起来的。

    美其名曰给小弟压场。

    但来到西游世界后，滚滚那比哮天犬还灵的鼻子顿时闻到了喜欢的味道。

    它直接扔下小弟孙悟空，跑到了南海珞珈山。

    咔嚓咔嚓！

    滚滚一头钻进紫竹林中抱着紫竹大口大口啃了起来。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，佛光普照，滚滚抬起头，就看到一座莲台矗立虚空。

    莲台之上，观音一袭白衣，青丝如瀑，手持羊脂玉净瓶，圣神圣洁，充满智慧的眸子平静的望着滚滚：

    “我观你与我有缘，便饶你偷吃紫竹之罪，留在珞珈山看守紫竹，当为护山神兽！”

    观音目光如炬，虽然看不出滚滚是何等跟脚，但能够看出滚滚非同一般。

    绝对是做护山神兽的不二之选。

    “嗷呜~（又一個女胖子！）”

    滚滚漆黑大眼睛打量着观音，以它根据主人（嬴玄）的眼光来看，这个女胖子比他上次抓的两个女胖子还要好看！

    “嗷呜~（正好把你扛回去种竹子，不对，扛回去给主人，跟之前那个女胖子作伴！）”

    滚滚小肥脸充满欢喜。

    但观音却是脸色铁青。

    女胖子？

    种竹子？

    扛回去给主人？

    “放肆！”

    观音呵斥间，掌心浮现一个金圈。

    “嗷呜~（又想给熊爷戴套？）”

    滚滚眼神不屑，一爪子拍碎观音朝他头上套过来的金圈，然后伸爪一指，一黑一白两根锁链凭空凝聚而出。

    不等观音反应，便将观音困了个结结实实，连体内法力都禁锢了。

    “怎么可能？”

    观音骇然，难以置信。

    以她的修为，即便如来也不可能如此轻易镇压她。

    “你是谁？”

    “嗷呜~”

    滚滚没有理会观音，张嘴一吞，便将整个紫竹林吞入腹内乾坤世界。

    而后小爪子拉起黑白锁链，拖着观音朝天庭而去。

    那里还有桃子。

    而且应该也有一个种桃子的女胖子。

    正好一并打包抗走。

    “我的天，观音菩萨被抓走了？”

    惠岸行者瞪大眼睛，浑身颤抖，不敢相信自己的眼睛。

    “我必须将此事禀告佛祖，让佛祖出手救下菩萨。”

    惠安行者心中惶恐，连忙施展神通，朝西天灵山而去。

    ……

    灵山大雷音寺。

    肥头大耳、满头是包的如来佛祖端坐莲座之上，宝相庄严，佛光普照，心中不断思索。

    “那么大一座花果山怎么可能凭空消失了？”

    如果说打碎花果山，三界之中，能够做到的人不在少数，但能够无声无息搬走，不留一丝痕迹，让他都难以察觉。

    根本不可能。

    他的实力不敢说三界第一，但也是最顶尖那一列，能够胜过他的一巴掌都数得过来。。

    即便女娲娘娘出手，他也能推演一二。

    “佛祖，不好了！”

    就在这时，惠安行者匆匆赶来。

    “何事如此慌张？”

    如来声音平静，仿佛有种神奇的魔力，让惠岸行者紧张的心一下平静下来。

    他礼佛三匝，连忙道：

    “启禀佛祖，观音菩萨被妖怪抓走了！”

    如来佛祖：“……”

    佛陀罗汉：“……”

    ……

    (本章完)

