    秦尘追问道：“什么规则？”

    南宫玉不再说话，美眸眺望远方，似乎不愿再透露太多，她言尽于此。

    秦尘苦笑，也是没有再多问。

    秦尘并没有怀疑南宫玉的话，冥冥之中，他已经有种不安的感觉，尤其是在到达界王之后，那种不安的感觉便变得愈发强烈了，如今听得南宫玉这么一说。

    秦尘便愈发确定了。

    或许在不久的将来，便会有未知的恶事降临在他身上。

    秦尘目光看向了南宫玉，道：“院长，我对你愈发好奇了。”

    的确，南宫玉似乎知道很多，而且身份也极为神秘。

    秦尘很好奇，南宫玉绝不仅仅只是一个皇家学院的院长这么简单，这位喜爱雅静的院长大人，搞不好也是一位大隐于市的高人。

    南宫玉看向了秦尘，美眸眯起，笑道：“好奇我也不告诉你。”

    秦尘道：“我不急，我觉得迟早会知道院长的身份。”

    南宫玉笑了笑，目光再次看向了远方。

    秦尘目光也眺望了远方。

    楚国之地，藏龙卧虎！

    ………………

    秦尘又闲了下来，他在等美杜莎和雷蛟的伤势痊愈，对于雷霆战宗的那一座护宗大阵，秦尘势在必得。

    若是将那一座护宗大宗布置在刀剑山庄周围，那么刀剑山庄的门面就有些看头了，不仅有着一头雷蛟守护，还有着一座恐怖的护宗大阵，以后若是有强敌来犯，刀剑山庄也算会有些底气了。

    当然，随着时间的推移，刀剑山庄中的强者数量肯定会越来越多的。

    这一座江湖势力，会越来越强大！

    这段时间，秦尘没事就在王府中教韩雨溪修行，再不就是去京都外小酒铺喝喝酒，说说书，日子过得倒也逍遥自在。

    当然，有事没事，秦尘也会去流水山庄坐坐，顺便跟南宫玉闲聊聊，其实秦尘也想在南宫玉这里多套套话，毕竟对于浩瀚的神州世界，秦尘知之甚少，而南宫玉貌似知道挺多的，秦尘想从南宫玉那里多了解一下外面的神州世界。

    只不过，秦尘这点花花肠子，哪里逃得过南宫玉的法眼。

    流水山庄，湖心亭中。

    南宫玉在桌案上悠闲地泡着茶，嘴角带着一抹淡淡地笑意，悠然地沏好一杯茶，茶香四溢，沁人心脾的茶香伴随着水汽飘散开来。

    闻着这茶香，坐在一旁的秦尘都觉得心神为之一静。

    南宫玉将茶杯推到秦尘的面前，眯着眼，笑道：“说了这么半天，不渴吗？”

    秦尘苦笑，这位院长大人着实太过老练了些，他坐在这里东扯西拉说了半天，硬是没有从南宫玉嘴中套出一句有用的话，这让得秦尘觉得有些忧伤啊。

    秦尘道：“院长，我不用你说你的事，我只要你给我讲两句外边的事，学生见识浅短，着实有些好奇外面的世界啊。”

    南宫玉缓缓饮了口茶，道：“饭要一口口吃，路要一步步走，年轻人就是要戒骄戒躁。”

    秦尘苦笑不已，得了，又是院长平日里熟悉的调调。

    秦尘摇了摇头，道：“算了，跟院长聊这，还不如去挖几坛我媳妇的桃花酒尝尝。”

    说完，秦尘便不再多留，径直起身朝着湖心亭外大步走去。

    南宫玉望着走出湖心亭的秦尘，倒是没有去阻拦后者“偷酒”，她坐在山水间静静品茶。

    “大道坎坷，须缓缓而行……”

    …………………………

    刀剑山庄。

    半个月快过去了。

    今日。

    秦尘来到了流水山庄，他站在神女亭中。

    今日的天气出奇的好，以至于有阳光投射进云梦泽中，那茫茫的雾气被驱散了许多。

    不远处，那一座巨大的神女雕像，在阳光下熠熠生辉，清晰可见，绚丽的光华笼罩其上，四周水汽氤氲着，使得那一座神女雕像楚楚动人。

    此刻，秦尘便在远眺着那一座美丽动人的神女雕像。

    前方，是神女雕像。

    身后，则是宛若神女一般的女子。

    绫清竹静静站在秦尘身后，一袭薄纱轻遮面，浑身流转着妙不可言的光晕，让得绫清竹气质超绝，即便媲美神女亦是丝毫不为过。

    “殿下。”

    这时，美杜莎也来到了神女亭中，与绫清竹的出尘气韵相比，美杜莎则是妖娆动人，无论是身材，还是气质，总是透着一股诱人气息，如果绫清竹是九天上的神女，那么美杜莎则是尘世中勾魂摄魄的妖精。

    秦尘转过身来，目光也是在绫清竹和美杜莎身上微微扫了一眼，这两位女子站在一起，是两种截然不同的美。

    秦尘问道：“伤可都养好了？”

    美杜莎道：“多谢殿下关心，属下身体已经无恙，可以前往雷霆战宗了。”

    秦尘点头。

    随即秦尘转身，走到了神女亭的栏杆边上，他目光朝着下方的云梦泽水面看了看。

    秦尘眼眸眯起，目光像是穿透了水面，看到了水下的动静一般。

    秦尘道：“你还要在下边儿游到什么时候？”

    话音一落，神女亭下方的一处水面，便泛起了巨大的涟漪，而后一颗硕大的头颅便从水下缓缓伸了出来。

    似乎是上次在云梦泽中被莫名胖揍了一顿，所以现在的雷蛟可谓是谨小慎微，不敢再嚣张了，连出水也都是静悄悄的，毕竟上一次真的是被打怕了，如果上一次暗中之人痛下杀手，那么雷蛟的脑袋怕是早就搬家了，吃一堑长一智，古话不假，反正云梦泽让得雷蛟非常忌惮。

    雷蛟缓缓抬起巨大的头颅，而后伸到了神女亭与秦尘齐平的位置，似乎有些兴奋，道：“小老弟，是不是准备要去雷霆战宗搞事情了？”

    秦尘一巴掌拍了过去，天地界力暴动，直接一巴掌将雷蛟那一颗硕大头颅给拍到了水底下！

    片刻后，雷蛟方才重新将脑袋从水下晃晃悠悠地探了出来。

    秦尘慵懒地靠在栏杆上，笑眯眯地看着雷蛟，人畜无害说道：“谁是小老弟？”

    雷蛟心中想骂娘，不过一想到与秦尘签订了妖兽契约，如今受制于人，雷蛟也是感到无奈，今日不同往日啊，蛟在屋檐下，不得不低头啊，十分不情愿地说道：

    “我是小老弟，你是小祖宗。”

