    “射击！”“打那个！打那个！”“不，打这个！”“把它们全打了！”“全力袭击！”

    这是一片长满了蓝色草地的平原，无数的生物此时正在交战。

    一方面是闪烁光芒的地镜，另一方面则是无数的柔软之物。

    在这场战争之中，似乎闪光的那方占据了优势，各式各样的弹幕从它们的尖锐头部持续射出，不断地打击着周围所有软体生物。

    软体生物在这里并没有组成一支军队，它们只是一直在各种地方冒出来，比如说从洞顶上落下，岩缝中钻出，草坪里跳出。

    它们只要一出现就对地镜展开攻击，没有聚集起来或者使用什么战术，因此几乎每次都会在一瞬间被打烂。

    但是它们还是持续地出现，好像自身的生命根本无关紧要一般……

    这场战争究竟会持续多久呢？

    琳对这个问题稍微有些兴趣。

    之前，琳和探索队伍退到了洞穴之外遇到了增援部队，然后稍微和增援部队讨论了几秒的时间后，所有的地镜便决定来到这个蓝色平原上，对软体生物展开攻击。

    在大量地镜强大的火力之下，堵住洞穴的软体生物瞬间就被击溃了，随之地镜便开始大举入侵边界之地，也就是这片长满了蓝色‘草地’的平原。

    来到这里后，只要见到软体生物，地镜就立刻对它们展开攻击，而软体生物们也随之进行反击。

    战争进行到了现在，无数的软体生物被打烂的碎块已经覆盖了大片的蓝色草地，战斗持续了那么久，软体生物的攻击频率也变低不少，而且，它们没有成功击杀任何地镜。

    “杀光了！杀光了！”“不！还有一堆！”

    琳的间谍在大群的地镜之中，周围的地镜都在持续地射击着，它们一边进攻一边慢慢地往前移动，在不知不觉之间。这支地镜大军已经移动到了大量软体生物的残骸上。

    虽然间谍没有参与攻击，但好像没有地镜有意见的样子，所以现在琳正在检测着这里满地的残骸。

    地面上的残骸全都是地镜击杀软体生物所留下的，这些残骸都是一些很小的肉碎。它们并不被地镜所在意，但是好像……

    还没死。

    仔细看过去的话，能发现这些肉碎正在缓缓地挪动着，不过这些肉最初是不会移动的，在肉内那些类似肌肉的结构。被打碎之后才慢慢长出来的。

    看来这些软体生物有着很强的恢复能力，但琳注意到，这些碎肉移动并不是为了聚合起来，它们分别往周围正在射击之中的地镜挪去。

    地镜虽然能够全方位感知，但是它们在专注做一些事情的时候，会注意不到身边的动静。

    因此，琳发现有些肉碎已经爬到了地镜的身上，而这个地镜还没有注意到……

    “有东西！它在攻击我！”

    忽然，这个地镜全身发出耀眼的光芒，它在表示它受到了巨大的刺激。因为那个肉碎……在它的身上弄出了一个洞。

    因为……肉碎炸开了。

    爆炸的威力实际上很小，但却刚好能够炸开地镜的外壳，外壳被炸开后，里面银色的血液开始往外泄露，因为内部液体和它们的思绪直接相关，这个地镜就倒在了地上。

    而且，并不只是这个地镜而已。

    琳注意到周围的肉碎开始加速移动，爬到了最近的每一个地镜身上。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    在小小的爆炸声之后，这些地镜接连倒在了地上。

    原来如此，这难道是软体生物的战术么？

    “有敌袭！”“有东西在后面！”“快点击杀它们！”

    地镜们也随之反应了过来。它们开始对地上无数的小肉碎展开射击，不过这有些困难，因为肉碎很小不容易被打中，而且它们的速度也挺快的。

    琳注意到有些肉碎跳了起来。并黏在地镜身上猛地炸开，更多的地镜因此接连倒下，这使得地镜们开始慌张起来，纷纷散开试图躲避这些肉碎。

    也有许多肉碎跳到了间谍的身上，但是它们的爆炸炸不开间谍的外壳，所以间谍也很快地就逃到了地镜的群体之中。

    如果间谍就待在原地让它们炸的话。琳觉得地镜是会怀疑的，虽然它们通常不会管那么多。

    因为肉碎的攻击，地镜的军队已经被搅乱了，它们大多数都因为顾忌肉碎而没办法继续攻击周围的软体生物，有些软体生物成功地冲入了地镜的军队之中，并且吞噬了一些地镜。

    “用那个！用那个！”

    在这紧张的时刻，地镜群之中出现了一个特别的地镜，它从头上的尖端喷洒出了大量的类似气雾般的物质。

    被气雾喷洒到之后，肉碎便在地上一动不动，而且像是腐烂了一般慢慢地溶解了。

    这好像是某种针对软体生物的溶解液？地镜怎么会有这种武器？

    琳在感到奇妙之时，更多的喷雾地镜走了出来，它们开始清扫满地的肉碎，因为攻击的效果相当卓越，肉碎的数量越来越少。

    而且，喷雾地镜还会帮助周围的同伴解决肉碎，因为它们的雾气不会伤害到地镜，所以可以对准爬满肉碎的同伴进行攻击。

    同时，琳也注意到有另外一些特别的地镜出现，这些地镜可以称作……‘医疗兵’，它们操作着甲虫型的小机械来到了那些倒下的同伴身旁，并帮助它们修复伤口。

    液体泄漏的地镜并不会死，只是会昏迷而已，只要伤口修复，它们的意识会慢慢地复原。

    在这群特别地镜的努力之下，地镜军队慢慢地解除了肉碎的威胁，但是……

    ‘轰隆隆……’大地发出了颤抖之声。

    “有东西！我感觉到了！”“我们该做什么？”“不知道要做什么！”

    在这一刻，所有的地镜都亮起了差不多意思的亮光，它们迅速地动作着，但就如它们所说的一样不知道该怎么做，所以它们都在到处跑来跑去。

    ‘轰！’

    一阵爆炸般的声响，猛然隆起的地面上大量地镜飞上了高空，而在爆炸的地面上，一头庞然大物从中钻了出来。

    这是……一头高达五十厘米的软体生物，对于地镜来说，这的确已经相当巨大。

    “杀它！”

    但在这一刻，无数道光芒也照在了这头软体生物身上，紧接而来的，就是狂涌如雨般的弹幕。

    大量的钉刺，小型爆炸物，高温攻击，还有之前溶解肉碎的雾气，周围的地镜大军将所有的一切都打在了这头巨物的身上。

    它虽然庞大，但在这种攻击之下，它的身躯就好像在暴风雨中的火焰般，慢慢地变得越来越小，慢慢地消散……

    到了最后，这头庞然大物倒下了，在疯狂的攻击之下，它成了满地的肉碎。

    因为有之前的教训，雾气地镜们迅速地清扫着地面上的肉碎，当肉碎都溶解了之后，这头软体生物已经彻底消失了。

    “我们胜利了！”“我们杀了它！”“它们退缩了！”

    这头软体生物出来的时候虽然很有气势的样子，但却没有活多久……而击杀它好像给了地镜很大的成就感，地镜们闪烁着光亮，在软体生物钻出来的地方庆祝着，

    接下来的战况，再次偏向了地镜。

    琳的间谍继续观察着战场，接着软体生物并没有做出什么有效的反击，而且突然钻出来的那些软体生物数量也变得越来越少。

    最后，它们的攻击彻底停止了，好像放弃了这场战斗一般，软体生物不再钻出来，因此地镜们也获得了这次战争的胜利。

    “开始成立我们的领地！”

    胜利之后，地镜们一边闪烁着庆祝的光芒，一边开始在这片蓝色大地上扩展，负责建筑的地镜迅速地操作着小机械建造着它们的建筑，负责医疗的地镜正在把受伤的同伴聚集起来，而负责战斗的地镜则在处理周围的残骸，并且清除蓝色的草地增大它们的领地。

    琳觉得，按照这群地镜的实力，它们完全能把以往的领地扩展的更大，但为什么没有这么做呢？

    不管怎么样，王对它们的胜利感到非常开心，因此它打算全军出动来到此地，接着就对软体生物的国度展开完全的侵略。

    不过，现在好像还不知道软体生物的国度到底在哪的样子，因为蓝色平原一直延伸到相当遥远的地方。

    而这里的地镜部队打算待在这里继续等待，所以琳打算自己去寻找看看，不过这也是本来的目的，琳要先接触一下软体生物，而不是等完全开战后才进行接触。

    琳现在并不只有一个间谍，还有很多间谍是跟着地镜的后续部队来的，琳决定让它们组成一个新的探索小队，并且在这里展开探索。

    但是，要先去哪里探索呢？

    这片蓝色平原有着很多值得探索的地方，不过有一个地方最有探索的价值，那就是……那头巨大的软体生物钻出来的地方。

    那里好像通向某个特别的区域……(未完待续。)

    PS：  感谢~大洪灾~拉叭叭~书中藏人~的月票~

