    “这怎么可能？”

    朝天香看着面前这些孩子们的那金闪闪的黄色魂环，不由得诧异地说道。

    眼前这些看上去不过十二岁到十五岁不等的孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上的级别？

    而且，他们每一个人的魂环品质都是那么的好，除了那个一白一黄的孩子之外，居然一个十年魂环都没有出现！这是什么概念？

    如果说，有一个孩子的天赋比自己的孙女强，或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们的年龄判断，除了唐三，竟然每一个都要强过自己的孙女。

    可以说，除了唐三的五个少年男女，都需要用天才才能形容。

    可是，怎么会一下出现这么多天才？

    “这个孩子，怎么不释放魂环？”

    朝天香看向叶凡的方向，有些疑惑地说道。

    “莫非是这个孩子的实力太差了吗？”

    朝天香的脑海里先是出现了这样的想法，但是很快，她就打消了这样的念头。

    要知道，前面那些孩子的天赋，都是万里挑一的，这个看起来最为英俊的孩子，又怎么可能天赋很差。

    因此，她就认为不可能这么简单。

    “哦，您老人家想看一下我的魂环吗？”

    叶凡闻言，不禁笑了笑。

    随后，他也没矫情，一紫二黑三个魂环从叶凡的脚底缓缓浮现起来，不但如此，浓郁的魂力也从叶凡的身上释放出来。

    那把通体透红，剑长四尺二寸，宽三寸，柄长一尺一寸的多情剑，也出现在了他的手中。

    “一个千年魂环和两个万年魂环？”

    朝天香紧紧盯着叶凡，不由得无比震撼地说道。

    那位前段时间在魂师界臭名昭著的玉小刚大师不是说，第一魂环最高的年限是423年吗？

    区区33级魂尊，怎么能够承受如此浓郁的魂力？

    “不对，你是索托城大斗魂场的那位...多情公子？”

    朝天香突然想到了什么，不由得开口说道。

    那位多情公子，她虽然没见过，但还是了解的。

    师承七宝琉璃宗剑斗罗尘心，七宝琉璃宗宗主最看好的人，武魂多情剑，仅仅33级就有了二紫一黑的魂环。

    听到朝天香的话，孟依然也是将目光看向了叶凡的方向，不由得为他的长相和天赋所震惊。

    “你不是，一枚黑色魂环吗？”

    “现在怎么，又成两枚了！？”

    朝天香看向叶凡的方向，开口问道。

    “这是我的事，就不由前辈担心了。”

    叶凡微微一笑，敷衍着说道。

    朝天香闻言，倒也不好说些什么。

    看着朝天香眼中的震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽，脸上带着笑面虎一般的笑容，不由得说道：“前辈，我们学院的这些学生您还看的入眼么？”

    朝天香深吸口气，勉强平复着自己内心的激荡，皮笑肉不笑的道：“当然，不愧是不动明王学院的学生，果然是英雄出少年啊！不知道这些孩子除了多情公子之外，究竟哪一个达到了三十级呢？”

    赵无极闻言，拍了拍身边的奥斯卡，开口道：“就是这小子，他刚刚到了三十级，没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”

    朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了，她很清楚一个好的魂环对于一名即将进阶的魂师有多么清楚，现在千年凤尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易的事。

    而赵无极这家伙的恶名，她也是早有耳闻。

    如果不是盖世龙蛇的名头镇住了他，恐怕这小子早就会直接就向自己祖孙二人下杀手吧？

    但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的，眼珠一转，已经计上心来，一只手轻抹自己头上银发，朝天香脸上流露出一丝笑容，笑着说道：

    “赵老弟，现在这种情况，我们都有些舍不得这条千年凤尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。”

    “我们就按照魂师界的规矩来办。让这两个孩子自己来决定魂环归属，你看如何啊？”

    赵无极闻言，先是一愣，随后开口道：

    “哦？魂师界的规矩？还请前辈明言。”

    赵无极这倒也不是做作，他从来没有将自己当成魂师界的人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。

    朝天香闻言，倒也没介意，道：“很简单，既然他们都需要这个魂环，而在捕捉这只凤尾鸡冠蛇的过程中，双方也都出过力。”

    “此时既然大家都不舍的放弃，那么，就用实力来决定这条凤尾鸡冠蛇的归属，不是最为恰当么？”

    “如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说，我们立刻离去。反之，就要请赵老弟将这条千年凤尾鸡冠蛇出让了。”

    赵无极摊开双手，摆出一副无奈的样子，“不好意思，朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”

    朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样？欺负我家老头子不在么？哼哼！”

    赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是。”

    “是这样的，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已，还是一名食物系魂师，又如何与您的孙女进行比试呢？”

    听了赵无极的话，朝天香再次大吃一惊，不由得开口道：“你说什么？他是一名食物系魂师？”

    食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。

    身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快的食物系武魂了。

    朝天香和颜悦色的看向奥斯卡，和蔼地说道：“小伙子，你真的是一名食物系魂师么？不知道你出身哪家宗门？”

    奥斯卡闻言，摇了摇头，回答道：“我哪家宗门的都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样的。”

    天才的食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几点综合在一起令朝天香心中一阵发紧，如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己的孙女，岂不是太完美了么？

    不过，还没等朝天香说出笼络的话，另一个声音突然插入其中。

    “赵副院长，我看还是找个人和她老人家的孙女打吧。”

    叶凡看向赵无极的方向，出声说道。

    “嗯，这是必然的。”

    赵无极闻言，点了点头，回答道。

    毕竟，总不能让奥斯卡一个食物系魂师去打吧？简直天方夜谭。

    “哦？多情公子的意思，莫非是要和我这不成器的孙女打一场咯？”

    朝天香看向叶凡的方向，不由得沉声道。

    要知道，叶凡可是连魂宗都能打败的，更何况她那连千年魂环都没有的孙女？

    “不不不，当然不是。”

    “只是，我家小舞和竹清，如今也都有了30级的魂力，和您孙女一个级别。”

    叶凡看向朱竹清和小舞的方向，笑着说道。

    “嗯？”

    朝天香闻言，有些诧异地看向了朱竹清和小舞这两个女孩儿。

    “不是只有这小子一个突破到三十级的魂力的吗？”

    朝天香盯着赵无极，有些生气地说道。

    这就是，所谓的只有一个人达到了30级的程度？

    “30级魂力？”

    赵无极听到叶凡的话，这才开始探测两女的魂力，只见小舞着实达到了30级的程度，而朱竹清也是29级巅峰。

    “这……”

    赵无极盯着两人，此时都不知道自己该说些什么了。

    这也，太变态了吧…

    “她们才多大？”

    感受着朱竹清和小舞身上的魂力波动，朝天香不由得开口说道。

    二十九级？蛇婆的心脏骤然收缩了一下，心中暗道，赵无极找到的这些孩子究竟都是些什么人啊，怎么一个比一个出色？

    这些看上去年纪更小，要是在别的地方，恐怕也就是初级魂师学院刚刚毕业的样子吧，可是他此时站在这里，却说已经拥有了二十九级的实力。这实在是……

    “她们年纪比较小，快十二岁了。”

    “当然了，也刚到十二岁没多久。”

    叶凡微微一笑，回答说道。

    朱竹清和小舞一听，有些埋怨地看向了叶凡的方向。

    我们两个还没十二岁，就被你这个大猪蹄子拐走了。

    坏银，大坏银。

    “十二岁的魂尊...”

    朝天香看着朱竹清、小舞和叶凡三人，不由得震惊着说道。

    孟依然看向三人的眼中，也满是惊愕。

    曾经家里人都以为孟依然也算是绝世天才了，可放在这些孩子面前，啥也不是。

    “蛇婆前辈，叶凡那小子也说了，既然您孙女也需要这个魂环，不妨比试一番？”

    赵无极想了想，笑着说道。

    “算了...”

    “区区一个凤尾鸡冠蛇而已，不要也罢。”

    朝天香斟酌片刻，摇了摇头。

    这些孩子日后肯定是站在大陆顶尖的强者，还不如给他们留个好的印象。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

