    

    （十分感谢‘熊猫啊！’、‘云歧青谷’、‘平贺才人’的打赏！）

    天宫市…

    这里是天宫市北部有名的大广场！

    之所以加上‘有名’这两个字，那是因为，这一个广场，由于占地面积极为广泛，场内建设有专用的租借会场，而且离一些活动中心也比较近，娱乐设施也较为繁华，所以，每当天宫市里有什么演唱会或者是大型的活动举办的时候，一般，都会选择在这里进行。

    天宫市北部里的广场虽说不是很多，但同样的也有不少，可在天宫市里，一旦有人说起‘北部广场’，那么，这个北部广场，指的，就是眼前的这个大广场了。

    而今天，在这个广场上，中央一个规模最为大型的会场，已经被人给包了下来了。

    是谁将这个中央会场给包下来的，知道的人不多，但这部分知道的人，基本上全是女性，而且还都将其当做此次的目的地…

    当无言带着十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人一起来到北部广场这里时，出现在他们眼前的一幕，已是让得所有人都吓了一跳了。

    人山人海！

    真真正正的人山人海！

    整个广阔的广场几乎都被人流给挤得水泄不通，放眼望去，入目的首先便是那黑压压的一大群人头跟五颜六色的头发，除了离无言等人最近的一群人以外，其余人流极难看到他们胸口以下的位置，那人挤人的景象堪称壮观之极。

    “好…好多人啊…”

    “这…这可真是令人惊讶…”

    “惊叹，头一次看到这么多的人…”

    十香、耶俱矢、夕弦三人看着如此多的人流，已经是做出了一副目瞪口呆状了。怕生的四糸乃更是怯怯的躲到无言的背后，抓着他的衣服，仿佛怕被扔下的小孩子一样，满脸的可怜兮兮，萌杀周围一片大叔。

    “不过是一个广场而已。至于这么夸张吗？…”无言也是望着前方那黑压压的人影，暗暗咋舌。

    “都比上次七夕祭典的时候还多了，难道美九打算在这里开演唱会的事情已经被人知道了？…”

    这句话刚刚一出，其右耳上，一个无线耳机里立即传出了古井无波的声音。

    “知道诱宵美九今天会在这里开演唱会的，只有那些在她的粉丝专页里的歌迷们而已…”琴里转动着嘴中的‘珍宝珠’。看着司令室大屏幕上显现出来的场景，用模糊不清的口吻解释着。

    “这个广场可是有名的大广场，里面不仅设有娱乐设施，还有一些大型的活动经常在这里展开，甚至有时候还有偶像团体的签名会、握手会什么的在这里进行，把这里看成一个天天举办祭典的地方。那也不过份，会有这么多人，没有什么好奇怪的…”

    “那也足够让人惊讶了…”无言摇了摇头，失笑道：“没有想到，居然还有机会看到这么多的人…”

    “哦？…”琴里眉头挑了挑。“难道你还见过跟这一样多的人流吗？…”

    “嘛，以前在‘斯巴利尔世界学院’参加学院大比的时候，那个时候。观众席上的人就差不多是这种规模了…”无言挠了挠自己的脸颊，回忆了一下。

    “还有，在因为强制任务进入‘刀剑神域’世界的时候，举办结婚典礼时，人也是这么多…”

    “结婚典礼？…”耳机里，琴里、真那、夜月三人宛如失声一般的叫了起来，唤醒了陷入回忆中的无言，察觉到自己刚刚到底说了什么话，无言心中大叫糟糕。

    “呐，士道…”琴里那自从成为了无言召唤人物以后便一直挂在嘴边的哥哥终于是再一次的替换为‘士道’。然后，一句似笑非笑一般的话语便从耳机里面传了出来。

    “结婚典礼什么的，我可是从来都没有听说过的…”

    “哥哥大人…”真那也是连队长都不叫了，而且语气也是显得有些不淡定。

    “原来哥哥大人已经结过婚了吗？…”

    “真不愧是队长，明明还只是一个高中生而已…”夜月则是佩服般的说了这么一句。紧接着疑惑的询问出声。

    “不过，强制任务和‘刀剑神域’世界是什么？‘斯巴利尔世界学院’又是什么？有这么一个学院吗？…”

    “啊哈哈…”听见耳机里连连传出的或危险、或惊慌、或疑惑的询问声，无言赶紧打上一个哈哈，仿佛什么都没有听见一样，拉起四糸乃的手。

    “撒，赶紧过去吧，迟到了就不好了…”

    “知道了！”

    “是…是！”

    “哼哼，能够等待吾的降临，不过是那些凡人的荣幸而已，不过迟到也是非常失礼的事情，况且还是主人的命令，吾就勉强接受了。”

    “赞同，夕弦也想知道主人的朋友是什么样的人…”

    得到四个精灵少女风格不一的回答，无言失笑着摇了摇头，带着身边四个非常引人瞩目的美丽少女，往中央会场的方向走去…

    广场上的人确实很多，虽说平时就已经很多了，但今天似乎更多的样子，也不知道是不是因为美九在这里举办演唱会的关系。

    为了避免被人流给冲散，一路上，无言一直牵着最为冒失的十香与最为娇小的四糸乃的手，挤着人流，替一众少女们开路，耶俱矢、夕弦两人貌似也很想牵着无言的手，但无奈被十香、四糸乃先占领了，只能退而求次，拉着他的衣服。

    于是，带着四个美丽又可爱的少女，无言一度成为广场人流里最显眼的人，甚至还隐隐的能够听到周围传来怨恨或羡慕嫉妒恨的怒骂声。

    只可惜，早已习惯这些的无言直接无视了他们，并给了一些想浑水摸鱼偷钱包的家伙与一些起了歹心，将邪恶的手伸向四个精灵少女身上隐秘部位的家伙一道蓝白色的电流，将他们给雷得嘴里冒烟，头发烧焦。

    直到大约二十分钟以后，一行五人才堪堪挤出了人流，来到了中央会场的所在地…

    比起上一次演唱会时的那个会场，这个会场无疑比较大，也比较显眼。

    单单大门就比博物馆的大门还宽还高，宛如大型宫殿的门扉一样，一个个脸上带着兴奋的少女一边将门票递给了门卫，一边欢乐的成群结伴的走进了会场，看起来很是欢喜的样子。

    其中，大部分的人都是上一次演唱会的时候卷入无言与美九战斗的人！

    只不过，关于那天的记忆早已被消除，这些粉丝们身上的伤也都在一些治疗型‘显现装置’的治疗下变得完好无损，那天的经历，对于她们来说，应该算是一个颇为虚幻的梦境…

    “哦哦哦~~~”十香垫着脚尖，紫水晶般的眼眸中闪动着异彩，有些夸张的叫了叫。

    “这里也有好多人…”

    “等进去里面，你会发现人更多…”无言笑了笑，拉着十香、四糸乃的手，往会场的方向走去。

    但他却没有直奔大门口而去，而是绕向了会场的后方，让得耶俱矢、夕弦两人疑惑了起来。

    “呐，主人…”耶俱矢拉了拉无言的衣服，询问出声。

    “为什么不走正门呢？…”

    “我也很想走正门啊…”无言叹出了一口气，埋怨了起来。

    “只是美九的演唱会一直都仅限于女性才能参加，还只有那些加入了她粉丝俱乐部的粉丝才会有门票，别的地方是买不到的，所以她让我直接从后门过去，如果我走正门，恐怕会被那些疯狂的粉丝给轰出来。”

    “哦？…”耶俱矢顿时眯起了自己的眼眸。“连吾等飓风之子八舞的主人都敢轰，这个诱宵美九，很嚣张啊…”

    “同意，为什么夕弦的主人就不能走正门呢？…”夕弦歪了歪自己的脑袋，水银色的眼眸中也浮现了些许的忿忿。

    “这不是差别对待吗？夕弦是绝对不会允许主人受到这样的待遇的！”

    “嘛嘛，里面也是有很复杂的原因的…”无言连忙制止了两个热血沸腾的好像想去打上一架的姐妹花。

    “这里就先迁就一下吧，好吗？…”

    耶俱矢、夕弦两人撅起了嘴巴，但还是点下了头，让无言笑了…        

