    乔落不太想，脸红红地蹿了。

    把乔落送回家，傅识舟得先回一趟自己家。

    毕竟他恋爱谈的甜蜜蜜，家里的孤寡老人却应该心情不太好。

    傅老爷子算计着今天傅识舟应该回来，从下午就开始心神不宁，他人在客厅，却把手机扔进了二楼的书房，装作自己不着急。

    但是家政阿姨眼睁睁地看着老爷子去门口张望了三回，劝说道：“小舟都上大学好几年了，您也该习惯了，快别站门口了，当心着凉。”

    一句“小舟”把傅老爷子的思绪拉到很远很远的地方，他想起来当年的事情，周望归和他两个知青，大伙儿都叫周望归“小周”，只有他比人家年纪小，叫人家“周哥”。

    当初他把傅识舟接回家，第一次知道这孩子名字的时候，自己躲进厕所偷偷哭了一回。

    傅识舟，傅维远认识周望归。

    他想起来傅识舟刚刚过来的时候带给他的一封信，周望归还没有病得那么厉害的时候写给他，问：维远，你认识我，后悔吗？

    傅识舟一回家就看见他小爷爷正坐在沙发上发呆，情绪不太好，看见他回来还偷偷抹了一把脸，故作淡定地说：“不是下午的飞机么，又去接落落了？啧啧。”

    爷孙两个心里都装着同一段往事，只是看的角度不一样，但是都挺难受，所以傅识舟坦白：“小爷爷，我和落落在一块了。”

    傅老爷子攥了攥手，望着那张和周望归几分相似的脸，半晌说：“那要好好的。”

    傅识舟总觉得在亲爷爷那，他被当做傅维远，现在回了小爷爷这，他又被当成了周望归。

    他叫这几天没敢回家留在这里照顾老爷子的家政阿姨煮了碗汤，道了谢让阿姨下班，然后握着傅老爷子的手说：“小爷爷，你想好了？今年过年，去陪我爷爷？”

    傅老爷子装作严肃地说：“不然呢，你这个不肖子孙有小男朋友了，当然只能我这把老骨头去了。”

    傅识舟不戳穿老爷子的逞强，伺候他吃了两片药，才说：“今年我爷爷的状态更不好了，人看着也不精神，今天我走的时候，一直拉着我的手跟我说……”

    他握紧了傅老爷子的手，毕竟老爷子快八十了，真的不太受得了大刺激，可是也正是老爷子快八十了，有些话必须要告诉他，所以傅识舟顿了顿，说：“他说，维远，不要走。”

    傅老爷子眼眶子一下就红了，往外赶傅识舟：“小混蛋，还敢叫你爷爷我的名字了，去去去，我们落落快想死你这个小混蛋，你去隔壁看他写作业。”

    傅识舟把汤碗和药盒都放在老爷子茶几上，说：“小爷爷，你手机呢？我给你拿过来。”

    傅老爷子抓着沙发垫，说：“书房呢，你给我打开电视，我看会儿，你晚上回来的时候别吵我啊。”

    傅识舟把电视机打开了，遥控器放在傅老爷子手里，然后把手机插上移动电源也给放在旁边，出去之后，摸了一根烟。

    他极少抽烟，也没有瘾，第一回是在参加一个编程大赛的时候，实在困得受不住，被抽烟的同学塞了一根解困，然后就学会了。

    一根烟抽完了，傅识舟看了一眼客厅里的傅老爷子，又翻腾出来了一包薄荷糖卡崩卡崩嚼了，给乔落发微信：落落，睡了没？

    乔落刚回顾完傅识舟说自己是他家属那一段，正美着呢，趴在床上回复：没有呢啊，你想我啦？

    傅识舟几乎能脑补出来乔落软绵绵的小语气，嘴角不自觉弯了起来，说：刚刚看我家还有几个小烟花，要不要出来偷偷放掉？

    市区根本不让放烟花，撑死了能晃一晃那种手拿的小呲花，但是乔落非常好骗，一会儿就穿着毛茸茸的棉睡衣钻了出来，眼睛亮晶晶的，问：“烟花呢？”

    傅识舟把他搂到自己怀里，轻轻吻住乔落的唇，说：“在这里。”

    果然是在这里，烟花一簇一簇盛放在心里，乔落软乎乎地蹭着傅识舟的唇，说：“那要久一点。”

    说话的时候唇缝会不自主的分开一点，于是傅识舟便深吻了下去。

    傅识舟一直护着乔落，不想太早做什么过分的事情，想要慢慢来，但是今天他忍不住了。

    他的理智在这一时一刻被砸碎了。

    乔落估计是已经要睡了，刷过牙，嘴巴里是淡淡的茉莉花香，又软又甜。

    明月高悬，星光点点，树影为他们洒下来一地礼花碎片。

    在傅识舟扶住他后脑勺的时候乔落就懵了，他什么都不会，就只软乎乎地蹭在傅识舟怀里，紧张得闭着眼睛，睫毛都在抖，手却攀住傅识舟的脖子，轻轻仰起头来，微微张着嘴给傅识舟亲。舌尖只在傅识舟闯入的时候小心翼翼又充满好奇地和他碰了碰，像只对未知充满好奇却又胆小的小动物，探头探脑的，刚刚冒头就被他捉住了，挣扎一下都没有就乖乖束手就擒，予取予求，连呼吸都交付出去了，乖得让人上瘾。

