    龙国大舟又行了十rì，距离那白穹妖王所居住的磐岛已是不远，按严正亭书中所言，张衍粗略一算，大致还有半月路程。

    只是要奔取那甲子四候水，出于礼数，也需得登门拜访一番。

    张衍正寻思用什么见面礼合适，却若有所觉般一抬头，只见一道逍光如白烟一般，自远海袅袅升起，再天矫一转，径直往这里投来。

    在这茫茫海水之上，偶尔撞见一两名修士也是驾着海舟而行，如这般驾光而逍者却是极为少见，不是修为到了一定境界绝不敢如此，且又是此处而来，他不禁仔细看了几眼。

    这人似乎惊异这龙国大舟之大，到了近前之后，围着大舟绕了几圈，这才往甲板一落，白气徐徐收敛，lù出一名矮胖道人来，他上前一步，瞧了张衍一眼，沉声道：“这位道友，你可是溟沧派来的张衍？”张衍微微一笑，拱手道：“正是在下，可是卢道长当面。”卢俊柏“咦”了一声，道：“你认得我？”

    张衍袍袖一拂，笑道：“那rì在严长老寿宴上与道长见过一面，匆匆一别已近两年，道长莫非忘了？”卢俊柏怔了怔，顿时想了起来，那rì寿宴之上，他唯一没拿下的便是张衍了，不由重重哼了一声，道：“原来是你。”

    他犹豫了一下，从袖中取出一个玉瓶抛出，道：“接着吧，我知你此来何意，此是一百二十年前采集的甲子四候水，虽然不及新采之水，但也足够你用，前面乃是非之地，若想活命，我劝你还是早rì归去吧，不要在此多留了。”

    卢俊柏久在海外厮混怎么会不清楚萧翰让自己杀张衍的目的？

    若是当真把张衍杀了那便是彻底上了玄门世家的船，绑在一起再也下不来他又怎甘心受人摆布？

    因此他只想将张衍打发走，哪怕将四候水送出，也尽量不去得罪溟沧派师徒一脉。

    张衍一伸手接住这玉瓶，他洒然一笑，朗声道：“当rì我答应严长老，特来这东海之上将几位道友接回去，却是不愿有负所托卢道长可知人在何处？”

    卢俊柏冷声道：“严正亭曾有书信来，临清观和碧羽轩二位道友我早已放回，至于我那外甥和两个甥孙，就不劳道友关心了，严正亭也不会多说什么。”

    张衍笑了笑，道：“我观卢道长似乎有什么麻烦在身，不妨说上一说，不定在下还能帮上什么忙。”

    卢俊柏上下看了他一眼，摇头道：“你一个玄光修士，便是说与你听又能如何？”

    张衍晃了晃手中玉瓶，笑道：“道友赠我此物，我也不愿平白受领。不知严长老可曾和道友提过，我乃溟沧派真传弟子，如今在派外开府，独领一泊之地让我知晓道友难处，便是眼下当真帮不了道友，将来却未必还不了人情。”卢俊柏听闻此言，脸上神情不禁缓和了几分。

    张衍说不愿欠人人情与之相比，那稍不合意就立刻翻脸动手的萧翰却是差上太多，心中不由暗道：“莫非我先前打算错了？也是，那些玄门世家，高高在上，岂会看得上我这等妖族出身的散修？”卢俊柏开始试图接近萧翰，也是为了能提升自家修为的打算。

    他有这想法并不奇怕，似他等妖怪，虽然在海外称霸一方，但实际上无论功法丹药，还是法宝洞府都无法与大门大派相提并论。

    修为若想再上一步，必须寻上一处上等洞天福地，否则进展缓慢无比，怕是磨尽了寿元也未必能成就大道。

    东海之中倒也不是没有上等洞府，只不过大多都在深万丈海沟之下，以他这点修为自然是下不去的，传闻甚至还有不少被潜修不出大妖占据，便是寻得，又能如何？

    是以若能靠上一家东华洲的玄门大派，哪怕只是二流门户，那也是大为满意了。

    就如他大姐卢媚娘，当时一听闻严正亭是北辰派嫡传弟子，也是曲意奉承，最后还做了夫妻。

    怎奈严氏门户森严，不肯接纳她入门，倒是几个孩儿都收入了门中。

    萧翰来求取那四候水时，卢俊柏刻意结交，本指望能在萧门之下做一客卿，怎料萧翰见事情可能有变，便突然翻脸，这一手让他极为反感，甚至有些心寒。

    卢俊柏叹了口气，将萧翰在鹜岛上所作所为原原本本对张衍说了一遍，最后又道：“我出来已有半月，家姐想必早已被那萧翰伯父萧穆岁擒住，为她xìng命计，我也不得不来此一趟，本来那萧翰是我命我取道友xìng命，不过我也瞧得出他乃是做得借刀杀人的打算，是以我只想劝退道友。”说到这里，他语声又变得森厉了几分“可若是道友不退，为家姐安危计，说不得我也只能痛下杀手了。

    “原来如此。”

    听了卢俊柏语带威胁之语张衍却是丝毫不放在心上，他微微思索片刻，开口道！’，我有一法，

    可将白穹前辈救出，不知道友敢行否？”

    “什么？”

    卢俊柏吃了一惊，眼中有几分不信，只是看张衍自信笑容，又想严正亭书信中对此人的推崇，还是忍不住道：“且说来听听。”

    哪知张衍却说了一句似乎毫不相关的话“先请教道友，不知四候水何时降下？”

    卢俊柏狐疑地看了他一眼，道：“若是十月月中不至，则十一月定来。”张衍目光一闪，点了点头，道：“我知取这四候水需用玉瓶承接，使其不得落地，且此水一降便是三个时辰，萧翰做此事时必会亲至，身边也需有人护持，而听道友言，他此行只有三人，为确保稳妥，到时候他必会将那位元婴高人请在身边，那么白穹前辈处，只会留下那紫眉道人，这便是机会了。”卢俊柏身躯微微一震，缓缓点头，沉吟道：“此法倒是可行，只是这紫眉儿与我修为相若，俱是化丹一重，身上还有一件法宝护身，说不定在家姐身上还下了什么禁制，要将其一举拿下，除非有二位化丹修士一起出手，否则想也别想，我倒是可以再去找一位好友前来1不过即使如此，也只有七成把握罢了。”

    见他有些犹豫不定，张衍想了想，又道：“法宝之事我来解决，若是再有一位小金丹修士助阵，道友有几分胜算？”

    卢俊柏讶然抬头，道：“可否请教道友，此人是谁？”

    张衍微微一笑，道：“此人名为郭烈，道友可曾认得？”

    卢俊柏惊道：“可是陶真人大弟子郭烈？”

    张衍点头道：“不错。”卢俊柏不禁大喜，道：“祁道友虽是小…金丹修为，但修炼数百年，一身修为乃是玄门正宗，若能得他出手，我等当有八成把握将这紫眉毛一举拿下！只是不知这郭道友如今身在何处？”

    张衍目光向宝阁撇去，道：“便在我这海舟之上。”

    卢俊柏闻言，双拳捏紧，浑身有些发抖，显然情绪有些jī动，片刻后，他缓缓吐出了一口长气，沉声道：“家姐与悦君妖王乃是手帕交，距此不过四千里地，我即可走上一遭。此去向南百里之地，有一处形似鱼脊的无名岛礁，请道友先去那里等候，我迟早半月，少则五rì，便来道友会和。”

    说罢，他拱了拱手，纵身一跃，化作一道飞虹腾起。

    他乃是鹜鸟成jīng，极擅飞逍，无需海舟亦能在汪洋之上飞渡遨游，张衍只觉眼前白光一晃，此人便不知去向了。

    张衍将那玉瓶收起，心中却是冷笑，这一百二十年前的四候水纵然再好，也是不及新采之水，他又岂能让萧翰白得了去？

    纵然有元婴修士护驾，自己也要想办法与其争上一争。

    原地站立片刻之后，他转身往舟船第一层宝阁里间走去，一到翠回廊上，便见那只郭烈带来的鹏鸟正自意态闲舒的梳理羽毛，见张衍从外走进来，便鸣叫了一声，不见敌视反见讨好。

    张衍摇头一笑，那rì他将昏mí不醒的郭烈拎着放入静室时，这鹏鸟也是不见吵闹，它与郭烈虽是主仆，却与主人那暴躁勇烈的脾xìng完全相反，也不知是如何养得。

    郭烈那rì之所以昏厥，是先前元气损耗太重，又不知道及时坐下聚敛调息，偏又强行催动功法与张衍争斗，以至于油尽灯枯，玄光崩散，这才晕厥过去，换句话说，他是自己把自己生生累垮的。

    张衍曾听闻，这郭烈本是陶真宏门下大弟子，平生好勇斗狠，甚至到了连生死都不顾的地步。

    此人原本化丹可期，可是有人知道他的脾气，有心使坏，是以趁他凝丹之时找上门来邀斗，他按捺不住出来交手，以至于凝丹半途而废，最后只结了一粒小金丹出来，只是没想到，吃了这样的大亏却还是没有记xìng。

    他一路缓步走来，还未到那静室，却听里面有声音传出来，言语中甚为不满：“小子，你适才和那卢俊柏的话我都听见了，虽然你放了我一马，但却不要指望我来帮你。”

    张衍暗自笑了笑，他在走廊上站定，道：“道友先别急着回绝，当不让你白忙，自有好处给你。”

    大笑之声从里传出，道：“你说来听听，如是真有好处，郭爷我也倒也不惧什么萧氏笛氏的。”

    张衍微微一笑，道：“若是我说，我有办法助道友你化开小金丹，重登大道之路呢？”

    他话音刚落“嘭”的一声，这房门便被震碎，一个与他个头相仿的身影便冲了出来。！。
