    清晨。

    米优正做着美梦就被某人叫醒，“起床。”

    “啊？几点了？”迷糊的睁开一只眼问。

    时严告诉她，“五点五十分，快起床，跟我一起晨跑。”

    “哦。”米优打着哈欠，慢吞吞的从床上爬起来，像坐着云似的飘进浴室洗漱。

    当冷水碰在脸上的时候，睡意彻底跑光了，简单的洗了把脸，才发现她还没买护肤品……

    今天在网上买吧。

    洗漱完后，人精神了许多，第一个念头就是跑到厨房，淘米煮粥，她今天要吃一顿像样的早餐！

    时严靠在门框上，眉头又拧了起来，“我记得我说要晨跑。”

    米优淘米的动作不停，头也没抬回道：“不耽误，很快的。”

    真的很快，米淘洗干净倒入煲汤锅中，加入适量的水，和四五个红枣，盖上盖子，启动锅并定时即可。

    “走吧。”

    米优头发梳成高马尾，一身运动衣显得她精神抖擞，元气满满。

    时严怀疑的瞅瞅锅，“你还会煮饭？”

    米优自信一笑：“会啊，我会做很多好吃的，你有口福了～”

    “是吗？”时严暂时保留意见。

    ……

    米优跑之前特意喝了一瓶a级营养液，没想到绕着别墅才跑一圈，她就不行了！

    气喘如牛的她，捂着心口蹲在地上怀疑人生，“我，我，歇一会儿……”

    时严站她身旁，低头瞅着她，“你体质太差了。”

    米优不服气反驳，“我在我们家乡身体很健康的，是自从来到这里后，才变成这样的！”

    “是吗？”轻飘飘的一句，某人表示不信。

    “切，爱信不信。”米优撅撅嘴，她心里的苦自己知道就好！

    歇了一会后继续跑，不过撑死跑两圈就不行了，时严见她是真的缺氧，便停止了晨跑。

    “今天就到这里，明天继续。”

    “好啊，我去看看我粥好了没有～”

    神奇的是，一听说要开饭了，某女人竟精神抖擞的一口气跑回了客厅，这可是半圈的距离啊！

    身后的时严：“……”总感觉受到了欺骗。

    无奈的摇摇头，他自己继续跑了几圈。

    当再次回到客厅时，餐桌上已摆上了热气腾腾的早餐。

    时严愣住了，光闻味道的话，确实很诱人？

    米优见他跑完，忙热情的招呼他，“快过来吃饭，尝尝我做的好不好吃。”

    她煮的红枣大米粥不稠不稀、软糯味甜，煎了两个蛋，外加两张大煎饼，简单而又普通的早餐。

    然时严却没吃过，他惊讶的坐下，指着桌上这些问：“这些都是你做的？”

    “嗯呢，家里又没有别人。”

    说着，米优还特意向这个外星人介绍了来自华夏的美食，“在我们家乡，早餐可不止这些，以后我天天换着花样给你做～”

    绝对要让这位星主大人知道，跟她结婚，是一件特别划算的买卖，不然花人家这么多钱，她心有不安呐。

    时严看女人得意自信的小模样默了默，果然不能单靠智力去衡量一个人。

    他舀了一勺粥吹了吹，送进嘴里，粥甜不腻，很爽口。

    连喝了几口后，不得不承认这粥确实比最贵的营养剂还好吃。

    接着他叉起煎蛋咬了口，鸡蛋煎的焦黄，口味绝佳，比平时吃的都好吃。

    一口煎蛋一口煎饼的吃着，这组合很奇怪，但却意外的好吃，吃的干了再喝一口粥，胃里说不出来的舒服～

    一顿早餐结束，这顿饭让时严对她刮目相看。

    一边擦嘴一边对她道：“没想到，你会做的这么好吃。”

    做饭的人最喜欢听的，就是别人夸她做的好吃，米优笑眯了眼，“好吃就好～”

    美食让人心情愉悦，时严嘴角勾起浅笑，“我给你请了家教老师，大概九点会过来。”

    “噢，老师是男是女啊？”

    “男，猫族人，我看过他的资料，刚从幼师学校毕业，是一个有耐心爱心的人。”时严点开资料道。

    “噢噢，我会好好学的。”米优表示知道了。

    “对了，他并不知道雇主是我，所以你别说漏嘴了。”时严提醒她一句。

    米优点头：“明白，明白。”

    “行了，我要去工作了，有问题记得联系我。”时严上楼换回西装，拿起公文包离开了。

    他离开后，机器人开始打扫卫生收拾厨房，她上楼换了一身家居服，顺便在网上订了一套口碑不错的护肤品。

    等快递的同时，她的家教老师来了。

    ……

    “请问，这是严先生家吗？”一个和善的男人站在别墅门口，礼貌的询问。

    这是一个微胖的青年，头上两端竖着一对短短的猫耳，带着一副白框眼镜，背着双肩背包，看着很憨厚老实。

    米优微笑着给对方开门，“是的，你是加非？”

    加非笑眯眯的点头，“我是加非，请问您是？”

    “啊，请进请进，我是米优，是这家主人的…妹妹。”

    米优想着，有个智残妹妹也比智残老婆来的好听一点。

    加非跟着米优进屋，一边走一边做着自我介绍，“米小姐你好，我今年23，幼师专业毕业，精通幼儿语言文化教学……”

    对方侃侃而谈，米优则有些尴尬，不知道一会他知道，是要教自己的时候，会是什么想法……

    在他们走进客厅后，门口处出现一个黑衣男，黑衣男靠在门口思索着，想着要不要把夫人说谎的事报告给星主大人一声？

    ……

    加非不动声色打量了客厅一圈，心中确定这家人非富即贵，态度不禁更和善了。

    “米小姐，请问……”

    米优打断了他，“是这样的，加非先生你要教的对象是我。”

    果然加非惊讶的睁大了眼睛，“米小姐你不是开玩笑吧？我这水平教孩子还差不多……”

    这话说的米优尴尬极了，“那个，我的文化水平还不如一个小学生呢。”

    加非：“……”

    他以为对方拿他开涮，半小时后，他确定了。

    没想到米小姐这么漂亮的贵族小姐，竟然智力有问题唉～

    可惜了。

    加非教着米优星际文化基础，看着她低头认真学习的模样，眼里时不时的闪着精光。

