    “你知道，背叛那位大人的后果是什么吗？”

    亚波人对于美菲拉斯星人的解释相当不满意，什么叫做“良禽择木而栖”，难道肖狂还能跟安培拉星人相提并论？再说了，还有一个雷布拉德星人帮助，这股势力绝对是宇宙极恶。

    “难带你想成为下一个邪恶博伽茹？”

    这个邪恶博伽茹是上一代“黑暗四天王”中的“邪将”（就是亚波人替代了它）。

    因为其自身实力强大，加上统领着所有的博伽茹，对自己的地位有所不满，心中萌生了谋反之意。

    最后被安培拉星人发现后，命令另外三大天王联手将其封印到黑洞之中，至今尚未出来。

    所以，想要违背背叛安培拉星人，要结局肯定很很悲惨，美菲拉斯星人这么做，无异于找死，亚波人实在想不通拥有那么高智商的美菲拉斯星人为什么要这么做。

    不是有保命天下第一的“瞬间移动”吗？打不过，还跑不掉？

    “我会不会成为下一个邪恶博伽茹，这一点你就不用操心了，还是先考虑一下你自己，能不能安全离开地球呢？”

    美菲拉斯星人对于亚波人的质问丝毫不放在心上，话语中透露出浓浓的威胁之意。

    “你想留下我？”

    听到这里，亚波人可以完全确定美菲拉斯星人并不是在开玩笑，而背叛安培拉星人似乎也是真的。

    说起来，美菲拉斯星人和亚波人还真没有放开手脚进行过一场生死大战。

    因此彼此之间只有模糊的概念，却并不清楚彼此最终的底线在什么位置。

    简单来说，两者若是真的打起来，鹿死谁手犹未可知。

    ----〔亚波人（异次元人）

    身高：50米

    体重：8万2千吨

    出生地：异次元

    属性：暗

    战斗技能：异次元光波、超兽改造等

    简介：是拥有高度智能和科学力的异次元支配者，使用“超兽制造机”把各种宇宙生物、异次元生物和地球生物合成为超兽。

    依靠安培拉星人的干涉和复仇的意志集结，成为安培拉星人座下的“暗黑四天王”之一，顶替了邪恶博伽茹成为新的“邪将”。〕----

    “嘿！”

    “嗡——”

    美菲拉斯星人轻笑一声，率先发难，一个经过改良的“瞬间移动”，消失在原地，直接来到了亚波人的身后。

    “！”

    “哔滋——”

    还不等亚波人反应过来，美菲拉斯星人双全平伸，从上面发射出耀眼的“闪电光线”。

    这一招可是能够轻松抵挡奥特曼的“八分光轮”，威力毋庸置疑，加上释放前摇很短，配合“瞬间移动”使用非常有效。

    亚波人也是没有想到美菲拉斯星人的“瞬间移动”竟然发动如此之快，颠覆了它以前的观念，这才陷入被动。

    “嘭！”

    “闪电光线”重重轰击在亚波人的背后，整个身体都往前倾倒，差点摔倒在地。

    “现在，你觉得我能留住你了吗？”

    一击得手，美菲拉斯星人并没有继续追击，而是优雅地双手抱胸，开始调侃亚波人，一副游刃有余的模样，感觉与亚波人对战会非常轻松。

    “这不可能，你为什么变得这么快！？”

    “虽然听起来怪怪的，但我还是要告诉你，我本来就很，快！”

    亚波人承受了一记“闪电光线”，后背隐隐作痛，好在不是致命伤，却震惊美菲拉斯星人身上似乎有一些变化。

    “看样子你好像发现了些什么……”

    美菲拉斯星人没有隐瞒的打算，注意到亚波人从它身上看出些端倪，直接说道：“这是我现任老大为我进行了‘机械改造’，让我的身体变得更加完美！”

    “为什么‘瞬间移动’变化了？一样的道理，这就是光荣进化！”

    肖狂一视同仁，既然美菲拉斯星人加入了自己，那么对其进行机械改造也是很正常的，可以一定程度上提升它的实力。

    或许提升的幅度没有那么大，但即便是一点点，对于美菲拉斯星人这个级别的外星人，只要提升一点也是非常关键的。

    “原来如此，这就是你背叛大人的原因吗？”

    现在亚波人终于有点弄清楚美菲拉斯星人为什么要背叛安培拉星人了，单单是这一手机械改造，可以提升怪兽、外星人的实力，确实具有相当的吸引力。

    而美菲拉斯星人是什么样的外星人，亚波人多少还是有些了解的，能够让其心甘情愿当小弟，肖狂这个未知的机械生命体绝对不简单。

    “如何，要不你也加入，你和老大或许能够找到相同的爱好也说不定。”

    美菲拉斯星人其他没学到，招安这一手倒是用的很自然。

    也正如美菲拉斯星人提到的，如果亚波人加入肖狂阵营，他们都是喜欢玩“改造”的，一起研究的话，指不定真的会搞出什么“惊喜”也说不定。

    “放屁！”

    可惜的是，亚波人对安培拉星人还是相当忠诚的，直接回绝了美菲拉斯星人：“我是不会背叛大人的，更不会与你这样的胆小鬼一起！”

    “那真是太可惜了，既然如此，那就永远留在地球吧！”

    既然亚波人不打算加入肖狂阵营，那美菲拉斯星人也懒得多逼逼，准备将其留在地球。

    接下来就是两大暗黑天王之间的战斗，非常基裂。

    好在战斗开始之前美菲拉斯星人制造了一个特殊空间，在里面战斗不会影响到外界，也就是地球，确保后者不会受到波及，不然到时候壬龙肯定会找美菲拉斯星人的麻烦。

    一段时候过后……

    “美菲拉斯星人，你给我等着！”

    撂下这句狠话，亚波人消失在异次元空间中，通过这样的方式离开了地球，走得有些狼狈。

    “啧！”

    “跑得还真快！”

    美菲拉斯星人看着亚波人消失，语气中似乎没有太多失落，大概与它的性格有一定的关系，优雅中带着一丝慵懒。

    “让它跑了？这可是一条大鱼啊！”

    这时，一个淡然的声音响起，传入美菲拉斯星人的耳中，后者眼底深处闪过一丝异样，很快被隐藏起来。

    ……

