一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雷军见叶凡颇为从容，神情稍稍缓和了一些。

    “叶凡，慕容对你的事情一直支支吾吾，你到底在做什么？”

    其他人齐齐把目光汇聚在叶凡身上，显然是在关心他真实的情况。

    叶凡正准备开口，依依忽然挥着小奶手，叫道：“粑粑和大姐姐开了一家蛋糕店，味道可好了哩！”

    “嗯，大家有空去尝尝。”叶凡点点头，把蛋糕店的地址报了出来。

    雷军沉吟了一阵，低声说道：“滨海的甜品店虽然遍地都是，但是系统性的并不算多，所以前景还不错。叶凡，你想不想扩大？”

    “短时间内没这种想法，过段时间再说吧。”

    如今滨海随处可见甜品店，其中绝大部分中高档市场被连锁店占据。

    李若昕盯上的是低档这一块，以后想往批量订购方向发展。

    虽然说门面店的利润不多，但是批量订单若是发展起来了，便会非常可观。

    目前李若昕还在摸索阶段，照搬其他连锁店的模式，可能会影响她的计划，并且叶凡也觉得，现在不宜立马做大。

    “随你便。”雷军无所谓的耸了耸肩膀。

    慕容奇咧嘴笑道：“叶凡，雷军的提议不错，大家手里都有点闲钱，往哪里投不是投？

    你那边要是有计划，不如说出来大家参考参考，说不定还能帮你把蛋糕店做起来。”

    “其实也没什么参考的。”

    叶凡笑了笑，随后把李若昕的想法告诉慕容奇等人。

    元因摸着下巴，忽然低声说道：“叶凡，你有没有想过做营养性的糕点制品？”

    “嗯？”

    “目前营养甜品的市场并不大。不过我发现，越来越多的健身爱好者开始接触这些东西。

    你也知道，为了健身单纯摄入纯蛋白和纤维素，对味觉是种折磨。

    你若是能把这类东西做成甜品的形式，不仅解决口感问题，花样品种也有更多的选择。”

    元因说完，雷军等人齐齐点头。

    “叶凡，老元的建议非常好。你回去可以尝试一下，试验品先去他的健身房里推，成功了就面向全市场！”

    “这倒可行。”

    叶凡抿着嘴唇，动了心思。

    毕竟，健身爱好者每天食用大量的鸡蛋、牛、鸡、鱼肉，讲究的人还用破壁机大成肉泥汤来喝。

    另外果蔬等水果他们也是榨成鲜浓果汁饮用，搭配蛋白粉和各种营养素。

    但是，这些人弄出来的东西都很粗糙，口感差也就罢了，往往多吃一点就想吐。

    针对这个特殊消费群，如果李若昕的蛋糕店能研究出一套系统的营养甜品、面包、饮料，那么利润绝对非常可观！

    叶凡记得李若昕曾经提过这方面的事情，后来他批量订单的缘故，没怎么在意。

    “兄弟，你要是研制成功了，就跟我打个招呼，我们健身俱乐部的会员有大几千人，几乎个个都是有钱的主儿！”

    元因咧嘴一笑，“这可是我给你出的主意，记得请我吃饭！”

    若是搁到别人身上，肯定要削掉一层皮。可是元因却只要叶凡请吃饭就能了事，这等人情比天还大。

    “多谢了！”

    叶凡感激的握住元因的手。

    雷军在一旁冷声哼道：“最好再搞点适合恢复期病人食用的蛋奶制品，我家的私人医院，可以向你长期订购。”

    叶凡一喜。

    李若昕对药理方面颇有研究，养生甜品是看家本事！

    “雷军，你家现在有几家医院？”叶凡面无表情的问道。

    “滨海市五家，全国一共三十四家。”雷军挑衅地看着叶凡，“你要是有这么大的胃口，尽管来吃！”

    “好。”

    虽然雷军一直对叶凡阴阳怪气，但是叶凡感受得到他的关心。

    有些人就是这样，明明很想帮忙，却偏偏要装作一副爱答不理的样子，欠揍至极。

    慕容奇的女朋友刘玉琴有些不高兴了。

    她轻轻扯了扯慕容奇的袖子，小声埋怨：“你看看你，大家都在说合作的事情，可你老是置身事外，你很有钱吗？”

    “老婆，老元那边我也有入股好不好？”

    “你投进去的钱，一年才分多少？集上一百年，也不够我们在新浦区买一栋别墅！我不管，叶凡那边要是研究出来了，你也得入股！”

    “你别乱插嘴，叶凡他靠技术吃饭，我没市场帮他做，凭什么入股？”慕容奇皱着眉头低喝一声。

    “你们不是朋友么，入点小股份有什么了不起的？”刘玉琴不悦的回道。

    “你懂个屁！”慕容奇神色变得十分肃穆，隐隐有发火的迹象。

    如今大家都有自己的事业，只是发展的规模大小不同罢了。

    方洋和罗东海俩人虽然在系统内部，明面上待遇不高，可是一旦爬起来，赚钱的手段绝对比他们更多。

    只有叶凡这些年过得很苦。

    在大家看来，他不仅仅是因为自尊，更是怕给大家惹麻烦，所以才独自承担。

    如今他好不容易有了个良好的开端，大家尽自己所能帮忙。

    慕容奇自问帮不上什么，心里正惭愧呢，可你刘玉琴一句话，就要在他起步的时候分走股份，这不是扯淡么？

    刘玉琴见慕容奇神情凶狠的盯着自己，不由得脖颈发亮，哼哼道：“不入股就不入股嘛，你凶什么凶？”

    “这件事情你不要掺和，也别去找叶凡，让他主动开口。”慕容奇沉声低喝。

    “知道啦！”

    刘玉琴被道破心事，心里发虚，低头玩起手机来。

    就在这个时候，包间门被推来了。

    吴雪穿着一身白色的长裙出现在门外，脸上带着愧疚的微笑：“各位，不好意思，我们迟到了。”

    叶凡与吴雪对视一眼，心头骤然一颤。

    她还是那般的美丽，犹如涤尘的仙子。

    吴雪走进包间，在她身后，还有一个身形挺拔的俊秀青年。

    这个青年五官端正，眸亮齿白，一对剑眉精神抖擞，看上去英气十足。

    “李少，好久不见。”雷军站起身来，主动与对方握了握手。

    “没想到雷少也是小雪的朋友。”

    青年淡淡一笑，随后在吴雪的介绍下，与其他人都握了手，显得很有绅士风度。

    最后，吴雪来到叶凡面前，对青年说道：“他是叶凡，我的初恋。”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，暗道吴雪这是什么意思。

    谁知，那个青年居然没有丝毫介意，反而满脸微笑：“叶先生，我听说过你。我们董事长对你很推崇！”

    李少？李氏集团？

    “林婉清……”叶凡回过神来。

    “是的，她是我大嫂。”青年自我介绍：“叶先生，我叫李怀廷。”

    李怀廷的姿态放得很低，令在场所有人纷纷侧目。

    他们没想到，叶凡居然跟滨海大名鼎鼎的李氏集团董事长拉上了关系。

    雷军不由得低哼一声：“叶凡，挺能耐的啊！看来不用我们，你也可以混得很好。”

    “没有，我跟李氏集团并不熟。”叶凡倘然说到：“这几年我欠的高利贷，就是李氏集团旗下的放债公司处理的。”

    雷军一愣，“那你是怎么……”

    “兔子急了也咬人。”叶凡笑了笑，“算我运气好，他们没有跟我计较。”

    李怀廷有些诧异，“哦，还有这种事情？看来叶先生很有魅力啊，不仅能让我大嫂免掉这笔账，还为了你向青帮出头。啧啧！”

    在场没有一个傻子，都听出了他话中有话。

    叶凡不想多说，对其他人微微摇了摇头。

    雷军见气氛有些尴尬，招呼李怀廷入席就坐，元因叫服务员上菜。

    大家开启酒瓶，杯筹交错。

    元因递了一瓶饮料给叶凡，“你受了伤，就别喝酒了。”

    他知道叶凡有酒瘾，小声劝了一句。

    “我已经戒了。”叶凡接过饮料，给自己倒了一杯。

    “粑粑，我也要……”依依跳下椅子，端着小杯子凑到叶凡身边。

    叶凡把依依抱在自己腿上，给她倒上饮料，“答应爸爸，就这一杯不能多喝，好不好？”

    依依抿着嘴唇，为难的点了点头：“好。”

    胡冰冰笑道：“依依，阿姨点了鲜果汁，你来阿姨这里，你爸爸就管不着你了！”

    “嗯，来啦！”依依甜甜一笑，蹦蹦跳跳的跑向胡冰冰和潘晓薇。

    吴雪见了依依，有些惊叹：“叶凡，你女儿很可爱。”

    “嗯，还好。”叶凡对依依说道：“依依，这个阿姨你还没叫呢！”

    “小雪阿姨好。”依依羞怯的看了一眼吴雪，把小脑袋埋进胡冰冰的怀里。

    胡冰冰备有面子，拱了拱雷军的肩膀：“看到没有，依依最喜欢我！”

    “唉……我爸妈希望我们生个儿子。”雷军艳羡的瞟了叶凡一眼，低低的叹了一口气。

    胡冰冰凑到他耳畔，低声嘀咕了一句。

    雷军大愕，“你同意了？”

    “一次性解决掉拉倒，我才不想受两次苦呢！”胡冰冰哼了一声，抱着依依笑道：“小依依，阿姨生一个弟弟和一个妹妹陪你玩好不好？”

    “好呀。”依依奶声奶气的点点头。

    胡冰冰咯咯直笑，幸福的不要不要的。

    叶凡不解，元因在一旁解释。

    “雷军老爹想用医疗技术给雷军做一个儿子，冰冰一开始不太乐意。估摸着她看到依依，决定做一对双胞胎了。”

    叶凡了然。

    有钱人家为了香火，基本都会运用医疗手段来促生男孩。这种人工授精的费用不算高，就算是普通家庭也能承受得起。