    第69章 “不服就干！”

    轰！！！！

    狂暴的灵力四溢，陈辉蕴和康泰一同击出自己最强一击。

    浓烟四起，宇文、青云、情雪等人均被两人武技所散发出的余波影响到睁不开眼睛。

    洞穴外，先前袭击众士兵的凶兽，正在美滋滋的享用着今日美食。

    忽然间被身后洞穴中传来的巨响吓的一激灵，甚至陈辉蕴和康泰所施展的武技差点波及到凶兽。

    凶兽腥红的双目瞬变，面露凶恶死死盯着洞穴的方向，不断的发出低沉的吼叫。

    “咳咳咳，我去，这也太强了吧！”

    宇文微睁双眼，右手不断的挥舞，扇开眼前的烟雾，感叹着陈辉蕴和康泰刚刚的那一击。

    “咳咳，那是自然，你师傅强到离谱！”

    陈辉蕴也同样挥舞着手掌回应着宇文。

    青云则是拿出扇子，在情雪前面不断挥舞，为情雪散开烟雾。

    “哈哈哈，这不就打开了一条通往光明的道路了吗？”

    康泰双手插着腰，放肆的大笑着，丝毫没有意识事情的严重性。

    洞穴之外，那头庞然大物正死死盯着四人，身边还多出来不少的凶兽。

    个个眼冒金光死死盯着陈辉蕴四人，像是下一刻就扑向前去，将四人分食一般...

    “牛叉牛叉，不亏是你啊老东西……”

    “……”

    就在宇文不断拍打着陈辉蕴后背时，眼睛微微向外倾斜了一下。

    不看不要紧，一看就要命啊！！！

    外面的那头凶兽身体呈弓，兽头浅浅低下，锋利的前爪匍匐在脑门前。

    强有力的后肢深深步入地里，已然做好向陈辉蕴等人发起攻击的准备。

    “哈哈哈哈哈！”

    “我真踏马的机智！”

    康泰还在一旁哈哈大笑，对于自己刚才的分析骄傲不已。

    陈辉蕴、青云、宇文、情雪四人看着眼前有着灵隐境下品修为的凶兽动也不敢动。

    “大哥！！！！”

    “你快别笑了！大哥！”

    “你往前面看一下啊！”

    陈辉蕴僵直在原地，嘴唇未动，带着无奈且无语的语气的声音由内而发。

    “啧～”

    康泰被陈辉蕴打搅到了雅兴，不由咂了咂嘴，不耐烦的向前看去，嘴里抱怨道：

    “啥啊！”

    “什么东西？搞的你跟见了鬼似的？”

    康泰眼神微眯的看去。

    霎时。

    康泰双目瞪大，整个人呆若木鸡愣在了原地。

    外面对凶兽微微发出低沉的声音，腥红的双眼死死盯着康泰。

    貌似对于康泰刚才的行为惹的它十分不悦。

    “檫！”

    “陈辉蕴你个老登，不早点提醒我！”康泰斜眼看着陈辉蕴，言语间夹带着怨气。

    责怪着一旁的陈辉蕴不早点告诉自己，这眼前的凶兽是何时出现的。

    “我靠！”

    “刚才不知道是谁尾巴都翘到天上去了。”

    “要是再给你来个天地异象。”

    “你是不是还要飞升成仙呐，你？”

    陈辉蕴体听到康泰的责怪顿时展开反击，夹带着嘲讽回言道。

    “你……”

    “要不是我的机智，现在你肯定还在洞穴里面。”

    “跟个无头苍蝇一样，到处乱窜呢！”

    康泰阴阳怪气，丝毫不在乎自己的形象，言语恶心着陈辉蕴。

    “哎呦嘿……！”

    “你……”

    陈辉蕴欲言回怼，就在这时青云的声音出现打断两人的互怼。

    只见青云像说教一样道：

    “二位快停下语言之间的探讨。”

    “现在是互怼的时候吗？”

    青云对陈辉蕴和康泰发出质问，还未等两人回话，青云又开口道：

    “先关心眼前的凶兽吧！”

    “好吗？”

    “再这样下去，我们都得死在这！”

    青云一脸焦虑，带着怨恨的眼神看着陈辉蕴和康泰。

    心中暗想：这俩货真是人才，生死看淡，一言不合就开干的人才！！

    反观宇文则是一脸虚心好学的模样，右手拖着下巴不断的微微点头。

    嘴里还在碎碎念道：“学到了，学到了。”

    情雪右手捏住鼻梁处，紧闭双眼一脸无语。

    “凌天和他们呆久了会不会被同化啊！？”

    想到这里情雪脸上由无语转换到惆怅，可见她是真为凌天担心。

    而前面的凶兽也算讲武德，一直保持着动作看着陈辉蕴和康泰互怼。

    直到陈辉蕴和康泰停下时，凶兽后肢一个发力！

    顿时！

    飞石乱舞，凶兽瞬间来到宇文等人面前。

    一爪拍出，掀起道道爪风，空气中都发出撕裂的声音！！！

    (本章完)

