
　　【最近孩子生病，流行感冒，不停的反复，每天都忙的焦头烂额的，实在没时间爆发，不过，现在小孩的感冒还算控制住了，明天看看能不能爆发。】

　　豺狼人大军，同样对此有所准备。

　　面对呼啸而来的箭雨，拿出兵器，快速的朝着前方狂奔出去，想要依靠自身灵敏的速度，冲出箭雨所在的范围，同时，不断挥舞兵器，拦截射过来的符箭。

　　那画面，充满粗野与震撼。

　　砰！！

　　噗噗噗！！

　　虽然食人魔与才狼人大军都在极力阻挡迎面席卷而来的密集箭雨，可他们所处的位置，乃至是能够活动的范围区域，都是极为有限，躲闪起来，能挪移的地方十分有限。哪怕是极力阻挡，依旧没有办法彻底阻拦住席卷而来的箭雨。

　　这些符箭上蕴含的力量各不相同。

　　又是以白骨战弓射出，蕴含的力量极强。

　　造成的破坏力无法忽视。

　　瞬息间，就看到，有符箭直接破开盾牌，刀枪的拦截，直接落在食人魔与豺狼人身上。食人魔可以说是皮坚肉厚，肉身防御极强，一些符箭落在身上，竟然没有办法插进太深，就被肌肉硬生生阻挡住。

　　好在，这些战箭，全部都是符箭，射中的同时，符文之力也跟着爆发。

　　不是轰然炸开，将血肉炸的一片模糊，就是寒冰之力侵袭到血肉中，要将身体中的血液都一起冻结，最关键是，那箭雨的数量，实在是太密集了，密集到哪怕是极力阻挡，依旧有异族被数十根符箭射中，血花四溅，食人魔身上插着几十根战箭，凭借着身体的强悍，还没有当场陨落。

　　只是那刺猬一般的模样，十分可怖。

　　而豺狼人哪怕是身形灵敏，依旧接连中间，他们却没有食人魔的强大肉身，面对符箭，一旦中箭，立即就被插进体内，洞穿身躯，符箭强大的破坏力，疯狂的破坏肉身，有豺狼人的身躯当场在符箭的破坏力下，被撕成碎片，直接四分五裂，

　　弓箭手的攻击，在第一波，就让异族大军彻底遭遇到强烈的死亡威胁。

　　被限制住活动区域的异族大军，在弓箭手面前，就是活生生的靶子，接连不断的死亡。

　　密集的箭雨，更是让站立在城墙上的大批外来修士心中暗自生出震撼。

　　“若是我面对这样的箭雨，究竟能不能活下来。”

　　很多修士脑海中下意识的生出这样的念头。

　　而且，立即就得出结果，面对这样的箭雨，除非有特殊的神通手段，否则，绝对是必死无疑，这些都不是普通的战箭，全部都是符箭。符箭的破坏力太强了。里面蕴含的符文力量，让它们本身再不是轻易就能拦截下来。面对密集的箭雨，绝对是一种无力的绝望。

　　嗖嗖嗖！！

　　弓箭手不断将手中的符箭射出去。

　　一拨拨的箭雨几乎将天空覆盖。

　　数量庞大的符箭，展露出强大的破坏力。

　　但这并没有阻拦住异族大军的脚步。反而攻破玄黄镇的决心更加浓烈。

　　“冲，给我冲过去，杀上城墙，攻破玄黄镇，将所有人类，全部杀死，人类，只会是我们口中的血食，”豺狼王发出咆哮。

　　目光冰冷，哪怕是亲眼目的在密集的箭雨面前，一只只豺狼人接连被射杀。依旧没有半点退缩。

　　“杀，杀进去，里面的人类就是我们口中的事物，里面的女人，都是我们的玩物。”双头食人魔更是发出森冷的怒吼。

　　哪怕是食人魔肉身强大，也在密集的箭雨面前，接连倒下。

　　“已经要接近五百米。”

　　鲁师看向战场，缓缓说道。

　　这是神机弩最有效的杀伤距离。当然，并不是神机弩的极限杀伤距离，只是在这范围内，力量最大，杀伤力最强。一旦爆发，破坏力十分惊人。

　　嗥！！

　　就在这时，突然间，只听到，在远处，毫无征兆的传出一道尖锐的厉啸声。那声音中，充满着一种王者的气势，在虚空中回荡时，散发出无与匹敌的威严。

　　“快看，那是什么。”

　　有修士听到厉啸声抬眼看向远处，眼中突然露出骇然之色。

　　“乌云么，不对，不是，是凶禽，是大批的凶禽，这数量，太大了，实在是太庞大了。怎么会突然间出现这么多的凶禽。而且，看样子，是直接朝着我们玄黄镇杀过来的。”

　　有人眼力惊人，一眼就看出，那根本就不是什么乌云，而是一片庞大的鸟群，全部都是凶禽，海量的凶禽汇聚在一起，简直就是遮天辟日，宛如一大片乌云席卷而来。足以让日月无光。

　　碾压而来时，自然而然的散发出一股让人窒息的威视。

　　这就好像是狂风暴雨来临前时，那种乌云滚滚，黑压压的画面，给人心理上带来的压力是一样的。

　　甚至是更加强烈。

　　乌云带来的只是狂风暴雨。

　　而凶禽带来是血雨腥风！！

　　“没想到这次惹出来的对手还真是不少，连凶禽都引来了。”

　　易天行看到，脸色也是一沉，在之前，连金鹏都没有发现这些凶禽的异变，没想到会在这个时候，瞬间爆发，这种爆发，绝对是一种措手不及的大变故。23sK.com

　　这在战场上，更是一种难以估量的变局。

　　不过，这就是战场，这就是战争。

　　战场之上，瞬息万变，任何变故都有可能发生。

　　胜负就在一瞬间。

　　易天行深吸一口气，平静的看向虚空中密集的凶禽。这批凶禽的出现，对于整个玄黄镇都是巨大的威胁，它们不需要从地面攻击，直接就能从高空发起突袭，这种情况，就等于，玄黄镇需要应对地面与天空之上的同时威胁。

　　产生的压力之大，前所未有。

　　庞大的凶禽如潮水般席卷而来，快速接近。

　　在接近的同时，也能看到。在凶禽最前面的，是一只巨大无比的凶禽。

　　“风神翼龙。”

　　第一眼，易天行就已经认出那头领头的凶禽身份，那是一只风神翼龙，而且，这不是普通的风神翼龙，而是一只张开羽翼，足足有数百米之大的恐怖凶禽。浑身上下，散发出一种王者般的气息，在凶禽之中，如同鹤立鸡群一般，那气势，风采，没有任何凶禽能够媲美。

　　第一眼间，就能感受到一种排山倒海般的压力。

　　那肉翼上遍布的青色鳞片，让这头风神翼龙显得异常的可怕，这防御力，必然惊人到极致，这已经不是普通的翼龙，而是一头发生过蜕变，变异的风神翼龙王。那犀利的眼眸，盯到身上，都能让人生出彻骨的寒意。

　　所到之处，一股强劲的狂风席卷而下。

　　哪怕是没有靠近，都让城墙上出现一股飓风。

　　要不是都是修士，这股飓风就能将人直接吹的飞起来。

　　那风神翼龙的目光，却好像已经认准了易天行一样，直接盯在他的身上，眼眸中，似乎浮现出一股强烈的仇恨。那种凶光，十分浓烈。

　　“这目光，跟青蟒王看我的目光差不多，难道跟我有仇，不过，我还真杀过一头风神翼龙，难道两者有关联。不过，就算有关联又如何。赶来我就敢埋！！”

　　易天行深吸一口气，口中吐出一道话音。

　　心中的战意，丝毫没有半点动摇。

　　轰隆隆！！

　　不仅是天上带来的强大威胁，就在这时，突然间，在地下，毫无征兆的传出一阵阵沉闷的轰鸣声，那是一道道爆炸声，剧烈的爆炸，让整个地面都产生一丝动荡，那声音，瞬间就传递到所有修士耳中。

　　“这爆炸声，好像是符文炸弹。怎么在地下响起，这是怎么回事。”

　　“这爆炸，是从玄黄镇内的地下爆发出来的，难道在玄黄镇下面，还埋了大批符文炸弹不成。这是要将整个玄黄镇直接炸飞么。”

　　有人清晰的感觉到，爆炸声不是从城外出来的，而是从玄黄镇所在位置的地下爆发出来的。

　　而且，爆炸的数量毕竟相当密集，要不然，地面不可能震动，在镇上的一些房屋建筑都微微颤动，摇晃了一下。可想而知，产生的破坏力有多强。

　　“还缜密的布局，竟然连地下都布下符文炸弹，这是有异族大军准备从地下发起偷袭，反而遭遇到埋藏在地下的符文炸弹，我在之前都没有想到，玄黄镇上还有这么一个破绽。异族之中，可是有不少能够从地下穿行的。要是突袭镇内，一旦成功，那造成的破坏力就太大了。足以影响整个战局。”

　　贾姓中年男子眼中闪过一丝惊讶之色，随即就已经猜测到肯定是地下有敌军想要偷袭。遭遇到符文炸弹的埋伏。

　　砰！！

　　在玄黄镇外，战场中，出现一道地洞。

　　地洞中，蝎人族族长魔蝎全身上下散发出一种强烈的怒火，身上盔甲都布满冰火的痕迹。一头黑发被烧的七零八落，极为狼狈。

　　一出来，抬着长枪，直接指着易天行发出怒骂：“该死的易天行，你好卑鄙，竟然在地下埋藏符文炸弹，今天不破你玄黄镇，我魔蝎誓不罢休。”

　　魔蝎已经彻底气急败坏。

　　眼中的怒火，要将易天行彻底焚烧成灰烬。

　　他不是没有抵达战场，他已经来了，而且。抵达的时间比食人魔，豺狼人大军他们还要早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第315章 风神翼龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 