    河间府城河间县在津海涡口西南近两百里外。

    雨夜驿路湿滑，但要比天转暖后冻土消融、尽是泥泞陷足软地要好走得多。

    林缚在众护卫的簇拥下骑快马而行，他近两年来苦练骑术，到现在也算是精擅骑术，夜里冒着小雨心急赶路，光线又十分的昏暗，只能借着路面比周边田地稍亮一些的反光辨认路面，这一路上从马背上摔下来好几次，摔得鼻青脸肿。赶在天光大亮时抵达到河间县，衣甲都给泥水浸得跟叫化子似的。

    诸护卫的情况也不见得比林缚好多少，他们在途中又没有地方换马，好几匹马到地方就直接趴窝里站不直脚，不知道要调养多少天才能恢复过来。

    河间县是府城所在，也是河间府最大的城池，一城一池，在内城外也有廓城。林缚勒马停在廓城外，无论是廓城还是内城都给挖塌了好几段，（露）出巨大的丑陋豁口。

    这不是东虏在攻城时挖塌的。根据难民的口述，东虏是从西城门攻破河间县的，城门给虏兵撞开，城中守军即告崩溃。在攻陷河间县后，东虏才驱赶城中丁壮将城墙挖塌好几段。不单单河间县如此，几乎所有给虏兵攻破的城池都遭到如此的破坏。

    除了城墙遭到彻底的破坏外，城中到处都是给纵火烧毁的痕迹，几乎能纵火点燃的都给点着过，县衙、府衙给破坏得最为彻底，连烧不透的墙也给额外的推倒。

    河间县想要一两年内恢复旧观，是很难做到的事情，关键也没有这么大的财力支撑。

    朝廷顶多拨几万两银子给河间府应急赈济，现在还一粒银锞子不见踪影，单就将河间县恢复旧观就不止要十万两银子，而河间府十一县此次一齐陷落，没有一县能够全城。

    燕冀平原本身就是中原最重要的产粮区之一，燕南三府身处京畿的腹心，给破坏得这么彻底，再加上漕路断绝，已经不是拿元气大伤来形容了，可以说是元氏皇朝脖子套着的一根绳索顿时给收紧的三分，连喘息都困难了。

    林缚越发感到督漕特旨诱发的危机会异常的严重，要是朝中现在一点其他的准备都没有，完全依赖江东等郡的漕粮赶在四月中旬之前到京，京畿就真的在四月中下旬就彻底断粮。京畿因漕粮不能及时运达而断粮生出大乱，就算有种种借口与苦衷，被牵连进来的人都会给追究罪责。

    “什么事情这么急？”林续文得报，带了几名扈从匆忙赶回来，看到林缚及诸护卫的肮脏样子，吓了一跳，“看你们这身样子，雨天赶夜路，多好的骑术都要吃苦头啊。”

    “你先看这个，”林缚让护卫散开，挡住不让路人接近听到他与林续文的谈话，将督粮特旨的抄件递给林续文看，问道，“你之前有没有看到这样的抄件？”

    “……没有看到，这种发往他郡的特旨，抄不抄送河间府，都要看通政司的意思，通政司那边，我还没有时间派人去打点，”林续文将抄件接过来，初看还不觉得有什么，越琢磨越不是味道，诧异的说道，“漕粮根本不可能在四月上旬之前运抵京畿啊！”林续文长期在工部任职，算是难得的技术型官吏，对黄河水道、漕运河道的特殊（性）质比较清楚。

    黄河在临清、济南破口段已经是地上悬河，在黄河水势逐渐加大的开春时季，要封堵决口决不是易事，必须要在上游临时截流改道，下游才能组织人手修复大堤。此外，黄河大水下泄，泥水俱下，势必将洪泛区的漕运河道摧毁、淤毁，接下来还要修复、清淤漕运河道。不花大力气折腾大半年，这些工作根本完不成。关键现在济南府、平原府给摧残得一塌糊涂，数百名官吏或捉或杀，几乎给一窝端掉，怎么去组织人手？

    林缚将京畿闹粮荒以及岳冷秋可能隐瞒灾情的推测说给林续文听，林续文听了倒吸一口凉气，唉声叹气道：“朝中分党、党内分派、派里分系，这本是官场上的常态。汤公年事已高，顾大人重返仕途时间也短，本没有资格自成一系，遂楚党上下对顾大人扶持有加、亲切和蔼，此时，势态已经是截然不同了……”

    “按你这么说，一切都是江东左军的军功立得太显眼了？”林缚苦笑问道。

    “……我这样的外行也知道‘兵不贵多、贵在精’的道理，岳冷秋焉能不知？”林续文叹道，“再说东阳乡勇与江东左军系出同源，在江东的表现也相当不俗，顾大人有两支强军做后盾，焉能不惹人忌恨？”

    “这自家人拆台还真快！”林缚吐了一句脏话，没有什么读书人的斯文，“倒是想到这么快。”

    林续文老脸一红，林家对林缚的防范与戒备，不是林缚装作看不见就真的不存在，他装作没有想到这点，继续说正题：“这一次，江东左军立下大功，顾大人即使不会再获实质的晋升，加学士衔或从二品的散阶授赏也应该有的，看上去没有什么实惠，但是确实有了入朝列入相位的资格……另外，我从燕京出来时，朝中曾有大臣在殿上公开议论迁都之事，虽然这样的议论给圣上严厉申斥，但是还能制止人心里不想吗？”

    林缚除了叹气还能有什么表情？

    江宁为留京，自然是迁都的第一选择，顾悟尘此时看上去还不具备入相的实际资格，但是真要迁都江宁，已经在江宁、在江东站稳脚的顾悟尘就成为真正的实权派人物，这种实权与影响力的抗衡，可不是名义上的官职能拿来形容的。

    顾悟尘也许没有取代岳冷秋在楚党里地位的心思，但不能保证岳冷秋不提防啊。至少在楚党内部，岳冷秋与次相张协的关系更为密切，不仅是同乡，还是同年进士及第，在翰林院也长期共事，更是儿女亲家。

    认真说来，顾悟尘一系，也可以说是东阳一系的影响力其实也不小了，顾悟尘已是江东郡的实权人物，林续文也是正四品右都佥御史兼督河间府兵备，这次又获委知府事实职，掌握河间府军政大权，林庭立掌握东阳乡勇、林缚掌握江东左军，关键是江东左军这次赢来的声望很高。

    顾悟尘之前的快速晋升，别人多少还会质疑他的能力与资历，如今有江东左军的战功作注，对顾悟尘的这种质疑自然也烟消云散。要是时局进一步糜烂下来，说不定朝野以及宗室会有人盼望顾悟尘出来主持政局——这才是出相的人望基础。

    林续文眯眼看着林缚，迟疑了片刻，才说道：“老十七，有句话不知道当说不当说？”

    “大哥请说，我们兄弟间还有什么不能言的？”林缚说道。

    “兵部主事杨枝山与陈信伯倒不是一点关系都没有，你可知道？”林续文说道。

    “这个倒不清楚。”林缚摇头说道。

    “杨枝山与陈信伯的门生司天监少监姜岳是同乡，姜岳这人在西秦党里是个怪胎，只知道研习天文、历法、农事，其他事悉不关心，与同僚接触也少，要不是姜岳是陈信伯的侄女婿，旁人也不会把他视为陈系官员——”林续文说，“杨枝山回京后，给我捎来一封信，很突兀的提到姜岳邀他喝酒一事，你以为这里面隐藏怎么的意思？”

    要是将顾悟尘这层外剥去，林家即使无人在朝中占据高位，但已成大越朝第一等的势族，至少在残酷的党争中有待价而沽的资格。

    眼下没有人能影响到林缚对江东左军的掌控力，观军容副使刘直根本就是一个摆饰，刘直自己也清楚的知道这一点，所以很安稳的从不干涉江东左军军务——林续文知道林缚出于种种顾虑，没有直接拉拢晋中军残部，但是林缚对晋中军残部的影响力已经达到使晋中军残部甘受指挥调动的程度，林庭立及林族子弟对东阳乡勇的控制，也非顾悟尘能比。

    很显然，林家离开了顾悟尘，根基依旧坚实，但是顾悟尘离开林家，就成了空架子。

    林缚长吁了一口气，问林续文：“大哥有没有给杨枝山回信？”

    “这么大的事情，我能不跟你商量？”林续文说道，“要不是岳冷秋闹出这一招，我都不想提这事……”

    “你我兄弟也没有什么话不能说的，”林缚语重心长的说道，“大越朝如今是千疮百孔的一艘船，楚党也好、西秦党也好、吴党也好，你我也好，都在这条船上。就在这条船外，东虏与奢家是一大一小两条一心想将整条船都吞下去的恶鱼，大哥，你说我们应该怎么办？林家总是要大哥你来做主的！”

    林缚这么说，林续文当然高兴，但他心里很清楚，朝廷或者说楚党能轻易的将他从右都佥御史兼督河间府兵备事、知府事的位子上拿掉，换别人来干，不用担心有什么后遗症，但是想要剥脱掉林缚对江东左军指挥权，就要认真考虑能不能承受种种的损失、甚至要考虑可能会引起的反噬。

    同样的，林续文想要在右都佥御史兼督河间府兵备事、知府事的位子真正的站稳脚，这时候最主要的不是依赖楚党，而是依赖林缚，依赖驻在津海涡口的江东左军以及林缚在河间府赢得的巨大声望。

    除了之前的物资支持外，林缚在河间府的声望使得林续文在河间府备兵、备荒、备粮、收复失城、安置难民诸事都极为顺利，地方上乡绅势力也相当的配合。至少林续文调动、使用乡兵，就没有感到有碍手的地方，要没有林缚在河间府打出三次大捷来，地方上怎么可能将乡兵势力拱手相托？

    “你这么说，我心里就豁亮了，”林续文说道，“眼下最紧要的，是这个难关要怎么渡过去！我是不是要直书奏事，要朝中收回督漕的成命？”林续文主职是正四品右都佥御史，种种情报都可以随时奏报中枢。