    “怎么？就是这么欢迎我的啊？”

    鬼火无辜的摊了摊手，脸上露出苦笑，随即想朝前走几步。

    八千流用力握了握枪说道：“别动，我不会说第二次，现在回答我几个问题，至于目的是什么，无论你是谁，应该都很清楚吧？”

    鬼火放下手，由苦笑变成淡笑，说道：“当然清楚，你不确定我是否是真的鬼火嘛，可能是被随机到调换形态的敌人嘛。”

    浅水游握紧的枪稍稍松弛了一些，说道：“反应很快嘛老大，不过这还是不能完全排除你的嫌疑，回答师父的问题吧。”

    思考了两秒，八千流开口问道：“我喜欢谁？”

    问这个问题，其实是冒了很大风险以及很多不可控因素的。

    作为一个网红，从某种程度上来说，也算个公众人物，突然公布自己喜欢人的名字，所带来的后果，是好是坏，都会朝着难以预估的方向发展。

    可以问的问题有很多，但八千流当下却只能想到这个问题，她认为这也是比较保险的一个问题。

    首先，八千流和鬼火其实不算非常熟，她也是最近刚刚受到鬼火的邀请，并且鬼火承诺了她一些东西后，才决定加入弦月帮的。在这之前，她与鬼火也仅是泛泛之交，只知道对方是个顶尖高手，而且是实力相当可怕的那种。这种情况下，就导致了两人不可能有些什么私人秘密。问一些副本中经历过的事情吧也不行，八千流是一上游戏就开直播的，游戏所有的过程都是完全公开的。说一些帮会机密倒是可以，但那就太不合适了。

    其次，进入这个副本之后，人类与幽灵形态的轮番转换也是非常突然的，系统又将所有人打乱顺序两两分组，大家都不知道会出现这样的情况，也就不可能预先预留些什么暗号之类的。

    问一些背景之类的问题，网上也都能查到，没有意义。

    综上所述，八千流才不得不走一步险棋，她喜欢谁，是没有和鬼火说过的，但鬼火凭借他万中无一的敏锐洞察力，曾经戳穿过，所以八千流确定，如果鬼火答不上来，就一定是假的。

    鬼火笑了笑，抱着胳膊说道：“这个问题很聪明，但也非常侵犯你的隐私哦，你确定要在这里公布？”

    八千流的直播间里已经沸腾了，绝大多数粉丝都对这个八千流即将公布的意中人，抱有强烈的兴趣。

    八千流依旧举着枪说道：“这是没有办法的办法，快说吧。”

    鬼火淡淡的说道：“刘铮。”

    轰~八千流的直播间里弹幕刷屏了。

    “哇~原来我千流喜欢刘大夫？”

    “怕是被虐狂哟~”

    “我觉得刘大夫很有型呢，我千流有眼光。”

    “不能接受，那是个变态精神病医生，搞不好本身都不正常。”

    粉丝们的评价褒贬不一，但这些不是现在该考虑的事情，因为眼前的鬼火顺利答对了第一个问题。

    浅水游轻声说道：“老大说的对不对啊？哇，师父，没想到你喜欢刘大夫，怎么没跟我说过啊？”

    八千流依旧谨慎的盯着鬼火说道：“不要松懈，一个问题不能证明他是真的。”

    鬼火继续说道：“那你继续问。”

    因为《心跳领域》的副本随机性，任何团队在排本之前，是不可能知道即将排到的副本是什么类型的，那也就是说，在排本之前，也无法安排战术和策略，一切都是未知的，弦月帮也不例外，他们和社会帮以及所有团队排本前的准备工作是一样的，只是每个成员准备自己的装备，也不报备，甚至连取长补短都不需要，因为系统会自动根据每个玩家的装备和物品，非常智能的安排副本以及剧情，达到非常公平的安排。

    所以，大家伙儿排本前，也没有各自询问各自的装备情况，因为不需要啊，至于属性等级之类的，对这次弦月10人中，大多数都是开直播的玩家而言，也比较公开化，很多玩家都知道他们的实力。

    同上，装备技能什么的，也很公开化，问了意义也不大。

    这就有些麻烦了，简单来说就是，八千流知道的，很多玩家也都知道，八千流不知道的，那也就没法问了。

    问些什么呢？真是伤脑筋。不过话又说回来，玩家在进入副本前，又哪里会知道这个副本居然会出现这样形态互换的情况，这可是闻所未闻的经历啊。

    这就是《心跳领域》的魅力所在，永远保持神秘度，永远保持新鲜感，以及海量且不断更新的副本。

    其实有个问题非常好，八千流都准备问了，那就是当初鬼火说服八千流加入弦月帮的条件，这些条件是一本技能书和一件装备，这些不适合在开着直播的此刻询问，因为那样会让广大粉丝觉得八千流势力。

    其实这根本无伤大雅，利益决定选择，在社会中是非常平常的。

    但尴尬的是，八千流已经炫耀过那件装备和技能书了，说是她买来的。

    无暇顾及太多，想了想，八千流意外的开口问道：“你说说他在现实中擅长做什么？”

    浅水游是八千流刚收不久的徒弟，浅水游这是第一次在八千流的直播中出现，之前八千流也保留了这名徒弟的神秘感，就连进入弦月帮后，她也没有过多的介绍浅水游的能力，以及装备和特长，但在某次偶然的交谈中，八千流向鬼火透露了浅水游的职业。

    鬼火耸了耸肩，说道：“我们聊过这个话题，他是一名小提琴师，很出色。”

    八千流放下枪，浅水游也松了口气。

    “哇，老大，真的是你啊，你就在3楼吗？别介意啊，师父也是考虑到了形态替换机制的因素，才用枪指着你的。”

    至此八千流已经几乎完全信任了眼前鬼火的真实身份。

    首先，她去找刘铮的事情，除了直播公司里的人，几乎没人知道，此行也是绝对保密的，鬼火拥有敏锐到恐怖般的察觉能力，才观察出她喜欢刘铮，并且也是在后来两人聊天中，得到八千流证实后，才确定的。并不是他得知了八千流前往精神病医院这件事情，从而推算出来的。

    其次，浅水游是拉小提琴的这件事，就更加少有人知了，八千流认为，除了鬼火，不可能有第二个人知道，起码目前而言是这样的。