    

    本来打算走的水德星君三人都留下了，他们想看看观音大士突然来此是为了什么事情。

    “怪了，父王没有邀请观音大士啊，以前观音大士也从没来过……”敖呜小声地嘀咕着，他总觉得事情不太对劲。

    只见观音一袭白衣，盘腿坐在莲台上，果然如传说中那般手执羊脂玉净瓶，面容慈祥，气质圣洁。

    林远见的目光移向一旁，观音不是一个人来的，还带了个姿容绝美的青衣少女。

    不知观音是什么来意，且看看吧。

    敖广这会显然也是瞧见了这少女，脸色凝重到了极点，一颗心更是直接沉入到了谷底，最担心的事情终究还是发生了。

    观音带着龙女亲临东海龙宫，铁定就是兴师问罪来的。

    “大哥，怎么办？”敖钦暗中问了一句。

    “走一步看一步吧。”敖广神色阴晴不定。

    旁边的敖闰和敖顺都是担心不已。

    观音微笑道：“阿弥陀佛，龙王言重了，本座也是恰巧路过东海，想起龙女时常念家，故特来龙宫拜访一番。”

    敖广暗暗松了口气，观音没有当场发难，显然还是给自己面子的，那说不定这事情能够私了，便连忙恭敬地说道：“小仙忙于祭祖大会，怠慢了观音大士，今大会已结，宫中设下了宴席，还盼观音大士赏脸，也好让小仙一尽地主之谊。”

    观音也不拒绝：“如此便叨扰了。”

    敖广瞥了一眼神情略显不安的龙女，不动声色地在前引路：“观音大士，请！”

    水德星君、韦陀和崔府君也没有被冷落，敖钦兄弟三人亲自过来相请。

    既然观音大士都来了，反正闲着也是闲着，好奇之下，他们便随敖钦等人一同前往敖广设宴的水晶宫。

    参加宴席的还有不少地位极高的龙族之人，敖呜身为龙王之子自然在其中，林远见也被他带着坐了同一桌。

    众多的龙族子弟中夹杂着一个人类，林远见显得很是扎眼。

    不过大家见他和二太子敖呜坐一起，也不敢过来找茬，只道是二太子的至交好友。

    入席不久，便有各种佳肴美酒端送上来，只不过菜都是素菜，酒也是素酒，林远见实在是提不起半点胃口。

    这个敖广，为了特意迎合观音这个佛门之人兼全场明面上咖位最大的大佬，可以说是做得非常周到了。

    林远见偶尔和敖呜搭两句话，时不时看向敖广那边。

    四个龙王加上观音以及水德星君三人，组成了一个圈子，谈笑风生，看上去氛围很是融洽。

    敖广表面上心情很好，实际上忐忑得一匹，虽然观音一直都没有提龙女的事情，但越是这样，他的心就越放不下来。

    不过他们这群人一直都在聊些无趣的话题，开始还好，时间一久，便成了尬聊。

    水德星君率先失去了兴致，觉得没什么意思，便推脱说自己还有要务在身，告辞离去。

    接着地府判官崔府君也走了。

    再然后韦陀起身向观音告辞，头也不回地离开了龙宫。

    这搞得敖广很没面子，妈的，你向观音告辞是几个意思？我敖广才是这儿的主人啊！

    真是太过分了，龙族已经衰落到了这般让人看不起的地步了吗？

    敖广和兄弟几个心中虽气，却没有办法，也不敢发火，仍然要保持着笑容。

    观音看到水德星君他们都走了，两眼顿时微微一眯。

    敖广见状心头一紧，和三位兄弟都对视了一眼，感觉不妙。

    随着时间流逝，众龙族子弟还留在宴席上的已经不多，大部分都走了，仅剩下少数的几桌人，林远见和敖呜正在其中。

    “龙王啊，其实本座这次来到东海还有一件事情。”观音平静地说道，接着示意一直站在自己身后的龙女走上前。

    “有些事情不需要本座明说，既然发生了，那就说明是天意，我佛慈悲，本座亦不会责怪任何人，只盼龙王能够保守秘密，不将之外传。”

    原来只是前来警告而已，敖广紧张的心情缓和了一些：“是是是，观音大士之言，小仙一定铭记在心。”

    “龙女思家，多年未归，想必龙王也非常想念，就让她先留在龙宫小住，待时机好转，本座再将她接回普陀山，龙王以为如何呢？”观音说罢，忽然指尖绽放出一股奇异的吸力，将一缕微光从龙女的脑袋里抽了出来。

    龙女眼里呈现出一片茫然，旋即恢复了清明之色，喜笑道：“多谢菩萨。”

    敖广心中恼怒不已，观音刚才竟当着他的面清除龙女的记忆！

    虽然只是选择性清除，但无疑是不给他这个龙王面子。

    一次又一次，真当我敖广好欺负？

    但是不行，他要忍！

    龙族势微，佛门势大，现在得罪不起！

    况且也是敖广理亏在先，自家女儿有意泄密，因此只能是哑巴吃黄连，苦往肚里咽了。

    可怜的龙女还以为观音给自己放假探亲，还在那儿感恩戴德呢，殊不知自己这相当于直接被赶走了。

    说是等时机好转就接回去，天知道这时机是什么时候？或许是一百年，一千年，甚至是永远……

    “多谢观音大士。”敖广表面上还是平平静静，甚至还带有笑容，可见城府之深。

    观音念了声阿弥陀佛：“此间事已了，本座就先告辞了。”

    敖广躬身行礼：“观音大士慢走。”

    观音正欲离去，忽见席间有两人正朝敖广这边走来，看清其中一人的容貌后脸色大变！

    身为如来的心腹和左膀右臂，观音知道许多佛门中人都不知道的秘辛。

    如来在圆寂之前曾嘱咐过观音，这天地间有一人绝对不能得罪，哪怕是宁愿和整个天庭作对，也不能和此人作对，因为杀劫之路因他而变，天道的决定因他而改！

    当时观音还不太明白是怎么回事，直到如来圆寂后才恍然明悟！

    能和天道二字挂钩的，显然是和鸿钧老祖一个级别的存在……

    如来还特意在观音面前用法力模拟过林远见的外貌图像，所以观音的印象特别深刻。

    没有错，就是这张脸，就是这个人！连如来佛祖谈起都害怕的人！

    他怎么会在这里？

    观音呆立在原地，思绪一片混乱。

    8月来临了，投出你们手中的月票啊！！嘤嘤嘤！！

