
　　看到眼前漂浮着的班纳，浩克很好奇的伸手抓了抓他。但很遗憾什么也没抓到。

　　被班纳说了两句，浩克很不高兴的反过来吼了两句……然后转过身，看着正在向这边狂奔而来的憎恶，怒吼着迎了上去。

　　憎恶没想到浩克又出现在了他的前面。但是现在的憎恶还把他当作之前的浩克博士，速度一点都没有降低，也是一拳砸向了浩克。

　　而浩克……铁憨憨的同样一拳迎了上去，丝毫没有趁机躲开后，再偷袭的想法。

　　不过也对，有那种想法的就肯定不是单纯的浩克了！

　　咚！

　　非常沉闷的对拳声之后，浩克和憎恶的表情都发生了变化。

　　浩克在这一波对拳中落在了下风。毕竟他现在是刚刚变身的30级浩克，比拼力量他是要弱一些的。

　　所以浩克往后退了好几步。

　　但是也就是这样了，浩克并没有再表现出什么受伤的情况。

　　但憎恶却和浩克截然相反。

　　按理说他的力量更强，把浩克都击退了，理应是完全胜利的一方，但是……憎恶的手臂却折了。

　　憎恶的小臂从中间折了一个弯，看起来比浩克要凄凉多了。

　　真要解释这个问题的原因，似乎也只能从憎恶之前修复受伤的身体消耗了太多能量，连骨质也没有一开始那么坚硬了来解释。

　　不过就算这样，憎恶也没有太大反应……伤了这么多次，他早就习惯了。

　　憎恶现在最吃惊的，是面前这个浩克和之前那个被他一脚踹出去的那个家伙完全不同。

　　前面那个是假货，现在这个才是真的，是他想要打一架的对手。

　　布朗斯基搞出这么多事来是为了什么？就是为了浩克打架啊！

　　现在真正的浩克，就在面前，那不继续动手，还要更待何时？

　　于是两个在普通人眼中的大怪物，就这么打了起来。

　　而无论是浩克还是憎恶，真的打起来都不会在意四周的情况，所以造成的影响也非常的打……随随便便当武器被扔来扔去的汽车，都能把周围的普通人碾死很多次了。

　　于是缓缓降落的黛西突然变成了一个保姆，让他们战斗造成的影响降低到最弱的程度。

　　至少少一点人员伤亡！

　　只不过战斗的天平很快又发生了倾斜。

　　浩克虽然不像浩克博士那样连战斗都不敢全力以赴，但是在面对战斗经验是他不知道多少倍的憎恶面前，逐渐开始被耍的团团转。

　　找准功夫，憎恶又是一脚踹到了浩克的胸膛上，再次把他踹成了滚地葫芦。

　　哎呀这个舒心啊！憎恶感觉全身都在兴奋的颤抖。

　　对！就是这种感觉！这才是我追求的。

　　憎恶灰色褐色相间的身体都因为他的兴奋，而有往红色变化的趋势。

　　兴奋起来的憎恶立刻乘胜追击，朝着还没缓过来的浩克再度攻了过去。

　　不过……

　　嗡~~

　　震荡的波动突然攻击过来，憎恶立刻感觉到了这道攻击，赶忙转变了前进方向，躲开了这道打向他脑袋，命中后能让他短时间里变白痴的攻击。

　　可惜！

　　飘浮在半空中，刚刚进行了偷袭的黛西非常遗憾机会又落空了。

　　这家伙真的是有什么超凡级别的感知能力吧！我这一次的攻击已经隐秘到这种状态了，他竟然还是提前发现了。

　　真难搞。

　　与此同时，一块巨大的混凝土墙体碎块从地面砸向了黛西。

　　黛西发出了一道震荡波，将其击碎，然后看向了攻击她的人。

　　这块混凝土是浩克扔的。

　　黛西看向浩克，浩克还吼了她一嗓子。

　　那似乎是在说，不要和他抢对手！

　　浩克可是认识黛西的……之前就是她把浩克扔到天上无数次，浩克自然对她印象深刻。

　　如果不是班纳一直都在旁边让浩克冷静，浩克可能就不只是扔一块混凝土了。

　　黛西皱了皱眉后，飞向了更高的天空，避让开了浩克。

　　浩克对黛西这个退让很满意，再次重新看向了憎恶。

　　被踹的滚了一地，正在疯狂发怒的浩克已经达到了将近50级的样子，变得和憎恶差不多大。

　　现在就不会在力量上落在下风了！

　　浩克再次奔向了憎恶，比轮胎还大的拳头，再次攻击向了憎恶。

　　憎恶不甘示弱，握紧了拳头，同样再次进行了攻击。

　　咚！

　　……

　　陆军军营这边，在大量士兵变成怪物之后，就发生了生化危机没什么区别，这些怪物大量的冲向了附近没有变成怪物的普通士兵。

　　几乎是一瞬间，与浩克和憎恶两次战斗都没有造成的巨大伤亡就出现了。

　　这些怪物虽然和憎恶不同，拿着士兵手里的枪就能够杀死，但是需要打中脑袋和心脏才算致命，不然即使身体断了一半，也会继续爬着向其他人继续攻击。

　　而且还有一个比较关键的情况，那就是陆军的指挥部，也就是罗斯将军他们所在的位置，同样也是在军营里的。

　　因此，指挥部很快也受到少量怪物们的攻击。

　　虽然保护指挥部的部队很快将这些少量怪物们都给消灭了，但是在其他地方，杀死了更多士兵，吞吃了人的血肉，体型变得更大的怪物们纷纷被这边同类的鲜血吸引了过来。

　　指挥部里面的人大部分已经慌了。

　　指挥官们听闻过来接他们避难的直升飞机被怪物们打下来了之后，就更是害怕了！

　　事情到底是怎么变成这样的啊！

　　站在最高处的罗斯将军也想不通。

　　站在罗斯将军的下方，那位年轻的参谋此时说道，“就是因为浩克的力量会让普通人只要稍微靠近就会变成这种怪物，所以神盾局，或者说异人族才会一直把布鲁斯·班纳藏起来，不让军方找到他的吧？”

　　不光是罗斯将军，其他站在年轻参谋附近的人，听到了他的话，纷纷沉默了……他们其实也想明白了这一点，却没有像这位年轻参谋这样直接的把话说出来。

　　现在说是不是有些晚了？

　　现在想要找异人族的人来救援他们，是不是也不太现实。

　　且不说异人族的人能不能这么快赶到这里，就算是来了，这些指挥官们也不觉得异人会解救他们。

　　毕竟在他们想来，如果是他们，只要非常合理的“稍微”来迟一些，就能让他们这些经常和神盾局对着干的高级军官们自动消失在这个世界上。

　　这，何乐而不为呢？

　　难道异人还会吃力不讨好的来救他们这些救了以后还可能继续与异人作对的人？

　　不过，似乎就是因为会这么做，所以异人才与众不同。

　　就在指挥官所在的临时营帐被冲破，数量众多的怪物冲进来的时候，一道土黄色的光芒在众多军官面前一闪而过。

　　他们四周地面陡然升起了一圈厚重的岩石墙壁。

　　所有营帐中幸存的人都被这圈岩石墙壁圈了起来。

　　所有怪物的攻击打在这圈墙壁上，丝毫没有造成任何的撼动。

　　就像是普通人用手掌拍墙一样，没有造成任何的损害。

　　这这这……

　　所有的幸存者都目瞪口呆。

　　他们现在都在看着造成这个情况的人——也就是那一位年轻的参谋。

　　这，应该是超能力吧？

　　所以说这位年轻的，被众多将军看好，以后也有可能快速晋升的参谋也是一位异人？

　　异人的触手果然已经进入到了全球各处么？

　　罗斯将军看着还在一圈一圈的向四周散发着土黄色光芒，维持着岩石墙壁存在的年轻人，眼睛里闪过了一丝怀疑和一丝迷惘。

　　“为什么要救我们？”

　　这是军营中大量士兵发生了异变之后，罗斯将军所说的第一句话。

　　他在这个情况开始之后，就非常的迷惘，完全不明白为什么会发生这种事。

　　现在年轻的参谋突然在没有任何有利可图的情况下，就自曝了自己异人的身份，只是为了要救他们这些敌人？

　　罗斯将军更想不通了！

　　此时贝蒂·罗斯也正在罗斯将军的身旁。她在被救下之后，就被送到了了罗斯将军身边。

　　只不过在异变发生之前，这父女俩刚刚进行了一番争吵。

　　依旧还是因为布鲁斯·班纳的问题。

　　不过现在，这些问题似乎都不是最大的问题了。

　　前所未有的看到了自己爸爸变得非常迷惘，贝蒂·罗斯也是下意识的来安慰自己的父亲了。

　　不过呢，对于这个问题，年轻的参谋似乎并不是太想要回答。

　　或者说他现在维持这圈岩石墙壁已经很费力了，没有精力再能够张开嘴巴，回答这样一个在他看来根本不是问题的问题。

　　救人……真的需要什么理由么？

　　族长以前对我的教导，可从来都没有说过这个问题的答案啊！

　　……

　　虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。M.23sk.com

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！

　　……虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

　　并且在空中化作了三个人影！虽然紧赶慢赶的往这边赶了，但是多面还是晚了很多。

　　在他来的时候，异变已经发生了，已经有很多的士兵被异变的怪物杀死了。

　　对此，多面只能叹了一口气，开始使用起了他的超能力。

　　白光从多面的面孔中闪烁出来，一道两道三道白色的光雾从中飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第139章 答案免费阅读。https://xs.23sk.com 