    人流量一多，这城门口的长队便络绎不绝了起来。所有人都在安静的排着队，等候检查。

    忽然几辆马车越过了众人，直接穿越了第一道检查的关卡，看势似乎还要继续前行。

    守城的士兵见状，立即进入戒严状态，拦在马车前，大声喝道:“来者何人！束手就擒！”

    后边的路人本就排队烦闷，见有人闯关心中更是不满，议论纷纷道:“大伙都排着队呢，什么人啊就插队了。”

    驾车的车夫面色坦然，从怀中取出了一块玉佩，雕刻着龙腾万里，上书一个“赵”字。

    这是淮南王的随身玉佩！

    见此令如见淮南王。

    瞬间守城士兵跪了一地，然而淮南王如今正坐镇王府，怎么会从城外进来，但能持着此玉佩之人，身份定然不简单。

    “本王要见淮南王，切勿声张。”

    白玉仙的声音从马车里传出来，如冰雪般清冽。

    这些守城士兵当初也参加过昌州的战役，对于白玉仙有着深刻的印象，此事听见这个声音，几乎瞬间便认出了来人的身份。

    “是！”

    守城士兵们分散到了两侧，给马车让出了道路。

    外头排队的人们隔了些距离，并不知发生了什么，只是看守城士兵们恭敬的模样，便也猜到了马车里的人身份非富即贵，只得讪讪安静了下来。

    皇帝回来了。

    当初白玉仙离开陆国是秘密出行，但是要出边境少不得和淮南王跟赵衍打声招呼，因而只有他们是知道京城里的白玉仙并非真正的白玉仙。

    淮南王府中，叶浮珣和白玉仙见到了淮南王，上回离开昌州之时，淮南王还是面带病容身子虚弱，如今身体已经养的不错，还再次穿上了盔甲，看起来老当益壮。

    互相寒暄过后，淮南王便切入了正题。

    “皇帝总算回来了，您不在的这些日子里，三王爷可没少给老头子发信呢。”

    “如何，他终归迫不及待了？”

    白玉仙皱着眉说道：走之前他曾用毅王和白逸童勾搭的信件告诫过白逸童，预料他这个时候不可能来找麻烦，会拘谨些，终归待在京城的是替身。

    淮南王脸上严肃起来，呼吸了下说道：“他是要反叛。”

    “去哪寻来的兵”

    叶浮珣听着挺好奇的，白逸童手上确实有牌，可是真的要反叛还差的很远。

    “南国……”

    淮南王这样一说，两个人立刻就明白了。

    看来起初的白逸童不单单是搭上了毅王的线，他以为自己不与毅王勾结，白玉仙便动不了他了么？与当今南王一同筹谋陆国江山，这事让皇上知道了，能饶的了他？

    “此事交给本王便是。”

    白玉仙沉声道。

    得了白玉仙的保证，淮南王也松了口气。他初次得到白逸童的暗示之时，并不诚惶诚恐，反而觉得有些可笑。

    三王爷的确有些智慧，可远远不足以成为一个贤明的君主。

    当然，他也不敢声张，关系到谋反这等大事，一个不好，便会被拉下水，于是只能暂时拖着白逸童，待白玉仙回来再行处理。

    白玉仙与淮南王交代了一通之后，便马不停蹄前往京城，他们已经离开陆国的权力中心太久，久到白逸童都要忘记了他们的存在了。

    陆国，京城。

    当初无辛和陆明被留在京城处理事情，如今得知了自家主子要回京，自然早早做好了准备，先是透露出白玉仙身子好转的风声，待白玉仙回来便能如常见客。

    这消息一出来，对于京城几乎是引起一番轰动。如今白玉仙病好，意味着重新接触京城的势力，原本动摇的都要开始斟酌，究竟是站在哪边。

    至于白玉仙，他多日不在京城，虽然有着无辛和陆明打点，但他们终究不能越俎代庖，一个多月攒下了不少事务需要让白玉仙解决。

    翌日，白玉仙正常去上了朝，着实是将朝中大臣惊了一把。

    然而白玉仙并未说什么，只是如同往常一般，仿佛先前从未消失过，看他神色虽然有些苍白却丝毫不像是病危之人。

    最为平静的就是太妃了，太妃高高在上，仿佛看透了一切，只是平静的询问了一下白玉仙如今的身体状况，得到白玉仙一句已然无恙的答复后，便没有多问。

    一场再普通不过的早朝，就在朝中大臣的心思各异中结束了。

    早朝结束后，太妃率先将白玉仙叫走，免去了被大臣们包围试探的窘境。

    倒是一旁的白逸童，见到白玉仙离去的背影，面容阴沉无比，仿佛酝酿着暴风雨一般。

    丞相见状，叹了口气，他自然是心属自家人的，白逸童是他侄子，一直以来他都有心培养白逸童，这些天本有还转，谁知道白玉仙一出来就按捺不住自己，要原形毕露了。

    他上前拍了拍白逸童的肩膀，朝着白逸童摇了摇头。

    白逸童咬牙切齿，满心不甘:“舅舅……”

    分明他已经筹谋了这么久的局势，结果白玉仙一出来就打破了这个局面，他怎么能就这么甘心。

    叶浮珣醒来得知了白玉仙被叫去御书房的消息，心中笃定白玉仙必然不会放过白逸童，想来在宫里有得忙了，便亲自下厨给白玉仙先备了鸡汤。

    等白玉仙回来便能喝上，毕竟这些天在外奔波，回来之后也一直忙着，再好的身体也不能这样糟蹋。

    午膳过后，叶浮珣便携着小雨去了师娘居住的院子。

    先前师娘带着弟弟一同搬过明月宫来，明松鹤也没说什么，白玉仙便专门给师娘在明月宫里辟了个院子居住，正靠近叶浮珣居住的院子，如今也就云曼和明轩住在那儿。

    当然，明轩作为明松鹤的独子，不住在家里总归是不好的，因而时不时明松鹤还是会派人来接明轩回去。

    先前因为明月宫闭门谢客，明轩也被关在了明月宫里，明松鹤自然也动了通过明轩来探知明月宫内务的心思。

    然而云婉清一眼便看透了他的想法，直接将明轩留在了明月宫，不让明家的人将明轩带走。

