    索心蕊可不认为萧辰与魔女事先就认识了，以魔女的性格，估计很多人都想不到的。

    萧辰也是苦笑摇头，魔女和他怎么回事，他自己当然清楚。

    因为对方需要自己，不过魔女现在身体状况不好，与一个绝癫强者战斗还是会很吃力的吧。

    不管魔女为什么出手，至少在这件事上，确实帮了自己，否则别说杀腾华君了，自己都有可能陷入危险。

    如今自己也算是没有事情了，而魔女还在战斗，之前萧辰击杀腾华君的时候，其实就一直关注着他们二人的战斗。

    当腾华君发出惨叫求救的时候，单宇明显有那么一瞬间的分神。

    本来魔女是没有占据太大的上风，之前的黑暗囚牢也只是让单宇受了一些轻伤罢了。

    但是两个实力在真神绝巅的武者，哪怕只是这一瞬间的分神，也有可能造成致命的后果。

    现在，魔女攻击猛烈，身上的魔影不断释放黑暗，有这恐怖的吞噬能力，单宇慌乱应对，已经落入下风。

    每一次斩击，都会被完全的吞噬，而魔女手中有这黑暗之锤，攻击狂暴，不断的锤向单宇，每一次都将其轰向远处，而魔女的身影也一直如影随形。

    魔女战斗的方式实在狂暴，根本不像是一个女子的手段，每一锤落下，空间震荡，整片空间都要破碎了一般。

    而魔影还不断的释放吞噬之力，让单宇根本无暇兼顾，险象生还。

    又是一锤下去，单宇三把古剑抵挡着锤击，但是刚一接触，单宇的身躯直接从空中砸向了地面。

    在空中留下一道痕迹，在攻击所在出，气浪向着远处传播而去。

    魔女的锤击，可是一击比一击强，当力量大到一定程度，单宇也是承受不住。

    剑气在地面肆虐，划出一道道剑痕，单宇刚从地面冲出，而等待他的，却是漫天的黑矛从天而降。

    随之而来的还有魔女，手掌向前，形成巨大的魔掌，抓向单宇，恐怖的吞噬力量扩散而来，使得单宇的行动变得迟缓很多。

    黑暗长矛落下，刺入单宇所在的地方，因为剑气的缘故，一些黑暗长矛偏离的方向，插入到地面之中，掀起一股灰尘。

    但于此同时，巨大的魔掌也是压下，单宇根本无法躲避，他疯狂的挥舞三把古剑，斩出恐怖的剑痕，虚空都被他的剑气撕裂，却唯独无法撕裂这遮天的黑暗之掌。

    手掌之中，蕴含吞噬力量，他的攻击大部分的力量，都被吞噬，还如何将其斩开。

    “轰！轰！轰！”

    黑暗之矛插入大地，地面都不断的破碎，恐怖的黑暗之光也在不断的扩散，黑光覆盖之处，地面湮灭。

    “我们后会有期！”

    这个时候，一道剑光从黑暗之中穿出，没有丝毫的停留向着远处飞去。

    “受伤了！”有人惊呼。

    从空中有这滴滴血迹落下，这是单宇身上留下来的。

    他人化剑，气息紊乱，但是强大，比与魔女交手的时候，还要强大一些，不过只是破开黑暗向着远处遁走，没有继续要战下去的意思。

    而速度之快，眨眼间就消失不见，在这里只留下了那强大的剑气，还有这片区域战斗的痕迹。

    “似乎单宇用了至尊剑阁的秘法，才会有这样的一击。”至尊剑阁也在万物界。

    酒楼这样消息灵通的道统，对自己地界的势力只会更加的了解。

    刚刚单宇与魔女战斗时，明显已经被逼迫到不得不用这样的力量，去提升自己的力量，破开黑暗。

    否则等待自己的，只会是更加悲惨的结局。

    “哼。”

    魔女冷哼一声，并没有去追，对方与古剑融合，力量提升，而且速度极快，在加上她如今的身体状况，很快就无法继续坚持战斗下去了，现在结束，对于她来说也是一件好事。

    不过此刻魔女依旧隐藏在黑暗之中，除去那强大的气息之外，别人看不出任何的异常，唯有萧辰知道，现在的魔女，必然十分难受。

    “腾华君以死，魔女在绝癫之境中，绝对是强者中的强者，对方离开也是正常。”萧辰开口。

    他们也没有继续战下去的必要了。

    “嗯确实。”索心蕊点头。

    她抬头看向天空，魔女还在这里没有离开，不知道要做什么。

    之前她帮助萧辰，是什么原因，这让索心蕊不由得如此想到。

    一个绝癫强者，为一个陌生人战斗，而且对手也是不弱，索心蕊很难想象，难道真的就是看不惯吗？

    不过很快，魔女的身影也完全消失在黑暗之中，随着黑暗的消失而消失，那强大冷漠的气息也不见了。

    “就这么走了？”

    之前这里还聚集三位绝癫强者，如今一个不剩，要不是这里还留有刚刚战斗的痕迹，很难让人想象之前这里发生的事情。

    “魔潮已经开始一段时间了，不走做什么？”萧辰笑道。

    按照他对魔女的了解，似乎魔女并不会想那么多，只是单纯的想要离开，甚至都没有和他打声招呼。

    至于与他之间的事情，魔女应该不会在意别人是否知道。

    “我去疗伤，这个你收着，想要找我的话，用这个就可以。”

    而在这个时候，萧辰不知道从何处，有这一道黑光出现，没入萧辰的眉心之上。

    似乎依靠着股力量，他可以明确的寻找魔女的方位。

    萧辰也是对魔女的隐匿之法有些佩服，就算自己突破，星辰之痕已经点亮很多，神念也是十分强大，但是要是没有这黑光，他还是很难准确的找到魔女的方位。

    “好，我一会去找你。”萧辰不动声色的说道。

    魔女受伤的事情，还是不要被别人知道的好。

    “嗯，你自己小心。”

    魔女的声音传来，萧辰的秘密越多，还有展现的越强大，她确实越不想让萧辰出事。

    从萧辰身上，魔女看到了一些希望，或许萧辰不仅仅可以解决她的问题，还可以让她得到更多的好处，无论如何她都不希望萧辰有事。