        啊里影业集团成立发布会台上，Ceo张墙正忙碌地接受者记者的问话。

    文化中华作为国内少数上市影视文化分公司，虽然在大众心理的印象没有几大影视巨头高，甚至连糖人、海闰这些都更有名气。

    不过好歹是港交所上市的，虽说借了上联水泥的壳，但20多亿人民币的市值摆在那里，不是个小公司。

    斥巨资拿下这么一家公司，啊里这是一成立就搞了个大动作。

    同时记者也有疑问，40亿港币拿下60%的股份，也就是说啊里对文化中华的估值为66亿港币左右，相当于53亿人民币。

    但是目前文化中华的市值只有28亿，这已经溢价了一倍。

    而且文化中华这26亿市值还是今年年初藤讯的入股带动了一部分，要不然就旗下几家小有名气的都市报，几家没多大名气的游戏公司，以及并不算多亮眼的影视业绩，28亿都是多的。

    对此，张墙也都是说一些比较官方的话来应对。

    台下各大公司老总也是眉头紧皱，啊里这一出手就是40亿港币，比在座几大巨头所有的流动资金加起来都多。

    不出手则以，一出手就是一鸣惊人啊。

    不过首当其冲的还是唐安，文化中华持有《西游降魔》不少的份额，现在都到了啊里影业手上。

    明年春节档，那就是汉唐以一敌二，面对华宜和啊里两大公司了。

    唐安收回思绪，转头看了看王忠军，淡淡地说道，“王董想必早已经知道了吧？”

    王忠军面对唐安问话也不回避，微微叹道，“我也是今天中午才打听到的，啊里这个大动作可是把我们都瞒住了。”

    王忠军倒也没有说谎，哪怕接下来华宜要和啊里合作，这件事也没有比他们早知道多久，还是中午才有人告诉他的。

    不过这事发生了就发生了，啊里影业的壮大无法避免，以往他们不也是大把大把地撒钱出去收购一大批企业吗。

    况且，明年春节档《港囧》可不是一个能小觑的对手，《泰囧》、《泰囧：唐人街探案》两部大爆的电影足以让所有人看清囧系列的潜力，以及在春节档的加成。

    就算《西游降魔》是周星池几年磨一剑的大作，早在04年当初《功夫》就力压《十面埋伏》、《天下无贼》强势问鼎年度票房冠军。

    后来08年的《长江七号》哪怕不是喜剧片，也拿到了两亿票房，排进了年度票房前五名，而且还不是在热门档期上映的。

    不过《西游降魔》有一个最大的隐患，周星池不再出演。

    文樟、黄博、舒琪的组合，尤其是后两者也不弱，不过少了周星池这位灵魂人物出演，谁也无法保证观众会不会买账。

    原本王忠军认为《西游降魔》和《港囧》胜负在五五之分，要是有了啊里的全力支持，至少能增加一成的胜算。

    在于东、王长天他们心里也差不多，啊里的作为互联网巨头，渠道可是相当强大的。

    唐安神色如常地盯着台上，心中已经飞快地考虑起了明年的春节档。

    一个档期简单的输赢对唐安来说无所谓，但是引发的一系列后果却要仔细考虑了。

    假如输了，囧系列之后的系列徐征也就没资格要更多的分成，汉唐能得到更大的利益。

    但是，啊里来势汹汹和华宜联合，这场仗要是赢了，汉唐在圈内的地位将更加稳固。

    而且这也是传统影视公司和新型影视公司的一次碰撞！

    唐安心中有了主意，继续面带微笑地望着台上。

    鸡儿，抛出一个又一个大新闻的啊里颇有点语不惊人死不休的感觉，再次宣布一个大消息。

    这次是一部新片。

    “一家成熟的影视公司，必须要有自己投资拍摄的电影，我们啊里影业虽然是一家新成立的公司，但是我们立志要为广大观众提供更多更好更精彩的作品......

    目前啊里影业正在筹备一部东方魔幻题材大片，联合华宜兄弟集团、萬达影视，改编超人气畅销小说《盗墓笔记》，将这部小说搬上大银幕，带给观众不一样的神秘之旅，为此我们请来了著名导演卢钏执导本片，电影预计将在明年暑期档上映......”

    “有请卢钏导演！”

    一连三个大动作，拿下《港囧》的一部分份额，收购文化中华，现在又请来卢钏翻拍《盗墓笔记》。

    唐安也没有想到，卢钏和华宜再次凑到一起一去了，还真是利益至上啊，99%的恩怨都能用利益化解开，没有什么是钱解决不了的，如果有，那就是钱不够。

    啊里、华宜、卢钏，三个坏家伙搞在一起，还加上个萬达。

    啧啧啧...

    唐安倒是不怎么在意，万一历史又重演，卢钏又拍成《九层妖塔》那样的片子呢？

    再者说，明年暑期档要上《星际穿越》，只要电影质量足够，加上唐安如今的名气，在国内市场，哪怕卡梅伦带着新电影来都不惧一战！

    不过于东、王长天、覃洪他们就不淡定了，萬达、华宜、啊里合作，有国内最大的院线，有国内顶级的制作团队，华宜的宣发能力加上啊里的资源，简直是完美的搭档。

    卢钏虽然之前的电影成绩一般，不过《盗墓笔记》这个iP可是不比《鬼吹灯》差啊！

    《鬼吹灯之寻龙诀》在去年国庆档就能拿9亿票房，只要卢钏不瞎搞，质量过得去，以三大公司的能力，铁定能堆上十亿票房。

    “王董，不声不响地就再次开启了一部大制作，也不和我们说说，藏得够深的啊。”于东瞥了王忠军一眼，不咸不淡地说了句。

    王忠军不以为意，依旧是呵呵笑道，“这不是啊里需要宣传嘛，我也就只能配合一下，各位包涵包涵。”

    覃洪问，“《盗墓笔记》的电影版权不是卖给了派拉蒙吗，王董什么时候买下来的？”

    王忠军也不隐瞒，如实说道，“版权是萬达拿下的，前几个月萬达不是并购了全球第二大院线AMC院线嘛，也就把《盗墓笔记》电影版权买回来了。派拉蒙那边本来都写好了英文剧本打算拍成《夺宝奇兵》那样的探险系列，不过还是没成。”

    王长天在唐安和王忠军之间看了一眼，笑道，“唐董的《星际穿越》也是在明年暑期档上映，王董这是想和唐董打擂台啊。”

    “你们可误会了，这个项目大头在啊里和萬达，具体上映时间也是他们商议好的。”王忠军摇摇头，把自己摘了出去。

    站在他的立场，和唐安硬碰硬没什么好处，不过啊里也好，萬达也好，刚成立不久，想在正面击败唐安，算是立立威，向影视圈宣告他们的的到来。

    虽然不看好他们两家的想法，不过王忠军也不在意，他就是占了10%的投资份额，主导发行，发行费就是一大笔收入，稳赚不赔的。

    至于谁赢谁输？

    无所谓！

    唐安输了，汉唐最大的牌面也就输了，搞不好一蹶不振，华宜还是行业老大。

    萬达和啊里输了，两家跨行而来的大集团栽一个大跟斗，影视圈还是传统几大巨头说了算。

    王忠军算计了一番，不管是《西游降魔》还是《盗墓笔记》电影，他都是稳赚不赔。

    啊里的成立，最大得益方还是他华宜！

    王忠军忍不住瞥了一眼唐安，想看看他是什么反应。

    不过让他失望了，唐安脸上并没有什么情绪波动，更别说失望、愤怒什么的负面情绪了。

    台上卢钏出现了，自从《王的盛宴》之后，再一次出现在公众的视野中。

    不同于当时的窘境，如今的卢钏整个人精神面貌都好了许多。

    面对台下这些记者、各大影视公司高层，脸上充满了自信。

    卢钏余光瞥了一眼唐安这边，眯了眯眼睛，没有多做停留便收了回来，转而开始应付记者。

    