    黑发之中，只有一点白丝，红光满面，双目走神，略微消瘦，但是身姿挺拔。看着身穿道袍的孙思邈，王牧不由多看了几眼，这可是大名鼎鼎的神医啊！有药王之称的孙思邈，古往今来，只有几人能与之比肩，比起皇帝还要稀少，这样的人，无论如何，也得劝说他留在长安，这可是性命的保障。

    “有机会向他们请教一下养生之道。”王牧暗自想道。

    老年人话多，坐下来之后，就一直在聊天，有说有笑的，好不开心。当然！可能和王牧家里凉快有关系。

    “小友，老道哪里不对吗？你一直在看？”孙思邈问道。

    “没有，没有，早就听闻道长您的大名，今日见到，所以忍不住多看几眼。”在一边伺候着的王牧急忙解释道。

    一大群，看上去最少都有五六十的老头，好几个长须垂胸，程知节都只能坐在主人的位置上，王牧自然就在一边站着。

    孙思邈闻言一笑，乐呵呵的说道：“是该多看两眼，老道这把年龄，说不定哪天一蹬腿，就去见道祖，不多看两眼就见不到了。”

    “哈哈！”一群老头子，行医一辈子，早就看淡了生死，闻言顿时大笑。

    “大吉大利！诸位都是大唐的魁宝，都会长命百岁的。”王牧急忙说道。

    “小友，我们今日贸然登门，是有一些问题想要请教的。”笑声停止，甄权说道。

    “你老请说，小子定然知无不言。”王牧恭敬的回答。

    “你写的医院规划，我们都看过了，也很满意，只是对于这医院，究竟是一个什么样的，我们心里没数。如果只是交流医术，这到无妨，只不过就不需要就太多的人在长安，以免影响其他地方百姓治病。”甄权说道。

    王牧大致上明白了他的意思，肯定是李世民说得不清不楚，这些人不敢问李世民，只好来问自己。他们担心李世民只是找个理由，把他们都聚集到长安城来。

    “诸位稍等！”王牧说了一声，随后带着柱子，去他房间，把书桌抬了出来，摆放到屋子中间，又打开昨夜画的图纸，让柱子拿着，然后开始解释。

    “诸位请看，这就是大唐第一家综合医院，等这一家上了正轨之后，还会根据需要，修建第二家，第三家。这就是整体效果图，第一家医院，建立地点就在目前这里，安邑坊！”

    “占地不小啊！这是用了大半安邑坊吧？不过周边这些是什么？”所有老头都站起来，围着书桌看模型。

    “确实是大半安邑坊，外围主要是拆迁安置房，毕竟这么大的地方，需要足够的金钱和住处来补偿他们。”王牧解释道。

    “不错，不错，确实要顾虑百姓，不能让他们受到影响，小友继续！”孙思邈点头赞叹道。

    “医院或者说叫医学院更为恰当，医学院共分三大部分，图纸上的是门诊楼，住院部，家属区。

    门诊部是接待处，根据病人不同的症状，以轻重缓急，安排到不同大夫那里，主要由年轻大夫组成。而住院部主要是一些重病，急病，或者需要长期治疗的地方，在小子构想之中，这里才是诸位老人家和医术高明的人所呆的地方。

    以诸位的经验和医术，如果每天都去纠结在治疗一些伤风感冒，实在太浪费人力。这些疑难病症，就是请诸位观察治疗的重点之一。

    家属区就不说了，主要是医院工作人员和家属住的地方，为了医院工作人员着想，医院的杂工，也将优先挑选家属。如果不喜欢这份工作的，我们另外还有酒楼，作坊等工作提供。”王牧指着图纸上讲解道。

    所有人都在沉默，思考着王牧说的话。好一会孙思邈叹息一声道：“小友的想法很好，安排也很合理，不但考虑到能力问题，也照料到我们这些老人精力不继的问题，甚至连家属都考虑好了！确实难得！只不过天下名医汇聚长安，终究只能照料长安一地，老道就不参与了。”

    “孙道长…”

    不等王牧说完，孙思邈抬手阻止道：“我知道小友的意思，你是想我和诸位交流医术是吧？这一点我也赞同，每年会回来参加一次的。”

    “孙道长且听小子把话说完。”王牧深吸一口气微笑道。

    “小友请说。”

    “刚才小子也说了，医院又叫医学院，它只属于整个计划的一部分，另外还有两部分，分别是药材种植与医生培养。

    您老刚才也说了，许多药材生长在深山，不但稀少，寻找还不容易，那为何不能人工种植呢？人工种植，虽然药效可能差一些，但是数量足够啊，总不至于有人需要的时候束手无策。所以医学院还得培养一部分技术人才，指导药农种植药材。

    第三部分，医院将每年招收上千合适年龄的少年，跟随诸位学习医术。”王牧继续说道。

    “不妥，不妥！这种植药材还行，但是要教一千少年，我们这些人可办不到。”甄权摇摇头道。

    “甄老您放心，这完全可以办到的，这些少年会像读书那样，集中起来教导，一个老师，完全可以教上百人，而且我们有自己的医院，可以让他们学习，有足够多的病症让他们见识，这学习起来，速度不会太慢。”王牧解释道。

    “还是不妥，这学医讲究天赋，一千人里面，未必会有一百人适合，反而会耽误其他人的前程。”甄权再次反对。

    “甄老说得有理，这学习医术，确实要讲究天赋。”有人在一边赞同道。

    “甄老放心，并不会耽误他们，小子也知道，任何事情，都要讲究天赋；不过这些人少年在医学院学几年，天赋再差，也懂一些，他们完全可以去组织药材种植，毕竟他们更多药性；门诊也需要他们，毕竟外行接待病人，也不知道该把人送到那个医生那里合适。”王牧笑容不变的解释道。

