    人类群星闪耀之时游戏论坛。

    经过一天时间的酝酿和传播，这个名不经传的论坛热度再一次升高。

    它的热度主要来源于几个方面，首先是最早期的虚拟现实游戏帖子，然后是不知真假的游戏头盔，最后是打假视频和新论坛的创立。

    特别是傲世狂魔的打假视频，视频播放量已经达到了百万，点赞评论转发加起来也有十几万，最后甚至冲上了视频热门。

    而封测玩家们的反击更是把事情推向高潮。

    一边是勇敢揭露诈骗集团的up主，一边是中门对狙的诈骗集团，背景是虚拟现实游戏。这三样东西加起来，任谁都想点进去，特别是之前Q群看过的人。

    很多人之前在QQ群看到都只是一笑而过，根本不会想着去看论坛或者“圣地观光”。可这件事情又一次出现，再度勾起了他们的好奇心。

    同时一个二次元黄油论坛转型成一个虚拟游戏论坛也让广大网友直呼好家伙，陛下何故造反。

    最终只有二次元黄油老哥受伤。

    论坛单日新增用户从以前不到几十人，一下子窜到了上万人，足足翻了几百倍。

    游戏攻略区块。

    一条新的帖子出现。

    【重大消息，下版本更新将有可能把测试人数增加到120人！！！】，发布者：姬霸。

    ［以下内容为个人猜测，一切以官方内容为准。

    今天我们解锁了两个新地图，第1个是村庄，里面有大量的NPC，这些NPC的互动也接近真人，不过非常害怕我们。按照设定的背景，我们现在是在冒充北方军阀的士兵（其实是他们冒充我们深空舰队），所以村民们非常畏惧我们，导致很难沟通。

    这是村庄的截图（图片）。］

    文字的下方是十几张高清截图，仿佛是在打某个人的脸一样，封测玩家们特别喜欢截图。

    ［目前我们发现的村庄作用就是交易，以物易物交换各种东西，有点类似MC的村民，还不知道能不能触发任务。

    当然这不是重点，重点是当我们回到基地，发现基地的电梯开了。站长问老白，老白回答：下面是突击连地下军营，我们今天已经与一个军阀发生冲突，为了防范对方有可能发起的进攻，我们必须唤醒更多的同志。

    随后我们进入了电梯，来到了地下一层］

    又是五六张高清截图，分别是将近50平的超大电梯，黑暗的地下一层，明亮的地下1层，一排排休眠仓。

    ［看到这些休眠舱没有，按照游戏的设定，这里的每一个休眠舱代表着一个名额或者一个复活次数，总共120个休眠舱！！！］

    最后附上一张截图，傲世狂魔的有本事发截图，引战意味非常强。

    评论区。

    【力大飞砖（管理员）】：120人！预约人数420人，几率达到1/4，优势在我！

    【松下日树】：很不幸的告诉你，那是今天早上的人数，现在人数他喵的已经上千人了，足足翻了三倍多！我他喵的，不是说诈骗吗？不是说假的吗？为什么要预约，为什么！

    【独角鸡】对啊！都给我爬好吗？我们这些最早一批预约的人都没拿到头盔，你们凑什么热闹！快给我取消预约，不要相信诈骗集团，都是假的，都是冰红茶！

    【钢板日穿】：我本来也是来看笑话的，虚拟现实游戏怎么可能存在，都什么年代了还有人信这个？然后……我信了！

    【骨灰盒玩家】：我也是来凑热闹的，没想到凑着凑着就把自己凑进坑里了。那一场场高清游戏截图，看起来不像是假的。

    【钢板日穿】：有大佬说这些截图都不是P图，就特别神奇。还有一些图片的分辨率简直离谱，一张图片足足有几百M，一些大场景的截图高达一G，你不断的拉近甚至能看到树叶的纹理。现在网站上这些内测大佬发的图都是经过处理的，原图网站主页下面有下载。

    【骨灰盒玩家】：我去，这也太离谱了吧！这是恒河里吗？

    游戏剧情版块。

    最新置顶帖：【老白，我的男神！！！】，发布人：巴适。

    ［大家好，我是巴适，游戏第一女玩家（女玩家只有我一个）！今天玩完游戏有感而发，特意借站长的板块用一下。

    我以为的游戏：人类群星闪耀之时，可歌可泣的人类延续之旅，一款主打剧烈对抗，星际战争类游戏。

    实际上的游戏：老婆闪耀之时！

    目前游戏所登场的女性NPC并没有特别漂亮的，唯一看得过眼的就是我们今天救地一个村姑小姐姐。要说长相特别出彩，就属我们的指挥官白行简，可他是男的啊！挂羊头卖狗肉，根本没有老婆，rnm，退钱！］

    下边附上一张白行简的正脸照，看情景应该是今早在湖边拍的。

    ［就在今天，我终于领悟了老婆（老白）的魅力！

    他给我们的第一感觉是铁血，强大，威严，以及沉重。他背负着人类文明的希望，在数百年后亲朋好友全部消散的陌生世界，独自一人履行自己的使命。他是光环里的士官长，是三体里的面壁者。

    上面是我以为的指挥官，实际上的指挥官是一位中国式军人。既有铁血冰冷的一面，也有温情的一面。

    今天下午在前往新地图村庄时，我们遇到了一个支线剧情。一位十六七岁的女孩，被父亲卖给了甲狼军阀的人。这里我们控制不了角色应该是剧情杀，可能后续剧情是营救女孩，与军阀爆发冲突。

    指挥官阻止我们出去救人，并且非常符合人设的对我们说：士兵，文明社会的道德标准并不适合这个时代，我希望你们尽早明白这一点。

    说实话，这里巴适有点讨厌指挥官了，但下一秒巴适沦陷了，包括其他大佬。］

    一张白行简微笑的图片。

    ［不苟言笑的指挥官竟然笑了，他说：几个世纪后的世界不是我们熟悉的文明社会，但我们是来自文明社会的人，所以不必接受这个时代的肮脏。朴素的正义，是我们所追求的。

    然后指挥官第1个冲出去救人，简直帅爆了！

    这段剧情可能是我们想救人的心情触发了隐藏剧情，也可能是本来就这么设定好的，但不管怎么说这剧情简直碉堡了！

    兄弟萌，老婆闪耀之时真好玩！］

    评论区。

    【斟茶兵（站长）】：说实话，那句“不必接受时代的肮脏”简直燃爆了。

    【警告涩涩】：没有老婆，rnm，退…卧槽，真的有老婆？

    【芝士就是力量】：老婆闪耀之时实锤了。

    【扶贫真人（管理员）】：现场怪，看帖子感触没那么深，但凡和老白接触过的玩家都知道，这张笑脸图是有多么惊天动地。这可是三无微笑！（震声）。

    【鬼谷】：我想玩老婆闪耀之时！！！

    【咕咕鸡】：我想玩老婆闪耀之时！！！

    【浩瀚无垠】：这诈骗集团牛逼啊，场景演员都非常到位。

    【扶贫真人（管理员）】：啊对对对！我们就是诈骗集团，所有截图都是现实拍的，里面的东西其实都是假的。

    【浩瀚无垠】：急了？有一说一，你们这些图片虽然很精美，但不像是一个游戏的实操。与其搞这种违法犯罪的诈骗，还不如老老实实的拍些短视频，说不定能火。

    【巴适（管理员）】：有道理！就拍巴适一人打十狗，大道都磨灭了！

    【浩瀚无垠】：小姐姐，你长相和气质都十分不错，假设没有P图的话，简直就是理想中的女兵。有着底子就不要跟他们搞诈骗了，有兴趣转行的话可以加一下我的微信，我在演艺界有一点人脉。

    【斟茶兵（站长）】：你这人脉正不正经？

    【浩瀚无垠】：我认识张艺导演。

    【巴适（管理员）】：好家伙，我直呼好家伙。

    【扶贫真人（管理员）】：其实我也认识，我还认识诺兰。

    【咕咕鸡】：我也认识张艺（滑稽）

    【啦啦啦】：我也是！！！

    随着一众封测玩家发帖冒泡，论坛逐渐热闹起来。没得到游戏资格的预约玩家，越发对虚拟现实游戏向往，不断的询问封测玩家各种游戏情报，甚至开始出谋划策当起了云玩家。

    一些“越共”发各种硬核知识的帖子，计划进入游戏以后，怎么跟军阀打游击战，怎么隐藏，

    最硬核的军迷老哥甚至开始搞各种手工艺品，什么手工线弹枪，水管枪，打鬼子用的土炸弹等等。

    整个论坛的风气越发硬核，同时也增加了虚拟现实游戏的可信度。

    同时火药味也越来越浓烈，有赞同参与其中的人就有反对打假的人。但终归都为这个虚拟现实游戏贡献了一分热度，他们吵得越厉害，游戏的热度就越高。

    11:00，对于封测玩家那么反应，傲世狂魔又发了一条视频，强调诈骗集团的强大，赞扬其制图能力，奉劝对方尽早回归正道，不要再做这种违法乱纪的事情。

    整个视频下来说的有理有据，充满了正能量，同时再讨论虚拟现实游戏真实性这一点上三句不离有本事发视频，以及为什么官方不出来宣传辟谣。

    官方不出来宣传辟谣就说明他们心虚！心虚就说明游戏根本不存在！

    “你们有本事发视频啊？我看所谓的测试人数也就这9个，因为人都会露馅。”

    这句话气的封测玩家们跳脚，之前要截图，现在要视频。

    晚上12点，白行简登上21世纪的互联网，看到全新的游戏论坛也懵逼了。

    平时要带着玩家去开图，晚上又要开发游戏，优化游戏界面和功能，所以这两天他都没有上了。可就两天时间，那个二次元论坛就改朝换代了？

    花了十几分钟，搞清楚来龙去脉，白行简也是哭笑不得。

    没想到这些玩家这么忠心，还没等自己表态，就自发的跟傲世狂魔那群人中门对狙。不过这样也好，有一个专门的玩家论坛，能够很好的让玩家们交流经验，自己以后的版本更新也有个地方宣传。

    白行简在游戏攻略区块输入一个新帖子。

    【紧急更新！！由于玩家杨威提前发现甲狼军阀据点导致游戏进程加快，为了防止游戏发生无法挽回的错误制作组将于2月26日早上7点，开放1.0版本！！】

    ……

