    “你是，开玩笑的吧？”小舞忍不住质疑问道。

    “我是这种人吗？”

    这下，小舞彻底沉默了。

    周围的人也不知道发生了什么，一个个挠着头，就搁这路中央站着，来回扫视沉默的小舞和沉默的苏可，就连平时自认为对小舞很了解的唐三，此时也有些懵逼。

    不是，乐天开朗的小舞怎么变成了这幅模样？

    他哪里知道，此时的小舞，内心之中再不断的纠结。

    魂兽和魂师和平共处的未来....真的有这样的未来吗？

    妈妈，我可以相信他吗？相信苏可给我描述的未来吗？

    此时，小舞忍不住抬头望天，她的心中不断闪过过往的回忆，自己从小在森林里无忧无虑地玩耍，无论是和小青蛇还是和小猴子，亦或者是其他的魂兽，他们总是乐观，总是开朗，总是活泼。

    可是这样的生活，如同梦幻泡影一般一戳就破。

    哪怕强如母亲也依然会被人类所杀死，完全是因为十万年的魂环能够赋予两个魂技，同时还有一块魂骨的掉落，就这样，因为这么一个理由，她的母亲死了。

    在这之前，在这数千年，数万年中，有无数的魂兽因此而丧生，没有为什么，只是因为魂兽是魂师变强的工具。

    小舞相信，如果这一切还没有改变的话，或许数万年后，这依然会重复下去，直至魂兽全部灭亡。

    她不仅仅是其中一位魂兽惨遭毒手的受害者，她的身边，还站着千千万万死去的魂兽冤魂。

    一百年前，森林里还兽影绰绰，一百年后，小家伙们都被吓得躲到了森林深处，外面有可怕的魂师，如果，她如果能够改变这一切的话，如果苏可真的有这样改变魂兽命运的能力的话，那她，必须抓住这一闪而逝的曙光！

    那一年的生死分离，是母亲对战数位封号斗罗，最终母亲含泪将我送走，自己却陨落了，当时我看见大明二明颓坐在林中湖边上泣不成声，这个画面我永生难忘。

    那一刻我在想，如果我能成功报仇，改变魂兽一族羸弱的命运，我一定要赢下所有。如今改变的契机就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    我相信魂兽一族能有过去的霸主地位，强大的学习能力和漫长寿命功不可没。重铸魂兽的荣光，我辈义不容辞！

    “我看你这样子，似乎是对魂导器有兴趣了？”苏可歪了歪头，看着小舞那一闪而逝的坚毅之色，心中也暗道奇怪。

    奇怪啊，这小兔子怎么忽然开窍了？我又说了啥？

    小舞轻轻点头，大方承认。

    嘶——

    顿时，周围响起了一片倒吸冷气的声音！

    唐三震惊地看着小舞，小舞你变了，六年前我们不是说好的只玩暗器的吗？怎么没几天你就叛变到魂导器阵营去了？

    作为最熟悉小舞的人，唐三可以说是非常明白，小舞就是一个不爱学习的学渣，但是天赋却相当恐怖，比他还要强，因为小舞只需要随便修炼一下，就能赶得上他一天的修炼进度，简直就是恐怖如斯。

    但唯独不爱学习是她的特点，可是现在却.....

    而奥斯卡马红俊亦是如此，他们能从小舞的身上感知到同类（学渣）的气息，而眼下苏可毫无疑问就是他们的敌人（学霸），你一个学渣，怎么能跟学霸为伍呢？

    而朱竹清宁荣荣则神色怪异，你也对魂导器感兴趣？

    这，这不对吧？

    顶着众人质疑的压力，小舞硬着头皮继续说道，“我，我只是有一点好奇，没别的想法，要是魂导器没什么意思的话，那就算了。”

    “嗷....原来如此。”此时，众人恍然大悟。

    原来小舞你只是想找乐子啊，那太正常了。

    唐三也松了一口气，虚惊一场，他还以为小舞出了什么情况呢，现在看来，倒也是很有以前的风范，想玩什么就试一试，好玩就继续，不好玩就放弃，永远了乐天开朗。

    这才是他认识的小舞。

    小舞有些心虚地看着众人，她不想让人误会，同时也带着防备苏可的想法，因为她是魂兽化人，如果说寻常的普通魂师肯定看不出来的话，苏可就不一定了，如果自己从言语中意思过于偏向魂兽阵营的话，难保不会被苏可怀疑她的真实身份。

    无关于信不信任苏可的问题，这种关乎于自身生命，并且还是最为重要的秘密，差不多等同于苏可公开声称自己是穿越者，唐三宣布他来自于另一个世界的唐门，有无数秘技一样，都是属于死也要烂在肚子里的绝密。

    而小舞和苏可之间也没有多么深的感情，就算是相处这么多年的唐三她都不肯说，更何况别人呢。

    但是，苏可所说的那个特殊的魂导器如果真的能够让魂师自己获得魂环，而不用再伤害魂兽的话，那岂不是只要推广出去，所有的魂兽都不会受到魂师的迫害了吧？

    小舞怀着天真的想法，如此幻想着。

    她并没有思考过什么叫做非我族类其心必异，什么叫做死去的魂兽才是好魂兽这种思想，毕竟她只是一只小兔几，思考能力有限。

    为此，她愿意暂时信任苏可，甚至只要苏可保证，无论怎么样他都不会伤害魂兽的话，小舞甚至还愿意主动放开自己的气息，召唤来大明二明委屈一下给苏可做一做研究。

    苏可你不是想要研究魂兽身上的魂力能量回路，以此来模仿创造出魂导器嘛？喏，那边有两个因为打架身受重伤的十万年超级魂兽在休眠呢！还不快去？

    这绝对能做出非常厉害的魂导器！

    嗯，苏可如果只是要研究，那就是休眠，如果是想捡漏杀魂兽，那它们就不是休眠咯。

    如果是大明二明级别太高，她自己也还能驱使一些稍微弱一些的，以她原本十万年魂兽的权能与气息，千年，一万年左右的都没有什么问题，更加强大的就不好说了，毕竟随着智能增长，对方也能够从身形上她不是魂兽，不太容易上当受骗。

    而如果是更加强大，五六万年的大家伙的话，那就会很危险了，因为到了这种程度，它们已经能判断出来眼前这个散发出十万年魂兽的小女孩是一个绝佳的美味，只要吃了就能大幅度增长修为，就跟人参果似的。

    之后，小舞怀着掩藏自己身份的意思，又和苏可聊了几句，便在众人不耐烦地催促下，被迫结束了话题，不过在临走之前，苏可轻轻拍了拍小舞的肩膀，一共三下，似有深意。

