    叶少阳一只手托着下巴，一只手去触摸那个肉瘤。摸上去的时候，明显感觉到肉瘤动了一下。

    “啊！”庄雨柠轻哼了一声，求助地看向叶少阳。

    “少阳，你……能帮我解决这个麻烦吗？”

    叶少阳笑了笑，道：“寄生灵而已，小问题。”摸索了一下自己的背包，道：“这里缺少东西，你跟我回家，我帮你处理。”

    “现在？”庄雨柠有些为难。

    “明天也行，你什么时候有空都行。”

    庄雨柠犹豫了一下道：“还是现在去吧。我先出去说一声，你们到体育馆外面等我行吗？”

    叶少阳答应下来，跟周静茹一起出去，周静茹把车从停车场开出来，到大门外的空地上，两个人坐在车里等。

    “她身上的，那个是什么东西？”周静茹按捺不住好奇，问道。

    “寄生灵，一种邪灵，一般都是阴气极盛的地方生出的，平时都是蛰伏状态，只有遇到生灵才会寄生在身上，靠吸食阳气来修炼，一开始人没什么事，缺少阳气，最多就是萎靡不振，到后来，寄生灵越来越强，修炼需要吸食更多的阳气，这时候宿主体内就会阴阳失衡，最后死掉，寄生灵会再找别的宿主……”

    周静茹听完他的讲述，一脸懵逼，仔细回想了一下，道：“怪不得之前见面，我看庄雨柠脸色有些不对，还以为是刚下舞台人比较累。”

    正说话间，庄雨柠过来了，脸上带着一副口罩，这样就没人能认出她来。

    周静茹按了两声喇叭，庄雨柠上车。

    开车之后，叶少阳跟庄雨柠也说了关于寄生灵的特征和来历，毕竟东西长在自己身上，庄雨柠听完之后，十分紧张，想到什么，一只手捂着胳膊，说道：“少阳，你现在说这些，它知道你要对付它，会不会……”

    “它还没成形，现在就是个胚胎，就像婴儿一样，说什么它都听不见的。”叶少阳冲她笑了笑，“它如果成形，你以为它还能安心待在你胳膊上？”

    “那……”庄雨柠张了张嘴，最后勉强笑了一下，说道：“我就知道找你准没错，这方面的事，没有你解决不了的，外面那些人，很不可靠。”

    “法师之中，欺世盗名的也很多。”叶少阳嘿嘿一笑，有些得意，现在这些撞客啊中邪啊之类的事情，对他来说真的是小到不能再小的事。

    庄雨柠还是第一次到叶少阳家，也很兴奋，一路上问了很多关于他的近况，叶少阳选择性地说了一些，倒不是有心隐瞒，而是很多事，不是三言两语就能说的清，庄雨柠也明白他有难言之隐，没有过多打听。

    到了叶少阳家，叶少阳打开门，一眼就看到了四宝，躺在沙发上，两只脚光着，搭在茶几上，一只手拿着遥控器，正在看电视，另一只手……捧着一个卤猪蹄，吃得满嘴都是油。瓜瓜在边上坐着，一直在抱怨他选的电视剧不好看。

    四宝本来对他的要求置若罔闻，一副自得其乐的样子，听见开门声，知道是叶少阳回来，盯着电视，头也不抬地说了一声：“回来拉！”

    叶少阳干咳了一声。

    瓜瓜抬起头来，看见周静茹，立刻问好，然后歪着头打量庄雨柠。

    叶少阳想到他们好像是不认识，给他们介绍了一下。

    瓜瓜恍然，“美女歌手啊，之前认识的啊，老大你忘了么？我第一次见到你，你们就在一起的！七宝的妈妈！”

    叶少阳愣了一下，回忆过去，第一次真正见到瓜瓜，就是在那个游乐场，瓜瓜那时候还是一帮小鬼的老大，七宝就是其中一个。

    庄雨柠一听到“七宝”的名字，立刻说道：“你最近见到他了吗？”

    “哦。他最近在阴司，他说你出国了，那边有鸿蒙之界，他的修为过不去，所以没办法找你，他挺好的，现在是我小弟。”

    叶少阳想到七宝一直叫自己老爸，有点尴尬，干咳了两声，道：“那给你介绍这位，四宝，我的好兄弟。”

    “阿弥陀佛。”四宝想要双手合十装个样子，手抬起来，这才想起来手里夹着个猪蹄子，顿时无比的尴尬。

    庄雨柠捂嘴笑了笑，道：“四宝禅师，我也见过的，少阳你忘了，就是因为我，你们才认识的。”

    叶少阳再次怔住。

    “哦是你呀，大明星！”四宝有些激动起来，“对对，少阳你忘了，那时候你去追查裂头鬼子，找到胡威，我是他师弟……”

    叶少阳猛然想起来，无奈说道：“我都忘了，你当时还干过那么奇葩的事。”

    四宝放下猪蹄子，在身上抹了抹，对庄雨柠伸出手，“我在网上看过你唱歌的视频，大明星，我好激动……”

    庄雨柠看看他油光发亮的手，犹豫了一下，还是跟他握了握。

    “行了，别扯那些没用的了，我带她回来，是有正事的，你们接着看电视吧。”指示庄雨柠跟自己到房间里，四宝和瓜瓜也跟进来，但也不扯别的了。

    叶少阳让庄雨柠躺在床上，自己找出瓷碗，化了符水，让她喝下去，然后让她把肩膀的肉瘤露出来。被好几个人看着，庄雨柠有点害羞，不过既然是叶少阳的兄弟，那也是自己人，想了想也无所谓，还是照办了。

    “这是……寄生灵？”四宝一看到肉瘤，也立刻认了出来。

    “待会再说，我先把这东西除了。”叶少阳等庄雨柠喝下符水，告诉她躺好，“可能会有点疼，你忍着点。”

    “要把它切了吗？”庄雨柠有些紧张，

    “已经在你身上生根了，切是没用的。之前那些神棍不就是这么干的，得让它自己出来。”

    叶少阳说完，用红线在肉瘤上下的部位绑住，然后用龙涎香化水，抹了一些在肉瘤上，然后划破自己的食指，悬停在肉瘤上方一寸左右的地方，有一滴血从指尖的伤口凝聚，但没有落下来。

    “你这是干什么？”周静茹在一旁看着，实在忍不住问了一句。

    （耶稣亲自站在他们当中，说：“愿你们平安！“他们却惊慌害怕，以为看见的是魂。耶稣说：“你们为什么愁烦？为什么心里起疑念呢？你们看我的手、我的脚，就知道实在是我了。摸我看看，魂无骨无肉，你们看，我是有的。”祝大家平安夜快乐，正好是基督教节日，发一段约翰福音里的话，对接下来这一卷的情节也有启迪的作用。明晚阴阳司里发红包。最后，这一段不算正文字数。）