    师徒几人散场时已至黄昏，谢铁因肉吃多了，离开大堂后一路都在打饱嗝，在这样夕阳西下的黄昏美景中，吴追听得老闹心，在快到自己屋子的时候，突然一巴掌拍在她脑门上，谢铁一时不备吓了她一跳，最后一个嗝卡在喉咙里，差点没提上口气。

    见她一副死不瞑目的目光瞪过来，吴追不顾书生形象了，拔腿就跑，哪知他跑后谢铁拽着步清风袖子，一脸惊喜道：“大哥，不打嗝了。”

    “不打了就好。”步清风好笑的望着她，眸底温柔。

    两人沉默的走了会儿，快到谢铁屋子的时候，他转身轻问：“小铁，为什么突然那么在意了？”

    谢铁微愣，眸子浅浅敛下，她知他问的是什么。

    此次掺和插剑山之事。

    想了想，拔出腰间潋滟短刃，谢铁仰头冲着他笑道：“大哥，你不觉得咱们习武之人就该征战沙场保家卫国，那才肆意潇洒吗？若有朝一日我也能上战场杀敌了，定会拼尽我所能，哪怕只是绵薄之力，也要还大启手无寸铁的百姓们一片安宁。只恨错生成了姑娘家，不若我定去当它个大将军回来。”

    迎着夕阳余晖，小姑娘的笑容如春风般扬起，笑弯的眼眸像月牙般，清澈得如一汪清泉，好似能让人忘却烦恼，寻到尽头。

    他抬手揉了揉小丫头的发间，神态温柔的轻问：“小铁想当大将军？”

    “想。”她回答的声音坚定深沉，目视黄昏日光，道：“但是大哥，我最想的，是让两境无战，大启无乱，那样天子才能专门对付那些外戚权臣，没有了那些外戚权臣，我想这天下应该就会少些像我这样姑娘吧！”若没有权臣，她现在的年纪，家中长辈们是否在给她办芨笄、选夫郎呢？

    或许是吧！

    凤冠霞帔，鸳鸯盖头，这一世，就算了吧！

    步清风笑容微敛，怔怔的望着她：“小铁，你，记起来了吗？”

    谢铁摇头：“没有，可虽不记得，但我知道的。”

    她不会刻意去想，但她知道自己不好，很不好，她不怕猛虎野兽，却怕极了毒虫蛇蚁，她喜欢往林深出跑，却有怕极了林中的黑夜，她知道，那些某个不经意间流露出的过往，就是她不堪回首的记忆，那应该是一段真实而又残忍绝望的经历，她也害怕呢！

    只是，她的记忆忘了，身体却又矛盾的知道那曾经惶恐的绝望。

    “昙花一现人苦短，唯有来生把梦还。大哥，等把这一世过尽了，只求来世我一定要为男儿，若不能如愿，那便当匹迎风踏蹄的烈马好了。”

    “傻丫头！”哪有求着下辈子当烈马的。

    步清风记得，师傅曾三言两句说过她的遭遇，虽是三言两语，他却也能猜测出此间是怎样一种折磨，他们一直小心回避的话题不想今日她竟自淡然提起。

    突然，小姑娘认真的望着他道：“大哥，义匪不适合你，去当大将军吧！去当一个顶天立地挥剑退千军的大英雄吧！这也是大哥一直以来的向往不是么。”

    “小铁……”步清风一阵惊愕，见她笑容可掬，继而也浅笑起来：“好，大哥去当个大将军，做个顶天立地的大英雄。”

    他从小的梦想，便是做个顶天立地的大将军，他以为那个梦想随着家族的湮灭已经无人可知，却不想被这小丫头看穿了。这一刻，他仿佛下了个决定，他决定去当一场那个梦想中的大英雄，握紧手中的剑，守一国疆土，护一方百姓，只要疆土上有这个小姑娘，他便一定说到做到，纵然已现苍痍，他也定会护好这一片河山。

    渐沉的夜幕下，公子面容清冷，眉目如画，只望着小姑娘的眸底，温柔入骨。

    这世间，有些深情厚意，它虽无血缘，但它也无关风月，只为至亲。

    步清风，此生都会是这个叫谢铁的小姑娘的哥哥，生死不变。他叫了一声大哥，那么这一生就永远都是他的妹妹，那怕日后，这份亲情将要用陌生来掩盖，也挡住这人间一场，无关血缘，无关风月的兄妹之情。

    ……

    自古军与匪，便是道不同不相为谋的存在。

    步清风以罪臣之后，加之山匪之身参军太过冒险。傅九阴知道后，虽逮着他数落一顿，但并未阻拦，只师徒几个私下商议了一番，隔日便在寨中宣布了他突然暴毙，从此，飞云寨再无大公子，像是怕寨中老大们伤心，都自发闭口再未有人提起。

    而飞云寨也只剩下‘大公子’这么一个称谓。

    所志在功名，离别何足叹。

    是啊！四方上下逐东野，虽有离别无由逢，人生多离别，假以再相逢。

    大哥，再会！

    那日，飞云寨最后一道路程，小姑娘隔得老远的奔跑相送了许久。久到兄长打马远去在不见人影，久到明知会再相逢，却不敢问一问何日归期？！

    他该是天上雄鹰，不应以匪加身。

    .

    舜帝十二年秋末，南境战事吃紧，淄重却路过邺州时被山匪所劫，天子震怒，命邺州太守倾全城兵力剿匪，势必灭掉邺州最大的匪窝，飞云寨。

    然，飞云寨怎么说也是百年传承的老贼窝，易守难攻，可谓是固若金汤、宛若铁桶。几日下来，飞云寨没损失一兵一卒，邺州兵力却是攻得疲惫不堪，半点便宜都没讨到，气得首次担任主将的镇南将军独子张实秋直跺脚，吃不好睡不着，抱着把小破剑到处瞎转悠，美名其曰研究地形好一举进攻。

    本来他转悠得挺好的，哪知没注意到脚下套绳，一不留神，被人倒挂到树上去了。

    张实秋脚朝上头朝下的被挂着，挣扎了两下没挣扎开，怒目圆睁的倒瞪着周围，见暗算他的人藏头畏尾的不见人影，顿时怒得大吼：“谁？是谁敢暗算小爷，出来，别让小爷知道你是谁，不然小爷扒了你的皮。”

    ‘啪’

    “哎呦！”他刚嚷嚷完，一个圆滚滚还带着刺壳的板栗球砸了过来，不偏不倚，正好砸他脑门上，瞬间留下一排小针眼，疼得他脸皮直抽抽，火冒三丈的扭动着倒吊在半空的身子大喊：“到底是谁？是哪个龟孙子敢砸小爷，有本事你给小爷出来，不出来是吧！有本事别让小爷知道你是谁，不然小爷扒了你的皮。”

    ‘啪’又一个板栗球砸了过来。

    张实秋又被砸得‘哎呦’叫了两声，使劲的摇拽着倒吊着他腿的绳子，可惜绳子被人打的是死结，挣扎不开：“混账东西，有本事你放开小爷，小爷要和你大战三百回合。”

    “手下败将还敢言勇，是不是上次凑你凑得轻了。”

    悦耳的女声响起，张实秋快速随着声音望着，只见对面的大树上，坐着个青衣貌美的小姑娘，小姑娘瞥着他浅笑连连，像是憋了什么坏主意般，不怀好意的当着他的面从那棵大树上跳了下来，稳稳当当的落到地面上。

    “臭小子，咱们又见面了咯。”

    “是你！”张实秋惊讶的瞪着她，没想到自己一世英名竟在着臭丫头手里栽倒了两次，简直岂有此理！

    小姑娘笑着点头：“没错，是你姑奶奶我。”

    “臭丫头，你是谁，快放开小爷，不然小爷扒了……”他话还没说完，小姑娘‘啪’

    的抬手拍在他脑门山，力道重得他忍不住‘嗷’的嚎了声，怒目而视着她，气焰低了许多的威胁道：“臭丫头，小爷的人就在附近，识相的话赶紧放了小爷，不然有你好果子吃的。”

    “姑奶奶还真就喜欢吃果子了。”谢铁又一巴掌拍他脑门上，笑着接着道：“小子，正式给你介绍一下，姑奶奶乃飞云寨小寨主，现在姑奶奶郑重其事的宣布，你被逮了。”

