    医院，南域平赶到了南依依的病房，他只是看了病床上的南依依一眼，连问都没问她的情况，就把北堂司爵叫了出去。

    北堂司爵一直守在南依依的身边。

    只是，他心里想的，却全都跟南依依无关。

    他想的是，如果南鲤来了医院来看南依依，那么，他们正好就能见到。

    可是，他等了这么久，甚至等来了南域平，都没等来南鲤。

    北堂司爵的心里更加烦躁，他跟着南域平来到病房外，不悦的问道，“你不是去南鲤那里去了吗？她怎么没来？是不是沐瑾城不让她来？”

    “哼，沐瑾城可没拦着她，我看是她自己不想来！”南域平冷笑一声，“我看她现在跟沐瑾城的关系好着呢，恐怕现在一心想着要跟沐瑾城在一起吧！他们两个，这会儿恐怕都已经坐上回H城的飞机了！”

    “南域平！”北堂司爵脸色一变，他直接喊出南域平的名字，“你什么意思？你是说，南鲤变心了？你别忘了，你当初是怎么答应我的！”

    南域平吓的抖了几抖，北堂司爵一副动怒了，随时要动手的模样，让他直接缩了缩脖子。

    他挤出一个笑容道，“司、司爵啊……我是答应过你，等过两年南鲤跟沐瑾城过不下去的时候，等南鲤离婚回来，就让你们重新在一起。可是、可是现在这局面，也不是我造成的啊！

    你不是也一直都私下联系南鲤的吗？她的变化，你就一点也没发觉？”

    北堂司爵一阵语塞。

    他以前都是照常会联系南鲤，可是自从上次他被南鲤拉黑之后，就再也联系不上她了。

    再加上那段时间，他跟南依依有不少感情纠葛，他所有的心思都在南依依身上，哪儿还顾得上南鲤？

    他一直都很有自信，他相信南鲤是不可能背叛她的，可是现在，现实让他措手不及。

    “还有，别说她了，你跟依依都闹出人命了，就算是南鲤真的离婚回来了，你打算怎么办？”南域平接着问道。

    北堂司爵脸色一沉，“这是我们之间的事！”

    南域平吓得不敢说话了。

    北堂司爵烦躁的在走廊里来回走着，他窝火的说道，“现在的情况，必须想办法私下见南鲤一面……不，应该要想办法把她留在G市！对了，你今天去见她的时候，她说来什么？”

    “还能说什么？！”南域平大为不满，他气恼的将南鲤不肯给钱，还要霸占他的公司的事情说了一遍。

    “这个方法好！”北堂司爵眼睛一亮。

    “哈？什、什么方法？”南域平心中不妙，他忽然有了很不好的预感。

    “你现在就给南鲤打电话，让她留下，把公司给她！这样，她就必须留在G市了！”北堂司爵说道。

    “这……”南域平下意识的想要拒绝。

    “你要是拒绝，我现在就让南家破产！”北堂司爵恶狠狠的说道。

    南域平吓得一个哆嗦，他急忙道，“不，司爵，我不是要拒绝。只是我之前刚婉拒了南鲤……”

