    

    不要订阅，稍后覆盖！

    两辆运兵蒸汽车在草地上奔驰，朝着森林行进。蒸汽车上，有骑士摆弄着机枪，对准着森林，害怕森林中会出现怪物。

    温妮拿着长筒望远镜，在观察四周，她是瞭望手。她的鹰眼能力加上望远镜可以更好的观察敌情。

    西蒙对周围的特别好奇，左看右看。

    “第一次出佛萨城，觉得外面的世界怎么样？”唐纳德问向西蒙。

    “还不错，山清水秀的，如果是住在这里美得很。”西蒙笑着道，他特别喜欢有山有水的地方，他梦想的家就是在山水之间。

    车上的骑士都笑了起来。

    “有什么好笑的。”

    “荒野之中的魔兽可不会同意你在这里安家落户。”唐纳德笑道。

    西蒙耸了耸肩：“我也就着玩的而已。”

    蒸汽运兵车行驶了小半天后，进入森林，森林中有一条被人为开垦出来的简单道路，蒸汽车勉强可以通行。

    这是前几月，佛萨城的骑士花了不少时间伐树开凿出来的道路。

    所幸路上并没有出现魔兽袭击，安全的行进到太阳落山。

    森林中的夜晚来的要早一点，蒸汽车抵近了之前就预备好的休息点。

    是在一条小河的岸边，大家开始在两辆蒸汽车之间搭帐篷，准备露营休息。

    所有人都默不作声，有条不紊的进行着自己的工作。

    帐篷搭建完毕后，选出了今晚值夜班的骑士，而后其他人钻入帐篷内，再借助着微弱的灯光开始吃压缩食物。

    简单快速的解决掉晚餐后，大家开始休息。

    西蒙还是第一次睡的这么早，他能感觉到其他人也没睡着，都在强迫自己睡觉。

    西蒙给自己来了一个心理暗示后，就进入了睡眠状态。

    忽然间，一声枪响在黑夜中绽放，然后便出现了狼叫声，紧接着是激烈的枪声在夜空中经久不息。

    西蒙他们瞬间被惊醒，握住手中的崩解之剑。

    “有情况！”唐纳德直接起身冲出帐篷，所有帐篷里的骑士也全都冲了出来。

    “什么情况？”

    “有狼群靠近，发生了战斗，现在狼群已经被击毙了。”值夜班的骑士说道。

    “有多少只狼。”

    “十五只左右。”

    莫洛·萨德走到一只被打死的野狼面前，看了一眼：”只是普通的野狼而已，你们居然开枪，难道不知道在夜里开枪是非常危险的吗？“

    “对不起，是我首先开的枪。”一个年轻的骑士低着头站了出来。

    “此次任务回去后，你给我重新考野外求生科目。”安全局的高级骑士站了出来，冷哼道。

    “骑士长，他是我手底下的骑士，我非常抱歉。”安全局高级骑士说道。

    “今晚你们安全局负责警戒任务。”

    “是！”

    莫洛·萨德看向所有人，而后道：“枪声和狼群的血腥味会招惹魔兽，现在立刻收起帐篷，准备离开。”

    骑士们迅速行动起来，手脚特别麻利的收拾好帐篷，而后蒸汽车启动进行夜行军。

    借助着微弱的灯光照明，速度都在放快，要尽快离开那处战斗地点。

    西蒙一直在注意着漆黑的森林，他不时用审灵眼观察森林。

    林中很多野生动物，它们的灵魂非常弱小，一闪一闪的，就像是看天空的星星一般，真别说还挺好看的。

    蒸汽车行进了不到十分钟，一个篮球大小的光团出现在的视野中，而后又有几十个大小不一的光团出现，紧跟着篮球大小的光团，在森林中疾行。

    西蒙脸色一变，那么强的灵魂光团极有可能是魔兽。

    仔细看，那灵魂光团是狼的形象，是一只狼群在跟着他们，而且还在靠近。

    难道和之前杀死的十五只野狼有关系？

    “唐纳德，有狼群在跟着我们，很有可能是魔狼。”西蒙悄悄的和唐纳德说道。

    唐纳德脸色一变：”你确定。”

    “我在出发前释放了影鸦，在帮忙监察四方，不会有错的。”

    唐纳德点点头，迅速起身，拿起手电筒，对着前方的蒸汽车。

    手电筒按照一定的规律闪烁，这是一种暗号。

    “骑士长，后车传来预警，有魔兽正在靠近。”

    莫洛·萨德脸色陡变，迅速从车窗翻身到车厢中，拿起手电筒打暗号问唐纳德确不确定，唐纳德回复确定。

    “全速行进。”莫洛·萨德下达命令，两辆蒸汽车开始飞驰，在这漆黑的黑夜全速行车是非常危险的。

    “情况怎么样？”唐纳德小声问道。

    “它们的速度比蒸汽车还快，有魔狼已经超过了我们，似乎要拦截。”西蒙脸色一变。

    “温妮，盯着我们前方。”唐纳德喝道。

    温妮立马起身，跃上蒸汽车车头，拿起狙击枪对准前方道路。

    突然温妮看到了森林中闪烁的狼眼，毫不犹豫的选择开枪，极为高超的射击精度直接将一头从森林中冲出来的魔狼击倒。

    她迅速拉动枪栓，继续射击，因为她又看到了一头魔狼的眼睛。

    一下子击毙两头魔狼，然而又有魔狼冲了出来，扑向了前方蒸汽车的驾驶舱，重重的撞在上面，把车窗玻璃个怼碎了。

    魔狼撞得头破血流掉到地上，而驾驶员受到惊吓，猛打方向盘导致，蒸汽车直接撞在旁边的大树上，停了下来。

    后面的蒸汽车也赶紧刹车，这才没怼上。

    这时那头撞的头破血流的魔狼竟是往车厢里跳，凶狠的要弑杀车上的骑士。

    但是它这是羊入虎口，车上的骑士基本都能干掉这头魔狼。

    在魔狼一跳起来的时候，一声枪响，直接夺去了它的性命。

    林中传出一声声低沉的咆哮，一双双绿色的狼眸在林中闪烁，一头头有小牛犊子大小的魔狼从林中窜了出来，开始冲击两辆蒸汽车。

    轰鸣的枪声迅速响起，炸裂的火星在黑夜中闪烁，凶猛的子弹不间断的从机枪枪膛中射出，一头头魔狼被子弹撕碎。

    一瞬间数十头的狼群就少了一半。

    剩余的魔狼哀嚎着四下逃窜，但是西蒙看到，狼群中有一头体型最大的狼群却没有逃走，而是直接冲了上来。        

