
    鲜血澎湃，冲起三丈高，在那如喷泉的鲜血之，一颗人头被冲起，爆睁双眼，带着恐惧与不甘。!

    于春秋，堂堂天山部，圣胎五层的天骄，傲慢不可一世，他从不曾想过，会被苏浩一剑断头！

    这一幕吓得全场之人齐齐颤抖，爆睁双眼，带着无限大恐惧，那赵烽火等人，更是噗通一声倒在地，脸色惨白，亡魂皆冒。

    “啊！”

    在那鲜血喷薄之，传出惨嚎，凄厉无，随后一道圣胎腾出：“我乃天山部，七玄神门弟子，我爷爷乃是神门护法，你毁我肉身，不得好死！不得好死啊！”

    于春秋圣胎大吼，声音之，带着刻骨铭心的恨，如要将苏浩千刀万剐，永不超生。

    肉身失去，他的修为瞬间断掉大半，数十年的努力，化为烟云，想要再次恢复，不知要到何年何月。

    “刷！”

    但，在他满含恨意的威胁下，苏浩只是反手一剑，剑光刺目而过，声音戛然而止，圣胎瞬间炸裂，成为光雨而散。

    于春秋，身死魂灭！

    “嘶！”

    全场之人倒吸冷气，苏浩当真是无法无天，大陆部天骄，位神门护法后代，说杀便杀！

    这般雷厉风行，杀伐果断的一幕，让现场之人，冷汗如雨而下，看着苏浩，无不是禁忌。

    乌无量等，尽皆爆睁双眼，苏浩再次缔造了他们心无法想象的迹，这般手段，实在是超越了理解的范畴。

    背刀客摇头，这般结局，已在他的猜测之，可惜，那于春秋完全不听他的劝告，死不足惜。

    那赵烽火等人，更是完全吓傻了，在苏浩目光随意扫过之后，他们跪在地面，如狗一般匍匐到苏浩面前。

    “大人饶命，饶命啊。”他们大声哀嚎，涕泪长流，额头撞击地面，发出砰砰的声音，真的是吓到了极点。

    苏浩面色冷漠，忽然袖袍一扫，打出几道法印，落入那几人的眉心之，这如生死符，控制他们。

    那几人察觉到体内的禁制，知道苏浩一念可杀他们，对苏浩的恐惧更多，唯命是从。

    苏浩收起于春秋的长枪与储物袋子，转身而回，但刹那之间，他眉头一皱，同时，脚步如风而退。

    在苏浩退后的同时，虚空之，血色光华爆闪，一把滴血的长剑出现，准确无误的刺在苏浩之前所立之地。

    若是苏浩不躲，血剑刺的乃是他眉心！

    随着血剑出现，一名黑袍男子从虚空之后缓缓暴露而出，随着出现，冷风已然浩荡而起。

    瞬间，让得全场之人，皆是激灵灵打了个颤抖，这风实在是寒，如剔骨的刀。

    事实，这并非风，而是杀气，浓郁到极致的杀气，成为风在荡漾！

    苏浩侧头望去，黑衣男子目光对接而来，这是一个青年，容颜俊朗，但狭长双目之，给人无情无义之感，让人望之，似乎被刺穿了心。

    “血楼！”背刀客也是注意而去，看到黑袍男子后，他神色不由一变，贯穿大陆的杀手组织，血楼！

    这个组织，名扬天下，可以说是臭名远扬，让人闻风丧胆，他们要杀之人，很少有可以活下来的。

    事实，这个很少，可以说是微乎其微，放眼古今，被血楼列为追杀对象，活下来的绝对不会超过二十个！

    而他们出手的次数，却是足足数千万。

    数千万与二十，这个例足以说明他们任务的成功率，几乎是达到了那骇人的百分之百。

    “苏浩？”黑衣男人对视苏浩，忽然一笑，笑容冷漠，声音也是冷漠，让人不自觉得是感觉到寒。

    “明知故问？”苏浩一样笑，笑的自信，笑的淡然。

    “胆子不小，不过，我血楼既然要杀你，便不会给你，哪怕是万分之一活下去的机会。”黑衣男子向前走来，血剑在手，微微有些颤抖。

    这是真正的杀器，在潜龙大陆之，苏浩得到的杀无赦第一至宝杀杖，与此剑，已经差距甚大。

    杀无赦与血楼同根同源，可以说是他们的下属势力。

    事实，苏浩之所以被他们盯住，便是因为那杀无赦的消息已经传来。

    潜龙大陆，与这圣地，虽然难以沟通，但并非不可以，苏浩的身份，以及在那里灭掉杀无赦杀手的“累累罪行”，已经是传入血楼之，被列为，必杀对象！

    “来。”苏浩还是淡定，一副胜券在握的表现。

    “我不知道你的自信到底从何而来？是因为你杀了于春秋？”杀手冷笑一声，玩味看着苏浩。

    于春秋在他眼，也不算什么，虽然他为圣胎四层，但若是对战，十招之内，他会让于春秋死的不能再死！

    若是暗刺杀，他有把握，一个照面，让其魂飞魄散！

    “作为一名杀手，你的话太多了。”苏浩不想多说，苏家与杀无赦有着深仇大恨，血楼便是杀无赦，早晚可以找来，苏浩心已经有了准备。

    “本想让你多活片刻，既然你找死，那我……成全！”黑袍男子最后两个字落下，已然出手。

    他的速度真的太快，声音还在回荡，人已经出现在苏浩面前，血色的剑，直刺眉心。

    剑气爆射，已经让人感觉到皮肉刺痛，此剑之于春秋的枪，要厉害的多！

    周围人神色骇然，血楼之名，已经让人胆寒，有人暗称他们为阎罗殿，收纳的亡魂不计其数。

    而此时亲眼见到，更是觉得恐怖，这杀手的速度实在太快了，给人的感觉，之于春秋强大不止一个档次。

    即便是背刀客，都是凝起了双目，对血楼他也恨之入骨，但同时也是忌惮，那些人很不简单。

    苏浩立在当场，在那剑刺杀而来的同时，他的身形忽然飘渺，如一道幻影散开，让得此剑刺空。

    但苏浩躲避，并非逃离，而是微微一步，仍然还在当场，同时弑神刺杀而出，一股森冷的杀气，同时爆射！这杀气横扫，冰冻天地，瞬间展露，竟是之血楼更加霸道！
