    

    第一百二十四章精盐秘密，等价交换

    罗府议事厅内，罗通主动说出精盐一事，并请尉迟恭和尉迟宝琳两人准备前往精盐矿坐镇。

    虽然精盐矿现在还没建立起来，但这件事相信李世民那边会比他还急，现在告诉尉迟恭，也是想让对方提前做好准备。

    众人一听罗通将所有的事情都安排好了，这才放下心来。

    而晋王李治听到这里，这才明白罗通的势力，已经打到了这种地步，远超他的想象。

    他之前只是以为罗通带兵打仗厉害，没想到现在做起生意来，也是令他望尘莫及啊。

    今天朝堂上，他成为刑部尚书一事，他就一直疑惑，自己的父皇为何要将如此重要的职位交给自己。

    难道，真的是看在罗通的面子上？

    现在他才明白，原来是罗通在昨天的时候，就已经和他父皇达成了协议，以精盐合作为由，换取他成为刑部尚书！

    反应过来，李治急忙站出来对罗通施礼：“想不到此事真相竟是如此，是本王让清河郡公放弃自己的利益跟父皇达成交易，这真是让本王汗颜啊！”

    老实人李治还以为罗通是迫于他皇姐长乐公主的压力，才会做出这种事。

    罗通见状不禁微微一笑，伸手扶起他的双手笑道：“晋王殿下不必如此，此事本来就是顺手而为。

    否则我单独一人想要将精盐矿弄起来，不但陛下不会答应，怕是其他人也会眼红而派人时长捣乱。

    不过，我让晋王殿下成为刑部尚书，确实也有几分私心！”

    此言一出，现场众人顿时鸦雀无声。

    三位国公很快就想到罗通应该是想通过李治的权力，前往刑部大牢去见韦挺！

    而其他四人不明所以，一脸诧异的看着罗通，似乎没想到罗通在此刻说出这种话。

    在他们心中，罗通一直是大公无私的形象，怎么忽然有私心了？

    就连晋王李治此刻也愣了一下，没想到罗通自己居然说出这种话。

    “这……”李治迟疑了一下，随后还是带着疑惑的眼神问道：“不知清河郡公想要本王做什么？”

    不管怎么样，他的刑部尚书的位置是罗通用精盐交换过来的，他不可能连问都不问直接拒绝罗通。

    就算最后问出来的事情让他无法去做，他至少也能尽自己的一份心。

    罗通很满意李治的态度，他笑着说：“其实也不是什么大事，只是我想去刑部大牢单独见见韦挺，问他一件关于当年我父亲之死的事。

    如今晋王殿下你已经是刑部尚书，要进入刑部大牢，只是你一句话的事。

    届时，我需要晋王殿下你调开其他人，让我单独和韦挺说说话就行。

    晋王殿下放心，我只是问话，不会对他怎么样。”

    韦挺是当年参与那场大战的人之一，如今对方倒台，给了他这个单独问话的机会。

    李治成为刑部尚书，正好他可以用对方的名义去刑部大牢！

    李治听完罗通的话，悬着的心这才放了下来。

    他刚才还以为罗通要自己做什么见不得人的事呢，只是去刑部大牢单独见一个犯人，这点权利他还是有的。

    “原来是这件事，请清河郡公放心，待本王前去接管刑部之后，第一件事就是安排你进入刑部大牢见韦挺！你

    李治一脸正色保证道，顿了顿，他又接着说：“这样吧，本王下午就去接管刑部，晚上派人通知清河郡公你前往刑部大牢。”

    这毕竟是一件不光彩的事情，白天肯定是不能进行的，最好的办法就是在今晚让罗通进去。

    李治虽然老实，但这并不代表他是傻子，有些事情什么时候能做，什么时候不能做，他还是知道的。

    罗通闻言点头满意笑道：“有晋王殿下这句话，我就放心了，那今晚我就等候晋王的消息了。

    好了，正事说完，接下来也给让诸位见识一下精盐！

    罗大，你去我书房将里面的精盐拿出来，分别给在坐的众人一些。”

    “是！”厅外的罗大应了一声，随后快速去书房拿了一小袋子精盐出来。

    来到厅内，已经有侍女拿着好几个袋子，他们一起将精盐分成了八份，现场每个人都有一份！

    程咬金拿到精盐，他抓起一些就塞到自己的嘴巴里。

    最后，他眼睛瞪得老大，喃喃自语：“这味道，真是太好了，比起粗盐来，不知道好了多少倍啊！”

    一旁尉迟恭也点头附和：“是啊，此物当真神奇，若是能加入在食物当中，想必更加美味。”

    就连一向谨慎的秦琼在尝完之后，也不禁感叹：“怪不得陛下愿意和罗通贤侄你做这笔交易，实在是此物太过厉害！”

    对于他们这种吃惯了粗盐，第一次尝试精盐的人来说，这东西简直就是美味，是天底下最好吃的盐！

    他们也相信精盐要是能大规模出产，一定会引起各方势力的窥觑。

    这一刻，他才真正明白罗通为何要选择和李世民合作了。

    这么重要的东西，其他势力还不发疯一样想要搞到手啊。

    但若是李世民出面，事情的性质就不一样了，这代表此物乃是皇家所有，其他人自然就不敢打歪主意。

    这就是罗通的厉害之处，与其在这件事上跟其他势力闹得你死我活，不如和李世民合作，他只需要出技术就能坐享其成。

    反正罗通的目的只是想查清楚罗成的死，并不是要成为富可敌国之人。

    何况现在神奇楼依靠面膜和香水，每天都有源源不断的手段，他根本不缺钱财。

    能用精盐换取一个刑部尚书，并以此让他罗通去刑部大牢单独会见韦挺，这是他最看中的。

    此刻，罗通见众人都已经分到了精盐，他这才微微一笑：“晋王殿下，三位伯伯，诸位将军，今日之事，还望保密！

    此事关系重大，在精盐还未大规模出产之前，还请你们尽量不要当众使用精盐。

    好了，诸位都是朝中大臣，留你们在此已经够久的了，接下来诸位便先行回去吧。”

    众人得到精盐，都想回去单独试试呢，闻言不禁纷纷告辞。

