    第20章 出手好快！

    下半场的比赛很快开始，两队在第三节比赛一开始的阵容都有很大幅度变化。

    骑士队这边，上半场几乎打满的詹姆斯终于被换下场休息，由欧文率队在场上继续打。

    另一边，勇士队这边，库里和巴恩斯没上，场上的阵容变成了巴博萨和伊戈达拉的后场组合跟王峰与格林的锋线组合，外加状态火热的大卫.李担任中锋。

    勇士队进攻，王峰登场之后，便很自觉地直接走到底角三分的位置。

    高达90的三分能力值，已经让王峰具备了全方位投射三分球的能力，但很明显在紫色名人堂级别的底角三分徽章加持下的底角位置命中率更有保障。

    王峰现在的各项能力都处于一个新建档初始账号的水准，作为一名射手，没有射手必备的神射手徽章，也没有可以快速找到状态的火热开局，热区猎手等等射手徽章，保守一点绝对没错。

    作为一名替补球员，王峰没有多少试错的成本，几个回合内没有建树，肯定会被主教练科尔直接换下！

    巴博萨运球过半场后，等待球员们落位，便马上借格林拉出来的挡拆直冲篮下。

    巴西闪电如今已经33岁，早已经没有了当年闪电般的爆发速度，过人也需要队友的挡拆掩护，但一旦冲起来，他的速度还是有一点当年的影子！跟着格林出来的特里斯坦.汤普森想要补上去，却没能追上。

    见此情景，负责盯防王峰的伊曼.香珀特脚步往内线方向移动两步，想要上去帮忙协防。

    冲刺中的巴博萨早将这一幕看在眼里，没有任何迟疑的直接将球甩向左侧底角的王峰。

    王峰接到篮球，立刻起跳出手，也几乎是在同一时间，向内线后撤的香珀特猛地顿住脚步，快速朝外线扑了出来！

    香珀特显然早有准备，动作并未慢多少！刚才向内线移动协防的动作居然是佯装！目的就是迫使巴博萨传球！

    香珀特身高1米96，身体素质出色，爆发力十足！准备充足的情况下，王峰才刚接到球，对方便已经快要重新回到面前！

    “不好！没有空间出手！”

    另一边站在三分线外负责拉扯空间的汤普森见此情景，顿时眉头一皱。

    作为一名顶级射手，光是从香珀特的回防速度，他就能判断出，以王峰以往的投篮出手速度，香珀特完全来得及起跳进行干扰！

    另一边，挡拆过后的格林已经开始向王峰的方向靠近，想要接传球重新组织进攻。

    就在这时，快速前扑中的香波特瞳孔却猛地一缩。

    “？！！！”

    他才刚刚屈膝准备起跳，篮球却已经旋转着飞向空中！

    好快！

    好快的出手！

    “刷！”

    篮球在空中划过一道完美抛物线，随后刷网入框！这是一个完美的三分球！

    快速射手徽章！加快球员的投篮出手速度！

    虽然仅仅只是一个铜色的徽章，但在2K游戏中，有徽章和没有徽章，完全就是两个截然不同的概念！而像快速射手这种徽章，即便是最低的铜徽章，放眼NBA联盟现役球员中拥有的也并不算多！

    (本章完)

