    “砰”

    几只装满了橙黄色液体的酒杯撞在一起，虚无之地彻夜营业的酒馆里的气氛这会可是相当的热烈。

    “干杯！”

    在好几种语言的欢呼声中，忙了一天，又累又饿的彼得.奎尔正大呼小叫的，在和一群刚认识不到10分钟的外星人佣兵们开怀畅饮。

    他一边灌下一大口酒，又用另一只手抓起手边颜色可疑的烤肉，放在嘴里狠狠的咬了一口。

    唔，肉的味道呢，还算不错。

    但奎尔绝对不想猜测这肉的来源，他强迫自己不去考虑这个问题。

    在银河最危险最混乱的行当里，平平安安的混到现在这个年纪，彼得.奎尔靠的就是关键时刻必须足够大条的心脏。

    以及刻在骨子和灵魂里的狡诈，以及足够多的小聪明。

    当然，及时行乐的海盗思维也是很重要的。

    它能帮助彼得.奎尔在任何时候都保留对人生的希望，尽管目前看来，他已经毫无希望可言了。

    依靠自己从小学会的掠夺者腔调和走南闯北的前半生里积累下来的“交友”经验，再加上一个从山达尔星搞来的宇宙翻译器，彼得和身边这群外星人玩的是相当愉快。

    这些家伙都是一群危险分子。

    它们在喝得醉醺醺的时候，也将武器放在随手就能拿到的地方，在享受休闲的同时，它们那凶恶的目光依然在奎尔身上打量着。

    用一种观察猎物，或者看凯子的目光。

    但奎尔并不在意。

    因为他和这群无耻的，没有底线的星际海盗一样，他们是一类人。

    混在同类之中总是让人很放松，还有星际海盗群体里最流行的那句话怎么说着？

    一群星际海盗待在酒馆里，如果他们不能和任何一个想要拿你脑袋换钱的家伙玩乐的话，那他们就永远别想玩乐了！

    至理名言啊，对吧？

    说真的，虚无之地提供的啤酒很糟。

    那味道比泔水也就好上那么一丢丢，尽管彼得不管是在地球上，还是在南银河厮混的时候，都没有真正喝过泔水。

    但，在短短几天之内，横跨过小半个银河，又经历过数次险象环生的危机，能保住吃饭的家伙，还能喝上一杯酒，这还有什么好抱怨的？

    再说了，他又能对这个刚刚发展起来的，而且坏蛋聚集的地方抱有多少期待呢？

    “唔，兄弟，你闻上去不错的样子，你从哪来啊？”

    在几杯群星马尿下肚之后，这群刚刚还很陌生的外星人之间的气氛也变得热烈起来，它们一边准备为下一轮的“斗兽”游戏下注，一边开始嘈杂的闲聊起来。

    嗯，在星际海盗的行事规则里，这个环节叫“摸底”。

    就是通过语言的交流，来摸清楚目标的底细，看看他有没有油水，傻不傻，然后再讨论一下该用什么理由把他骗出酒馆...

    最后带到小巷子里干掉，只留下一具光溜溜的尸体，甚至连尸体都不留下！

    闲聊不仅仅是特工的武器，也是罪犯们最拿手的手段呢。

    是地球人，同时也是星际海盗的彼得.奎尔，并不认识一个叫梅林.莱利的同乡，也没听过梅林说这至理名言。

    不过他对这一套很熟悉。

    在过去的时光里，他也不止一次用这一套对付自己在其他酒馆里找到的“凯子”。

    猎食者就要有被当成猎物的觉悟，总把别人当凯子，总有一天你自己也会成为另一伙人眼中的凯子。

    “南银河那边，今天刚到的。”

    抓着肉排的奎尔并不畏惧，也不慌乱，就像是个老油条一样靠在这酒馆的吧台上。

    他一边从口袋里摸出几枚硬币，丢在“斗兽”游戏的下注栏里，一边对身边套他话的几个不怀好意的外星人佣兵说着话，就像是吹牛一样。

    他提不起精神的抱怨到：

    “我和勇度混得，你们听说过他的名字吗？南银河掠夺者的首领...”

    彼得.奎尔身边的几个外星人对视了一眼，最后由一个长着三个脑袋，身形巨大如怪物一样的家伙开口回答说：

    “当然听过，勇度嘛，曾经掠夺者大舰队的恶棍舰长，但因为一些事情被赶出大舰队了，一个人去南银河空手起家，十几年里打下了一片大大的事业。”

    旁边一个不怀好意的外星人也起哄到：

    “但大伙都知道勇度一直都在南银河混，他和他的人从不会进入这片星域里，据说是避免和掠夺者大舰队起冲突，我说，小哥，你是不是在吹牛啊。”

    “这个嘛。”

    脸上残留着一抹淤青的彼得.奎尔耸了耸肩。

    他转过身，靠在吧台上，抓着一杯酒，对其他人说：

    “我接了个私活，很麻烦，很要命的那种，你们应该都懂...”

    “跟着吝啬的老大你永远别想赚到钱，想要拿油水就得用命去拼，这就是我们这些人的命运，操蛋的命运。”

    这句话倒是让身边的星际海盗们纷纷点头，大家都是老油条了，都知道这个瘦弱的家伙说的不错。

    而奎尔自己则咬着牙说：

    “我真是倒霉透了，你们知道吗？3天前，我还在山达尔星和一个罗米伦小妞谈情说爱，结果意外听到了有发财的机会，就屁颠屁颠的跑去了克里人的地盘。”

    他就像是在将自己倒霉的故事一样，他灌了口酒，说：

    “就在克里帝国边境的一个鬼地方，有人说那里有宝藏，我去了...结果，除了麻烦之外，屁都没找到！”

    “如果再给我一次机会，我一定离那单该死的活越远越好。”

    “吹牛吧！”

    刚才搭话那个三头外星人基本上已经断定，眼前这家伙是在吹牛。

    他颇为不屑的说：

    “人人都知道这一个多月，指控者罗南的2支舰队一直在克里帝国边境上巡逻呢，谁能溜进去？就凭你这小体格？”

    这外星人的话引来了一众酒鬼的喧闹，他们哈哈大笑着，指责奎尔是个牛皮精。

    后者也不解释，一脸坦然。

    他等那些同行们都笑完之后，才抿着味道糟糕的酒，慢条斯理的说：

    “好嘛，你们都知道罗南的舰队在巡逻啊，那你们猜一猜，到底是什么大事能引起那个残暴又势力滔天的克里军阀的注意？”

    “又是什么事情，值得他这么大动干戈的调集2支舰队堵在边境线上？那可是两支舰队！”

    奎尔哼了一声，他说：

    “天才们，动动你们生锈的脑子好好想一想吧。”

    “哦，对了。”

    地球海盗慢悠悠的喝了口酒，又抛出了一个让酒馆里的人方寸大乱的消息，他说：

    “你们的消息过时了，堵在边境上的克里舰队已经不在那了。”

    “那2支舰队正以全速朝着虚无之地进发，大概几个小时之后就会到达这里，不妨再猜一猜，那支舰队是为了谁来的？”

    刚才一片喧闹的酒馆里顿时鸦雀无声。

    几个脑子还清醒的家伙立刻抓起了通讯器，用各种语言对待在星港外的朋友喊叫着什么。

    这个动作引发了其他人的效仿，于是十几秒的时间里，整个酒馆都被窃窃私语的声音充盈了。

    就连已经准备好的斗兽游戏都没人在意了。

    假装喝着酒的彼得.奎尔悄悄的伸出手指。

    在灵活而隐蔽的动作之间，下注区堆满的硬币和那些最有价值的抵押物，就像是表演魔法一样，消失在了他跳动的手中。

    啧啧，这家伙还是个顶级小偷。

    “克里舰队真的在朝这个方向前进！”

    一个糟糕的消息就如深水炸弹一样在酒馆里爆炸开，紧接着就是更多的消息。

    作为一名星际海盗，人人都有自己的消息渠道，不注重情报的那些雏儿们，是很难在这个行当里混下去的。

    “听说是有一伙盗贼抢走了克里人的宝物，指控者罗南气疯了！那个疯子动员了2支舰队赶到这里来。”

    “罗南20分钟前向这方星域发出了警告，他要求任何势力不得干扰克里人的搜捕行动，否则会被视为战争行为！”

    “我的伙计告诉我，他刚刚从克里舰队附近的星海里驶过去，他说，克里人的战舰已经做好了歼灭战争的准备，而且航向目标就是虚无之地...”

    一个又一个坏消息在酒馆里被共享。

    其他海盗们不管种族是什么，不管有没有脸这种器官，不管能不能传达出准确的情绪，总之，所有人都慌了起来。

    最机灵的那群人已经感觉到了大事不妙。

    他们冲出酒馆，就朝着星港跑了过去。

    这行为就像是一个引子，短短几分钟之内，整个酒馆就变得空荡荡的。

    星际海盗这个行当看上去酷炫拉风，他们都自称是一群星际浪子，但实际上，海盗就是海盗，群星和地球也没什么区别。

    缺少领袖的海盗是永远无法和气势汹汹的正规军团对抗的。

    更何况，他们现在要面对的，还是银河系里名声最臭，最好战，最蛮横的克里人...谁又能责怪他们就像是被吓坏的老鼠呢？

    “叮”

    终于吃饱的彼得.奎尔抬起头，打了个饱嗝。

    他慢悠悠的从口袋里取出刚顺来的钱包，将一沓钱取出来，放入贴身的口袋里，然后从钱包中取出几枚硬币，弹到空中，又砸在吧台上。

    这是饭钱和酒钱。

    当然，只付自己那一份！

    在那金属硬币发出的清脆声音中，奎尔左右看了看，他愕然发现，酒馆老板似乎也被他带来的坏消息吓跑了。

    这家伙无奈的耸了耸肩，动作娴熟的拉开吧台的柜子，用绑在手腕上的仪器入侵了收银台的电脑，然后将酒吧里的星元都转移到了自己的账户中。

    “发了一笔横财啊。”

    奎尔看着手腕上不断跳动的数字，他得意的吹了个口哨。

    但很快，这家伙的表情就变得低落，有些沮丧。

    他抓了抓自己乱糟糟的头发，又摸了摸自己打理的挺好的胡须。

    他低声说：

    “有命赚钱，没命花啊。”

    这个地球海盗用手撑着下巴，他脸上尽是一抹烦躁和思索，还有对于生命即将走到尽头的一抹惘然。

    他回忆着这几天发生的事情，他眼中有种难以理解的荒诞，以及似乎身在梦中的茫然，他自言自语的说：

    “我...我是怎么会惹上罗南？”

    “到底...到底又是怎么走到现在这一步的呢？”

    ———————————————

    彼得.奎尔的故事，呃，说实话并不复杂。

    他人生前8岁的故事是这样的：

    他出生在地球，科罗拉多州，从小被单亲妈妈养大，在8岁时妈妈患了癌症死去了。（PS1.）

    小奎尔很难受，于是在当夜冲出自己的家。

    结果刚好遇到了前往地球劫掠的星际海盗...

    然后他从9岁开始的人生第二阶段，就和99.99999%的地球小孩截然不同了。

    从被带走的那一晚开始到现在，奎尔一直是在南银河的星际海盗圈子里长大。

    人生故事的情节没什么不好理解的，一切都顺理成章，就是逻辑上有些难以接受...

    呃，如果梅林在这里，他一定会对彼得.杰森.奎尔的故事嗤之以鼻，一切都从阴谋论出发的渡鸦大君，是绝对不会相信这一切的。

    但故事的主人公自己倒是无所谓。

    他被星际海盗的头子，南银河掠夺者首领勇度带离地球时年纪太小，他很难理解发生了什么。

    再者说，失去了妈妈，地球对他而言也没什么好留恋的了。

    总之，奎尔这二十多年里，一直和群星中最危险的一群人生活在一起，就像是一块弱小的海绵，不断的从身边那些银河渣滓身上汲取生存的智慧。

    然后不负众望的成为南银河里的顶级渣男、一流小偷、二流战士、三流混蛋、末流海盗。

    是的，他在海盗这一行里干的相当烂...

    基本上一直维持在菜鸟的阶段，大概是身为地球人，他还有点底线的缘故吧。

    不过3天前，奎尔的人生骤然发生了180°的大反转。

    他勾搭无知姑娘，依靠小聪明混来混去的人生，骤然进入了一种只有超级英雄才有体会的激烈节奏中。

    而这一切，还要从他听从渴望发财的内心，冒险踏上那颗克里帝国边陲行星的那一刻说起...

    PS1：

    电影里星爵在密苏里州出生，但漫画是在科罗拉多州。

    