    第576章 突然偷袭   

    秦怀玉闻言，眼皮跳了一下。

    

    这个高句丽使臣还真是敢说，竟然敢在他们大唐的大街之上叫大唐的子民为贱民？

    

    那他又算什么？

    不过是一个穿得好点的异族蛮夷而已，怎么又配踩在这大唐的大街之上？

    ！   

    被高句丽绑了的女子们依旧在队伍后面啼哭着，而高句丽使臣却是已经坐不住了，对着秦怀玉大喊道：“那个小白脸抢了本使臣的女人，你赶紧把他给我拿下！”

    

    “本使臣可以在这大街上为所欲为，但是这个名不见经传的家伙，绝不能够和本使臣有一样的待遇！”

    

    “你赶紧去把本使臣的女人给本使臣抢回来！”

    

    高句丽使臣指着突利朵朵直跳脚，方才突利朵朵管闲事的事情可是给他气得不轻，要不是因为人手不够，他早就把突利朵朵他们那群人给暴揍一遍了！   

    不过今日不比往日，这新来的巡逻队的这些人，不仅人数多，装备也精良，要是这群人动手，他就能不费吹灰之力的把那些碍事的家伙拿下！   

    呵呵，惹谁不好，非要惹他这个高贵的高句丽使臣，他们很快便要因此付出代价！   

    但出乎高句丽使臣预料，那原本应该会被打的长安百姓，突然就从拦着高句丽使臣的私兵的彪形大汉人群中钻了出来，对着秦怀玉跪下，说道：“秦大公子请为草民做主！”

    

    秦怀玉也是个有名的纨绔，但或许是因为铠甲穿多了，没几个人认出他来，所以这百姓一开口，其他人才认出，这来者竟是秦怀玉。

    

    “这秦大公子怎么会穿成这样上街，难不成是来给这个高句丽的畜生撑腰的？”

    

    “不是吧，这个畜生的人手已经够多了，要是再多个秦怀玉，我们这长安还能够住人吗？”

    

    “天道不公！老天为什么要这么对我们？

    ！”

    

    秦怀玉看着那朝着自己跪下了的百姓，说道：“有事就说，没必要跪来跪去的。”

    

    “报告秦大公子，这些人是保护咱们这些普通百姓的路人，和此事无关，和那个高句丽使臣所说的并不一样！”

    

    而突利朵朵身后的那个少女，也是探出了头：“对啊，他们虽然也是异族之人，但断不是那个高句丽的畜生那般的异族蛮夷！要不是因为他们，我差点就被那些混蛋给抓走了！”

    

    “对啊，那些个穿黑色衣服的人可是保护了咱们的！他们可不像这个高句丽的畜生！”

    

    “这些人是路过的侠义之士，不是同那个垃圾一般的异族蛮夷！”

    

    “异族蛮夷滚出我大唐，莫在此处妖言惑众！秦大公子才不可能轻信你这异族畜生的一面之词！”

    

    秦怀玉又望向高句丽使臣，高句丽使臣知道他这是圆不清楚了，很快便是说道：“那又如何？

    我可是尊贵的高句丽使臣，是天朝的上宾！你们这些个贱民又懂得什么！”

    

    “还有你！”

    高句丽使臣便又指着秦怀玉骂骂咧咧道，“我不管你是什么东西，总之你得赶紧把那些家伙给我收拾了，然后把那个女人给我抢过来！”

    

    “要不等会本使臣去面见大唐圣上的时候，本使臣一定要在大唐圣上面前参你一本！要是本使臣开口，你这饭碗便是保不住了！”

    

    旋即，高句丽使臣又是一副施舍的模样，对着秦怀玉说道：“你要是现在识相一点，马上给本使臣办事，本使臣倒也不介意在大唐圣上面前替你美言几句。”

    

    秦怀玉面上没什么表情，但是那白眼已经翻上了天。

    

    就他？

    还替他美言几句？

    

    也不撒泡尿照照自己是个什么东西，怎么替他美言几句？

    

    高句丽使臣认为自己这筹码已经给的够多，秦怀玉估计要不了多久，便也会同意他的这个开价，替他把面前那些个穿着黑衣服的混蛋玩意们给收拾干净。

    

    却不曾想，秦怀玉翻身下马，这翻下来的时候，一脚好巧不巧直接踹在了高句丽使臣的面门之上。

    

    高句丽使臣一个不察，直接倒飞了出去。

    

    而一旁的侍从和私兵们，也没有想到秦怀玉会直接给高句丽使臣来上一脚，一时间混乱得可以。

    

    “哎哟，不好意思，太久没下马，不顺脚，可能是因为你这脸太欠踢了，所以这脚就不由自主的凑上去了。”

    

    秦怀玉说着，又补了一句，说道：“这个垫脚石脚感还不错，多谢款待。”

    

    高句丽使臣被秦怀玉这一下给气得不轻，正打算爬起来骂秦怀玉一顿，但一个没站稳，便又坐了下去。

    

    好死不死的，高句丽使臣摔了个大马趴不说，那裁缝铺里，掌柜的埋在高句丽使臣裤裆里的暗针，噗嗤一下便直接插进了高句丽使臣的腚里。

    

    高句丽使臣还没来得及破口大骂，那针戳进腚里的痛感便是直接让他白了脸，紧接着就是在地上直打滚，痛得鼻涕眼泪满街乱飞。

    

    秦怀玉知道自己下脚的力道，也不觉得这能疼到哪儿去，只觉得高句丽使臣这是在装模作样：“使臣大人，别装啦，就你这浑身的油，怎么可能会出什么大事情？”

    

    高句丽使臣疼得满地打滚，又怎么还有力气同秦怀玉吵架？

    

    秦怀玉见高句丽使臣在地上滚了好几圈，只觉得这人戏可真多，并未放在心上。

    

    但高句丽使臣的侍从们很快就坐不住了。

    

    毕竟他们跟着高句丽使臣祸祸了这么久，下意识的便认为自己真的是什么天朝的上宾，是大唐圣上选中的人，而秦怀玉现在这么对待他们，那是必定要收到惩罚的！   

    于是，高句丽侍从的队伍当中，那领队的便出来，指着秦怀玉道：“你知不知道，你这么对待高句丽的使臣，你们大唐的圣上是不会放过你的！”

    

    “哦？

    不放过我？

    我倒是想看看你们想怎么不放过我！”

    

    秦怀玉说着，提着刀便直接同高句丽使臣们撞到了一块去！   

    刹那之间，两方的人便混战到了一块，而东突厥的精兵们也不好围观，只得在外围挡一挡四处乱飞乱撞的刀剑。

    

    就在这混战之中，一柄羽箭直冲突利朵朵身前的少女而去！   

    

