    建城不算什么难事，倒是整个城镇的规划花了艾伦不少心思。

    城区、港口、码头、生活区，商业区，仓储区，行政区，军事驻地，公用设施，住宅区的休闲娱乐设施，用于建造和维修舰船的大型船坞，大型防波提，一个中的的滨海公园。

    不规划还好，这一规划，艾伦的那股子想要当“国家级建筑师”的劲头又上来了。

    什么不忘初心，什么叫游戏玩家啊！？

    只用了不到半小时，本来好好的一个小规模中世纪城镇，最后愣是给他设计成了一个近现代化的中等滨海“城市”设计居住人口高达两百万不说，连“奇观”都设计出了两个。

    这两个奇观，一个是位于城市滨海公园里面的“奈恩浑天仪”，这座浑天仪仅基座就高达20米，周围由四头50米高的巨龙支撑托举，而最中央的便是由数个直径高达55米的巨大圆环组成的奈恩星本身。

    而在圆环的内部，则有着象征九大圣灵的神圣星辰。

    除开浑天仪本身之外，在外侧托举支撑着奈恩星的那四头黑色的巨龙也不一般，一个个都是令艾伦曾经印象非常深刻的存在。

    这四头黑龙分别是“死亡之翼耐萨里奥”“世界吞噬者奥杜因”“灾厄之主喀拉弥特”和“终末的米拉波雷亚斯”。

    这四位大佬都是艾伦玩过的游戏中最为赫赫有名的存在，也都让曾经的艾伦受过无数次的苦，一次次的倒在它们面前，如今艾伦把它们的形象拿来建奇观，权当是为自己曾经受过的那些苦难收点利息了。

    艾伦之所以想要建造这个“奈恩浑天仪”也不全是为了好看，它本身除开承担着“奇观”和地标性建筑这两种属性之外，其实还是这座城市的动力源泉。

    在设计它的时候，艾伦就在它的底座和星环上创造了无数条魔能回路和数量高达上千的聚能魔法阵，只要将一枚“古龙之心”安置在星环最中央的“阿卡托什之星”里面，就能激活这个庞大的聚能装置。

    它能自主吸收大气之中流动的魔力与能量，并通过基座将其转化成稳定的能源输出，以此来供应整座城市的运转。

    简而言之，这玩意其实就是一个巨大的魔能核电站，而且还是清洁无污染的聚变电站。

    因为有“古龙之心”作为中转调节核心，这个魔能核电站的能量传输稳定得很，既不会因为大量魔力汇聚而造成魔能辐射，也不会因为本身被破坏而瞬间爆发出汇聚于其中的巨大能量。

    只要作为核心的“古龙之心”不出问题，就算整个“奈恩浑天仪”都被摧毁，也不会对周围的环境造成任何影响。

    而除开城市总的“奈恩浑天仪”之外，艾伦设计的另一个“奇观”则是位于海中的“童话理想乡”。

    为了建设这个“童话理想乡”艾伦需要先从海里升起一座刚好露出水面，直径三百米的巨大圆形石质平台，有了平台作为基座以后，他就可以像“冰雪奇缘”之中的艾莎公主那样在平台上塑造一朵巨大的冰晶莲座，然后再在这个莲座上建造一座通体由冰晶塑造而成的童话城堡。

    这个奇观艾伦准备将它建成一个海上游乐园兼灯塔，里面设计了数以千计可供玩耍的娱乐设施，同时城堡最顶端的尖塔里面，则安装着一个巨大的魔能引航灯。

    艾伦打算平时就将它作为引航的灯塔来使用，而在节假日的时候就可以开放给居住在这座城市里的人们，让他们带着自己的孩子来到这个“童话理想乡”玩耍。

    当然，要收门票！票价便定为这座城市普通居民一天能够挣到的工资吧！

    等到艾伦兴冲冲的在意识空间的记忆殿堂之中将这座城市的设计图完全敲定之后，他才发现了一个严重的问题。

    自己和辛西娅的势力，现在貌似才两百多人来着。

    真要把这么大座城市建造出来，到时候让鬼来住啊！？

    况且，就算是法力值已经达到了475点的他，想要建成这样一座城市，也不是一时半会能够办到的。

    他也需要像搭积木那样，一点点，一个个的慢慢去拼凑，花费茫茫多的时间与精力，才能真正把这座城市建造出来。

    是的，艾伦在对着设计图纸仔细计算之后发现，自己还真的能以一己之力搞出这么一座可以让两百万人生活的大城市。

    直到这时，艾伦才有些后知后觉的认知到了自己的建设能力究竟已经到达了一个什么样的地步。

    将意识从记忆殿堂里撤出来之后，艾伦有些茫然的抬起自己的手掌看了看。

    “我他娘的，居然都已经这么厉害了！？”

    别看他平时在制造各种房屋、阵地、要塞、设施的时候表现得那么从容，双手一拍喊啥来啥，但其实在每次建造这些设施之前，他都是在记忆殿堂里精打细算了一番的。

    而越是计算，他就越能感觉到自己的极限。

    “阵地作成”虽然是神技，但想要用好这个神技，可不是一件简单的事情。

    想要建造各种建筑设施，并不是凭空想想，然后直接施法就可以了的。

    这其中，精神感知，法力控制，术式构建，施法技巧，都是十分重要的，无论在哪一个环节上面出现一点点的失误，最后制造出来的建筑或者设施都会存在着极大的缺陷。

    结构不稳固什么的都只是小事，严重点的直接崩塌掉也不是不可能。

    毕竟，在完全定型之前，这些都只是由魔力在支撑着而已，本身其实是及其松散的。

    就像是用水泥浇筑的建筑一样，在水泥没有彻底凝固之前，它和沙子碎石的区别可没那么大。

    而随着一项项技能与属性的不断成长，再加上特殊职业提供的的加值，等到艾伦回过神来的时候，他才意识到，现在的自己，和他当初只能臆想的MC国家级建筑师，似乎已经处在同一个层次了

    等自己那天在情报中心里解锁了“我的世界”这个游戏世界之后，所谓的“国家级建筑师”或许也已经比不上自己了吧！？

    想到这里，艾伦不由得莞尔一笑，随后便将这张他花了大心思才设计出来的城市设计图保存了起来。

    那个位于海边的聚居点他就准备按照这张设计图来建设了，不过并不会一次就将其建成，而准备是分期、分批次慢慢进行扩建。

    反正这会就这两百多口子人，也不必急于一时嘛，先在划定好的居民区建一批普通住房出来就行了。

    而第一期的建设规模，就暂定为能够为一千人提供住宿和基础生活设施吧！

    打定主意之后，艾伦便乘着魔能飞行器赶到了那片海边的乱石荒滩，开始用“阵地作成”搞起了先期工作。

    想要建城，当然得先建设出一片平整坚固的地基才行。

    毕竟，千里之行，始于足下嘛！

