    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “给，你们一人一瓶小熊”

    吃过饭，杨青兑现承诺，拿出三瓶小熊递给三小只笑道。

    “hiahia……谢谢青哥哥，爱你吖”小喜儿开心的接过小熊，小脑袋仰起眯眼奶音道。

    “不客气，快喝吧，喝完了去睡午觉”

    杨青笑着摸了摸她的小脑袋，又亲了一口小秋儿，便转身离开，李东宁还在等着他呢。

    拿到小熊的小喜儿欢叫着蹦跳，而后她迫不及待的就要喝小熊，却被小白一把给拦住了。

    “憨憨儿，先去睡觉觉，睡醒了再喝噻”

    喜儿(???????)：“小白～你就让喜儿喝嘛，喜儿又不尿床床哒”

    小白：→_→

    瓜娃子，你竟然敢说你不尿床，你的小心心不会痛吗！

    我的小衣服都被你尿湿多少回啦！

    “不行！先睡觉觉，睡醒了在喝！”

    小喜儿卖萌，但此刻我们的小白童鞋是个莫得感情的娃娃，冷酷的拒绝道。

    其实她主要是怕一觉睡醒来又的换小衣服，很烦人的！

    两小只一卖萌一瞪眼，一旁的小秋儿就笑嘻嘻的看着，也不插话。

    可下一秒，她的小身子被突然的轻撞了一下，低头看去，就见小冬儿咧着小奶嘴，仰着小脑袋在看着她笑。

    “嘻嘻……你怎么跑姐姐这来啦，大姐和二姐呢”小秋儿蹲下小身子，把小冬儿抱在怀里，奶音道。

    “唔～姐姐～～那”

    小冬儿在小秋儿的小怀抱里扭了扭了小身子，小手指指向了厨房。

    小秋儿当即明白，大姐和二姐去厨房帮锦儿姐姐打扫了，所以……

    “嘻嘻，那姐姐带你去睡觉觉吧”

    小秋儿“吧唧”亲了一口怀里小小只的白嫩小脸蛋，而后牵起她的小手奶音道：“走，我们回屋里”

    “唔～姐姐～喝，冬儿～喝”

    被小秋儿牵着小手就要回屋，小冬儿顿时小屁股一扭，又吧唧一下粘在了小秋儿身上，乌黑的大眼睛看着她手里拿的小熊咿呀奶叫。

    “嘻嘻……你也想喝小熊呀，可是……哥哥说不能让你多喝小熊吖”

    小秋儿嘻嘻笑道，说完，她看着小小只咬着小指头那可怜兮兮的小表情，心软了。

    她先是看看了杨青进去的那屋，又看了看厨房，见都没人出来，立即拉起小冬儿的小手，向小菜园处走去，还小声的奶音道：

    “姐姐给你喝小熊，但不能被哥哥知道哒，我们去那里喝”

    小秋儿牵着小冬儿走了，正在卖萌祈求和瞪眼拒绝的小白顿时一愣。

    “小白，秋儿和冬儿要去哪呀，我们快去看看叭”

    “啪”

    小白童鞋拉起了她的小手。

    片刻后，小菜园一侧的一个老旧红漆木长条椅上，三双小短腿悬起，可爱的一晃一晃。

    还有一双只露出一点的小脚在不安分的摆啊摆，视线上移，就见小冬儿的两只小手抱着小秋儿的一只小手，而小秋儿的小手里则拿着一瓶小熊。

    “嘻嘻……冬儿你慢慢喝，不要急呀”

    “吸溜…”

    小冬儿又喝了一口，而后她小嘴巴离开了吸管，抱着小秋儿的两只小手一推，咿呀奶叫道：

    “姐姐～喝～～”

    “嘻嘻…姐姐不喝啦，你…唔～～”

    小秋儿话还没说完，她嘴里就突然被塞进来了一根吸管，下意识的一吸，小熊入口。

    她扭头看去，就见小喜儿正喜滋滋的看着她。

    “hiahia…秋儿你喝我的叭，我们一起喝呀”

    “憨憨儿，喝噻！”

    小喜儿刚说完，她手里就被塞进来了一瓶小熊，是我们的霸道萌总小白童鞋。

    “hiahiahia……小白，秋儿，有你们真好，喜儿好开心呀”

    “嘻嘻……”

    “憨憨儿吆…”

    快乐小闺蜜，小熊永相伴，四小只开心的晃荡着小脚，在暖暖的阳光下快乐分享着三瓶小熊，你一口我一口，你喝我的，我和她的，她喝你的。

    不知不觉中，小熊喝完了，小腿也不晃了，笑声也消失了，四个小娃娃在阳光的照抚下甜甜的睡着了。

    谭锦儿在春夏两小的帮助下收拾完了厨房，随后她牵着两小的手向屋里走去，心想着也不知道四个小娃娃现在在干嘛呢。

    是在闹腾呢，还是已经睡着了……

    来到屋门口，没听到闹腾声，她不由的笑了，看来是睡着了，还挺乖。

    而后…傻眼，呆滞，迷惑的神情在她进屋的一瞬间纷纷涌现。

    “她们呢…”谭锦儿看着空荡荡的床，茫然的出声。

    小春儿和小夏儿也愣愣的摇头。

    “不知道呀，锦儿姐姐，她们不会跑出去玩了叭”小春儿有些担忧道。

    “不会”谭锦儿摇头道：“我把院门都栓好了，她们小小的打不开”

    “嗯嗯，那就好，那我们快去找找叭，她们肯定又藏哪玩了”

    小夏儿道，说完，她小短发一甩，就跑了出去，谭锦儿和小春儿也连忙跟了出去。

    找啊找…

    几分钟后，三人终于来到了小菜园处，发现了在长条椅上的四小只。

    看着憨睡的四小，看着抱着小冬儿流出口水的小喜儿，谭锦儿是又无奈又想笑。

    “锦儿姐姐，秋儿她们怎么睡这儿了呀”

    小妹妹们找到了，小春儿和小夏儿齐齐松了一口气。

    谭锦儿看了一眼被放在椅子一角的三瓶空小熊，无言的笑道：“估计是喝小熊喝累了，就睡着了，我抱她们进屋睡吧”

    “嗯嗯，我去叫哥哥”

    小夏儿也说了一句，而后她不等谭锦儿说出“不要”两个字，就已经小跑着奔向了屋子。

    片刻后，杨青牵着小夏儿和李东宁一起走了过来。

    “额，她们怎么睡这了”杨青看着在长条椅上憨睡的四小，也满是错愕的一笑。

    “哈哈…别说，这一幕很有爱，也很温馨啊，我可以拍个照片吗”

    李东宁看着四个甜甜憨睡的小娃娃，他的心都快要被萌化了，开口道。

    “行啊，你拍”杨青笑道：“锦儿，你要不要也拍一张，你看喜儿睡的，都流口水了，哈哈…她是有多喜欢冬儿啊，在这里睡也抱着”

    “咯咯……”

    谭锦儿取出手机一边拍照，一边笑道：“她是很喜欢冬儿，但我猜更多的应该是为了找个背“小黑锅”的”

    “哈哈……你说的也对”

    杨青乐的笑道：“拍完了吧，拍完了就把小家伙们抱屋里去睡吧，不然都给晒黑了”

    “哈哈……走吧…”

    

