    深渊恶魔最不怕的就是近身战。

    他们力量强大，肉身堪比超凡之器，还有不死之身，再加上奥络斯有四条手臂，一旦被他近身，将是敌人的噩梦。

    “这是个蠢货？”奥络斯飞速的转动着脑筋，“还是因为他自信近身战强大，不知我们恶魔的特点，才要和我近身拼杀？”

    “不管是哪种情况，都改变不了一个事实，这是一个蠢货！”

    “既然如此，我就将他虐杀！”

    “在众多人族强者面前，将他虐杀！”

    “不，不能虐，一定要快，否则就会被人族强者阻止！”

    “那就给我去死！”

    “四刀流！”

    奥络斯四条手臂同时舞动，顷刻间，弯刀就形成了一片刀网，将前方笼罩进去。

    刀网如海，水泼不进。

    青石瞬间停住，大棒槌就落了下去。

    纯粹的力量，蕴藏着砸开天地的威能。

    棒槌之下，空间都在扭曲。

    砰砰……！

    接连几声爆响，刀光消失，奥络斯倒飞出去。他脚下犁出一条沟壑，撞断了一座低矮的山头。

    也幸亏这里笼罩着大阵，否则，就是刚才的波动，都能毁灭百里疆域范围内的一切。

    阵法力量波动，破损之处迅速的恢复，只是奥络斯满脸的震惊之色：“你竟然比我的力量还强，怎么可能？”

    “怎么不可能？”青石将大棒槌放在肩头，踏步上前，“刚才一击，竟然没能震断你双臂，不愧是来自深渊中的恶魔，体魄强大！这样才有意思，若是被一棒子打杀了，怎能尽兴？再来！”

    脚步一踏，岩石龟裂。

    他凌空纵起，三米长的大棒槌已经高高举起，落下时，卷起无边的风云，化作旋涡，将周围的空气尽数抽空，凌空落下。

    凶狠异常，霸道无双。

    “小小人类，岂能与我比相比？”奥络斯长啸，也激发了凶性，体内的超凡斗气也汹涌而出，化作一道道雷霆，缠绕周身，让他看起来好似远古的凶恶雷神。

    体内的血脉受到刺激，力量也进一步暴涨。

    “四刀合一，千古杀！”

    奥络斯的四条手臂爆粗一圈，弯刀卷起，匹练长河，最终汇聚一起，形成了强大的一刀，正好劈在了楼下来的大棒槌上。

    轰……！

    犹如雷霆爆响，碰撞的一刹那，爆发的力量余波，让空间荡起一片片涟漪，也将这片战场震的七零八落，阵法屏障都微微荡漾。

    噗噗！

    奥络斯惨叫一声，双臂炸开，骨头乱飞，他的身子也被轰到了阵法屏障上，然后跌落下来。

    强势压制，有我无敌。

    这一幕，也让观战台上的大部分人惊呼一声，忍不住站了起来，震惊过后，纷纷露出不可思议之色。

    特别是凡人区的观战台上，一个个兴奋的脸色潮红，激动的想要跳起来。

    “那可是恶魔、恶魔啊，青石大人竟然一棒子轰退，两棒子震断手臂，也将恶魔打残，太不可思议了，太难以置信了！”

    “是啊是啊！恶魔啊，那可是传说中的恶魔，看上一眼，让我身子发软，心灵惊悸。要是面对，我甚至没有胆量站在他面前，就是这样的存在，差点被一棒子打死！”

    “传说中，同级之间，恶魔对我们人类有着绝对的压制，他们飞天级可战圣阶，甚至逆而斩杀。就是这样的存在，却落败于青石大人！”

    “青石大人才二十二岁，就这么可怕，我决定了，以后他就是我的偶像，是我的目标，是我人生中的指路明灯！”

    一个个震惊着，激动着，欢呼着。

    然而超凡这边，更加震撼。

    丘池白都忍不住站了起来：“他的肉身竟然这般强大？就连中位恶魔都不敌？刚才很清楚，他没有催动真意，也没有什么秘法，只是纯粹的一击！”

    至于超凡斗气？若没有秘法，没有真意，那就很一般。

    “我已经很高估了，结果还是低估了他！”血刃酒馆的老太婆叶枚道，“我人族，体魄血脉一般，也只有智慧和悟性占据优势，有助于领悟真意，这也是我们强大的根本！从古至今，肉身都是我们的弱点，若想修炼，就需要海量的源石为支撑，哪怕如此，想要将肉身修炼成功也是困难重重。至如今，我们人族强者，都没有几个拥有不死之身的存在！”

    “他才迈入超凡多久，肉身怎么会就这么强大？”叶枚皱眉摇头，“不正常！”

    “是的，不正常！”云雾城的步城主也道，“只是，青石家底清楚，根本不会是奥兰点化的魔兽。我们人族修炼肉身，需要时长日久的打磨，还需要海量的源石支撑，也需要强大的秘法！他才成就超凡多久？就达到了这种程度！”

    “少见多怪！”晁青冷哼一声，“你们若是多翻阅翻阅古籍，就会知道，能让他短短时间内提升肉身的方法多了去了！强大的传承，逆转时间之法，二品唯我真意等等！”

    陈宫主点点头：“晁老说过，青石机缘之下，得到了某种传承，否则，当初怎能杀两位半神？能够随意赐下轰杀半神之器，至少也是神灵级别的传承！神灵，高高在上，能够逆转时间，或者有着神物等等都不足为奇。”

    “还是陈宫主见多识广！”晁青道，“我知道你们担心什么？担心他被邪魔蛊惑，接受了邪魔的力量，是吧？邪魔若是有这种手段，我们人族早就被奴役了！还有，你们也别忘了，青石可杀了魔神会和巫神殿各一位半神，我亲眼所见。而且他杀圣阶张元，是用的自己的能力！称号级，斩圣阶，借用的外物，只有一件半神器罢了！”

    “你们知道这意味着什么吗？”

    晁青重重的冷哼一声。

    “他斩张元，真的是依靠自身的力量？”步城主惊呼，贺山主色变，叶枚震惊。

    他们一直认为，当初青石杀张元，肯定是用了其它方法，就如杀半神一般。

    哪知是依靠的自身力量？

    震惊中带着不可思议。

    安天下插言：“我可以证明，当时王治就在旁边！”

    王治也来了，点了点头，却没有深说。

    “晁老当时就告知了我详情！”陈宫主道，“青石的手段，没有任何问题！他就是我人族万古以来最强的天才，最妖孽的天才，最惊才绝艳的天才。”

    他的身份特殊，也是绝不可能背叛人族的半神。

    掌控薪火宫，也掌控着薪火世界。

    在这里，他就是无敌的存在。

    众位强者这才缓缓坐下，只是脑筋一时间还转不过弯来。

    “你们满意了吧！”晁青神色不善，“因为你们的质疑，如今彻底的暴露了青石的底细，知道了他在称号级斩圣阶，如今又能力压中位血脉级别的恶魔，也肯定会让魔神会巫神殿知道。他们知道了，会让青石顺利的成长？他们肯定会无所不用其极的置他于死地！”

    丘池白无言。

    叶枚老脸抖了抖！

    云雾城步城主苦笑一声。

    震惊过后，就是仔细的思量。

    称号级，怎样才能杀死一位圣阶？

    除了外力之外，就只有一种可能：领悟了强大无比的真意！

    雪鹰默默的坐着。

    尽管早知道弟弟的厉害，可如今亲眼所见，依然忍不住震撼。

    “青石，我的小石头，你是真的长大了！”自豪骄傲的同时，雪鹰也斗志昂扬，“身为大哥，我可不能被你落下太远！”