    丁海景这个过年也去了江城，与父亲丁富一起过年。

    但是在丁富身边呆了两三天之后，丁海景就总觉得他像是有什么心事，而且经常是望着窗外在发呆，有那么两三回还在做饭的时候拿着锅铲就站着发呆了，差点儿把菜都给烧糊了。

    丁海景本来是觉得他会不会是因为年纪大了，有一点儿反应迟钝，还有点儿担心是要有老年人痴呆症了，可是跟他说话的时候又觉得丁富谈话什么的都没有问题。

    所以，这一天吃过了饭，丁海景洗了碗之后出来到客厅，发现自己父亲又坐在沙发魂不守舍的样子，便坐了过去，倒了一杯水推到了他面前。

    “爸。”

    丁富一开始没有反应过来，等丁海景再喊了一句，他这才回神，目光落到了他脸上，“啊？怎么了？你说什么？”

    “我就喊了你一声，还没来得及说什么呢。”丁海景神情有点儿严肃，看着他问道，“我是想问问，你到底是有什么心事？这几天我发现你一直在发呆，有什么事情你直接告诉我吧。”

    “没，没有什么事啊。”丁富立即就摇了摇头。

    这一句话丁海景一听就知道他是在说谎。

    其实以前他的预感对着丁富一直是没有什么效果的，否则以前丁富也不可能瞒着他那么久，让他不知道他是龙王那边的人。

    但是丁富可能是现在已经上了年纪了，而且也已经没有以前那么防备着他了，没有像以前那样一直很注意地想要瞒过他，所以这一句话才能够让丁海景一听就知道是在说谎。

    “到底是有什么事？”丁海景对于他其实是不太放心的，“你要知道你以前可是有过前科的人，而且也知道我这么多年来是一直跟在谁的身边，如果有什么事情，我希望是跟江筱或是六少没有关系的，否则，以前他们可以不跟你计较，让你再这样平稳安逸地过日子，以后可真的未必了。”

    他了的这些话一说完，就见丁富的眼神微地一变。

    丁海景一下子就觉得不对了。

    他心里陡然有了不太妙的预感，“不会真的就是跟他们有关系的吧？是江筱有关还是跟江六少有关？”

    丁富眼见着应该是瞒不下去，不管他再怎么否认，儿子都一定是会追问下去的，他以前又下过决心，绝对不再骗着儿子了，所以对上了丁海景的眼神，丁富叹了口气，还是说了出来。

    “也不是说跟他俩有关，但是也算是有关系吧。”

    丁富自己说着都觉得很是矛盾，所以赶紧就解释了起来。

    “是这样的，以前有人找过我，本来是让我离开龙王和大爷他们，跟着他干的，但是那个时候我一来是并不想再跟着这些人做什么事了，二来也是不想背叛龙王他们，生怕你会被我牵连而被报复。所以那个时候我是一直拒绝掉的。”

    丁富顿了一下，“我本来也以为这辈子不会再跟那些人有联系，可是没有想到，在我过了这么几年平静的生活后他们又找上门来了。”

