    齐国，东阳郡。

    偏安于东方的齐国，一共有七郡之地，而东阳郡正是齐国最大的一个郡。

    此时的东阳郡，却是成为了齐国朝廷和国内叛军赤焰军的决战之地。

    齐国朝廷一方拥兵八万，另有邻国燕国支援过来的五万大军，合计十三万，号称二十万大军。

    赤焰军则是举兵十二万，号称十八万大军。

    可以说，在兵力数量上面，双方很是接近，齐国朝廷一方只是占了些小优势。

    但实际上，赤焰军十二万大军里面，半数都是入伍不足三月的新兵，甚至有几万人是近一个月内征召的。

    因此在实际战斗力方面，赤焰军是处于很大劣势的。

    这一点赤焰军的高层心里其实都很清楚，只是箭在弦上，不得不发罢了。

    这日晚上，在双方互换完战书，约定了明日进行决战后。

    赤焰军首领司徒正南忽然在深夜召见了麾下亲信大将余澜。

    “余将军，你说杜少侠明日真的能按时赶到吗？他真有把握能够以一敌二，战胜北地刀王燕狂刀和银枪王赵胜这两位绝顶一流武者吗？”

    大帐内，司徒正南在屏退了所有侍从后，便是满脸忧色的看着余澜说出了心中担忧。

    此时的余澜在经过一年半磨练后，已经成为了赤焰军中地位仅次于司徒正南的几位领兵大将之一，目前统领着三万的赤焰军，权势不可谓不大。

    但是当听完司徒正南的话语后，往日里不苟言笑的他，却是马上眼露狂热之色的说道：“公子既然说了他明日能到，那就肯定能到！”

    说完又是语气一转，面露鄙夷之色的说道：“至于燕狂刀和赵胜这二人，凭他们也配和公子相提并论？”

    司徒正南听到他语气如此笃定，面色也是微微一松，不禁喃喃低语道：“能到就好，若是杜少侠能到，以他的硬功修为，只要能够胜过燕狂刀和赵胜二人，我方就还有很大获胜机会！”

    余澜见他话语中还是有些不信李奕的实力，眼中不禁露出了一抹怒容。

    但想起司徒正南不仅是自己的上司，还是一位一流武者，他还是忍住了怒气，没有当场说出来。

    只是心中却暗自恼火，决定等明日大胜后，将司徒正南的真实态度告诉李奕，让李奕知道这厮的嘴脸。

    一夜时间很快就过去了。

    次日天亮不久后，在东阳郡的郡城东阳城西面三十里外，一处地势平坦的大平原上，超过二十万的大军便在此展开了一场浩大决战。

    “齐国的将士们，建功立业就在此时，奉吾王之令，斩下司徒正南人头者，赏万金，封万户侯，杀啊！”

    “大燕的将士们，是时候让这些反贼见识一下我大燕铁骑的厉害了，冲啊！”

    齐燕联军阵营中，两军主帅都是骑乘于战马之上，高举手中刀剑朗声下达了出击命令。

    而在对面一杆赤红色大旗下方，司徒正南也是高举起了手中长枪，声若惊雷的大声吼道：“赤焰军的兄弟们，让这些朝廷走狗感受你们愤怒的烈焰吧，赤焰军必胜！”

    杀啊！！！

    赤焰军必胜！！！

    震天响的喊杀声迅速从战场双方士兵口中响起，在战鼓声的催动下，所有士兵都是紧跟着自己所属主将的旗帜，怒吼着、咆哮着冲向了前方的敌军。

    “真是壮观的一幕啊！”

    距离战场十几里外的一个山坡上，李奕居高临下看着这一幕，眼中也满是惊叹之色。

    二十几万大军汇聚在一处平地上面展开厮杀，这等壮观的场面，李奕也是生平第一次见到。

    无论是那震天响的喊杀声，还是那红黑两色泾渭分明的人潮，都是极为撼人心神。

    而在李奕身后，司徒玉真也是一样被这震撼人心的一幕给震住了心神。

    不过随着红黑两色人潮接触在一起，并且见到红色一方迅速落入下风后，她很快就从震撼之中回过了神来。

    连忙急声对着李奕请求道：“还请杜少侠快快出手，否则兄长他们肯定支撑不了多久的。”

    “司徒姑娘放心，有杜某在，便不会有意外发生！”

    李奕回过头来淡淡一笑，然后身形一动，便迅速向着战场疾驰了过去。

    此时的李奕，速度上面的短板再度得到了极大增强，十几里路程，他竟然只用了不到不到半刻钟便跑完了。

    而他进入战场的地方，正是赤焰军被打得最惨的地方。

    来自北方燕国的铁骑在战场上横冲直撞，将数万赤焰军分割成了十几块，马背上的燕国骑兵高举着手中长矛战刀，疯狂收割着赤焰军士兵的性命。

    但是这一切随着李奕的入场，迅速发生了极大转变。

    只见一道黑影一闪而过，十几名处于一条线上的燕国骑兵还未来得及看清楚敌人面容，便直接连马带人的飞上了半空。

    李奕并不想和普通士兵浪费时间，他只认准了燕国大军之中的那杆帅旗，然后冲锋就是了！

    他就像一辆动力无穷的重型卡车一样，以难以阻挡的势头直接在人潮中撞出了一条笔直道路。

    只是短短一分钟不到，他就已经凿穿了整个燕军的阵容，出现在了那杆帅旗附近。

    这时候，居于高头大马上面的燕军主帅也早已发现了李奕。

    但因为李奕的速度实在是太快了，而他周围又是聚集了上千护卫的亲兵，即使想要逃跑也根本来不及。

    当然他其实也并未想过逃跑就是。

    只见他目光在身旁一位怀抱着长刀的长脸中年人身上一扫，便定下心来冲其说道：“来敌实力惊人，有劳燕掌门了。”

    “袁帅放心，有燕某在此，容不得此贼放肆！”

    长脸中年人口中淡淡应了一声，然后一拔手中长刀，起身立于马背之上，扬声对着正冲来的李奕大喝道：“来将通名，燕某刀下不杀无名之辈！”

    他这一声大喝也是中气十足，声震数里，引得战场上敌我双方许多将士都纷纷侧目。

    “是北地刀王燕狂刀！他在和谁说话？”

    数里之外的赤焰军中，正挥动长枪亲自上阵厮杀的司徒正南听见喝声后，当即认出了喝声主人来历，连忙数枪击杀了几个敌军，然后退入亲兵队伍中，遥遥看向了喝声传来方向。

    然后他就看见了此生难忘的一幕。

    只见战场上，一个魁梧高大的身影一拳轰出。

    已经是气魄液态境界修为，并且动用气魄力量，背后凝聚出一个黑色持刀巨人的“北地刀王”燕北飞。

    直接就是在一招跳斩当中，连人带刀被一拳轰飞了出去，再也没有站起来过！

    “杀你者，南越杜威是也！”

    迟来的低喝声，在无数目瞪口呆的目光中缓缓升起。

    南越杜威？

    初听这个名字之时，许多尚在惊骇中的人都是微微一愣，只觉得这个名字非常陌生，不像是什么名闻天下的强者。

    但是当看见那个魁梧高大的人影后，他们又像是想起了什么一样，面色猛然大变，眼中瞬间布满了惊惧之色。

    “是杜少侠，他果然来了！”

    司徒正南便是最先回过神来的人之一。

    他先是满脸振奋的看了一眼那个魁梧身影，然后便对着不远处齐国大军的帅旗所在处放声大笑道：“哈哈哈，混世魔王杜少侠已至，北地刀王燕狂刀已死，赵胜你的死期到了！”

    “银枪王”赵胜便是齐国大军的主帅，他既是一位已经气魄液态的绝顶一流武者，也是齐国当代国君的叔叔。

    这时候眼见着与自己齐名的“北地刀王”燕狂刀竟然被人一拳打死，他也是正惊骇无比。

    如今一听司徒正南的话语，他更是眼皮一跳，脸上瞬间布满了惊恐之色。

    “混世魔王”的名头他当然是听说过。

    只是以前他也只是听说过这个名头，在没有与其较量过的情况下，同为绝顶一流武者的他，并不认为自己就会比其差多少了。

    可现在亲眼目睹了“北地刀王”燕狂刀的惨状后，赵胜心中已经无法再提起半点战意，有的只是无尽惶恐。

    而就在赵胜这位“银枪王”心中惶恐不安，不知该如何是好的时候。

    那边李奕已然一掌拍死了燕军主帅，打断了燕军的帅旗，并开始向着齐军帅旗冲了过来。

    见到这一幕，赵胜旁边一位副将连忙示警道：“大帅，那混世魔王向着我方帅旗冲来了，还请大帅早做决断！”

    决断？自己该如何决断？

    赵胜看着那个势不可挡，直线向着自己这边冲锋而来的魁梧身影，心中很快就有了答案。

    只见他眼中慌乱之色一闪，很快就对着副将低声吩咐道：“撤退，你来带领大军撤回城内，本帅先将那混世魔王引开！”

    说完不等那副将回应，便已经迅速纵身跳下了自己的爱马，直接速度全开向着大军后方逃窜了起来。

    对他这种绝顶一流武者而言，在这种人挤人的战场上，自己双腿更比战马要灵活迅捷。

    李奕也第一时间发现了赵胜的逃离，不过他并未第一时间去追赵胜，而是继续冲向了帅旗。

    不一会儿过去，齐军主帅的帅旗也被李奕一掌打断撕碎，连带着那位代替赵胜指挥全军的副将也被他一拳打死了。

    这样在见识到齐军士气大乱开始溃退后，李奕才向着那“银枪王”赵胜逃走的方向追了出去。

    如此一路追击，一直追出去三十多里后，最终李奕在一个齐国村庄内找到了躲在茅厕内的赵胜。

    “武者，要有骨气！”

    “赵大帅你这茅厕避祸的事情要是传出去，不知道那位齐王要是听到了，会作何感想！”

    茅厕外，李奕看着前面只是用茅草和木板搭建的简陋乡村茅厕，也是一脸无语。

    如果不是他肯定赵胜就在这间茅厕里面，只怕就算由他亲口和人说出这件事，也没几个人会相信。

    堂堂一流武者，并且还是现任齐王的叔叔，齐国军队的主帅，竟然会躲在这样一间简陋的乡村茅厕里面！

