    　　来不及了！

    　　江宪马上就算出来了，断龙石落下顶多只要五秒，而最多到离地一尺的位置，人就无法通过，换句话说，顶多四秒多，他们就无法通过这条甬道。

    　　而他们要跑过去，至少也需要五秒！

    　　然而，谁也没有开口，不到最后，没人想认命。

    　　三米……两米……一米！断龙石越落越低，他们身后，已经可以清晰听到宛若暴雨一般的沙沙声！就在前方，两侧的骷髅头越掉越多，墙壁上已经布满了七彩蜈蚣！正顺着墙壁潮水一样往下爬来，这导致中央的通道越来越窄！现在，已经只剩下三米左右。

    　　而就在他们视野中，还有二十米才能冲到尽头！

    　　快一些……再快一些！两人的速度几乎冲到了极致，就连林若雪绝美的面容，此刻也因为过度的用力而有些狰狞。两人眼珠都在发红，整条通道只能听到他们咚咚咚的脚步声。眼中只剩下尽头的断龙石。

    　　十米……五米！三米！

    　　就在他们冲到断龙石前的时候，林若雪本能地伏下身子，然而刚低下/身，江宪就一把把她拉了上来，怒喝道：“你不要命了吗！！”

    　　断龙石……距离地面，仅剩二十厘米。

    　　他们……无法通过。

    　　沙沙沙……断龙石缓缓落下，终于，和地面完全接触，发出“咚”的一声闷响，隔绝阴阳。也断掉了所有希望。

    　　“妈的……”江宪狠狠抓了抓头发，红着眼睛转过身，现在，他们才有空看一看后方。

    　　这一眼，让两人鸡皮都炸了起来，通电的感觉从脊椎一直连到大脑，哪怕江宪见过始皇地宫这样的大场面，此刻也忍不住轻轻抖了抖。

    　　就在他们眼前，是一片七彩的天地。

    　　上下左右，布满了数不尽的蜈蚣，距离他们不过十米。而此刻，这些蜈蚣已经从假死状态完全苏醒，整条通道都弥漫着一种刺鼻的气味，还有令人汗毛倒竖的沙沙声。

    　　而且，所有蜈蚣的头部，全都对准了他们！

    　　从漫长的假死中醒来，自然需要食物，而眼前，正好有两块肥美的肉！从那无数摇晃的触须中，江宪已经深深感受到了恐怖的杀意，他一把将林若雪拉到身后，张嘴想说些什么，却什么都说不出来。

    　　怎么办……

    　　怎么做才能逃出生天？

    　　脑海中飞快思索，然而数秒后，他却发现……根本没有一丝机会。

    　　“真想不到啊……”他苦笑了一声，终于说到：“我们居然死在这里……还是最恶心的死法。”

    　　话音未落，两只手臂温柔地环住了他的腰，林若雪的下巴搁在他肩膀上，声音中竟然没有抱怨，反而带着一丝平静：“我不后悔。”

    　　嗡……忽然间，一只蜈蚣扇着翅膀飞了起来，正对着他们。紧接着……四面八方零零落落飞起上百只蜈蚣，而更多的蜈蚣震了震翅膀，紧接着飞了起来。

    　　空气压抑到几乎让人窒息。江宪磨了磨牙：“我可不想死。”

    　　刷……黑长直打开，他不想死……好不容易看到了活下去的希望，怎么能死在这里？

    　　越来越多……他们四周飞起的蜈蚣越来越多！映照在幽碧色的火光下，宛若地狱的勾魂使者。江宪的神经已经绷到了最紧，可以清晰看到，所有蜈蚣都弓起了身体，这是准备冲锋的前兆。

    　　“妈的……”他死死握紧了黑长直，手背上青筋暴起。

    　　山雨欲来，只差惊天动地的一声战鼓。然后……江河倾泄。

    　　时间仿佛在这一秒凝固。

    　　下一刻，随着刷的一声，一只蜈蚣疯狂冲了过来，紧接着，是第二只，第三只……第十只，第一百只！一千只！第无数只！

    　　嗡嗡嗡！振翅声震耳欲聋，似万山浮动，若暴雨倾盆。江宪瞳孔倏然搜索，就在前方，数不尽的蜈蚣快若离弦箭，数量之多，甚至形成了一股狂风，将幽碧色的火焰都拉动得狠狠晃了晃！一道道残影前赴后继，迎接它们的，是江宪一声暴喝，黑长直如同闪电一般砸出。

    　　绝不认命！

    　　刷！黑长直挥过半空，宛若一块巨石横拦江中，本来应该应该激起水花四溅，然而，抱着有去无回的心态，江宪却猛然愣了愣。

    　　没有？

    　　预料中如同狂风暴雨一般的冲击没有来到，更没有暴雨冲击到伞面之上的哗啦声，他的身躯竟然往前冲了冲——因为没感觉到任何阻力。

    　　没有击中？

    　　江宪的心中瞬间冰凉，本能地回头看向林若雪，他本以为，蜈蚣产生了一定智慧，居然明白绕过自己这一击包抄后方，比起自己死，他更不想看到林若雪死在自己面前。然而一转头，却李若雪愕然的目光，不知何时，她已经抬起手，震撼地指向前方。

    　　咚咚咚！从死亡的深渊逃脱，心脏还在胸腔狂跳。江宪咬了咬牙，一把撤下大黑伞。就在他眼前，成千上万的蜈蚣海悬浮半空，宛若漂浮的子弹，密密麻麻，然而，此刻却在缓缓后退，一只只眼睛直勾勾地盯着这两只已经送到嘴边的猎物。却没有一只进入五米之内！

    　　画面宛若定格。

    　　这一瞬间，江宪脑海中如同雷霆闪过。他飞快转身，抬头看向身后。

    　　自己和林若雪是不会让这些怪物感到恐惧的……能让它们害怕的东西绝不是自己，而是……

    　　“这面墙！”刚才太过紧张，根本没有仔细看断龙石。现在放眼看去，他赫然发现……断龙石上，刻的是始皇地宫的九宫飞星图！

    　　九歌十二神历历在目！

    　　九位正神，三位童子。但是，和始皇地宫不同的是，这里其他神灵都没有颜色，唯一有颜色的，是一位童子。

    　　一位女童。

    　　她脚踏一条龙的脊背之上，手撑荷叶伞。穿着一身青色衣衫。雕刻地惟妙惟肖，江宪看了两秒，突兀地让开身体，让女童的雕塑完整出现，刹那间，所有蜈蚣群齐齐一顿，紧接着疯了一样朝后退去。瞬间空出了十米的空地！

    　　“它们……在害怕这尊雕塑？”林若雪愕然道：“这是谁？”

    　　江宪沉声道：“她……恐怕就是瑶姬，巫山神女！”

    　　“如果说始皇地宫代表九歌十二神的第一神东皇太一，那么接下来就应该是云雨之神云中君！他的侍女正是瑶姬！”

    　　林若雪微微皱了皱眉，女人的心思更细腻一些，冥冥中，她总感觉有什么不对，但是还不等她开口，一声轻微的晃动楚然出现在甬道之中。

    　　很轻，却让两人心脏猛然提了起来。那是机括的咔咔声，而随着这个声音，两侧的墙壁，开始缓缓往下降落。

    　　沙——！就在墙壁降下一尺裂缝的时候，滔滔黄沙如同黄河一样喷涌而出！七彩蜈蚣的生存空间受到挤压，本能地飞向空中，嗡嗡作响乱成一团。

    　　黄沙葬！

    　　“艹！！”江宪倒抽一口凉气，怒骂一声，转身一脚踢在了断龙石上。

    　　咚……断龙石纹丝不动，他飞快地转过头，再转过身看向身后的断龙石，进退维谷，一瞬间，竟然就连他都不知道如何是好。

    　　这机关就根本没有给他活下去的机会！

    　　“七彩蜈蚣是第一劫，如果没被蜈蚣杀死，接着就是黄沙葬。而黄沙葬的最后，甬道中根本没有地方可躲！七彩蜈蚣会疯了一样占据所有空间！那时候……哪怕不被闷死，也要死在这些毒虫手里！”

    　　怎么办？

    　　怎么才能逃出生天？

    　　这是一个死局，古人墓穴讲究一线生机，也就是所谓的大衍四十九，周游通一气。这个地方已经完全违背了规则，到底藏着什么东西不想让人看到？

    　　沙拉拉……黄沙流动速度之快，转眼间，就已经没到了两人脚边。林若雪叹了口气，仿佛想说什么，最终什么都没说，只是环住了江宪。江宪身体抖了抖，第一次没有拒绝。

    　　黄沙之声和七彩蜈蚣的嗡鸣之声齐响，明明杂乱无比，这一刻却感到了难得的安宁……江宪闭上了眼睛，长叹了一声，或许，当年的勘探队，也是这样绝望吧……等等！

    　　他一把抓住林若雪的手，目光灼灼，飞快说道：“勘探队……勘探队！！”

    　　林若雪冰雪聪明，刚听的时候愣了两秒，但马上就反应过来，原本带着绝望平静的眼底终于染上了一抹色彩：“你是说，我们进来的时候没有看到勘探队的尸体？”

    　　“没错！”江宪飞快看着左右，呼吸如同火焰般灼热：“他们绝对不知道这里的绝杀机关！牙仙尸体，尸香蜡烛，他们一定会站定研究！这同样给了七彩蜈蚣孵化的机会！换句话说，他们当年面临着和我们同样的处境！”

    　　林若雪飞快接道：“但是这里却没有他们的尸体！”

    　　江宪胸口都在飞快起伏：“对！他们如果出去了，断龙石没有破坏，就说明还有其他的路！如果没有出去，必定留下尸骸，但那些尸骸在哪里？”

    　　几十年的时间，尸骸绝对会留下痕迹！但是现在一点残余都没有！

    　　“上下左右前后，前是七彩蜈蚣海，死路。上方不可能——如果从上走必定留下痕迹！左右都是黄沙海更不可能！唯一可能的……”

    　　他看向脚下，目光一闪。毫不犹豫拿出黑长直，迎风一抖，伞尖凸出化为枪尖，下一秒全力朝着下方石板扎去。

    　　墙壁能缩进地里……代表下方还有空间！

