    第1013章软柿子

    他们看出来了，这16个名额就是联合洲大的入场券。

    而这一场比赛对前16名的选手就不太友好了。

    如果说上一场比赛拼的是手速和抢答，存在运气在里面，那么这一轮就完全是靠实力了。

    因为组委会出得题，他们必须全部作答，而且需要在最短的时间内作答。当17-50名的选手把题做出来以后，提出要挑战哪一位选手，那么这名被挑战的选手就要跟挑战者比拼。如果两人都是对的，那么就看到底谁先做出来。

    谁也不知道17-50名选手会选择他们中的谁来比拼，但柿子都是挑软的捏，13到16名的选手很明显会成为后面选手的重点挑选对象。

    第一题组委会出了，题刚出完，台下34名就按下了抢答按钮。

    “我选择与13名选手pk。”

    帝家人一听，背脊都打直了一些。

    凌思琪可以说是这场比赛的热门人物了。经过八卦媒体的各种曝光，不仅国内，就连国外的选手们都知道了这位灰姑娘的故事。

    虽然凌思琪成为帝家少夫人已经是铁板钉钉的事情，却也难免会遭人妒忌。不少人想要看着她栽跟头。

    凌思琪淡定地坐在自己的宝座上，朝着34名选手微微颔首，脸上丝毫不见惊慌和担心，神色淡定得一匹。

    倒是34号一脸的掐尖好强。

    她不敢去挑战答对了2道题的人，但是她可以去挑战答对了1道题，但是却排名靠前的。

    她对自己很有信心。她之所以排名不高，不过是因为她性格太过谨慎。但只有她自己知道自己的实力。所以她有足够的信心能够把那位未来的豪门夫人挤下去。

    她知道她是这次比赛的热门人物。挤下了她，自己就能成为受关注的那个。这比挤下了第一名还要划算。

    此时，正确的答案已经出现在了LED屏幕上。34号选手原本还有些紧张的心里，顿时放下了大石。

    她是34个人里面最早抢答的，答案还是正确的，所以她并不认为凌思琪有那个本事能够比她先回答出来。她观察过凌思琪，虽然之前她在第一轮抢到了资格，但是后面那么多的题，她一道都没有抢到了。而当时第一题是最简单的。

    此刻，34号选手仿佛已经看到胜利在向她招手了。

    主持人的声音在台上响起：“现在，让我们先来看看挑战者的答案是否正确。”

    众人都屏住呼吸，有些紧张地看着LED屏幕。小包子更是直接在西面捻起了咒语：“错的错的错的错的！”

    帝昀熙看着儿子紧张的小模样，忍不住伸手摸了摸他的脑袋，轻声道：“乖，相信妈妈，她一定是最厉害的那个。”

    小包子受到了鼓励，点了点头，但却连目光都没施舍给爸爸一个，一双萌哒哒的大眼睛几乎把LDE屏幕盯出个窟窿来。

    “正确！”

    随着主持爆出的结果，34号选手骄矜地朝着下面的选手鞠躬。

    卢教授和州大的那位教授当初来这里比赛的预期就是Z国选手能有2个进入到前50。

    (本章完)

