    第二天的放风时间，当地鼠没有看到关勇时，他知道，关勇已经被地心暗中处决了。

    虽然说地心禁止杀人，但是对于这种有可能暴露地心位置的威胁，他们从来不会掉以轻心。

    地心之所以能够有这么高的地位，被誉为世界上最厉害的禁闭所在，它的神秘是最为关键的一点，而这一点，也是地心不容触犯的地方，任何人做出有可能暴露地心位置的事情，地心方面都不会手软。

    “关勇已经死了。”地鼠对刀十二说道。

    刀十二满不在乎，就算是天翻地覆跟他也没有关系，天塌下来也不过一死而已，对他来说，更重要的是想办法知道韩三千的消息。

    苏迎夏临盆时间越来越逼近，哪怕韩三千不能在这之前回到云城，守护在苏迎夏身边，刀十二也希望能够在这件事情上找找机会。

    生孩子是一个女人人生中最重要的事情，这时候的她，需要韩三千在身边。

    “再这么等下去，嫂子就快生了。”刀十二叹了口气说道。

    某禁闭室里，韩三千已经习惯了黑暗和寂静，这种环境对他来说不会有任何的心态影响，更加不会让他觉得崩溃。

    他现在的脑子里，幻想着苏迎夏怀孕的样子，幻想着自己在苏迎夏身边，非但不会让他崩溃，反而让他更加有活下去的欲望。

    无论如何，他都要想办法回到苏迎夏身边，他得承担起作为老公，作为父亲的责任。

    他绝不能让自己的孩子出世就没了父亲。

    这时候，禁闭室的门被打开，许久不见的光线刺激着韩三千的双眼。

    韩三千站起身，瞪着眼，连给自己适应的时间都没有。

    “可以出去了。”来人说道。

    在背光的情况下，韩三千看不清来人的长相，不过对他来说，这并不重要。

    走出禁闭室，韩三千被强烈光线刺激得双眼发红。

    正是放风时间，韩三千直接去了放风的地方。

    刀十二和地鼠两人正商量着有什么办法能够去验证韩三千是否还活着，突然察觉到周围莫名的安静了下来，而且是突然之间的寂静，落针可闻。

    这种氛围，太奇怪了，谁能够让所有人在同一时间闭嘴呢？

    当地鼠抬头，恍然大悟。

    是三千哥！

    也只有他，才能够让这里的每个人感到畏惧。

    也只有他，才能让那些凶犯在瞬间安静下来，连说话的勇气都没有。

    韩三千来的时间不长，但是对于这里的每个人来说，他如杀神般的形象在每个人心里根深蒂固。

    不管是多厉害的凶犯，在韩三千面前都没有抬头的勇气。

    “是三千哥。”地鼠说道。

    刀十二呼吸顿时变得急促了起来，他最担心的就是韩三千的安，如今韩三千还活着，心中大石总算是能够放下来了。

    “幸好他还活着。”刀十二长吁了一口气说道。

    就在这时，一个扩音的声音，让整个放风的地方炸开了锅。

    “谁要是能杀了他，谁就有离开地心的资格。”

    这句话，无疑是针对韩三千的，因为只有他，才值得被地心重点照顾。

    每个人都死死的盯着韩三千。

    地心，一个有来无回的地方。

    几乎这里的所有人都认命会在地心老死，因为从未有人在地心越狱成功。

    而现在，有一个离开的机会摆在面前，谁又想错过呢？

    不可否认，韩三千非常强，强到他们根本不敢招惹的存在。

    但是当巨大的利益摆在自己面前的时候，谁又不想去试试呢？

    离开地心，重获自由，这可是地心每个人的梦想。

    刀十二和地鼠两人第一时间走到了韩三千身边，警惕的看着那些蠢蠢欲动的人。

    这种诱惑条件之下，肯定会有人按耐不住对韩三千出手，而他们两，务必要保证韩三千的安。

    “没想到地心对我的照顾这么厚道。”韩三千一脸苦笑，接连几场擂台似乎并没有让地心的老板满意，现在竟然要集结地心所有人的力量来对付他。

    可是韩三千有一点非常不明白，地心如果只是要他死，又何必这么麻烦呢？

    他虽然厉害，但终究是血肉之躯，随随便便两枪，不也得要了他的性命吗？

    “三千哥，小心点，这些家伙被关在这里，早就丧心病狂了，虽然他们很怕，但是在能离开地心的诱惑条件面前，他们肯定会做出尝试的。”地鼠对韩三千提醒道。

    韩三千摘下了头套，一脸悠然自得的样子说道：“这些人，暂时还不敢出手，谁也不愿意当出头鸟。”

    这句话很有道理，也是现在摆在面前的实情，虽然他们非常想自己杀了韩三千，但是谁也不敢轻易出手，毕竟韩三千的实力他们已经见识过了，而且还是整整三次，在没有绝对的把握之前，谁敢当出头鸟送死呢？

    “三千哥，我严重怀疑和地心的高层负责人有过节。”地鼠苦笑着说道。

    以他对地心的了解，地心史上从来没有出现过这种严重针对的情况，韩三千显然是头一个。

    “是啊，要不是我记忆力好，我都怀疑是不是他老婆被我上了。”韩三千也是一脸无奈。

    这话让地鼠噗哧一笑，说道：“三千哥，都这种时候了，居然还有心情开玩笑，我真是服气。”

    “不管是什么原因，我都会查出来，这家伙最好不要落在我手里，不然的话，我要他生不如死！”韩三千淡淡的说道。

    三人找了一个角落的地方休息，这个位置不会被人从背后偷袭，如果有人想从正面出手，那更加是死路一条。

    韩三千沉着声对刀十二问道：“迎夏怎么样了？”

    之前在擂台上，韩三千没来得及仔细问这件事情，这些天心里一直都惦记着。

    “情况很好，每一次检查都非常顺利，如今墨阳让十多个手下贴身保护。”刀十二说道。

    “十多个怎么够，没有一百个，怎么叫贴身保护。”韩三千不满的说道，现在苏迎夏可是有身孕，十多个人保护在韩三千看来还是太少了，怎么也得上百人才行啊。

    “三千哥，这叫关心则乱，现在的云城，不管是墨阳还是苏家，都没人敢招惹，天家也和苏家达成了合作，现在的苏家，已经是云城第一世家，就连天家都要逊色一筹。”刀十二笑着说道，天家很会做事，虽然在韩嫣离开之后重新控制了云城的商界，但是天家把大部分的产业无偿让给了苏迎夏，这让苏迎夏的公司影响力瞬间超越了天家。

    天昌盛这么做无可厚非，要不是因为韩三千，天家现在什么都不是，以此来讨好苏迎夏也是情理之中的事情。

    韩三千很清楚天昌盛是个什么样的人，他很聪明，知道怎么才能够让自己利益最大化。

    表面上看似天家损失了很多，可实际上，天家的路却能够走得更长远。

    现在的云城，表面上是墨阳控制，但是天昌盛怎么可能不知道真正的幕后老大是韩三千呢？

    而且苏家势大，最终归属，也是韩三千。

    这位韩家小少爷在天昌盛心目中，已经无人可及，讨好苏家，就等于变相讨好了韩三千。

    “懂个屁，这么重要的事情，怎么能是关心则乱呢，等我回去了，一定要好好教训一下墨阳这家伙。”韩三千冷声道。

    刀十二一脸幸灾乐祸的样子，似乎已经看到了墨阳被踹屁股的场景。

    “三千哥，有什么办法能离开这里，最近我感受到不少地震，这里恐怕是真正的地心啊！”刀十二严肃的问道。

    <!--over-->

