    　　“李斯”躺在祭坛上的秦二世缓缓起身，身上闪烁着红色的纹路，就像是血管加了霓虹灯，那叫一个亮眼。

    　　“王，您醒了，微臣李斯，叩见王上”李斯跪了下去，整个陵墓中所有人全都跪了下去。

    　　“李斯，你为什么会复活朕”秦二世胡亥问道。

    　　“因为您就是这个世界的王，李斯理应辅佐您”李斯抬头恭敬的看着秦二世。

    　　秦二世胡亥摇了摇头“不对，朕如果没记错，李斯你更看好公子扶苏，只是赵高用你家人要挟，你才肯把朕扶到王位，而且，你的死，还跟朕有关”

    　　秦二世为什么会这么说呢，因为史记中记载了一句话“二世二年七月，具斯五刑论，腰斩咸阳市。”什么意思呢秦二世胡亥第二年七月，李斯被处以“五刑”，“五刑”就是“先黥、劓、斩左右趾，笞杀之“

    　　换句话说，李斯被古代的酷刑处死，古代的酷刑中，李斯试了一个遍。用现在的话说就是李斯被”大卸八块“。最后李斯被腰斩，这时候的李斯已经是生不如死了，临死前受到了很多酷刑。

    　　而李斯遭受的这些刑法，固然有赵高的主谋，但秦二世胡亥，也脱不了干系，所以胡亥还会问李斯。

    　　“王上，您不过是被赵高那厮蛊惑罢了，微臣并不恨您”李斯看着秦二世胡亥说道。

    　　秦二世胡亥沉默良久，忽然大笑出声“李斯，不管你我君臣二人以前有什么瓜葛，现在你把我复活了，朕的天下，有你一席之地，倘若朕真能一统天下，你李斯，必位及宰相，至于你的手下，朕必将厚待”

    　　“李斯叩谢王上”

    　　“微臣叩谢王上”

    　　文谷组织的众人纷纷跪下叩头谢恩，秦二世胡亥满意的点点头，他喜欢君临天下的感觉，这里，只是一个小小的开始。

    　　“对了，李斯，你可知，在坟墓里跟朕对决的那人，是不是扶苏还是，父皇的转世”秦二世忽然想起柳俊，开口问李斯。

    　　“是，也不是，臣并不能确定，这个人名叫柳俊，臣是有所了解的，他的性格，并不像公子扶苏的性格，也没有始皇的霸气，就好像一个普通的市井小民。”李斯犹豫一下说道。

    　　秦二世胡亥眯着眼睛，目漏寒光“就是口中这个市井小民，差点将朕的灭了，朕不管他是扶苏还是父皇的转世，弄死他，必要时，朕可以出手”

    　　“微臣领命，只是王上，您因为刚复活，还需要在这里修养一段时间，微臣已经布局了天罡三十六星阵，到时候可以聚集星辰之力，帮您成真正的僵神，一统天下”李斯劝道。

    　　“你去弄吧，朕不差这一时半会”秦二世胡亥自然能感觉到自己现在状态的不稳定，别的不说，帝王的护体龙气，就在他体内不断的左突右进，试图出去。

    　　“谢王上，李斯告退”李斯转身带着百合旗主她们走了出去，秦二世胡亥这里，只留下一些佣人，负责照顾胡亥的起居。

    　　走出陵墓的李斯，忽然停住脚步“百合，你们先去修养，后续的计划还有很多需要你们完成”

    　　“是”百合旗主等人转身离去。

    　　而柳俊，在床上睡着睡着，忽然起身，走到窗户边，皱眉看着星空。

    　　天空中北斗七星的星柄中，有一颗天罡星开始闪烁，似乎在映射着什么。

    　　然而柳俊是个学渣，他只看到星图不正常，却不知道闪烁的那颗天罡星是哪一颗。

    　　北斗七星并不是七颗星，而是一个星群，其中星柄位置，就叫天罡，天罡中有三十六颗星，对应着七十二地煞，二十八星宿。

    　　柳俊主要是不知道，这颗闪烁的星，是哪一颗。

    　　正当柳俊打算掏出手机查一下的时候，一条短信发了过来，柳俊清楚的看到，手机短信上写着“天罡三十六，天巧星异样，似乎对应着这个村庄”

    　　这是墨漓发的，墨漓的星算能力，可比柳俊这个学渣强多了，墨漓要是不说这颗星是天巧星，柳俊都想问度娘了。

    　　天巧星柳俊还是知道一些的，比如梁山好汉，三十六天罡中，浪子燕青就是天巧星。

    　　而在道教里，天罡三十六，是指的三十六位神将，是由北方真武祖师玄天上帝收服，柳俊当时还以为这个玄天是某一任上帝，后来才知道人家就是真武大帝。

    　　只是不管是浪子燕青，还是天罡神将，为何会跟一个村庄有关呢

    　　柳俊正想着呢，远在九处总部办公室的吴一成在办公桌后抬起头，看着窗外的星空，眉头紧皱“天罡三十六星是文谷组织在捣鬼”

    　　吴一成从抽屉掏就六枚铜钱，连续在桌子上撒了六次，每次他都记住铜钱位置等的变化，片刻后，惊讶的抬起头“天地否卦借星辰之力，如此大的手笔，文谷组织要干什么”

    　　“咳咳”吴一成拿出手帕一擦，刚刚占卜星辰，遭到了反噬，上次反噬吐血，还是占卜柳俊，结果什么都没有占卜出来，还赔了一口血。

    　　想了想，吴一成掏出手机打给了柳俊。

    　　“喂，吴老头，几点了，你人老了睡眠不足，也不能打扰我们年轻人的睡眠啊”电话那头传来柳俊懒洋洋的声音。

    　　吴一成抓着电话的手有些用力，他想揍柳俊一顿了，想到还需要柳俊帮忙，顿时深吸一口气，忍了下来“小子，天罡三十六星有变化你知道吧我刚刚卜卦，发现有人想借星辰之力做点什么，我猜测，十有是文谷组织或者黑蛇教。你那个位置，是天巧星对应的，星阵必有阵眼，给他们挖了。他们不是想弄天罡三十六星阵么，你就把这三十六阵眼都挖了，一个阵眼两百万，你可劲挖，我看他们拿什么借星辰之力”

    　　“釜底抽薪，论阴，还是你吴老头在行，记着你说的哈，一个阵眼两百万，你可别赖账，你们玩卜卦的普遍能忽悠”柳俊眼前一亮，都是钱啊，都是好买卖啊。然而他说的话把吴一成气到了，直接挂了电话，吴一成怕自己跟柳俊再说会，得忍不住过去打他，虽然不一定打的过。

    　　听到忙音声，柳俊撇撇嘴，这老头，年纪这么大了，气性还这么大。挖阵眼啊，谈何容易，这又不是挖井，挖井还得找一个能出水的地方呢。

    　　想着想着柳俊又睡了过去，醒过来的时候，是被墨漓敲门叫醒的。

    　　柳俊下楼的时候，没看到郑晓爸妈，应该是在厨房忙活，柳俊想着，就往厨房走去。

    　　郑晓爸妈确实在厨房弄早饭，而且看起来，他们就跟常人没什么区别了，只是柳俊用天眼，能看出来，他们仍然是被灵魂控制着肉身，就像吊线木偶一样。

    　　“这个小俊，也是个好孩子”正在炒菜的郑晓母亲忽然来了一句。

    　　柳俊瞬间站住脚步，在不远处隔着墙，静静的站着。

    　　“是啊，这里不能再有人命了，吃完早饭，咱们送他离开这个村子”郑晓爸爸说。

    　　“可村里那些人，会让他离开么”郑晓妈妈有些迟疑。

    　　“不让也得让他离开，咱们儿子已经没了，阿阳也不知去向，趁着现在小俊还不知道真相，一定要保护他，让他离开这里。这地方，死了咱们这么多人，已经足够了，不能再死了”郑晓爸爸放下手中的菜，咬着牙说道。

    　　柳俊这才听明白，人家不是不知道郑晓死了，也不是不知道自己是死人，纯粹跟他一样，都在演，目的只是为了隐瞒真相。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

