    这瓶魔药被洛洛雅装在小小的被子中，表面有一层梦幻的流沙覆盖，给人一种极其虚幻缥缈之感。

    “这，就算成功了？”

    白羽略微感到不是很靠谱。

    但洛洛雅拍着胸脯，满脸自信：“放心吧，这是我调配的最好的一瓶启蒙魔药，一般这种事情，城主都是交给我来做。玛奇玛的启蒙魔药都是我调制的。”

    玛奇玛居然也能使用神术吗？

    不过她作为城主近侍，肯定是奇迹之塔中最强大的七个人之一，不能使用神术才是异常。只是因为她一直都处于虚弱状态，所以从来没用过。

    事实上。

    白羽从来没觉得玛奇玛有近侍的战斗力，尤其是在见识过洛洛雅一口能吞下半个寒霜帝国遗迹时，更觉得玛奇玛弱得可怜。也不知现在恢复了实力，究竟有多强的力量。

    “有什么饮用的注意事项没？”

    白羽从洛洛雅手里，小心的接过了这一瓶魔药。

    “呃，放轻松就好。你就想象喝下了一瓶超级舒爽的可乐，如果不行，我可以在里面添加一点其他的材料，让其味道变得更加香甜。”洛洛雅提出了自己的建设性意见。

    白羽急忙摇头：“算了，我还是这样喝吧。”

    天知道洛洛雅会加什么玩意进去，说不定调出一瓶毒药来也有可能。

    心中吐槽一句。

    白羽把魔药捏住，咕噜噜喝下。

    一股奇异的怪味在嘴里弥散开，就像是柠檬水混着樱桃味可乐的味道。

    随后这股味道很快消散。

    白羽整个人都感觉到不对劲了，耳边怪诞疯狂的呓语不断响起，就像是有一个交响乐班在他耳边疯狂演奏，一道又一道怪异的叫声、哭声，交织混合在一起。

    白羽感觉头痛欲裂，甚至眼前出现了幻象，看一切都携带着重影。

    难受。

    无比的难受。

    他还是第一次遭受如此严重的呓语，简直差点把他的精神给摧毁。

    旁边洛洛雅并没有动。

    这一关只能靠自己熬过去，如果不能熬过去，那就代表着无法接触到神术。

    这就没办法了。

    每个人只有饮用一次启蒙魔药的机会，如果错过了，那就彻底失去了这条路点燃神性的方法。

    在点燃神性之后，才能有为长生者的资格。

    很快。

    白羽额头上大颗大颗的汗珠流下来，浑身都不断裂开伤口，血液顺着伤口流出。

    这是单纯的那些迷乱怪诞的呓语造成的伤害。

    直接破开了白羽蚀月境武者的强硬肉身。

    此刻。

    白羽忍得十分难受。

    但是他能够感觉到，呓语声不断的在脑海中回荡的同时，药力也在扩散开，让他明悟接受了更多的东西。

    时间分秒过去。

    半小时后。

    白羽终于停止了颤抖，他深喘了一口气，撑在工作台的边缘，浑身就像是刚从游泳池出来一样，湿透了。

    “成功了吗？”

    洛洛雅立刻问道。

    白羽摇晃着脑袋，停了好大一会，让自己恢复了片刻体力，这才回到：“好像是成功了，我现在对黑月神力的亲和感增加了不少，就是不知道能不能达到使用神术的地步。”

    白羽轻轻一伸手，一股黑雾般的气体便从手中升起，像是火焰一样燃烧着。

    这是黑月神力的一种掌控方式。

    “好吧，看样子的确是成功了，点燃神性之后，就会对神力的掌控提升一个台阶。

    当然。

    也仅仅是初入门而已。

    不过这已经足够施展神术。”

    洛洛雅轻轻吐出一口气，心中像是落下了一块大石头，这让白羽再次觉得她之前配置魔药，很有可能就是胡乱放了一通。

    在启蒙魔药对身体造成的虚弱彻底退散后。

    白羽耳边的呓语声才逐渐消失。

    他深吸一口气，正准备在试试黑月神力的作用，但是洛洛雅却拉着他走出配药室。

    这里面显然不是个练习的好地方。

    两人乘坐之前那电梯般的法阵，再次返回了图书馆，城主依旧是在之前的位置，静待着白羽归来。

    “觉醒神性的感觉怎么样？”

    城主语调轻松的问道。

    显然她对白羽很自信，没有担心他无法点燃神性。

    白羽仔细感觉了一下，除了能够更加灵活的掌控黑月神力外，根本就没半点变化。

    “呃，没什么变化。”

    白羽只能如实作答。

    城主对此也并不意外：“没变化很正常，点燃的神性很微弱，毕竟如果没有经过一些特殊的机遇，正常人基本没办法提升自己的神性。”

    白羽问出了比较关心的问题：“现在我能够修行神术了？”

    “当然。”

    城主啪的一声合上书本，声调里带着某种笑意：“你要学习的第一道神术，就是化身成神。这是最基本的，也是最重要的神术。当然了，学习这道神术，需要激发身体的潜能。”

    白羽本能有种不妙的感觉。

    这时候城主转向旁边，对正待着无聊的洛洛雅道：“这段时间圣紫晶学校，是不是有一个异兽猎杀活动？我记得白澜界的异兽，应该已经到了泛滥的季节，正好去清一清，这个任务就交给白羽吧。”

    洛洛雅眼睛一亮：“我可以去吗？”

    “不行，你得去处理另外的事情，如今异族天天逼近，妖魔在蠢蠢欲动，伟大之城这边，人手都已经有点不够了。”

    城主驳回了洛洛雅的请求，并且用手在白羽的手掌上，划出了由三个倒三角组成的符号。

    “化身成神这一道神术并不复杂，所有的奥秘都在这个符号里面。只要你能够用黑月神力注满这个符号，那就算修炼成功了。去吧，洛洛雅会给你安排修炼的场所。”

    城主极其简略的传授了白羽如何修炼这道神术。

    然后。

    白羽眼前一花，发现自己出现在了圣紫晶学校中，旁边洛洛雅也在。

    “城主都是这样送客的吗？”

    一时间白羽都没反应过来。

    不过洛洛雅显然早就已经习惯了，毫不在乎道：“等你以后习惯就好了，老实说，这种赶路方式也很省事，至少省去了我们从奇迹之塔到圣紫晶学校的时间。”

    圣紫晶学校是伟大之城的人才培育基地。

    如今白羽再回到这儿，才感觉出学校中居然有许多隐藏的强者，不像表面那样简单。

    不过。

    两人来到学校，只是为了借用学校的灵界通道。

