
　　班主任忍不住在旁边责怪赵诚，至于他的责怪，也只是因为心疼赵诚，他这么优秀的一个人，实在是太冲动了。

　　“可是，我已经签了！”

　　赵诚挠挠头，有些尴尬的看着他的老师。

　　“你真是，让我说你什么好啊？你知不知道，市医院只是鹏市的三甲医院，别说和林业医院比，就是总队医院，他都差很多，你怎么这么快就把自己给签出去了？”

　　班主任恨铁不成钢的看着赵诚，这小子看上去挺精明的，怎么签约的时候这么糊涂？

　　他们说话的时候，王阳明院长微微一笑，十分大方的说：“只是一个协议而已，你要是愿意的话，违约金由我们医院承担。”

　　王阳明院长财大气粗，一副只要你愿意，多少钱我们都出的样子。

　　看到他们的样子，赵诚有些紧张的抿了抿唇，看来，他要是不说出实情，他们是不会放自己走的。

　　赵诚看着周围的人，一字一顿地说：“其实，我……和他们签约，是因为他们……开的条件，不低……”

　　赵诚这几句话惹来王阳明院长的笑声，他一脸不屑的看着赵诚，十分豪气：“他们开的条件不低？那你说说，他们给你多少？难不成能比我们林业医院开的价格还高？”

　　王阳明院长十分自信，他非常相信自己的价格是最高的！

　　赵诚看着他轻咳几声，心里想——您这么自信，我都不好意思说，这要是打脸了，你以后还怎么换？

　　赵诚没有开口，只是缩了缩脖子，看到他这个动作，王阳明院长明白过来，好像，确实是他给少了，不过他不太明白，他这个价格已经比很多医院高了，三十万的年薪，他们的主治医生才是这个价格，赵诚竟然还觉得少，那市医院到底给他多少年薪？

　　在场的人除了王阳明院长，方校长和班主任同样一脸好奇地看着赵诚。

　　特别是方校长，他就差把赵诚盯出一个洞，他看着身边的人，有些迫不及待：“赵诚，你就实话实说，他们到底给你多少钱？就算是比我们给的多也没有关系，差多少，我们补上就行了，你这么优秀，又是我们学校自己的学生，我相信，林业医院不会太吝啬！”

　　校长语气坚定，一定要赵诚说出市医院给的价格。

　　赵诚在旁边支支吾吾的，好像不太愿意说似的：“这样，不太好吧！”

　　王阳明院长被赵诚这一句话激到，他看着赵诚，中气十足：“你说，他们到底给你多少？多了五万？还是多十万？你大胆地说！”

　　赵诚咽了下口水，既然他们这么坚持的问，赵诚只好实话实说：“院长，不瞒您说，他们多了不是十万，他们给的价钱，比您给的，多了整整二十万。”

　　二十万？

　　听到这个数字，方校长和王阳明院长同时被呛到。

　　“他们给你年薪五十万？”

　　“真的有五十万？”

　　赵诚身边的人十分诧异的看着他，五十万啊，市医院这么大手笔？一般能挣到这么多钱的，都是副主任级别的医师，稍微差一点的医院，连主任都没挣这么高，赵诚不过就是一个实习生，市医院就给这么多，他们是钱多的没处放了吗？区区一个实习生，他们怎么给这么高的薪资？

　　王阳明微微皱眉，他有些严肃的看着赵诚，说道：“赵诚同学，你可不要说谎啊，就算是想要高薪，你可以和我商量，不要用这种手段，我和市医院的院长有点交情，我随时可以打电话和他确认的！”

　　听到王阳明院长的话，赵诚无奈的笑笑：“院长，我何必骗您呢？您要是不相信，就给他打一个电话问问！”

　　赵诚十分真诚的看着王阳明，从他脸上的表情来看，他应该没有说谎。

　　可是，这也太离谱了，不管是谁都不可能相信，五十万，为了留下一个实习生，年薪五十万？

　　就算赵诚和院长有关系，也不可能又这么优厚的待遇，要知道，市医院的人流量比林业医院少一半，这么高的薪资，他们真的能承担得起吗？这里面绝对有问题！

　　王阳明打量赵诚，说道：“你先等一下……”

　　说完，他掏出手机出去打了一个电话，他找了自己的熟人，要到了市医院院长的手机号。

　　拨出去后，对方很快接通。

　　“您好，请问是谁？”

　　“您好，请问是市医院的院长吗？我是王阳明，是林业大学的，上次我们一起去省里开会，还说了几句话！”

　　那边沉默几分钟，传来恍然大悟的声音：“哦，我知道了，原来是王院长啊，上一次我们坐在一起，您今天给我打电话，是不是有什么事？还是想我们两家医院一起做一个学术交流会？”

　　“额……学术交流会的事我们可以以后再说，不过我这边确实有一个问题要问您，就是，赵诚，是我们学校的学生，他非常优秀，我也希望他能来到我们学校工作，所以，您这边能不能……”

　　“不行！”

　　王阳明刚说出他的意思，就听到电话那边传来一声怒吼，差一点把王阳明的耳朵给震聋。

　　他把电话挪到旁边，一头雾水。

　　我靠，这人是不是疯了？他就是想要一个实习生，他至于这么激动吗？要是他们科室的主任，他这么在意还情有可原！

　　市医院的院长可能也意识到他的失态，十几秒后，他缓过神来，说道：“王院长，除了赵诚，我们什么事都可以谈，我也可以让步，但是只有他，他已经和我们医院签了协议，我们不能放他走！”

　　王阳明语气依旧平和：“这个都是可以商量的吗！”

　　“没得商量，再说，我们给赵诚的薪资很高的，你们给得起吗？”

　　那边的语气里带着一丝鄙夷，王阳明听这句话，瞬间火了起来，这时赤裸裸的不屑。

　　“不过就是年薪五十万，我们也不是不可以！”

　　他们林业医院可是全国十二名，区区五十万，给得起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百三十三章 高薪免费阅读。https://xs.23sk.com 