    朱允熥回答说道：“回母妃的话，确有此事，已经有些考官对谋逆之事供认不讳，想必很快就有结果了。”

    吕氏忧心忡忡的说道：“像这种大案，实在太可怕了……允炆毕竟是此次科举的主考，考官们都在他的授命之下，你说此事会不会牵连到你兄长呢？”

    朱允熥见吕氏忧心的模样，心中不由得有疑惑起来，吕氏寻找自己莫非是为了的朱允炆？

    “母妃不必担心，兄长虽然是本届科举的主考，但他并不知情，都是考官们擅自做主，这才导致事端发生。”

    朱允熥说道：“真要说起来，也是考官们辜负了兄长的信任，兄长只是被他们蒙蔽了而已，所以这件事怪不到兄长的头上。”

    吕氏仍然有些担忧，“话是这么说……可是你皇爷会不会怪罪呢？”

    朱允熥表现得很耐心，宽慰说道：“母妃您就放心吧，皇爷爷明察秋毫，怎么会冤枉了兄长呢，而且只要有我在，就不允许任何人牵连兄长！”

    吕氏满眼感激的说道：“你这么说，那我就放心了……”

    朱允熥谦逊地说道：“母妃客气了，我与兄长乃是兄弟，彼此帮衬着也是应当的嘛……”

    朱元璋，听到了吧，我可是很爱兄长的哦！

    想必你的眼线，会把这些话传到你耳中吧。

    吕氏说道：“唉，说起来都怪允炆，弄出这么一个烂摊子，你说接下来朝廷将会如何处置？我就是担心允炆接下来再做错事。”

    朱允熥当即就有把朝廷之上的决议，告诉了吕氏。

    并且吕氏又问了很多问题，知道确定了朱允炆不受责罚，以后也不会牵连之后，这才放心了下来，又拉着朱允熥谈笑了许久。

    而朱允熥也没有任何的焦躁。

    都是老演员了，比拼演技谁怕谁呀！

    你愿意演母慈，我就演子孝！

    毕竟，该动刀子的时候也不会手软嘛……

    ……

    “听说了吗，吴王殿下替咱们考生说话了！”

    “要说咱们被逆贼利用，虽然是无心的，可陛下能不生气吗！吴王为咱们求情，叩阙的事情陛下既往不咎了！”

    “岂止如此啊！吴王殿下还为咱们求情，准备重新录取考生呢！”

    “吴王殿下真是贤明啊！为了咱们居然向陛下直谏……”

    “这下好了，不用再白跑一趟，下次开科还不一定什么时候呢！真得感激吴王啊！”

    “咱们考生被利用，无论南北考生都受了憋屈，逆党真是该死啊！”

    “谁说不是呢，要不是吴王殿下咱们可真得憋屈死！”

    一时之间，朱允熥当着文武百官的面，向替考生说话的事情就传开了。

    并且吴王殿下还恳求陛下重新选入士子！

    并且得到了陛下的恩准！

    当考生们听到这个消息的时候，立即欢呼雀跃！

    心中对吴王满了感激！

    你要不是有吴王殿下在，不把他们打成乱党同伙就烧高香了！

    怎么可能再从他们中间录取考生！

    至于东宫的二殿下？

    考生们的态度，只有“呵呵”二字了。

    这就好像一个人尽管忙活了半天，可能也劳心劳力，做出了一锅饭。

    结果这锅饭非但不美味不可否，而且有毒！是会毒死人的！

    吃饭的人还会对他心怀感激吗？

    这个时候来了另一个人，不但把他们的毒全给解了，让他们能够保全性命。

    而且还让他们得享美味，从此衣食无忧。

    还安排豪华职位，让他们从此走上人生巅峰！达到人生梦想！

    他们当然会感觉第二个人了！

    所以很巧妙，又很理所当然的，朱允熥就赢得了南北士子之心！

    在贡院门前，礼部尚书任亨泰，会同户部员外郎齐泰，还有刑部尚书杨靖，看着底下上千的考生。

    因为今日是陛下恩准吴王的请求，再次录取考生，发放榜单的日子！

    所以很多考生早早的就来到了贡院门前，等候结果。

    同时心里面也有些忐忑，毕竟此次科举牵连到了谋逆大案，不到最终结果谁也不敢打包票。

    北方士子在担心，毕竟他们那么闹，陛下会不会对他们厌恶？

    而南方士子也在担心，毕竟自己成了引祸的因由，成了逆贼闹事的借口。

    陛下会不会为了顾到北方士子，而刻意打压他们？

    这可是关系到自己上榜的几率啊！

    虽然心中有些担忧，但是这话也不能说到明面上！

    毕竟皇帝陛下已经宽恕了！

    而且又重新录取了，再要求就太不识抬举了！

    此时刑部尚书杨靖，率先开口说道：“诸位士子！本官乃是刑部尚书，现在刑部已经会同大理寺，查明确实，考官刘三吾，白信韬，可陈新，乃是胡惟庸案乱党余孽！”

    顿了顿又接着说道：“此次逆贼的目的就是要挑起南北士子之争！进而影响朝局的稳定！动摇大明江山社稷！当真是罪大恶极！”

    “现在他们已经全部被关押在刑部大牢之中，七日之后就会在西市斩首示众，诸位士子可以前往，做个见证！”

    礼部侍郎任亨泰，又接着说道：“诸位考生！礼部主持此次科举，发生了这样的事情实在是愧对朝廷……”

    “所幸陛下明德，吴王殿下贤明，对文武百官述说考生无辜，不过就是被逆贼利用罢了，而且还恳求地陛下降下隆恩，好使诸位士子不受影响。”

    “因此才有了此事再次录取之事！然而诸位当知晓，这乃是陛下的恩典！不可当做坦然之事，平常受之！”

    考生们躬身行礼，齐声说道：“多谢陛下隆恩！多谢吴王殿下！”

    任亨泰满意的点了点头，给了一颗大枣，接下来就是敲打了。

    又脸色严厉的说道：“然而诸位要谨记教训，不可在肆意妄为，如果再发生类似被人利用，甚至做出叩阙之事！礼部将直接剥夺诸位功名，从重处置！”

    吃了大枣，甜在心头，对于棍子的敲打也能接受了。

    考生们回答说道：“我等不敢！请陛下恕罪！”

    这时任亨泰对齐泰说道：“齐大人，请你宣布此次科举录取考生的榜单吧。”

