    

    李建党又不是李建设，能挣钱，他们二房的钱那是花一分少一分，底下还有仨孩子要读书，家里的钱那经得起这么糟蹋？

    李建党不管，他就想要，你说要是那块手表很贵，他想都不敢想，但只要十块钱，就和白捡的似的，这不要那不就是傻子吗？

    所以李建党计划着从张桂芝藏钱的地方，拿十块钱出来，然后去问李建设什么时候再去城里，他要是去城里，就给他买块破表回来。

    到时候他再拜托李淼淼这个侄女帮忙修一修，修好了再跟张桂芝讲，到时候手表一戴上，张桂芝还能说什么？

    肯定没话说了，李建党觉得自个聪明坏了，安抚好暴躁的张桂芝，就偷摸去三房找李建设说这事儿去了。

    李建设这会儿还在跟关春燕显摆李淼淼修好的手表呢，听见李建党喊他，赶紧从屋里出来了，“二哥，你找我什么事儿啊？”

    “老三，我听说你这块表修好了，怎么样，好不好使？”

    李建设把左手递了过来，“你瞅瞅好使不？”

    李建党盯着李建设左手上的手表看了半天，心里羡慕坏了，“我看了挺好的，这怎么和刚开始看见的不一样了啊？”

    “肯定不一样了啊，我闺女清理了好久的，这要是一样，她不是白清理了吗？怎么样，二哥，羡慕不？”李建设故意逗着李建党。

    李建党点头，他怎么可能不羡慕，心里头都开始冒酸水了都。

    往二房的方向看了看，确定张桂芝没出来，李建党拉着李建设去角落说了让他去收购站帮忙买旧手表的事儿。

    李建设一脸为难，“二哥，这不好吧，万一二嫂知道了，那不得上门来骂我啊。”

    这事儿李建设坚决不干。

    李建党哀求道：“老三，算二哥求你，我长这么大也没求过你什么，就求你帮我办这一件事，你放心，你二嫂肯定不会上门骂你的，她要是敢骂你，我立马收拾她。”

    “二哥我不是让你收拾二嫂，二嫂也是为了你们的小家，你收拾她那不就是你的不是了吗？二嫂也不容易，二哥你听我的，买旧手表的事儿还是算了，你以后要是想看时间，来找我问就行。”李建设好意劝说着。

    李建设这会儿心里其实有些小后悔了，早知道就不和李家人嘚瑟这事儿了，搞得现在李建党要买旧手表，回头又得麻烦他闺女。

    麻烦他闺女事小，关键吧，帮李建党买旧手表他不挣钱啊。

    他闺女都说了，以后每修一块手表就得给她五块钱，不给就不修，收旧手表五块钱，再给五块钱给他闺女，他呢，什么都没得到，相反还要倒贴车费。

    怎么算，都是他吃亏。

    而李建设就是不想吃这亏。

    所以那脑袋晃的，李建党扒拉着李建设的肩膀，“老三...”

    “二哥，为了你们的小家，这事儿就这么算了，我呢当没听过你说的话，二嫂那边我也不会和她说的，时间不早了，咱们下地去吧。”李建设一副为李建党好的模样。

    关键李建设越这样，李建党他就越执着，和李建设一块出门的时候，还不忘劝，李建设听的烦了，使出杀手锏，“二哥，你要是再和我说这事儿，我就和爸说了，看爸让不让你买。”

    李建党彻底不吭声了，这要是让李老头知道了，李老头不得骂他啊。

    ...

    李淼淼修好一块手表的事儿，她这边是严令禁止李小虎他们兄弟仨说出去的，虽然这看来确实事件好事，但是李淼淼不想那么高调。

    李小虎兄弟仨原本还想去学校里跟人炫耀一番的，结果在路上就被李淼淼给警告了，瞬间不解道：“为什么不能和别人说啊，淼淼你这么厉害，别人知道后肯定羡慕我有你这么聪明的妹妹。”

    李小牛道：“就是，他们肯定求着和我玩。”

    到时候全得听他们兄弟的话，想想就觉得威风。

    李小光虽然没说话，但那脑袋瓜子点的，不用看也是和他俩哥哥一样。

    李淼淼翻了个白眼，“那也不是你们炫耀的资本，没听过一句话吗，要低调做人，太高调那是要遭人恨的。”

    李淼淼可不想引来别的什么麻烦。

    李小虎吐槽道：“你们女人就是麻烦，这么点小事儿也不让往外说。”

    和他妈一个样。

    李淼淼一个眼刀子甩过去，“李小虎，你说什么？你再说一遍？你信不信我请你吃拳头？”

    都怪她最近这段时间对李小虎太温和了，以至于李小虎忘了，他以前可是被自己甩进过臭水沟的。

    一听李淼淼要请他吃拳头，李小虎立马怂了，“我什么都没说，不往外说就不往外说，你那么凶干什么，我告诉你，女人太凶了不好，将来是嫁不出去的。”

    李小虎怂归怂，但说的话全都是不中听的。

    李淼淼学着电视里那些黑社会大哥动手前的模样，活动了下手指，嘴角挂着三分冷笑，朝李小虎勾了勾手指，“你刚说什么我没听清楚，你来我跟前再说一遍听听？”

    李小虎被李淼淼的模样吓坏了，冲李淼淼扮了个鬼脸，撒丫子往前，边冲边回头喊，“你当我是傻子啊，我还得上去被你打。”

    李小虎跑了，李淼淼把目光看向李小牛和李小光，“那你们呢？”

    李小牛和李小光看了李淼淼一眼，也撒丫子跑了。

    李淼淼哼了声，就他们仨这怂样，还张口闭口跟她说大道理。

    他们一走，走在李淼淼身边的萧子安道：“他们为什么这么怕你啊？”

    李淼淼说了李小虎兄弟仨原先被自己摔进过水沟的事儿，萧子安也想起了当初李淼淼把他堂哥揍成猪头的事儿，一时间没忍住笑了出来，“其实，女孩子凶点也挺好的，这样不会被欺负。”

    李淼淼自豪道：“那肯定啊，谁要是敢欺负我，我直接揍的他满地找牙。”

    在实力面前，那些欺负都不算事儿。

    “还有你这么聪明，将来肯定能嫁出去的，所以你别信李小虎说的。”

    李淼淼肯定道：“那是一定的。”

    她又不差，将来怎么可能嫁不出去，就李小虎那熊样，他以后娶不到媳妇才是真的。

    有李淼淼的叮嘱，李小虎兄弟仨确实没敢在学校把这事儿给说出去，这给他们兄弟仨给憋的不行。

    这不下午放学回来，他们爸找问他们想不想自家有块手表时，李小虎兄弟仨那脑袋瓜子点的跟捣蒜似的，高兴的不行。

    “当然想，爸你想买块手表吗，你要是买了，别的同学肯定羡慕我。”李淼淼会修手表的事儿他不能往外炫耀，自个家的手表还不能炫耀吗？

    “那你们去找你们三叔说，让你们三叔帮忙买，不过这事儿，不能让你们妈知道，不然咱们父子四个都没好果子吃。”李建党再三叮嘱着。

    李小虎：“爸你放心，我们肯定不和妈说，这是咱们之间的秘密。”

    李小牛和李小光：“不说，不过爸，你为什么不自己去啊，为什么要让我们去说啊。”

    “你们三叔不肯帮忙，那只能找你们了，小虎小牛小光，你们可是爸全部的希望啊，你们不能让爸失望啊。”

    先不说李小虎兄弟仨怎么和李建党保证的，不过在找李建设说这事儿上，他们就卡关了。

    原因是李淼淼听他们兄弟仨说了后，直接拒绝了。

    李小虎急得跳脚，“为什么不帮我们买，我们又不是不给钱。”

    “你们只给买手表的钱，又不给修理费，反正我不同意。”好家伙，李建党光记着让李建设帮忙，却忘了她。

    李小牛懵了，“还要修理费？”

    “那不然呢，你找谁修，我爸吗？他又不会，你找我，那你肯定得给我钱啊，不给钱谁给你办事？”这就是现实。

    免得二房下次看见他们家有什么，又得跟着想要。

    她又不是做慈善的，还免费帮忙修手表。

    李小牛道：“咱们不是亲戚吗？”

    李淼淼缓缓道：“就是因为是亲戚，所以才要算清楚，更何况，我帮你修手表，我还能售后，就是以后手表坏了还能找我修，到那时候就不收钱了，怎么样，还要不要买？要是买，就和二伯说给修理费，不买当我没说。”

    李小虎憋出了他妈平常常说的那句话，“我看你就是想钱想疯了。”

    李淼淼眨了眨眼，“没钱所以才要想啊，你难道不想要钱吗？你难道不想手里有钱？有了钱，你能买吃的零食，还能买连环画，还能买好多好多东西...”

    快别说了，再说下去，他们也得想要钱了，不过他们妈肯定不给。

    反正话李淼淼说出去了，也让他们回去和李建党说。

    李建党听了李小虎兄弟仨的转述，下巴都差点惊掉了，“淼淼真是这么和你们说的？”

    这个侄女精明到这个程度了吗？

    李小虎兄弟仨点头，“是啊爸，你是不知道淼淼有多可恶，她说要给钱，不给钱就不给帮忙，还让你自己看着办，爸那你还买不买手表啊。”        

