
　　这天晚上，苏墨再次进入黑海。带领四十头镇压级手下到处扫荡。

　　他的丝线总量已经彻底突破了三千条，达到三千一百五十条。

　　11月24日，下午时分。

　　暮色逐渐浓郁，厚厚重重的云雾盘踞在天空。一轮橘黄色的夕阳坠落在云海里，只露出点点缝隙。

　　灰白云雾上，一条条绛色晚霞自西向东。犹如大海中的游鱼，偶尔翻滚着，露出金色的鳞片。

　　一阵晚风吹过，卷着地上的落叶，飘向远方。半圆形阳台上。

　　一个魁梧的风衣男站在那里，右手按在冰冷栏杆上。身后的黑色风衣被风吹起，随后缓缓落下。

　　苏墨的手指轻轻敲打着栏杆，发出铿锵铿锵的金属碰撞声。

　　别墅的大门口，那条宽敞大路直通向外面，锻焊铁门敞开。

　　很快，远处传来汽车引擎声。

　　一辆黑色的轿车如同游鱼一般顺滑，平缓的转弯，快速驶进来。

　　汽车的棱角圆润，黑漆在阳光下反射光芒。车头前方，一整条金色的花纹雕饰，看上去相当华贵。

　　蒸气汽车底盘很低，看上去像是在平移。崭新的车前盖上，一个金色标志竖立，交叉的两柄长剑。

　　没有发出任何声响，车子缓缓停下。后窗的玻璃快速摇下来。

　　一个沉默男人的脸露出。

　　他有一个显眼的鹰沟鼻，碧绿的眼睛异常深邃。头发是棕色的，而且还带着卷，看上去很蓬松。

　　男人抬起头，一眼就看到了站在二楼阳台上，望下来的苏墨。

　　“唐，走吧。”

　　阳台上，苏墨点点头。

　　他重新返回卧室，把衣帽架上的宽沿帽戴上，然后走下楼梯。

　　和家中的女仆叮嘱几句后，苏墨走到汽车旁边，拉开门坐上去。

　　砰的一声，车门合上。

　　柔软的座位很舒适，苏墨一坐上来，就扬起身子，向后靠。

　　汽车开始启动，前面穿着黑色司机服的驾驶员快速打方向盘。在白手套的操纵下，汽车平稳运行。

　　“安德烈，认识朋友就直接我们几个见面就行了，何必去趟那什么宴会呢，这东西太过于麻烦了。”

　　苏墨双手抱胸，他对于交际不是很感冒，不是太喜欢热闹。

　　“拜托，认识朋友就是要有这样的氛围才行。再说了，罗赫尔可不像你一样孤僻，他还有一些手下要参加宴会，自然就一起跟过去了。”

　　安德烈无奈的说了一句，刚说完话，他就开始剧烈咳嗽起来。

　　拿出一张洁白手帕，捂住嘴。

　　等到咳嗽完的时候，手帕上面有丝丝血迹，衬托的非常殷红。

　　“你伤势不轻啊……”

　　“小事，伤到肺。已经被医疗魔纹治愈过了，过一个星期就好。”

　　安德烈一脸无所谓的样子。

　　不过他说的确实是实话，镇压级的身体素质不是常人能够比的。

　　而且他受的伤势只能算是轻到中伤，远没有苏墨来得严重。

　　几个医疗魔能者过来施展魔纹效果，过上几天差不多就好了。

　　苏墨点点头，眼神移向前方。

　　两排整齐的黑叶树化为一道模糊影子，飞快向后掠过。灰白色的街道很整洁，地面上没有垃圾。

　　道路两旁是纤细的路灯，还有一些长椅，长椅旁是铜色垃圾桶。

　　蓝海市的建筑高耸笔直，看上去魁梧大气。具体风格吸收了维多利亚时代建筑还有海杰斯式建筑。

　　一些店铺打开蒸气灯光，光芒透过茶色玻璃，在地面上笼罩下一片明黄区域。橱窗里，各式各样时髦的装饰，还有客人在里面挑选。

　　道路上，行人很多。来往的人大多西服笔挺，衣冠楚楚。即使接近十二月份了，还有一些女孩穿着暴露的衣服，露出大片雪白肌肤。

　　在他看风景的时候，安德烈在旁边介绍罗赫尔这个人。从他的讲述中来看，罗赫尔性格豪爽，为人大度，是个好朋友、好上司。

　　汽车一路驶过去，周围的街道越来越繁华，灯光越来越密集。

　　最后汽车停下，慢慢不动。

　　车门打开，一只黑色的靴子踏在地面上，男人走出来缓缓站定。

　　他的身材魁梧，气质冷酷。

　　苏墨扫了一眼前方。那是一个造型华丽的俱乐部，上方挂着块金属铭牌，写着：翡翠南俱乐部。

　　俱乐部旁边立着环状路灯，明黄色的灯光照亮周围。广场上都是黑色汽车，一排排整齐的停靠。

　　最前方的道路上，十几个穿着制服的俊男美女，排列在两旁。脸上挂着微笑，姿态放得非常低。

　　大门口不时有客人走进去，都是些上流人士，还有一些军官。

　　“走吧，差不多快开始了。”安德烈从车上下来，他看了眼苏墨。

　　苏墨穿的是平常的装束，没有刻意穿西装什么的。还是一件长型大风衣，头上戴着黑色宽沿帽。

　　安德烈无奈的摇摇头，然后整理衣着，走在前方，帮苏墨带路。

　　走过大门前的通道，旁边的服务员全部鞠躬，欢迎用上了敬语。

　　两人表情不变，继续走进去。

　　俱乐部里面灯火通明，墙壁和天花板都是奶白色，上面有着金色花纹，还挂着一些著名的油彩画。

　　地面铺着羊毛毯，墙壁上的青铜壁灯，正在散发着柔和黄光。

　　大厅正中摆着一张长方桌，上面放了丰富的菜肴，还有果盘。客人想吃的话，可以随意享用。

　　宾客大多衣冠楚楚，还有一些贵妇裙摆摇曳，身上珠宝夺目。

　　角落里，有些穿着华贵的西服男士，三三两两聚在一起，有的端着玻璃杯，里面盛着红酒。有的夹着雪茄吞云吐雾，都在互相交谈。

　　还有一处地方全都是军官，他们大声讲话，看起来聊得很开心。天籁小说网

　　这就是上流的聚会，熟悉笼络关系，交新朋友，谈合作。

　　苏墨和安德烈两个人走进去，没有多少人目光放在他们身上。首先不认识，其次衣着太过于普通。

　　安德烈苏墨等人参加宴会的消息并没有传出去。毕竟他们是来认识新朋友，一起过来蹭吃蹭喝的。

　　“罗赫尔。”安德烈走上前。

　　“安德烈。”一个身材消瘦的男人转过头，哈哈一笑，走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，158 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 