    啥条件啊，吃这么些硬菜，啊？宋富贵和好些个汉子们，脸上带笑，喉咙直动盯着饭菜，控制不住分泌唾液。

    就没逃荒前，也吃不上这样的饭。

    那时，能炖只鸡、炖条鱼，过年包饺子用细面，家里就不孬啦。

    再看看眼下拼起的一桌桌，真是肉菜多多。

    宋福生走过来说：“坐啊，咋都不敢动筷？”

    有好几个汉子大笑着说：

    “不晓得该吃哪个。”

    “连见都没见过。”

    “兄弟，你说对了，真不敢乱动，肚子里没啥油水，冷不丁吃怕拉肚。”

    宋富贵：“我从来也不敢想，能吃上这样的大鱼大肉，我寻思我临死前也吃不上，只能盼着俺家几个蔫吧上坟烧。”

    宋阿爷闻言瞪眼睛，大过年的，没等喝，先胡言乱语。

    宋富贵也急忙呸呸呸，隔着人群冲阿爷嬉皮笑脸作揖。

    这不是太感慨了嘛，这么硬的菜，不是为打肿脸装胖子招待别人，纯要进自个肚，可玄幻了，像场梦。

    “要我说，咱大伙喊一嗓子吧！”

    喊啥，咋的了，有后进来的很疑惑。

    “就喊，感谢阿爷给咱们守住家，感谢福生大兄弟带咱们挣银钱，我这颗心呐，不喊一嗓子太难受。”

    估计望着满桌子硬菜，难受的人太多了，真就莫名其妙地举着双手吼了起来，“感谢阿爷，感谢福生大兄弟！”

    钱米寿嘴里嚼着姐姐偷喂的肉，仰起兴奋的小脸，也跟着一堆娃子们喊：“感谢福生大兄弟。”

    钱佩英笑着坐下，凑近闺女说话。

    不凑近不行，都听不着，这些人嗷嗷的扯脖子喊。

    而且现在已经不光感谢她爷们了，谁都感谢。

    连牛掌柜喂牛喂马很辛苦都感谢到了。

    牛掌柜才给小红加完餐回来，喂了一颗苹果，小小姐让的，说今儿半夜还有一颗。进屋看到这么热闹，也跟着感谢了一番，他替自个和四壮表达心意。

    钱佩英对闺女说“瞅着吧，一会儿喝完酒，更得唱妹妹你大胆的往前走，就会那两句，那妹妹被他们唱的一直在道上走，也够累的。”

    宋茯苓一边哈哈哈笑得露出小嗓子，一边让她奶非吃烤鸭皮，“皮香。”

    马老太：这么多菜，这孩子别说话啊，倒是闷头吃啊。再说皮香什么，皮怎能有肉香。

    “奶，路上我和你说吃烤鸭，我做到了吧。”

    马老太举着鸭架猛点头：烤鸭香的狠，香得狠，就爱这一口。滋溜，老太太还喝口米酒。

    这十个菜给大伙吃的，四喜丸子里的菜汤都用饽饽蘸没了。

    宋茯苓听到好些半大姑娘们，在席间对她表白说心里话道：

    头一回，让放量吃，不是给分餐。

    不是在大过年的，会因为谁多吃一块肉少吃一块肉就挨骂，有的还会挨筷子敲头上一顿抽。

    姐姐们告诉宋茯苓：“自从有了胖丫你，你不挨揍，被三叔三婶和你祖母宝贝着，俺们这些姑娘们也跟着很少挨揍挨骂了，谢谢妹妹。”

    宋茯苓听完能说啥，只能劝：“别放量吃啊，咱还有半夜饺子呢。”

    半夜饺子，那叫更岁交子，新旧交替。

    这里人也管过年饺子叫“万万顺。”

    而且不光煮饺子，还煮面条，那叫用金线串起的金元宝。

    这顿饭，足足吃了一个半时辰，按现代时间算就是仨小时，可见席间得多热闹。

    连宋茯苓都有那么多姐姐和她说心里话，更不用提宋福生了。

    宋福生都已经记乱套谁家谁家，耳边就没招消停，都在借着酒劲和他表白。

    和他讲述过去的苦日子。

    和他说眼下的生活有多么不敢想象，多么希望福生兄弟要一直一直带着他们。往后，指哪打哪。

    有的那汉子，在听到宋福生举杯说：“好日子才刚刚开始，青山在，人未老。明年这时，向天、向地、向身边人证明，靠着双手，会一年更比一年好。”激动到差些掉泪。

    宋阿爷望着一排排孩子，更是大笑得好几次都呛到了。

    听到这些孩子们，齐声背三字经，争先恐后用粉笔在黑板上写字。

    后头，三小时结束饭局，大伙也是为出去看高铁头他们打拳，比赛跳山羊、俯卧撑。

    要不然，妇女们还收拾不了桌子呢。

    这一大帮人的饭碗和菜盘子且得刷一阵子。

    可要是有人，问妇女们累不累，等会儿还要擀皮包饺子。

    她们一定会大笑着告诉你：“不累，吃这么好的饭菜还累？”

    喝的脸色通红的宋福生，在辣椒房烧完火墙，趁着没人，都去包饺子听闺女讲话本子了，吃炸麻叶、吃冻梨，吃糖葫芦，那一炕一炕的人。

    他一把搂住钱佩英，呼着酒气，非要在窄窄的辣椒拢地里高难度的跳舞。

    一边跳一边唱：

    “嘿呦嘿嘿，嘿呦嘿，管那山高水也深。

    嘿呦嘿嘿，嘿呦嘿，也不能阻挡我奔前程。

    嘿呦嘿嘿，嘿呦嘿，茫茫未知的旅程，我要认真面对我的人生。”

    钱佩英大笑的回搂住宋福生：“他爹，你这曲不好，咱俩这一蹦一蹦的，跟要踩地雷似的。”

    守岁不能睡的。

    钱米寿双手抱着一根已经化到开始淌汤的冰棍，都忘了吃，困得直点头，又被马老太给扒拉醒。

    马老太还抢过小娃冰棍，将汤都给舔没了，重新给了米寿。

    米寿本能地接过冰棍塞嘴里咬。

    在这里，所有家都是如此，也都习惯过年一定要守岁。

    比如陆畔，他就习惯了。

    尤其是当他爹问道：“就没有瞧上过哪家姑娘吗？一个也瞧不上？”他更是一激灵，仅存的那点儿困意都烟消云散，表情不变，“没有。”

    而城里的宝珠，是望着天有点儿蒙蒙亮，大年初一了。

    她极其舍不得地吹灭了挂在院落的十二生肖灯笼，感谢宋小姐，给她带来这么大惊喜。

    才吹灭灯笼，宝珠就听到街上好像忽然变得很嘈杂，有好些衙役说话的动静。

    她家住的是邻街。

    “哥？哥你别迷瞪了，快出去看看。”

    “咋啦？”

    “不知道啊，我听怎么有人家在争论为啥给他红灯笼抢走之类的。”

    上午，米寿和宋茯苓还在补觉，马老太也感觉只眯了一小会儿。今儿点心店不开张，她终于可以放下心好好歇歇了，明儿初二才开业，就听到院子里有说话声，好像是外人动静。

    老太太一边用手抿着头发，一边眯着没睡醒的眼，推开门出去问：“谁来啦？咱家正月里不能串门也不能招待客。”

    宋福生回眸：“城里来了好些衙役，让全村所有人过桥那面，一个也不能少。”

    宋阿爷心里很慌张，刚才就是衙役来通知的，肃穆着一张脸。