    “季老师，我总共才见过他那么两次，两次！你让我怎么说啊？我哪里看得出来他喜不喜欢你？不过，我倒是想问问，你跟他在一起多久了？平时两个人在一起做些什么？你知道他多少事？为什么你自己都无法确定他喜不喜欢你？”

    说完，她走了几步，又回过头来，看着季雨枝，叹了口气说道：“季老师，你还要问问自己，你到底是因为什么而想要跟他在一起，不管怎么说，结婚是一件大事，对女人来说更是如此，所以更要慎重，不要因为觉得年纪已经大了就着急，太过放低自己的标准，更不要因为一时冲动，去选择一个你不确定了不了解的男人。”

    季雨枝这么快考虑要不要跟胡向庸在一起，为什么？

    因为钱吗？

    因为那个男人极富魅力吗？

    好吧，她也承认，如果不是她的感觉相当敏锐，如果不是因为她知道那个人是谁，她也会觉得那么一个男人是充满魅力的，对于女人的吸引力极大。

    再加上开口就能说出五十万的价，更是锦上添花了。

    有魅力，有钱。

    对季雨枝来说可能真的是致命的诱惑。

    如果不是姜筱觉得季雨枝人真的不错，她也不会再跟季雨枝说这么多话。

    只希望季雨枝能够冷静下来好好地想想清楚。

    姜筱觉得，跟那样的男人在一起，结果肯定是不会太好的。

    季雨枝怔怔地望着姜筱远走的背影。

    姜筱虽然没有仔细明白地说出来，但是季雨枝也没有那么蠢，她能够感觉得到姜筱一直在拒绝着评论胡向庸，甚至连他的半个称赞都没有。

    虽然也没有说他的坏话。

    但是已经能够明白，姜筱对他肯定并无好感。

    为什么啊？

    这一点让季雨枝有些不明。

    当初在机场，胡向庸怕她一个小姑娘晚上回家危险，还一直想要送她回去的，是她自己给拒绝了。

    从这一点来说，不是应该对他也有几分感激和好评度的吗？

    可是没有。

    这一次胡向庸亲自找到学校来，还开出了那样的高价，竟然也无法令姜筱有半分动容，觉得胡向庸豪爽大气？

    真是奇了怪了。

    季雨枝百思不得其解，但是看了看时间，也差不多快到了她与胡向庸约好的吃饭的时间了，她也收拾了一下，匆匆地去了学校不远的福喜酒楼。

    胡向庸已经到了。

    虽然只有他们两个人吃饭，但是胡向庸还是订了一个包间。

    “对不起我是不是来晚了？”一看到胡向庸已经在里面等着了，季雨枝顿时就有些不好意思，怕他等得不耐烦了不高兴了。

    其实她并没有迟到。

    “没有，我也是刚到。我喜欢比约定的时间早五分钟到达约定地点。”胡向庸道。

    他打量了季雨枝一眼。

    今天的季雨枝打扮得很漂亮的，一条海军领的修腰海蓝色连衣裙，一双黑色小皮鞋，整个人显得有几分清雅。

    不得不说，这个女人打扮起来还是蛮出挑。

    胡向庸的眸光微一深。

    “你想吃什么？我听说这家酒楼的菜不错。”

    