    “那你还需要我做什么。”

    卡尔平缓了一下自己的情绪，如果真的可以看到未来的话，那自己能够再次来到这处湖泊，似乎也就合理了。

    哪怕未来是一丝不变的，好歹知道了那些“神明”也会死，这就足够了，已经打开了新世界的大门。

    “这个世界, 我指的是你，我所在的世界，对于外来因素都有一定的排斥性，这其中包括我。我的身体，故事中的“晶体”，已经充斥在这个世界里了。”

    “艾米”用手拖着下巴，学着人类思考的模样，片刻后说道：“叫……叫什么来着？你过来让我再看看，对, 拉克拉姆，或者说魔力源泉。”

    “艾米”通过那双眼睛再次读取了卡尔的记忆，把那个词汇又想了起来。

    不过卡尔有些发懵，如果“艾米”的本体就是陨石所产生的“晶体”，那再联系到陨石降落让众多国家受到波及。

    “原来当年的陨石就是你啊，凭借一己之力开创黑暗元年，好家伙，你知道你间接害死了多少人吗？”

    卡尔十分不可置信的大喊道。

    “我深深喜爱着这个世界，至于我的身体碎片，我只能十分惋惜。不过我无法离开这里，因为那道意识，就在这里。

    所以我找到了同样来自于异界的你，你的力量很微弱，所以受到的排斥力也极小，或许可以通过你，让我更多的了解这个世界。”

    “艾米”说着再度靠近卡尔，卡尔依旧无法动弹，不过嘴巴还能进行最后的呐喊, “所以你是要夺舍我吗！你不要过来啊！！”

    “我不会让你成为我的墓碑，你和我同是来自异界，或许你可以带我离开。

    我是来自异界的陨石，因为机缘巧合存在了意识，你是人类，只要你能带走我的一小部分，你不会受到任何的排斥，我们会融合在一起。

    虽然你被他们耍的团团转，可只要我不干扰他们的事情，应该就不会拘束我，毕竟那些家伙懒得很，不至于花闲心放在我的身上。

    其实那个维京人也是很好的对象，可那时我还没有成为墓碑，后来我才知道他死了……

    你知道么，但我发现你降临在这个世界上的时候，我就一直期待着这一天，已经等不及了。”

    “艾米”刚说完就靠近卡尔, 她的身体似乎失去了实质, 直接与卡尔融合在一起，这种感觉奇怪，非常非常的怪异。

    卡尔甚至还想告诉“艾米”，自己的降生是必然的，其他世界也有来自异界的存在，就不知道是不是人了。

    短暂的惊愕后，卡尔反应过来时“艾米”已经离开了他的身体，十分高兴的回到湖面上开始转圈。

    “你上辈子是没人玩的陀螺吗……”

    卡尔刚要吐槽就发现自己可以动了，这已经是意外之喜了。

    “我已经留了一部分在你的灵魂中，现在我就可以跟着你，去好好感受这个世界了！”

    “艾米”兴奋的大喊着，然后跑到卡尔身边围着他转圈。

    “你……存在我的灵魂里？”

    卡尔还有一些搞不明白，随后有了一种奇妙的感觉，似乎身体坠入了云端，显得轻飘飘的。

    世界变得很安静，没有声音，没有景象，仿佛置身于一片虚无中，没有丝毫的安全感，只是觉得好孤独……

    意识就这样沉寂着，直到一束光打了进来，那是强烈的，把周围一切破碎的光束，他降生在了一片陌生的土地上。

    有了手和脚，但周围还是一样的死寂，不过有了风，有了雪，有了声音。

    不知道是为何降生于这个世界，也不知道自己是谁，但发自内心的高兴，因为自己似乎可以不再那么孤单了。

    森林中找到了熊，还有狐狸，明明自己很想和他们相伴，可他们只会远远的避开自己……

    那是一种失落的感觉……似乎要比已经快要习惯的孤独更要痛苦……

    直到一个人影慢慢浮现，模糊的人影愈发的清晰，成了一个老者的轮廓。

    他似乎找到了同伴，似乎这个存在可以和自己相伴永久，于是开始拼命的奔跑，感受大地的触感，快速的奔跑着……

    “哈！哈！哈……”

    卡尔如梦初醒般的抬起头，此时他双膝跪地，刚才似乎做了一个很长的梦，很痛苦的噩梦。

    自己明明是梦的主人，却似乎是第三人称的旁白一般，痛苦的，被迫的进行这个故事扮演。

    “那是我的心，我曾经所有的感觉。”

    “艾米”淡淡说着，她来到卡尔身边，就静静的蹲在旁边。

    “靠，你得……多孤独啊，简直让人难熬的想要去死。”

    卡尔刚想着抱怨几句，可是看着那一张无辜的脸，又想着她曾经遭遇的种种，嘴边的话又吞了回去。

    “你不是感受到了吗？而且你也很孤独，我可以感觉到。”

    “艾米”看着卡尔，露出一个浅浅的微笑。

    这个笑容很美……

    “好吧好吧，我希望以后不要经常出现，那样我可能会变成一个精神病，会疯掉的。”

    卡尔摇了摇头，似乎身边有一个百事通也不错，如果能穿件衣服就更好了。

    “当然没有问题，我只是把我的一部分融合在你的灵魂里，我可以随着你一起感受这世界，仅此而已。”

    “艾米”笑着拉起卡尔，欢快的蹦蹦跳跳。

    卡尔也就这么和一个可爱的**蹦蹦跳跳，老实说，有点尴尬，甚至有点小羞耻。

    “对了，我还要告诉你回去的路，怎么说呢，其实我也没怎么离开过，不过你们顺着河流往外走，一定能走出去的。”

    “艾米”说着就用手指了个方向，那是在湖的另一边。

    “我不应该抱有太多幻想……”

    卡尔被整无语了，这不就是自己之前的方法么，甚至他怀疑是不是“艾米”通过自己的记忆复述了一遍而已。

    “你什么时候离开？”

    “艾米”开口问道，与其中充满了期待。

    “现在，不过我需要做一个木筏。”

    卡尔说完就跑到一旁砍树去了，这把雏鹰指挥刀用起来还十分顺手，虽然是第一次做，而且绳子也有限。

    不过只做一个两人大小的而已，自己和艾米都不怎么占地方，用不了多大。

    弄好一切后把艾米抬到木筏上，然后自己跳了下去，撑着木棍，开始朝着湖中心而去。

    因为下游在湖的另一边，从湖上通过是最便捷的路线。

