    　　四周一片寂静。

    　　宽阔平坦的平原大地上，好似只剩下了对峙着的二人。

    　　洛麟慢慢地向奥丁走去，气势如龙，释放着如狂暴的洪荒凶兽般的强横气息。

    　　而奥丁擎枪胯马，虽然白发苍苍，长髯发白，却犹有神王该有的强大威压和风范，腰杆挺得笔直，如一杆擎天立地，百折不挠的神枪般坚韧。

    　　两人紧紧盯着对方，都没有轻举妄动，似乎都在蓄势，似乎在寻找对方的破绽和弱点，似乎在酝酿着自身的状态和呼吸，准备着战斗。

    　　呼呼呼——！

    　　一缕微风卷着沙尘拂过，为这战场添上了几丝肃杀之气。

    　　奥丁的身上一股恐怖的奥丁之力浮现，那魔力质量之高丝毫不亚于奥菲斯的无限之力。奥丁之力流转于他的周身，将他金黄色的铠甲映照得十分耀目璀璨，他右手擎动冈格尼尔神枪，枪身神圣金光闪烁，那气象宛如一轮曜日横空。

    　　嘭隆隆——！

    　　恐怖的气势直接碾压而出，周围的地面凹陷出一层又一层，狂暴的风浪将周围的泥沙尘土一圈又一圈地吹袭而出。

    　　另一边洛麟也丝毫不让，他体内的魔力狂涌，皮肤上浮现出一层致密的金色龙纹护体气鳞，肉身横练法、鬼影之力护体、青龙炼体法相、仙人级别的护体罡气……

    　　一层又一层的防御buff像套娃一样，不断叠加在了洛麟的身上。

    　　最后洛麟的右手上浮现出一个赤红色的青玉赤龙帝笼手，身后凝聚出一双圣洁的白龙皇光翼，最终二天龙的力量完美地融合在一起，再融汇了本身的青龙之力。

    　　洛麟的身上幻化出一套无比神武的华丽尊贵的赤白相间颜色的龙形铠甲，包裹了他的全身。脚下是宛如三爪龙足般的铠靴，腿臂手臂都有着坚固的红白色的护臂铠甲，关节处有着金属质感的龙鳞凸角，肩头和头盔更是有着龙元素的金属朝天角。

    　　身后是一双红色边沿为主体骨骼的白色羽翼，看上去无比瑰丽和神奇。而在那盔甲上还有着青色的能量纹路流转，四肢的甲胄上镶嵌着青玉色的晶体。

    　　此为青玉霸龙形态！将二天龙的力量与自身力量催化到极致的，神灭具共鸣而成的青玉霸龙铠甲。

    　　洛麟通体的铠甲萦绕着一股流光溢彩的微光，宛若真神之姿。仅仅只是释放出的狂暴能量，就让周围的砂石不断崩碎，化为尘埃。

    　　套上这最后一层铠甲，洛麟才觉得安心。

    　　毕竟面对这位威压九界的阿斯加德神王，哪怕洛麟知道他已经虚弱了，巅峰不再了，但却也不会小瞧他，而是慎重地拿出百分之百的实力。

    　　双方都已然准备好了。

    　　嘭隆隆！

    　　洛麟脚下一踏，地面上瞬间崩陷出一个凹坑，他看向了奥丁开口道：“奥丁老头，所以你带你马过来，也是要参战的吗？”

    　　“自然！这是我的老伙计了。”

    　　奥丁手中枪在空中划了一个凌厉的枪花，点头回应道。他知道自己的寿命将尽了，或许洛麟也是清楚的。

    　　所以奥丁想着最后再好好战上一次，自然也想要带着自己的老战友天马斯雷普尼尔再出征一次。

    　　“这样啊，也行！”

    　　洛麟并没有感觉有什么不妥，虽然他明白骑兵的作战方式更胜于步兵，而且奥丁的八足天马的传说洛麟也有所耳闻，但看在老人家巅峰不再的份上，加个载具也没什么。

    　　只是洛麟的下一句就让奥丁脸色有些郁闷了：“只不过奥丁老头，你知道的，战斗起来拳脚无眼，要是一个不小心打死了你的马，你可别怪我！”

    　　奥丁气哼哼地说道：“你做得到的话，就试试看！”

    　　“驾！”

    　　奥丁总觉得着家伙阴阳怪气的，他手中一拉缰绳，率先发起了冲锋。

    　　唏律律!

    　　天马斯雷普尼尔会意，猛然振翅腾空，强健有力的马蹄踏在虚空，宛如一道白色的迅芒流光划过了空中。

    　　那天马的马蹄在空中幻化成了八条，好似还有四条虚影马蹄，速度陡然暴涨，太快了！腾空踏海，瞬息万里。

    　　不过是一个眨眼间，马踏虚空，奥丁持枪展开了攻伐杀来，迎面而来的宛如陨石坠落般狂暴的高能冲击波。

    　　两条壮硕的马蹄好似两道如山般沉重的神锤，狠狠地朝着洛麟的肩头重重踏来，好似要将他踩到泥土里。

    　　或许是因为天马斯雷普尼尔通灵性，听到了刚才洛麟的出言不逊。

    　　“哼！好马腿！”

    　　洛麟冷哼一声，那天马的速度虽快，却依然在他的反应之内，他擎动双臂，能轻易举起山岳的力量猛然撼出，双手五指直接擒拿抓住了那两条马蹄。

    　　只觉一股势大力沉的巨力传导而来。

    　　嘭隆隆——！

    　　一阵雷鸣般的巨响，大地震颤不已。

    　　只见洛麟的足下往下倾轧，地面上瞬间崩陷，周围的地面一层又一层地凹陷，崩出一个直径百米多的漏斗状巨型凹坑，扬起一阵又一阵的沙尘雾吹向四面八方。

    　　洛麟还是轻易地接住了那马踏之力，天马斯雷普尼尔唏律律的嘶鸣着，似乎在表示不满。

    　　咻——！

    　　正在这时，奥丁动了，手中冈格尼尔神枪闪电般突刺来。

    　　空气中响起轻微的破空之声，那一枪太快了，空间距离似乎根本不存在，就好像音爆声都来不及响起。

    　　那一枪芒如流星般划破虚空，瞬间刺在了洛麟的霸龙铠甲胸膛上。

    　　呲呲呲——！

    　　洛麟的霸龙铠甲上溅射出丝丝的火花，一道裂痕在胸膛处的铠甲上浮现。洛麟整个身形瞬间暴退躲闪，一个是自身的振翅躲闪，另一个是被那翻江倒海威力的枪芒所震退。

    　　嘭隆隆——嘶咔啦——！

    　　只见洛麟暴退后，那枪芒余下的威力瞬间如同切割纸张一般，在大地上划开了一条蔓延数千米的巨大的裂谷深沟，瞬间尘土飞扬。

    　　可怖，可怖！

    　　“咳咳……”

    　　洛麟脚下踉跄着，挪移方向闪出数百米，他口中轻咳着，只觉得胸膛处气血一股震荡，有些发闷。

    　　尽管那一枪没有破防，但洛麟也感到一股不轻的震痛感。应该说不愧是奥丁，老牌强者；不愧是神器冈格尼尔，轻而易举地就在霸龙铠甲上划开了一道裂痕口子。

    　　哒！哒！哒……

    　　不待洛麟有所行动，只听得一阵清脆的马踏蹄声，天马斯雷普尼尔宛如一辆悍不畏死的战车一样袭来，不过刹那便重重地撞击到了洛麟的身上。

    　　嘭——！

    　　洛麟整个人倒飞了出去，宛如导弹一般飞出了数千米。他在空中腾挪，借助光翼才勉强控制好身形，双腿落下，犁出两道将近百米的划痕，才堪堪停下脚步。

    　　滋滋滋——！

    　　但洛麟可不是吹亏的主，他的双眸迸发赤色神光，那结合了一切他目前所融汇的火之力量，两道如同元素神剑般的超级热视线洞射而出。

    　　那恐怖的温度将周围的气体蒸发，数百万摄氏度的高温瞬息间在地面上熔烙出两道焦黑的深沟。

    　　斯雷普尼尔振翅，疾速地躲闪着洛麟的热视线，但再怎么躲闪却也难以不受到伤害。

    　　“老伙计，冲锋就好了，其他的就交给我吧！”

    　　奥丁一拉缰绳，对着斯雷普尼尔说道，然后他奥丁之力流转，猛地一枪挥出，冈格尼尔绽放出一道恐怖的红色枪芒，然后形成红色的螺旋风暴般的恐怖能量枪塔，在疯狂地旋转着，轻易地撕裂分解一切。

    　　“杀！”

    　　奥丁嘶吼一声，壮哉声势，宛如冲锋的骑兵纵马一跃而起，一枪冲杀而来，那恐怖的枪芒形成的红色螺旋风暴轻易抵消分解了洛麟的热视线切割。

    　　嘶嘶嘶！

    　　瞬息千里，那能够洞穿大地的恐怖枪芒，形成的直径百米红色风暴钻头从天而降，好似要将洛麟钉杀在地面上。

    　　“呵！那就来吧！”

    　　洛麟的脸上露出了一抹热血的笑容，只见原来他的笼手上的绿色宝玉不断闪烁着，每一次闪烁都在倍增一次力量：‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）……’

    　　“来！吃我一拳！”

    　　洛麟的一拳击出，恐怖的元力凝聚成一个巨大的霸道无比的金色拳印，横贯虚空，宛如亿万神山倾倒，其势如毁天灭地。

    　　轰隆隆——轰隆隆——！

    　　震天动地的恐怖声响传出，只见天威之势的金色拳印与红色的锐利枪芒钻头在空中碰撞在一起，形成了金色和红色的两方能量领域，不断消磨对抗着。

    　　只维持了数个呼吸间的平衡，刺眼的光芒绽放，两的能量失衡引发了毁灭般的能量风暴，席卷向了三百六十度的四面八方。

    　　那冲击能量宛若海啸浪潮般冲刷开来。无数岩石沙土被这能量席卷蒸发成尘埃，足足扩散出十万里的范围，依然没有停息。

    　　在原地塑造出一个半径数万米的半圆状凹坑。

    　　一时间滚滚尘埃，飘扬飞舞，遮天盖地，模糊了视线。

    　　咻！

    　　洛麟再次被轰飞，如火箭导弹一样倒飞出了数万米。狂暴的能量风暴还未停息，刺眼的能量浪潮在回荡，却听得一阵马踏声。

    　　奥丁有些得意的，气息有些起伏，但马儿如流星一般疾速飞奔而来，两条马腿狠狠地就踏在了洛麟的胸膛上，然后就如冲锋战车一样顶着洛麟，风驰电掣冲天而去。

    　　瞬息千里，瞬息万里，不过一会儿便突破了这颗星球的大气层，来到了外太空之中。

    　　唏律律——！

    　　天马斯雷普尼尔嘶鸣着，似乎在对着洛麟放嘲讽。

    　　洛麟心里觉得很淦，这小心眼的马，还挺记仇。但洛麟回过神来，一记重拳就狠狠地糊在了那长长的马脸上，那马也吃痛一声，马腿狠狠再踏，将洛麟给踢飞了出去。

    　　洛麟如同一颗陨石般飞出了数千米，才振翅缓缓停下了身形，悬浮在虚空之中。

    　　奥丁亦骑着天马，奥丁之力的能量流转在周身，铠甲闪烁着荧光，手持长枪伫立在虚空。

    　　此时，两人已然激战到了星空之外，离开了那星球，背景是无垠的星空。

    　　“喂，老头，热身跟试探该结束了吧？”

    　　洛麟步踏虚空，开口心灵传音道：“要是再继续下去，我可不敢保证你的马不会死。毕竟你马可没有你这样的实力，不过是你的奥丁之力加持在它的身上罢了。”

    　　“……那好，也是时候认真起来了。”

    　　虽然奥丁觉得洛麟的话语气怪怪的，但他很快就明了，脚下一翻，下了马来。奥丁拍了拍马屁股。对斯雷普尼尔传音道；“好了，老伙计你可以去休息一会儿了，接下来就让我自己来吧！”

    　　唏律律！

    　　斯雷普尼尔对着奥丁点点头，露出肿成一边的马脸，似乎在遗憾无法陪同房奥丁作战，然后展翅踏步，朝着远处飞离了开来。

    　　而另一边，奥菲斯也站在远处虚空，她有好几次都想要出手帮忙，但是不行，这是属于主人的战斗。

    　　“那么来吧！”

    　　洛麟沉声，身上浮现出一道金光，使出法天象地的神通，渊海般无边无际的魔力迸发而出，幻化出一个宛如开天辟地的千万丈高的红白战甲的巨人，宛如神灵降世。

    　　“小子，也该让你看看吾的实力了！”

    　　奥丁哂笑一声，恐怖的奥丁之力释放了出来，化作了一尊巨大黄金色铠甲的独眼神王虚影，然后逐渐凝成实体，一柄巨大的永恒之枪冈格尼尔横立虚空。

    　　两道浩瀚强大的耀目神光照映星空，好似两颗小太阳。而两股煌煌神威如狱，滚滚倾轧开来，威压亿万里虚空，好似周围的空间都变得沉重凝固起来。

    　　神王奥丁步踏而来，每落下一步，其恐怖的能量好似铃虚空塌缩，瞬息间跨越千万丈距离，他长枪一抖，搅动着百万里的虚空涟漪，猛然朝着洛麟直直刺来。

    　　金色的枪芒好似能洞穿一切，形成一股黑洞般不断旋转的漩涡，爆发出恐怖威能，所道之处，将一切周围的物质化为虚无。

    　　枪身如大龙，枪芒若流星，横跨虚空而来。

    　　‘这老家伙对能量的控制力果然强得恐怖！’

    　　洛麟心中暗道，偏头一闪，手上的赤龙帝笼手青玉在闪烁着，十次魔力倍增，晶莹的手臂携带着无边巨力，恐怖的巨拳一拳横跨星空轰出。

    　　其拳名‘碎星’，有着拳碎星辰的威势！

    　　

    　　				

