    大广道人一心念叨着要参悟三清神雷，哪里有时间和虞七瞎扯淡。对于他们这群道门的老家伙来说，天大的事情也及不上自己参悟三清神雷重要。

    本来众人已经逐渐熄灭了千年的那颗心，此时又逐渐的活络了起来。虞七既然能参悟成三清神雷，那自己等人未必没有办法啊？

    不试试，又怎么会知道没有办法呢？

    大广道人离去，虞七摇了摇头，继续在山中参悟一气化三清的法门，而此时山东齐鲁大地，却又有新的异变产生。

    孔家府邸

    孔圣端坐在主位，在其下乃是孔家的众位门人血脉嫡系，俱都是面色恭敬的坐在那里，静静的听候孔圣讲道。

    一盏香炉炊烟袅袅，孔圣人端坐在香炉前，面孔被那缭绕的烟火之气遮掩，叫人朦胧中看不清其表情。

    距离孔圣最近的左手边，孔融闭着眼睛，沉浸在文海之中，周身浩然正气涌动，越加陷入其中不可自拔。

    不知过了多久，孔圣讲道停止，一敲身边的钟磬：“今日讲道结束，尔等且退下仔细温习功课。三日后，再次开讲。”

    众人闻言俱都是恭敬一礼，然后也不敢多说，毕恭毕敬的退了下去。

    “孔融，你留下！”孔圣忽然道了句。

    孔融停下脚步，一双眼睛看向孔圣，恭敬的站在其身边：“老祖。”

    “你乃是我孔家未来，身上干系着我孔家未来运道。你且随我来，老祖我要送你一场惊天动地的造化！”孔圣人站起身，周身一股气机流淌，拉扯着孔融奔走，一步迈出虚空扭曲，再出现时已经到了齐鲁大地最高山：泰山。

    泰山山巅

    孔圣人俯视着整个泰山山脉，手中不断推算，许久不语。

    “老祖来泰山所为何事？”孔融不解。

    “你精修周易，可能推测出泰山的造化？”孔圣人笑着道。

    “孩儿愚钝，还请老祖指点！”孔融闻言低下头，细心的推演着周易大道，许久后依旧没有所得，对着孔圣恭敬一礼。

    “泰山造化神秀，乃是中土神州造化孕育之地之一。当年天帝斩杀先天神祗，一部分镇压于宁古塔，还有一部分葬在了泰山之下。这泰山下，孕育着一条龙种，已经蜕变为一品真龙！”孔圣人低下头看着泰山脉络，眸子里浩然正气不断震动。

    “龙种？一品真龙？”孔融心头一惊。

    “那一品真龙与地脉相合，已经在此沉睡四万八千载，可惜却迟迟不能找寻到蜕变为无上真龙的锲机。如今其寿命将近，老祖我正要为我儒家立下最大的造化！”孔圣人不断推演。

    “还请老祖开示”孔融有些听不懂。

    “愿我儒门弟子人人如龙！当年老祖我证道成圣，虞七借机取巧，麾下一条二品真龙借助天地法则洗练，直接蜕变为一品真龙，老祖我当时便得了灵机，心中诞生了一个想法！”孔圣人的眼睛里有光：“一个或许能使我儒门长盛不衰，覆压天下万道的办法。”

    “点化真龙！我或许能点化出一条真龙！无上真龙！”孔圣人停下了推演：“大商真龙垂垂老矣，洛水老龙只是占据了一个命格。黑水之中，那真龙被镇压，被镇龙钉定住，永无出头之机。细细算来，天下真龙的命格，已经去了三个。”

    “还有一条真龙，隐匿在九州不知所踪。现如今天下间还有一个真龙命格，或许可以巅篡！”孔圣声音有些按耐不住的激动：“千年前，商兴夏灭，留有一颗龙珠。那大夏真龙被斩杀，但是龙珠却保存了下来，命格依旧存在，所以天地间第五条真龙迟迟不能诞生。”

    “理论上说，那第五条真龙的命格，已经空了出来。但是龙珠不毁，天下龙种永无出头之日。我若是巅篡阴阳逆转乾坤，毁灭了那龙珠，夺了其命格，将其命格赐予泰山中的这条龙种，其顷刻间便能蜕化为无上真龙！”孔圣说到这里，身躯有些颤抖，忍不住深深的吸了一口气。

    激动！彷徨！

    逆天而行，对于圣人，也如逆水行舟，有无数危机。

    纵使是圣人，相对于浩瀚无穷，不知边际的天道来说，亦不过是大一点的蝼蚁罢了。

    圣人虽然变成了天地的一部分，但却只是天地间的附属。

    废掉第五条真龙的龙珠，点化传说中的无上存在，使得孔家长盛不衰，永存于世间，这绝对是一个疯狂的计划。

    圣人，终究带了一个人字。

    人生虽然无私，但却也有所偏爱。

    孔家乃是圣人的根基，圣人出身于孔家，成长于孔家，纵使是成了圣，也不过是一种生命形式的蜕变罢了，又不是抹去了记忆。

    “且看我手段！”孔圣看着泰山山脉，周身浩然正气涌动，脚下踩住泰山龙脉窍穴，迈出七步之后，猛然一把落下，只见方圆数十里鸟雀惊飞，泰山山脉震动，然后一声惊天动地的声响，伴随着一道龙吟，只见一条神龙自地脉中破土而出：“圣人驾临，小龙拜见圣人！”

    面对圣人，一品真龙亦为蝼蚁，毫无反抗之力。

    “你这孽龙，潜居我中土神州，借我中土神州造化延续寿数，倒是好心机。我如今给你两个选择，一者我助你突破命格，化作真龙，证就长生不死，你日后为我孔家护道万年。二者，今日我将你抽筋扒皮，做一锅全龙宴。你自己选一个吧！”孔圣低下头俯视着眼前的真龙。

    “圣人要助我突破真龙命格？莫不是开玩笑？”真龙话语中满惊悚，猛然抬起头，露出一抹不敢置信的表情。

    “你只要回答我，告诉我你的选择！”孔圣冷然道。

    “圣人若能助我突破，老龙愿意守护孔家万年，叫孔家万年内不受侵害！”老龙低下头道。

    “嗯！阁下既然是龙种，当一言既出驷马难追，我也不要你起誓。你日后若是背叛，我自然会找你麻烦！”孔圣对着眼前的一品真龙道：“你可有名字？”

    “不曾有，还请大老爷赐名”老龙王打蛇随棍上，连忙道了句。

    “既然如此，我便为你想一个名字。这世上，真龙有无。黑水之龙，凤鸣西岐，映衬火德。大商真龙，乃是木德，映衬木德。郦水河畔，那条真龙映衬的乃是水德。那隐匿在九霄云外不知所踪的真龙，五行属金，映衬的乃是金德。前朝大夏，乃是土德。木克土，所以本朝才能逆伐大夏。而西岐乃是火德，所以才能逆伐大商。”孔圣人一双眼睛看向远方天边：“不如唤你：孔鲎（hou）！”

    “尔等随我来！”

    话语落下，虚空扭曲，两人一龙再出现时已经到了河南商丘，到了前朝大夏的遗址。

    “当年大商灭夏，那土德真龙被斩、龙珠与大夏国度，一并埋葬于大地深处，永世不可得见天日。我儒家浩然长河浩荡于天地间，无处不在、无所不在！所以那龙珠所在，瞒不过老夫的耳目！”孔夫子抚摸着下巴上的胡须，猛然一跺脚，只见地动山摇，大夏遗址震动，大地裂开一道缝隙，然后一道闪烁着土黄色神光的珠子，猛然自大地深处钻出来，直冲九霄欲要遁走。

    “呵呵，哪里走？还不给我留下！”孔圣一掌伸出，虚空扭曲凝固，那龙珠倒飞而回，落在了孔圣人的手中。

    “闭目盘膝，运转浩然正气，今日我便助你洗髓伐毛重铸筋骨，助你练就无上神通！”孔圣看向了孔融。

    孔融闻言面色激动，目光灼灼的看着那一刻龙珠。

    那可是能与人神争锋的真龙全身精华所在啊！

    “闭上眼睛，凝神静气，不可多想！”孔圣呵斥一声。

    听闻此言，孔融闭上眼睛，刹那间心神收敛，整个人陷入了死寂。

    “这世道变了，当朝天子得了蚩尤魔神的四肢，铁兰山得了蚩尤的躯干。道门十二门徒，皆有先天神圣的器官融入体内，成就另类神通。老夫终有归天的一日，总归要为我儒门留下手段！叫我孔家不弱于道门！”孔圣人看着手中土黄色龙珠，下一刻浩然正气涌动，无穷的浩然正气流转，化作了一条浩然长河，将那龙珠包裹住。

    下一刻，只见那龙珠内无穷精华倾泻而出，被浩然长河约束住，疯狂的向孔融体内灌注而去。

    “啊！”

    一声惨叫，孔融周身毛发不断脱落，五官开始扭曲，像是流水般不断融化。

    一声惨叫凄厉至极！

    “停住，熬过去可修得长寿之体，寿命大有增益，乃至于夺了真龙造化底蕴，叫你一朝化龙，成就神龙之体，寿数不计。若抗不过去，化作灰灰，就此魂飞魄散消失在天地间，我亦护持不住你！”孔圣毫无波动的声音在孔融耳边响起：“一念之间，天堂地狱，你自己好生把握。”

    “啊！！！啊！！！”孔融没有答话，只是在不断咆哮，声音震动九霄云层。

