    白璃月此刻也没别的选择，总不能跟一个孩子计较，便道：“好。”

    两人走过去，男人坐在江辞身边，白璃月则坐在时浅身边。

    江辞和霍飞向两人打招呼。

    “白院长，孟院长，中午好。”

    “中午好。”

    “好。”

    白璃月两人微笑回应。

    时浅手捏着筷子，顿了片刻，忽然转头看向白璃月，微笑道：“白院长，你好。”

    白璃月本以为时浅不会理会她，却没想到她忽然跟她打招呼。

    有些意外，愣了两秒才回道：“你好。”

    表情有些僵硬。

    打完招呼，时浅便收回视线继续吃东西。

    江辞看着她，又看看白璃月，眸底有些隐隐的疑惑。

    感觉两人之间的气氛有些不对劲。

    不过，他并未说什么。

    过了一会，白璃月忽然扶住额头，似乎不舒服。

    对面男人立刻问：“白院长，怎么了？不舒服吗？”

    白璃月白皙纤细的手指揉了揉太阳穴，轻声道：“没事，忽然有点头疼而已。”

    “是不是太累了？”男人轻声问。

    片刻后，白璃月手放了下来：“不是，老毛病了，没关系，过一会就好了。”

    时浅夹菜的动作忽然顿了顿。

    老毛病。

    白璃月之前并没有头疼的毛病。

    不过，也可能跟抹去记忆有关。

    或许看见她这个被遗忘的人，会刺激她。

    江辞注意到时浅神色不对，便问：“怎么了？”

    闻言，白璃月转头看向时浅。

    她总是不自觉的便想关注她。

    时浅掩去眸底的情绪，随后抬眸看向江辞，随口说道：“感觉菜有点咸。”

    江辞扫了眼桌上的菜：“算了，不合胃口的话就不吃了，还是出去吃吧。”

    时浅笑了笑：“不用，就稍微有一点，没事。”

    霍飞夹起同样的菜吃了一口：“不咸呀，浅姐你最近口味变淡了？”

    时浅瞥他一眼，道：“是口重了吧。”

    白璃月动了动唇，似乎想说什么，犹豫片刻最终没有开口。

    她本就不是善于言谈，热情的人。

    白璃月没吃几口便放下筷子，男人见她不吃了，便也没再继续。

    没多久，两人便离开。

    周围没了人，江辞才问时浅：“你跟白院长之间是不是发生过什么？计算机大赛的时候？”

    时浅：“干嘛忽然问这个？”

    江辞挑了挑眉：“感觉你俩不太对劲。”

    顿了几秒，时浅才回答：“她的确关注过我，也看过我之前打架斗殴的资料，觉得我不务正业，想劝我。”

    江辞顿时了然。

    时浅跟白璃月并不熟悉，自然不喜欢一个陌生人对她指手画脚。

    她脾气向来如此。

    “你们是不是去年那次计算机大赛上认识的？”霍飞问。

    时浅垂眸看着桌上的饭菜，淡然道：“嗯，是啊。”

    霍飞想了想，又道：“浅姐，你可能对白院长有误会，如果她主动找你的话，应该是看重你，她这个人其实挺高冷，挺难接触的。

    许梓瑶一直想跟她搞好关系，只是这位白院长对她的态度一直都挺淡漠的。她能找你其实还挺难得的。

    而且，她在计算机领域的地位还挺高的，不管是国内，还是国际上，都有一定的影响力。”

    时浅看向他：“吃你饭吧。”

    霍飞：“.......”

