    过不了河？

    苏城和妙善对视，看着巡夜人问道：“为什么？”

    “她太漂亮了。”

    巡夜人看着妙善，摇了摇头，说道：“在我们的村子里面，太漂亮就是祸水……不过你们两个人想要借宿，不妨就先住在我家中吧。”

    “多谢。”

    苏城对着巡夜人拱手，说道：“住宿茶饮，我二人均会按照市价付钱。”虽然说出门在外，财不露白，但是苏城也是有本事在身，因此并不怕惧。

    “出门在外，谁没有个困难的时候。”

    巡夜人摇头拒绝，说道：“不过是一间房屋，添些碗筷而已，你们可千万不要再提钱财的事情了。”

    巡夜人说着，带着苏城和妙善两人向着村镇中走去。

    这边的村镇不小，苏城在山头上看的时候，粗略一数，也是几百户人家，而看房屋建筑，和大香山那边多有不同，在大香山的时候，那边的房屋大多数是院子在外，房屋在内，而这边的房屋，则是房屋在前，院子在后。

    在行走中，苏城和巡夜人交谈，得知这个巡夜人叫做铁成，打小就在东阳镇长大，因为有一把力气，为人又急公好义，因此受了东阳镇这边的公职，也算是一个公门中人。

    “桂姐，桂姐……”

    铁成在家门口敲门叫喊。

    里面应了一声，过不多时，便有一个女子掌灯开门，看到外面还有两人，便讶异一声。

    苏城和妙善也看着开门女子。

    这个叫做桂姐的女子，是铁成的妻子，在苏城看来，这也是有七八分的人物，不过她云鬓笼情，倒是有十三分的娇媚，眼睛滴溜溜的在苏城和妙善身上一瞧，几乎要滴下水来。

    “先进来坐着。”

    铁成走进家门，让苏城和妙善先坐，他则先将腰间长刀放在一边，而后方才坐下，桂姐则去一旁烧水奉茶，苏城和妙善连劝，方才止住，却也不再和苏城照面，一下子便进了里屋。

    “铁大哥。”

    苏城看到铁成坐下，拱手询问：“你说我们两个人过不了河，这倒地是什么缘故？”

    铁成目光看向妙善，又叹了口气，指了指外面的河流，说道：“因为这白水江中，有一个妒妇，在江中已经沉溺千年，只要看到有颜色好的女子，就要将人拉入水中，便是村镇中人，若是娶了颜色好的女子，在打鱼的时候，也多有苦厄。”

    铁成笑了笑，说道：“幸好我是公门中人，不事水产，方才能娶了桂姐。”

    妙善十分诧异，不过听到这一路不通，自然便寻旁路，问铁成道：“那这左近，可有旁的路途能过白水江？”

    “有。”

    铁成点头，说道：“你们沿着江流，往东边走，这白水江继续往东之后，会有两座险峰将水流隔开，从而分成数个江河，而在那些江河上面，都是有桥的，不过要绕这个远路，大约要有两个月的时间。”

    苏城和妙善两人对视。

    他们两个人显然是不能将两个月的时间用来绕远路，毕竟两人要行千里之路，而眼前的白水江，只是第一步。

    “铁大哥可知道这妒妇来历？”

    苏城问道。

    “当然是知道的。”

    铁成点点头，说道：“我们东阳镇这边的人都知道，关于她的故事，我们都是从小听到大的……在很久很久以前，那时候有一个很漂亮的女子，叫做苏妲己，要进宫侍奉大王，当时便路过我们这边，她是从白水江对面来的，据说在下船的时候，便是呼啸的江风都止住了，那时候的人们都说，她是让神仙都怜惜的人。”

    苏妲己啊。

    这名字对苏城来说，真的是如雷贯耳。

    “当时我们村中有一对夫妇，已经成婚了，那个年轻的男子叫做张英，他在看到苏妲己的时候，眼睛直了，呆呆的看了许久，而张氏见状，便气愤不已，直接便投身到了白水江中，也是自那以后，我们这边的白水江上，便有了一个专门摄取漂亮女人性命的女鬼。”

    铁成将前事给苏城说来，又看向苏城，说道：“这一下子你知道了，为什么我看到了弟妹之后，便说你们两个人是过不了江的。”

    苏城点点头，看向了妙善。

    毫无疑问，妙善天姿国色，倘若是让妙善过江，那么江中的女鬼断然是不会放过妙善。

    只不过因为张英多看了两眼苏妲己，张氏就直接跳江自杀，这女人的气量也实在太小了吧。

    苏妲己何许人也？那可是三教封神之中的关键人物，像纣王这等坐拥六宫的人都被迷的神魂颠倒，那么一个小乡民，看到了妲己，一时呆住，实在是很正常的事情。

    因此直接跳江，实在是不值得。

    而因此在江中直接专抓漂亮女人，那就更是歪的不行了。

    不过算算时间，在封神之战后，也已经过了五六百年，这跳在江中的张氏，现在肯定是修成了气候，两个人想要过河，就比较困难了。

    “你们两个人走了一天，显然是十分劳累了。”

    铁成将前事讲完之后，便开了旁边的一间房屋，对妙善和苏城说道：“我家中房屋也不多，现在余下这一间房子，你们两个人先凑合着住上一晚，具体明天如何过江，你们也筹划一下。”

    苏城看了一眼妙善，苦笑说道：“铁大哥，我们两个人并非夫妻……”

    “行脚过路，就别在乎那么多了。”

    铁成笑了笑，说道：“我们村镇里面有不少行脚商人，他们在外面住在驿站的时候，那都是一张大通铺，不拘男女，十几个人滚在上面睡觉，走路走了一天，大家都很累，哪里还会有乱七八糟的心思呢？”

    说着，铁成将油灯递给苏城，关上了两个人的房门。

    “妙善……”

    苏城看向妙善，满脸尴尬。

    妙善在这灯下，更是满脸红霞。

    两个人将言欲语之时，忽然之间，全然尬住，全因就在隔壁，呢呢儿女之声响起，桂姐声音婉转，也让苏城和妙善两个人一下子手足无措，不知如何是好。

