    和平大会的前夜，混乱之城一片安静祥和。

    不过夜色中不时飞出城的信鸽，则表示并非人人都能安眠。

    普通人或许将这一天视为节日，对于混乱之城而言，这是一年一度的盛会，因为混乱之城正是在这一天建立的，所以还有不少孩子在期待明天的节日盛点。

    除了各种族的掌控者，一些消息灵通的商人，此刻也是有些难以入眠。

    巴菲特庄园。

    希尔站在于月色之下垂钓的伊恩身后，神情中有着几分忧虑道：“明天的和平大会，不知结果会如何。”

    “在亚历克斯的努力之下，和平联盟大势已成，就算安德烈野心不死，也很难再翻出什么大浪来了。”伊恩淡定的说道。

    “您说过，安德烈是一个冷静的疯子，可能会做出任何事情。”希尔依旧眉头紧锁。

    “可他从来不做蠢事，这也是他能够让洛斯帝国不断变得强大的原因。”伊恩笑了笑，“如果他是一位商人的话，同样会是一位非常成功的商人。”

    希尔若有所思。

    “其实所有人都应该感谢亚历克斯，他是一位真正的勇士，有勇有谋。”伊恩看着水面上的月亮，有些感慨道：“很难想象这样一个年轻人，经历过人生低谷，在武力达到巅峰的时候，竟然还能如此克制的使用自己的武力，非常清楚的知道他要做的是什么，并且能够将其完美执行。这样的年轻人，实在太难得了。”

    “亚历克斯的确是一个非常优秀的人。”希尔微微点头，虽然她对于那些所为的强者并不太在意，但这个正在深刻的改变这个世界的男人，依旧吸引了她的目光。

    曾经她以为在年轻人当中，她应该是掌控着话语权的人之一，巴菲特这个庞大的金钱帝国，赋予了她在整个诺兰大陆上不小的话语权。

    可直到这个世界渐渐混乱，她才发现这样的话语权并不稳定，她甚至无法让这个世界因为她作出任何改变。

    而如亚历克斯和伊琳娜这样的年轻一辈的强者，却在这个时候挺身而出，一举一动都在深刻的改变着这个世界的局势，让所有人不得不认真的倾听他们的话语。

    “金钱，在乱世之中是最没有价值的东西，拳大才是硬道理。”伊恩微微一笑道。

    “金钱或许没有用，但技术是有用的，通往维克岭的火车线路已经试运营成功，一旦战争开启，可以直接批量向维克岭输送兵士。”希尔的脸上也是露出了一丝微笑。

    伊恩慢慢转过头来看着希尔，脸上的笑容愈发灿烂，“当初我最看好你的一点，其实不是对于金融的敏锐感知，而是你敢于创新，不怕失败的那股劲头。

    我不需要一个守业人，我想要的是一个能够将巴菲特家族带入下一个更伟大的时代的继承者，我现在确定你可以做好这件事。”

    “我会努力不辜负您的期望。”希尔微微点头。

    “如果和平大会谈崩了，我们巴菲特家族要拿出所有财产，支持和平联盟。”y伊恩又说道。

    ……

    莫尔顿庄园。

    “老爷，我听说最近不太平，要不我们还是出去躲躲吧？我听说洛斯帝国可能要打过来了，留在混乱之城也不是好办法啊。”丹尼斯老夫人走进杰弗里的书房，看着坐在窗边的杰弗里有些紧张的说道。

    杰弗里看了她一眼，冷声训斥道：“无知妇人，魔鬼来袭跑到洛都避难是不得已而为之，倘若洛斯帝国要来打混乱之城，你跑到洛都去可还行？”

    “我们只是商人，我们在洛都也有产业，我们同样是人类，只要我们不说，谁又会知道呢？”丹妮斯急了。

    “我莫尔顿家族因混乱之城而兴，岂有这般退避的道理。”杰弗里沉声道。

    “老爷，你要是不走，那我就带西里尔他们走了，我娘家已经备好了飞行坐骑，今晚就出发。”丹妮斯目光有些闪躲道。

    “滚进来！”杰弗里看了一眼门口的方向冷声道。

    西里尔缩了缩脑袋，有些不太情愿的进门来，低着脑袋不敢看杰弗里，而是往丹妮斯的身后躲了躲，小声道：“父亲，你就跟我们一起走吧，咱们把家产都带上，去了洛都一眼能享福，说不定过得比在混乱之城还滋润。”

    “孽障！”杰弗里一把将手边的杯子摔在西里尔的脚边，茶水和瓷杯碎片溅了他一脚。

    “你不去就算了，反正我是要和母亲和舅舅他们一起走，不可能留下来和这座破城共存亡的……”西里尔往后跳了两步，直接退出了书房。

    “你滚！我就当没有你这个儿子！”杰弗里的手和胡子都在颤抖，怒声道。

    “老爷，我们在洛都等你。”丹妮斯也不敢久留，说了一句，便匆匆转身离去。

    很快，丹妮斯和西里尔一家还有几个仆人，便提着大包小包的财物坐上马车，离开了莫尔顿庄园。

    杰弗里向后重重的靠在椅背上，叹了口气，神情难掩落寞。

    “祖父，天冷了，我给您煮点热茶吧。”就在这时，一道身影提着一个小炉走了进来。

    小火炉放在茶几上，炭火烧的正旺，铜炉放上不一会便开始冒热气。

    杰弗里看着神情认真的煮茶的歌洛璃娅，问道：“你想不想走？”

    “混乱之城若是没了，何处为家？”歌洛璃娅抬眼看着杰弗里，这位素来威严的祖父，此刻看起来却像是一个普通的老人，那落寞的神情，还让人有些可怜他。

    杰弗里的眼中亮起了一丝光芒，“你不怕？”

    “上次在洛都的时候有些怕，现在反倒不怕了。”歌洛璃娅摇摇头。

    杰弗里的脸上露出了笑容，看了一眼茶壶：“茶很香。”

    “是一位客人送的，说是自家农庄采的，我煮过一次，觉得味道不错，所以给您试试。”歌洛璃娅微笑着说道。

    很快，茶煮好了。

    歌洛璃娅给杰弗里倒了一杯，端着放到他的面前。

    “明天我会宣布，你成为莫尔顿家族的家主。”杰弗里看着歌洛璃娅，神情平静而认真的说道。

