    大蛇丸。

    木叶叛忍。

    曾经为了十亿，对木叶重要人物，现根之工作室创始人——志村团藏动手。

    只不过。

    没有人知道。

    当时他动手只是因为觉得自己被耍了！

    明明说好的，提供初代细胞给他研究，结果后来他研究的都是些什么鬼？

    富有烧烤料，富有奶茶配方，电影播放器械。

    真TN的见鬼了！

    他大蛇丸大人可是木叶三忍之一，拥有着远超他人的智慧，居然要他研究这些乱七八糟的东西。

    这是耻辱！

    所以。

    最后。

    他想了想……

    还是自己拿着初代火影的细胞自己去研究得了。

    真是带不动啊~

    然而。

    自己建立研究所、培养研究人员、日常所需……这些都需要钱的。

    因此，想了想……

    眼前有一只木叶十亿，要不……

    可惜。

    最后，他失败了，被老头子跟水门那小子发现了，得不到十亿，只能够叛逃了。

    当然。

    问题也不大。

    身为木叶三忍之一，拥有远超其人智慧的他，想要获得钱，他还是挺多办法的。

    就算是十亿……也就多费点时间，多费点精力罢了。

    所以，离开村子后，他便踏上了自主创业的道路，到处招收部下，并且还在田之国创建了音隐忍村，凭借自己的忍村外出执行任务获得报酬，一切都朝完美的方向前进。

    并且为了隐藏自己的踪迹，一些不该碰的东西，甚至连人都很少出去了。

    然而。

    不知道从几时开始。

    村子的负责人找上他说，【大蛇丸大人，现在任务越来越少，钱很难挣了。】

    听说。

    木叶又弄出了什么乱七八糟的东西，能让距离很远的忍者更快进行联系，并且更快执行任务，甚至一些东西……只要是还能上网买，让人很快就送过来，跑商也不好跑了。

    因此，找他们委托任务的人越来越少了，嫌弃他们土老冒，啥也不懂。

    最后。

    外围不少部下也找上了他。

    【大蛇丸大人，你这点工资我们很难帮你干活的啊！要知道现在木叶、雾隐忍村，就连砂隐忍村那边都给忍者上保险了，还五险一金，节假日外出执行任务三倍分成，没任务时还能送送外卖、跑跑快递，而你呢？这点钱就要兄弟卖命……简直就是欺负人啊！】

    当时听得他一脸懵逼。

    但他还是明白……

    这群家伙想要叛逃，因此，直接全部献祭给万蛇得了。

    只不过。

    钱越来越难挣了。

    要不是他有不少的心腹、部下，估计这会全都跑光了，只剩下他一个人在探索忍界的秘密了。

    因此。

    为了挣钱，他只能亲自出来瞧瞧了，顺便看看木叶又弄了些什么。

    结果岩隐忍村找上了他要干票大的。

    然后。

    正好缺钱！

    一拍即合！

    他便来到了云隐忍村了，接着看到了大家所说的网络、手机跟眼前的汽车。

    大蛇丸望着面前所谓的忍者赛车大赛，感慨一叹，“木叶真是越来越会玩了。”

    只不过。

    岩隐忍村找这个时间发动战争，不怕被打死啊~

    下面那群忍者可有不少连他都不敢小看的，尤其是那扛着车的蛤蟆跟猴子……

    会玩！

    会玩！

    佩服！

    佩服！

    当然。

    更令他好奇的是当年那个宇智波小鬼，没想到居然弄出了这么多新奇玩意。

    这时。

    “叮铃铃~”

    手机铃声响起，这是他来云隐忍村后特意买的，别说还挺方便的。

    “摩西摩西~”

    “我是石头！我是石头！呼叫海蛇！呼叫海蛇！”

    “海蛇收到！海蛇收到！石头请讲！”

    “时间差不多了！”

    “不是吧，看到了这场比赛，难道你们还准备继续？”

    “我们岩隐忍村没有选择了！而且你……木叶三忍之一——大蛇丸，不是早就有准备了吗？”

    “有准备是有准备！”大蛇丸微眯起眼，舔了舔舌头，“就是这么点报酬，我们很难办的哦~，这跟你所说的情况不一样！”

    “那你准备怎样？”

    “加钱！”

    “三倍！这是最后的价格！大蛇丸！希望你从现在开始不要再提这个了，不然的话，我会把你的信息送给木叶的。”

    “没问题~，我大蛇丸还是相当有信誉的。”

    “嘟嘟~”

    大蛇丸笑眯眯的摇了摇头，喃喃自语道，“你们岩隐忍村也是挺会玩的嘛~”

    接着继续看着比赛。

    按照岩隐忍村的要求……在第四个赛道后，他们便会立即开始行动。

    毕竟，这次云隐忍村所设立的跑道可不短，在第四个跑道时，想要赶回来也不是这么简单的，再加上到时候岩隐忍村会直接炸掉全部通道，把所有人困在那边，而他们只要迅速行动，挟持这群观众，接着给各大忍村造成巨大的伤害便可以了。

    而此时。

    各赛车手已经进入第二个跑道了。

    巨石滚道。

    在这里如果没办法破坏这些巨石的话，可是会被压扁的哦~

    ……

    另一边。

    在四代雷影那番话下，通过了第一道悬崖后，所有忍者也开始各显忍术了。

    什么攻击性的忍术全朝其他赛车手砸去，甚至还有用出分身拉开车窗，直接对着外面来一道火龙的。

    战况非常的激烈。

    紫车直接飞天，十秒之内空投起爆符，炸得四周赛车纷纷避让，扬长离去。

    有白车依靠白眼，远远便策划出了一条安全的赛道，直接避开了所有的攻击，甚至还会原地旋转，弹开攻击。

    甚至还有……

    扛着车跑的蛤蟆，令众人纷纷不耻！

    蛤蟆老大直接把车放了下来，点燃了自己巨大的烟枪，顺手挠了挠肚皮，然后，看着悬浮在一根树木上的巴士……里面的司机自来也，“自来也，这么长的路，这么点报酬，我很难帮你办事的啊~”

    “……”

    那你不早说。

    自来也无语的看着被停在树木上的车，若是此时文太一松手的话，估计自己辛辛苦苦攒钱买的车就得报废了，要知道前几年……为了老头子还债，他可是把大部分积蓄都拿出来了，再加上旅游、取材，因此，身上也没攒多少钱。

    毕竟，他是个浪子！

    要钱做什么？

    “妙木山都不用花钱的，你要钱做什么？”自来也没好气的看着蛤蟆文太，说道，“赶紧的！下面就是第四关了，再这样下去我们就输了啊！放心，等结束后，我帮你推个背，刷一下后背，让你舒服一下！”

    然而。

    蛤蟆文太仿佛老大一般，哈出了一口气，摇了摇头，“不够！不够！”

    “你还想要啥？”

    “钱！”

    “……你要这玩意做什么？”

    “喝奶茶，迁网线，买一部大一点的手机。”蛤蟆文太挠了挠肚皮，“也不知道苗木山上能不能迁上网线呢？你们人类的电脑实在是太小了，我的手指根本不好弄，只能够看着老头子玩，实在是太可恨了！”

    “……”

    现在妙木山都这么赶潮流吗？

    自来也嘴角一抽，但叹了口气，点了点头，“行……”

    话还未说出来。

    突然。

    “砰砰砰！”

    巨大的连环爆炸响起。

    并且。

    “土遁·铁监牢！”

    “土遁·土陵团子！”

    “土遁·土隆枪！”

    数道土遁忍术冒了出来。

    自来也跟正在讨价还价的蛤蟆文太顿时脸色一变。

    “赛个车而已！谁呀！这么疯狂呢？！”

    注：请支持正版！订阅血崩啊！

