    第810章寡廉鲜耻

    秦苏的话让秦丽丽沉下脸。

    “你也不用装傻了，你知道在这场竞争中，我比你更有优势。”

    “何出此言呢？”

    秦丽丽开始举例，“首先我的年龄比你小，自然更受欢迎，第二我在国外受的高等教育，比你层次高，第三你的父母好像只是大学教授吧，相比之下我和任思齐更加门当户对。”

    秦苏不动声色地搅拌着咖啡。

    秦丽丽见状又扔下一个炸弹。

    “最重要的是我听说你身体不好，当初生产的时候大出血，这辈子恐怕无法再怀孕了，但我不一样。”秦丽丽颇为骄傲地挺起胸膛，“我可以为思齐再生个儿子继承家业。”

    “咳咳。”这话让秦苏不由得笑了起来，而后不小心被呛到，顿时连连咳嗽。

    身后的隔断间似乎隐隐约约也有声响。

    但这并未引起秦丽丽的注意，她禁不住皱眉。

    “你笑什么？”

    秦苏收了笑容，表情中多了一丝不屑。

    “我笑你可笑。”

    秦丽丽恼怒：“你！”

    “你口口声声看不起这里，认为华夏像旧社会，可自己却喊着给男人生儿子继承家业，到底是谁未曾开化思想愚昧？一边说接受了高等教育，一边勾引结了婚的男人，你觉得这里的女人像商品一样被卖给男人，自己却恨不得罗列出一二三四五条来证明你秦小姐是高等货物，值得被挑选，简直自相矛盾到极点！”

    秦苏轻蔑一笑，“我算明白了，你不过是见了点世面就自认高人一等，但凡合你心意的就是时代发展，不顺着你的就成了封建糟粕，充其量不过是以自己的利益为标准，恨不得这个世界绕着你转，我真没想到秦老爷子竟然养出了一个数典忘祖的女儿！”

    “在古代眼巴巴贴上去给人做妾的都为人不齿，现代蒙上了一层婚恋自由的外皮就可以寡廉鲜耻？”

    秦丽丽被骂的面皮发红，她还没点餐，面前连杯咖啡都没有，否则恨不得将手边的东西泼到秦苏脸上去。

    她怎么敢这样说自己！

    这个该死的老女人。

    “贱人！”秦丽丽忍不住怒骂出声。

    秦苏冷眼看她，“怎么，现在不说什么公平竞争的话了？也知道自己没脸？”

    秦丽丽气急败坏，“你说这么说不过是因为人老珠黄，拿不出别的什么本事，只能用尽恶毒的话来骂我，我告诉你，任思齐早晚是我的。”

    “是吗？秦老爷子知道你要这么做吗？”

    秦丽丽想也不想地回答，“他当然……”

    “住口！”

    一道厉喝声响起。

    秦丽丽面色一白，眼睁睁看着秦苏身后的隔断间站起来四五个人，其中朝着自己走来的正是她的父亲。

    秦启今天原本是和几个老人一起聚会，没想到自己的女儿竟然也过来了，刚要打招呼，却被徐老爷子给按住了，说是让年轻人自己交朋友。

    然而秦启万万没想到，竟然能听到这样一番惊世骇俗的话语。

    啪！

    秦启狠狠给了女儿一巴掌，满脸都是恼羞成怒。

    “你看看你说的是什么话！把我们家的脸的脸都丢尽了，还不给人家道歉！”

    (本章完)

