    “都排好队，不要挤，有秩序的进场！”

    “都把门票提前拿出来，哪个队伍人少就先排哪个队！”

    早晨九点，琴岛人民公园外就已经排了八条长队，都是等待入场的观众。

    郁浩混在人群里，拿着手机正不断的发着消息。

    “现在人还不算多，感觉半个小时内就能入场，如果要进场的话得早点来排，不然等到下午肯定会排很长队伍的！”

    “阿茂，来的路上帮我买份早餐，我还没吃东西呢，饿死了！”

    “你们动作都快点，磨磨蹭蹭的！”

    发完消息后，郁浩才抬起头望着前边的队伍，叹了口气。

    哪怕是八个检票口，也没办法一下子把一两万人放进去啊....

    郁浩是琴岛电科大的一名大二学生，同时也是不打烊乐队的粉丝。

    其实今天对他来说，是一个很幸运的日子。

    他想要看一次不打烊乐队现场表演的愿望，已经想了很久了。

    只不过之前不打烊乐队都是在魔都和广府演出，而接下来他们的巡演计划，也并没有琴岛这个城市。

    原本，郁浩以为自己在大学毕业之前，是没机会现场看一次不打烊乐队演出的。

    但是没想到，他们居然来参加琴岛麦田音乐节了！

    得到这个消息的第一时间，郁浩就立马拉着同样粉不打烊乐队的几个同学，在大麦网上买了麦田音乐节的门票！

    音乐节早上九点开场，11点正式开演。

    郁浩为了不错过，早上八点多就坐着早高峰地铁赶来了人民公园，但是没想到自己来的已经晚了，人民公园外已经聚集了一两万参加音乐节的观众了。

    没办法，他只好跟上大部队的脚步，在后头慢悠悠的排着队。

    还好，检票速度还是挺快的，在排了大概半个小时后，终于是入了场。

    一进入人民公园，刚才排队时的拥挤感就立马消失了。

    这可是可以同时容纳超过十万人的大公园，一两万观众散在公园里，都能算得上人烟稀疏了。

    郁浩一路边走边逛，看到了不少卖自制饮料、现做食物的小推车。

    闻着这些食物散发的香味，他忍不住买了一个芝士热狗吃，还别说，味道挺好的！

    就是贵了点，一个芝士热狗就要35块。

    不过考虑到这是在音乐节现场，也就算了，迪士尼里的食物还更贵呢...

    晃晃悠悠了小半个小时，提着一包不打烊乐队的周边小饰品的郁浩在公园路口与自己的同学终于成功会师。

    “阿茂，我这包东西先放你背包里，还是你聪明啊，知道带个背包来，不然这手上提着塑料袋，待会还怎么蹦起来啊。”

    一见面，郁浩就将刚买到的周边礼物往同学的背包里塞，一边塞一边说道：“要不然怎么说你是我们403宿舍唯一大聪明呢。”

    “行了，别放屁了。”那个叫做阿茂的少年翻了个白眼，将几个已经凉了的包子递给了郁浩：“你不是要吃早餐嘛，凑合吃吧，排队都排凉了。”

    “嘿嘿，我在里头吃过了，没想到音乐节现场还有小吃街，早知道就不让你带了。”郁浩接过了包子，有点不好意思的说道。

    阿茂的白眼翻得更起劲了。

    “来参加音乐节都不上网看看攻略的吗？一场音乐节都是要开至少一整天的，要是里头没卖吃的，这么多观众难道饿一天肚子啊？”

    “我还以为你是舍不得在里面买比较贵的食物，才让我帮你带个早餐的，果然是我想多了。”

    “嘿嘿嘿..”郁浩摸着脑袋嘿嘿一笑。

    “好啦，走走走，音乐节马上就要开场了，第一场表演的是鲨鱼乐队，他们的那首《大海鲨》还是挺有意思的，我们先去主舞台那占个位置吧。”

    郁浩伸手揽住阿茂的肩膀，两人嘻嘻哈哈的就往广场中央走去了。

    不只是他俩，此时正有源源不断的观众从四面八方赶来人民公园，参加今天的音乐狂欢。

    其中更是有三分之一都是冲着不打烊乐队来的！

    而这些观众们心心念念的不打烊乐队，此时却还根本没到现场呢。

    他们下午四点半才开始演出，犯不着这么早就赶去人民公园。

    人民公园内，麦田音乐节如火如荼的进行着，一组组嘉宾轮流登台，为参加音乐节的观众们送上了一曲曲优秀的音乐。

    很多观众再看完自己喜欢的乐队或歌手之后，如果暂时后面没有自己要看的乐队和歌手了，就离开了广场，到处随意逛逛。

    当然，如果是冲着某个乐队和歌手来的，那就要做好狗前排的准备，至少提前两个小时就得开始往前排挤了，不然根本别想近距离看到自家的偶像。

    郁浩此时就在和阿茂一起努力往前挤呢，他们已经买好了一些面包，打定主意要在舞台前排苟一下午等不打烊乐队了，水都不敢多喝，生怕尿急离开，中途离开之后想要再挤进前排，可就非常难了。

    而在人民公园外，依旧有观众源源不断的赶来，音乐节不是一个有固定安排的演出，从开始到结束，随时都会有观众入场，也有观众离开。

    下午两点。

    不打烊乐队终于从酒店出发，坐着音乐节举办方的专车，抵达人民公园外，从不对外开放的内部通道进入了人民公园。

    “不打烊乐队的各位老师，请跟我来。”

    一进人民公园，又是熟悉的那一套。

    一个戴着无线耳麦的工作人员热情的领着叶未央他们前往了演出嘉宾的休息后台。

    不过这次，他们享受的待遇可就和当初参加草莓音乐节完全不同了。

    一进后台，不管是在休息的，或者是正在聊天打屁的嘉宾们全都对不打烊乐队行了注目礼。

    “他们还真来了啊？”

    “图啥啊？做明星赚的钱那么多，还来什么音乐节？”

    “也不能这么说，彩虹计划就是做音乐节起家的，他们签的艺人参加音乐节不是很正常嘛。”

    “那也应该去草莓音乐节，来麦田干嘛？”

    “我听说，麦田给他们开出了一场八十万的价格。”

    “卧槽！我他妈演出费才六万！”

    “我才五万！”

    “做明星真赚钱！”

    “我要是长一张小白脸，也去综艺出道做明星了，还唱什么Rap啊！”

    “哎，这种被商业包装出来的乐队有啥意思啊，真正的摇滚还得看我们这些独立乐队。”

    听着后台角落几个独立乐队和音乐人那几乎不做遮掩的议论声，叶未央眉头一皱。

    果然，这些自诩是“underground”“独立”的音乐人，对主流乐坛的歌手，意见很大啊。

