    “好强！”

    感受着那把火刀之上散发出的气势，即便是五人小队中的其他人，见到后都不免暗暗咋舌。

    那种可焚天灭地的毁灭气息，让他们每个人都感觉到了一股巨大无比的震慑！

    因为那一道火焰攻击，实在是太过强大了，就算是一个铁人，在他火焰的灼烧之下，也会被快速切开。

    紧跟着陈景欢等人也都开始相继出手。

    作为一名叛徒，陈景欢有着足够的素养，不说其他的，仅仅是藏拙这一项，就已经足够让很多人难以望其项背了。

    在圣殿中，包括叶无双在内的几乎所有人，都只认为这个古印域瓦拉纳西小据点的负责人是一个化劲宗师，而实际上，他早就有了半步天人的实力！

    “天雷术！”

    陈景欢一声惊呼，刹那间，在他的身上竟然涌现出了雷电的气息！

    他掌握着一种关于雷电的强大功法！

    “轰隆隆——”

    这一刻，月明星稀的夜空中，突然间平地起惊雷！

    与此同时，同一时间内，一道闪电竟是从夜空中突兀的出现！

    “咔嚓——”

    电闪雷鸣间，一条粗壮如手臂的雷电，竟是直直的被陈景欢握在了手中！

    “叶殿主，请赐教！”

    闪电在握，陈景欢没有丝毫迟疑，大喝一声后，便猛地冲着叶无双扔去！

    “滋啦——”

    这一刻，空气都被闪电击穿，爆起道道火花。

    同一时间，佛屠红衣克罗斯汉也施展了他的手段！

    “我佛慈悲！”

    克罗斯汉先是念了一声佛号，而后便猛地将脖颈上的佛珠摘下！

    “我以佛珠做天诛，恭请殿主入冥途！”

    声音落下，那一串由一百零八颗檀木制作而成的念珠，竟是直接出现在了他的头顶之上！

    佛珠之上，不见佛光，只有狂暴！

    这一刻，那佛珠已经不是佛珠，而是一颗颗时不时激射而出的一枚枚微型炸弹！

    远程攻击！

    佛屠红衣克罗斯汉，就那么静静的站在距离战场中心稍远的地点，找准机会，不定时发射“炮弹”！

    短短几秒钟之内，四人先后出手，但几乎都在眨眼之间完成，他们手段各异，或近攻，或辅助，每个人各司其职，完全是一种“一加一加一加一加一大于五”的效果！

    这一刻，他们五人俨然成为了一个黄金的组合！

    在这个组合中，辅助：三长老阿加纳斯加达！

    法师：陈景欢！

    肉盾：佛屠金刚艾斯本立卡！

    刺客：维尔辛格

    射手：佛屠红衣克罗斯汉！

    五位顶级强者的战斗素养，让他们能够迅速的配合起来。尤其是陈景欢的闪电，速度最快，后发先至，几乎在维尔辛格之前，先击中了叶无双。

    而在他的闪电攻击到叶无双身上之后，叶无双的身形猛地便是一个踉跄！

    也仅仅只是一个踉跄。

    或许陈景欢的闪电攻击，对于一般的宗师或者大宗师而言，具有死亡的威胁，但是很可惜，他的对手是叶无双。

    一个通过吸收先天之木的木之灵核，而近乎成就了不死之身的存在！

    更是一个通过吸收镇天锁龙碑储存的神秘能量后，身体素质已经进入到了一个新的层次的变态！

    所以，当叶无双硬抗下陈景欢的这一道闪电攻击之后，不禁没有出现众人想象中的皮开肉绽的一幕，反而连一点点的淤青都不曾留下！

    这一击，给叶无双造成的影响，不过就是一个踉跄而已！

    可是！

    就是这一个踉跄！

    高手过招，从来都是只是成败与毫末之间。

    叶无双的这一个踉跄，虽然对他的战斗力没有丝毫的影响，但是却已经足够维尔辛格、佛屠金刚艾斯本立卡和佛屠红衣克罗斯汉等人捉到机会了。

    “嗖——”

    维尔辛格身形猛地从原地消失，然后拿着匕首便从背后刺中了叶无双！

    “哈哈，叶无双，死吧！”

    见到自己的匕首即将就要刺入叶无双的后背皮肤，这位充当此刻杀手的组员的脸上，立刻浮现出了兴奋的光芒！

    要知道，他的匕首，可是用特殊材料制作的，锋利的几乎超乎人们的想象！

    他相信，自己的这一击，定能刺穿叶无双的胸膛！

    毕竟，这一把匕首可是足以扎穿十厘米的钢板！

    “哈哈哈，此次斩杀叶无双，我必然是头功！”

    维尔辛格想到自己马上就要立功，脸上的兴奋之色可谓是溢于言表！

    但是！

    下一刻，他就彻底的傻眼了。

    因为就在他的匕首接触到了叶无双的后背皮肤之后，他竟感觉，自己这一刺，根本不是此项一个人，而是仿佛刺在金刚石上，再也无法寸进！

    “他……还是人吗！”

    维尔辛格心中万分惊骇。

    他本以为自己已经无限高估了叶无双，所以特意将自己之前用的匕首，换成了这一把掺杂了钨合金与其他稀有材料制作而成的匕首，但是让他没想到的是，他的全力一击，竟是连叶无双的皮肤都刺不穿。

    “他的身体已经足以媲美超凡天人！”

    蓦然间，他突然想到了什么，当即便要提醒艾斯本立卡！

    可是，已经晚了。

    因为还不等他发出警告，佛屠金刚艾斯本立卡就已经冲了上来！

    他的目标很明确，就是要用身体碾压叶无双的身体！

    作为一名单纯的依靠肉身便跻身于半步天人的强者，艾斯本立卡有足够的信心，他的肉身超越在场的任何一个人！

    就算是他的对手是叶无双，他也毫不在意！

    因为就算是叶无双肉身强度与他相差无几，他也毫不畏惧，因为……他是进攻的一方！

    正所谓“先下手为强”，作为进攻发，他完全借助连续奔跑的强大惯性，再将他身体的攻击力度再提升一个档次！

    “噗噗噗——”

    艾斯本立卡这一刻，犹如进入了狂暴状态的黑猩猩！

    这一刻，即便是大象在他面前拦路，其结果只有一个——大象会被他的身体直接撞得被拦腰撞断。

    “和我比身体素质吗？”

    叶无双目光一冷，看着朝着自己冲来的艾斯本立卡，冷冷一笑：“真是找死！”

    说着，他便轻轻一跺脚，迎着艾斯本立卡也同样撞了过去！

    （第二更！）

