 黑洞似连光都可以吞噬般，透发着一股浓浓的危险之感。

“这是星空黑洞？”

无数人都震撼起来。

黑洞是星空中最可怕的一种物质，脱离凡间的认知。

凡间没有人可以打出真正意义上的黑洞，破妄之眸和岁月无殇眸撞击后，竟形成黑洞，画面实在骇人听闻。

一些大势力之主，在那黑洞中，也察觉到灵魂发悚之感。

纵然以他们的实力，进入黑洞之内，也会有巨大的危险。

两人的这一次对撞，实在太惊人了。

黑洞只有巴掌大小，仍旧在不断的旋转。

林寒和无殇公子，都不禁脸色微变，感觉黑洞形成后，仿若拥有自己的意志，正在吞噬他们两人的能量，让他们体内的神力在快速的消失，如果照这样下去，说不定要不了多久，他们都会被相互吞噬个干净。

“怎么会这样？”

林寒皱眉道。

凶猛的对撞，竟出现这种诡异的一幕，让他不解。

“黑洞是在极强的能量对撞中，才能形成的一种可怕物体，你们两人眸光，都十分特殊，形成它倒也正常。”

鸿淡淡道。

在仙界，有强大瞳术的人对决，产生黑洞，十分常见。

尤其当初有两位仙帝，瞳术对决，更打出一个直径超过上千万里的黑洞，吞噬无尽仙界生灵，差点让仙界迎来一场浩劫，那才叫可怕。

林寒和无殇的公子，远远达不到仙人境界，控制不了黑洞，才会被反噬。

“那怎么办？”

林寒额头浮现一抹汗水道。

他想强行切断这种关联都不能。

黑洞好像带有巨大的吸力，已经将他牢牢的吸住了。

照这样下去，他和无殇公子，都会有大危险。

另外一边，无殇公子也咬牙，额头上大汗不断滴落下来，明显跟林寒遇到的情况差不多。

广场上众人也想到了这一点，也都惊悚。

难道说，这黑洞出现，会导致两人殒命吗？

“不用担心，你们的力量，没有达到那一步，黑洞不算稳固，无法彻底成型，要不了多久，就会爆开，届时就是你们分出胜负的时刻。”

鸿分析道。

它不单单对五陆四海，对浩大仙界的很多事情，也都了如指掌。

咔嚓！果然，就在他声音刚落，快速旋转的黑洞，仿若因为能量的不足，终于裂开了一条可怕的裂缝，然后其中大量的精气溢了出来，陷入快要裂开的边缘。

很多人这才松了一口气，如果黑洞真的吞噬林寒和无殇公子，将会进一步壮大成型，到时恐怕整个广场上所有人都会遭殃。

既然没有发生，自然再好不过。

另一边，无殇公子将自己体内所有的神力催动，在周身凝聚出一个三丈大小左右的银色光罩！他知道如果爆炸的话，会有强悍的反噬力袭来，提前一步做好准备。

林寒自然也将护体皇罩，继续加厚。

这时，广场上一片寂静，所有人都在等待着黑洞炸开。

谁都知道炸开后，形成的能量冲击，一定非同小可，不少人都已经远离了那片区域。

轰隆！终于，过大约十秒左右，黑洞便在无数人震撼无比的目光中，瞬间炸开！银、青两种光芒，代表着时间之力和混沌之力，凶猛的溢开，像大河沸腾，席卷整片天空，虚空都如同纸糊的一般，不断的破碎。

最惊人的是，还有一道道灭世杀光在闪烁，让不少天皇境的人物，都心惊肉跳。

“给我开！”

林寒咬牙，有一股莫大的力量，排山倒海的袭来自己，让他都有些承受不住。

他将无上皇体疯狂催动，接着猛力的身体一震，很多冲向他的反噬力，顿时被他震开。

无殇公子直接啊的一声，发出一道惨叫，被震的狼狈倒退出去，狠狠的栽倒在地面上，大口吐血。

败了！无殇公子，已败！天地间瞬间一静！轰！接着，像发出大地震般，整个广场再次掀起巨大的震荡，无数人都震惊至极。

神兽大陆第一天才，就这么落败，给人的冲击太大。

“不，这怎么可能！”

流云门的人，全都脸色大变，发出嘶吼。

这可是他们整个流云门的骄傲和荣耀啊，落败对他们的打击太大了。

不少人都感觉，心脏像被插上一柄冰冷的刀子般，难以呼吸。

咔嚓！流风更一屁股将身下的座椅都坐塌，栽倒在地面上，望着场中，同样是一脸的煞白和难以置信。

他怎么也没有想过，会是无殇落败。

本以为一定是林寒被杀，林娇儿被强行嫁给无殇公子，让古黎皇朝和天禽圣山蒙上奇耻大辱。

如今像一盆凉水，浇在了他头上，让他全身冷嗖嗖的，难以接受。

不少怪胎，都不禁对林寒添上一抹重视。

林寒的确是一个很强的人物，破妄之眸让岁月无殇眸都稍逊一筹，无愧是古来第一瞳术。

就算他们面对，想要抵挡，也并不是那么容易啊。

小兰和徐娉婷，也意识到在她们得到奇遇的同时，这传奇的少年，同样在不断进步。

现在她们也不敢打保证一定可以碾压林寒。

“不过，纵然他再强，我也一定会打败他！”

两女同时眼中散发着强悍的战意，这般想到。

她们对自己都有着无敌的信念，不会向任何人屈服。

只有打败林寒，她们才会结束自己的使命。

天禽圣山、上官圣族的众人，则都欢呼雀跃的笑出来。

林寒这一战，关乎着他们的名声，现在胜利，让他们面上极为的有光啊。

尤其天禽圣山，更出了一口恶气。

流云门，这些年来如此嚣张，就是仗着无殇公子，现在后者失败，自然让他们觉得扬眉吐气。

“无殇公子，你有何话要说。”

林寒淡淡一笑，身形像闪电般，飞到无殇公子旁边，用火麟焚天剑指在无殇公子的脖颈上，冰冷道。

火麟焚天剑上面吐出来的冰冷杀意，让得无殇公子，身体更加寒冷，像是置身在腊月寒冬之中，一阵哆嗦。

“你当我无殇公子，神兽大陆第一天才是白叫的吗？

想要打败我，哪有这么简单！”

然而，就在这时，无殇公子却大声嘶吼出来。

 