    离开这条街，江浩走到另一条街，坐近自己的车，开着向来哈姆街区另一个地方驶去。

    开了大概十几分钟，江浩在街上停下，再次下车走进黑暗，不多时，在另一条街上又与几只流浪猫汇合。

    伸手摸过猫咪的脑袋，查看他们脑海中的信息，江浩得到了自己想要的信息，就这样转了几个地方，和几波野猫进行沟通，江浩终于得到了一个重要情报，是墨西哥黑帮。

    墨西哥黑帮弄了一批货。

    墨西哥人组成的黑帮自来以凶狠著称，他们极少有人能接受到正规高级教育，年轻男子大多沦落成为黑帮成员，吸毒、贩毒、打架、携枪谋杀、火拼、违法交易，几乎没有他们不做的。

    这一片的老大叫塞马拉，是一个穷凶极恶的家伙，手下有百十号小弟，最大的收入来源就是贩毒，而江浩让几只猫咪侦查员查看的地方，就是他们平日聚集的地方，是一栋老式的水泥十层居民楼。

    此刻已经是凌晨2点多中，江浩在楼下看了一圈，楼下停着十几辆汽车，抬头看看楼上，都已经熄灯了。

    没有走楼道，江浩抓住旁边的消防管道，顺着水管往上爬，徒手攀爬到了8楼。

    拿出一把工具，悄悄拧开窗户上的螺丝，然后轻轻拉开窗户，一纵身就跳到了房间内，好似狸猫般悄无声息。

    这是客厅，各种家具电器都有。

    江浩走到卧室门口听了听，能听到里面均匀的呼吸声，呼吸此起彼伏，里面应该有三个人。

    掀开帘子，江浩点着脚尖，像幽灵一样挪移到一个家伙的床前，手里银针迅捷无比的刺进眼前这个家伙的穴道里，转到第二个人那边，银针再次刺出。

    就在这时，江浩只觉心中升起一股极大的危机感，他立刻看向第三个人，只见那个家伙已经醒了，似乎是感受到了危机，眼睛正瞪着江浩，手快速向着枕头下摸去。

    靠，还真尼玛警醒，自己没有发出一点声音你也能醒来。

    没有时间多想，江浩脚下发力，蹭的一下窜了过去，那个家伙此时已经抽出了枪，手臂正在抬起，江浩手里的银针稳稳的扎进了这家伙的安眠穴，也就是俗称的睡穴。

    这个家伙的身子忽的一僵，紧绷的身子往床上瘫去，手里的手枪也慢慢松开，眼看就要掉到地上，江浩手疾眼快一把将手枪捞在手中，下一秒收进空间。

    这里并非墨西哥老大塞马拉住的地方，而是他们的主要聚集地，在那些猫咪的记忆里，江浩看到他们刚刚弄来一批货，就藏在这栋居民楼这个房间内，由这三个家伙看守。

    在旁边一个柜子里，江浩找出了一个箱子，打开箱子一看，里面是一袋袋白色的粉末，足足有10袋，拿起一袋掂量了一下，差不多有2公斤左右。

    美国是绝对的毒品大国，毒品犯罪也是美国第一大犯罪，有统计数字现实，美国以全世界5%的人口，承销了全世界60%的毒品，美国毒品交易的利润每年高达800亿美元，警察只能查获不到1%的量。

    摸了摸袋子里那些粉末的手感，不是冰，江浩猜测是可卡因，这是墨西哥人比较喜欢卖的东西。

    墨西哥和美国可是好朋友，盖墙那是另一码事，但从毒品交易上来说，那绝对妥妥的铁关系。

    每年流入美国的毒品，96%的大麻来自墨西哥，64%的可卡因和58%的海洛因也来自墨西哥。

    够老铁吧。

    江浩不太清楚这一箱毒品的价格是多少，不过应该不会低于2百万美元。

    收走。

    刷，装着满满毒品的箱子被收入空间。

    江浩快速退出房间，这次他也不走消防管道了，直接从门口出去，走安全楼梯，快速下到外面，闪身消失在黑暗里。

    在另一条接到，江浩坐上自己的车，刚要发动汽车，这时脑海中传来一声系统提示音，

    “叮~~恭喜收集员完成一次盗窃，盗窃任务度达到5/10，请再接再厉。”

    哈哈，这也行，

    系统还真是生冷不忌，荤素通吃，只要价值够了，毒品也算数。

    发动汽车，江浩没有回纽约大学，而是开车去了其他地方，街上车流渐稀，开着车灯听着悦耳的歌剧，汽车驶过布鲁克林大桥来到布鲁克林区。

    在一家24小时咖啡店，江浩喝了一杯咖啡吃了一块蛋糕，看着天色见见亮起来，再次开车来到布鲁克林区的展望公园。

    走进公园，

    四周还有些灰蒙蒙，公园上空还漂浮着晨曦的薄雾，闻着清新的空气，江浩在车里换了一身运动服，穿上运动鞋，下车在公园里慢慢跑动起来。

    早晨运动，这是个好习惯。

    天色越来越亮，公园里运动的人也越来越多，不时有穿着紧身运动装的美女跑过去，马尾辫在身后一甩一甩的，老人们牵着宠物犬，在草地上溜达。

    这一刻，江浩忽然感觉，似乎中国和美国也没多大区别，人们都是日出而作日落而息，中国老头老太太们跳舞，这里也有集体运动的，都在过着自己的小日子。

    太阳升高了，变得暖洋洋，江浩看到公园路边有一个公共电话亭，走过去拿起来，塞进一枚硬币，开始拨打号码，此前江浩就已经查清对方电话号码。

    他也算煞费苦心准备充足了。

    “铃铃铃！”

    某栋房子内，电话铃声响起，一个中年墨西哥人翻了个身，在床头柜上摸了摸，拿起自己的手机按下接听键，贴在自己耳边，嘴里骂骂咧咧道：“是哪个混蛋，大早上的给我打电话，信不信我过去一枪打爆你的**。”

    电话那头也爆出一句粗口，而且是用西班牙语说的：“塞马拉你个狗屎，我现在告诉你，想要拿回你的货，带100万美钞来威金斯车行，记住，不要耍花样，要不然威金斯会轰爆你那满是大便的脑袋，狗娘养的。”

    说完电话啪的一声挂断。

    走出电话亭，江浩做了一下扩胸运动，继续跑起来，接下来，就等着好戏上演吧。