    还有一会就到了子时，王惊蛰手走向了那棵树，上来，下去，怀里抱着小崽，那道冤魂低头看了看脚下的两具尸体，然后缓缓的走了过来，默默的望着他。

半晌之后，他忽然朝着王惊蛰两腿一弯就跪了下来，埋头说了一声：“谢谢。”

王惊蛰摇头说道：“你不用谢我，我只是恰逢其会罢了”

对方仰起了脑袋，眼神呆滞的问道：“她们呢？”

“黄赛风？”

“她是我的妻子”

“死了。”

一声长叹后，他将脑袋看向了王惊蛰怀里的孩子。

“我也是偶然遇上了黄赛凤，在沪上，我见到她的时候就已经死了有很长的一段时间了，她到临死还再惦记着自己的孩子，不过可惜的是他还没有生下来也死了……”王惊蛰将他和黄赛凤遭遇的过程简明扼要的说了一遍，一直讲到了后来他带着小崽从沪上来到了东北的乌苏里江。

“我原本打算的是，他若是就像之前那样也无所谓，我以为他可以随着身体里的那道不知道是什么来历的魂魄可以一直成长下去，我也懒得去管这个闲事，但是后来出了一点问题，他被人封住了魂后就再也没有醒过来了，我这才来到你们赫哲人的住地，看看有没有什么解决的方法，毕竟我答应了你妻子，在我力所能及的范围内让他无恙的，我还不想食言。”

“我想着，要从这帮人的嘴里逼问下的，但你来了自然就不用了，没有什么事是比问正主更能让人明白的了。”

王惊蛰对赫哲人本身的秘密，从当初的无所谓，到后来的有点兴趣，再到现在就变成了想要一探究竟了，他实在是想不通有什么事能让那一伙人在逼迫了赫哲人走投无路了以后，还能在这里坚持四年的时间，这份执着的背后要说没有什么天大的秘密，那绝对是不可能的。

其实，不光是女人，男人也一样是好奇心极强的生物，求知欲都是很强的，特别是王惊蛰对跟魂有关的事，现在都是很在乎的。

小崽的爹仰着头，想了很久也没有吭声，王惊蛰略微的皱了下眉，以为对方是不太愿意说，但他也无所谓，就将怀里的孩子放在了地上说道：“我和他没有什么关系，当然不可能成天都抱着他到处走了，我虽然没能护住他，但也算是尽力了，并且又将他给带了回来，至于往后该如何，我也没心思关心了……”

又是一阵无言。

王惊蛰尽管是挺想了[连城 www.lcds.info]解的，但他也没有刨根问底的心，毕竟人家的秘密你也真不太适合去挖个究竟出来，这点底线他还是有的。

至于送小崽回来，那纯属他自愿，也没必要拿这个去当筹码跟人聊是不是？

王惊蛰见对方不在说话了，就抬腿走了，回到了之前睡觉的地方躺在了床上，打算休息这半夜过后明个给高玉春打电话看他们能不能过来接自己回去，这趟乌苏里江之行也算是到头了。

其实，到现在呢也不算是一点收获没有，至少他知道王闯的儿子是为啥当的守村人了，这个消息对他来说也还算是有些用处的。

王惊蛰刚闭上眼睛没多久，还没等他睡过去呢，屋里就飘来了一股阴风，他半眯着也眼睛说道：“你到底还是忍不住要过来了？”

“谢谢。”

对方很诚挚的又道了声谢，然后叹了口气，说道：“我不是有意要瞒你什么，只是赫哲人祖上都有规矩，族里的事不能为外人知道，所以我才犹豫了很久”

王惊蛰坐直了身子，点头说道：“我也没有什么埋怨的，要说规矩的话我比你了解，每个族群都有自己的秘密，我总不至于因为救过你儿子，就以此来要挟你对我知无不言言无不尽，你愿意说就说，不愿意也无所谓，我是有些好奇心才想跟你打听的，仅此而已吧”

“我姓何哲日哈拉，汉姓是张，叫张连横……”

何哲日哈拉这个姓就有点满人的意思了，不是八旗姓氏，属于更遥远的满人，到最后从满族中分了出去自成了一个民族，在遥远一点的话那就是神秘的通古斯了，那都得不知道要追溯到几千年前去了。

“我们赫哲族，信奉灵魂不死，不灭”张连横轻声的说着，王惊蛰听闻也不太算是惊异，在通古斯人的信仰中对于灵魂始终都是非常超然的，他们一直都认为人的灵魂是可以永恒的，甚至可以永远的轮回下去。

这就跟藏区的转世有些类似了，得道高僧，喇嘛死后都会转世到一个灵童的身上，初时这些灵童跟正常的孩子一样，没有任何出奇的地方，但是等到灌顶或者传承之后，他们会慢慢的记起前世来，然后接着再修行，再转世。

赫哲族的灵魂论差不多也是这个意思，之前黄赛凤就提起过，不过她了解的不算太深，因为赫哲人的隐秘一直都在族长的手里握着呢，哪怕是她是张连横的妻子，也不是特别的清楚。

这一点，王惊蛰想了许久也没有想通，最诧异的地方就在于难道赫哲人死后的灵魂，不进入阴曹地府，不走黄泉路上奈何桥喝孟婆汤投胎转世的么，如果真要是这样的话，那可就牛逼大了。

就像王惊蛰和小草还有那只鹰在草原深处通古斯人的古地碰见的那个通古斯大巫师一样，对方就是一世接着一世的传承再传承，硬生生的成了一个千年老妖，只是他们并未在通古斯的古地得到什么隐秘，只取了龙骨草回来。

张连横看了眼旁边的小崽，缓缓地说道：“他的身体里是什么我也不太清楚，不知道是我的哪一辈先祖，如果他是醒着的话我倒是可以了解到的。”

王惊蛰：“？？？”

王惊蛰完全懵逼了，这不是差辈了么，我的祖先投胎到了我儿子的身上？

果然，缺老板曾经说过的一句话非常靠谱，当你活的时间越长本事越大的时候，你就会发现，这个世界上的秘密太多了，你想一探究竟那是不可能的。

