    “丰神集团，前来为唐老太太贺寿，送古玩字画一副！”

    “天骄集团，前来为唐老太太贺寿，送精品金佛一个！”

    ……

    连续的声音响起，整个大厅的人开始渐渐变多了起来。

    每一个服务人员都开始忙活起来。

    当然这其中包括了江小白，端酒送酒。

    表现的倒是到位。

    接下来，他看到了一些熟人的入场。

    “林氏集团，前来为唐老太太贺寿，送文书一副！”

    话音落下，江小白看到了林博的进门，此刻笑容满面。

    “潘氏集团，前来为唐老太太贺寿，送古瓷一个！”

    话音落下，潘靖随之而入。

    紧接着孙家，鲁家，也接连到位。

    很快，伴随着外边的一声吆喝，向辰也随之而入。

    向家，燕京同样的顶流。

    向辰的出现，引来不少人的上前攀谈。

    向辰一一回应。

    这时唐枫也走了上来，看着向辰，一脸笑容道：“就自己？你大哥呢？”

    “我大哥在老宅关禁闭呢，一直没时间出来！”向辰含笑道。

    唐枫听到向辰提到‘老宅’双眼带着异色，随后含笑道：“好事！”

    向辰笑容满面……

    而江小白不知道两人聊得什么，但看到这么多熟人，为了避免自己被认出来，所以他努力的低着头。

    临近七点时，外边的声音再次响起：“苏氏集团，前来为老太太贺寿，送玉佩一枚！”

    声音落下，全场的人不约而同的朝着门口方向看去。

    苏氏集团。

    燕京顶流，而作为苏氏集团的董事苏锦瑜更是女神级别的。

    此刻一道身影款款而入。

    一身天蓝色的长裙，黑色的长发简单的扎在一起。

    洁白的脖颈上戴着一枚紫色玉佩。

    看上去古典高贵奢华。

    几乎无法用言辞去叙述。

    再加上那绝美的俏脸，几乎在入场的那一刻，便成为了全场焦点。

    何绪旁边的那名年轻男子，看着苏锦瑜，双目中浮现出些许痴恋，当下快步迎了上去。

    跟随的自然还有何绪和旁边的那名美艳女子。

    这时江小白专门观察了下那名美艳女子。

    他的脸上略带疑惑。

    有些不对。

    女子看向苏锦瑜的方向时，并没有出现他想象中的贪恋。

    而是带着森冷，或者说有些杀机？

    这女人有病吧？

    没错，如果喜欢女人的话，怎么会对苏锦瑜是个例外？

    “锦瑜你来啦！”

    唐枫看着苏锦瑜，声音带着柔和。

    苏锦瑜轻轻点头。

    “苏小姐，更漂亮了！”

    唐枫旁边的美艳女子，满脸笑意的看着苏锦瑜：“难怪我这弟弟会为你着迷了！”

    话虽如此，但目光中却带着一丝淡漠。

    苏锦瑜含笑道：“谢谢！”

    美艳女子名为唐卿，三十来岁，一直未曾婚嫁。

    有人流传此人喜欢的是女子。

    但是不是，还有待考证。

    几人走到前边，整个气氛彻底活络起来。

    聊天的聊天，喝酒的喝酒。

    整个场内极其的热闹。

    江小白此刻表现的很忙了，但是他并未忘了关注四周一切。

    就好比潘靖，目光一直巡视着四周。

    是在找寻他的身影么？

    看看他是不是来了？

    但这家伙应该想不到他又做了一次服务员吧？

    孙家的孙鹤此刻和鲁有正走在了一起，喝酒的同时聊着天。

    偶尔脸上呈现出愤恨和不甘。

    他大概可以猜测到，聊天的主要对象是他。

    毕竟能够同时得罪两个人的，也就他了吧？

    至于林博，作为林家公子，熟练的走在各大商圈。

    而其身份摆在那里，无不给其面子。

    伴随着时间一点点的过去。

    七点半时，唐枫和唐卿临时选择了离开，当他们重新回来的时候，推着一个轮椅走了出来。

    轮椅上还坐着一位老太太。

    老太太看上去已经七十来岁，看上去就雍容华贵。

    江小白看着那老太太心中明白，这应该就是这次宴会的主角了。

    正如他所想一般，老太太的出现，在场的人纷纷上千庆贺。

    老太太含笑回应，看上去给人的感觉和蔼可亲。

    苏锦瑜此刻也上前说了两句，但却被老太太拉住了手，含蓄起来。

    江小白看着不由无奈耸肩。

    就在这时，外边吆喝声再次响起：“冯健代龙老前来贺礼，送千年人参一株！”

    话音落下，一些人疑惑。

    但是老太太的神色却出现了郑重之色，唐枫和唐卿同时抬起了头。

    这时人群散开，三人而入。

    带头的是正是江小白有段时间没有见过的冯健。

    而在他身后还跟着两名男子。

    当冯健来到老太太跟前后，将一个包装精致的盒子递了过去。

    唐枫看后接了过去。

    “大人有事来不了，特地吩咐我过来拜贺！”冯健看着老太太直接道。

    老太太一脸笑容，看着冯健道：“龙老现在身体还好吧？”

    “能吃，能喝，能睡，身体比之前更加硬朗了！”冯健回应道。

    “好！”

    老太太轻轻点头，和冯健说了两句后，看向唐卿道：“卿儿，莫要怠慢了贵客！”

    唐卿笑着点头，当下走了上去，进行起了招待。

    江小白远远的看着，满脸异色。

    龙丈……

    看来真的是个大人物啊。

    唐家都如此，不简单……

    渐渐时间来到八点半，这时老太太手上拿到了一个话筒。

    顿时整个场内变得安静下来，目光同时落在了老太太的身上。

    “今天感谢各位来参加我这老太太的寿宴！”

    老太太满脸笑容道：“我们唐氏发展到现在，少不了各位的提携，在这里我再说声感谢！”

    下边的人听到这里纷纷鼓掌。

    老太太此刻再次开口，说的基本都是官场话。

    但到了最后时，老太太突然叹了口气道：“我这孙女和孙子都挺争气的，唯一让我遗憾的是，两个人都没有成婚！”

    说着老太太看向唐卿道：“卿儿你有自己的事业，有自己的生意，但是忙归忙，也该找个好男儿嫁了！”

    “我知道了奶奶！”唐卿轻轻点头。

    老太太说着目光看向了唐枫道：“枫儿你一直没有成婚，我虽然老了，但也看在眼里，我知道你在等谁！”

    “今天我豁出我这面子，帮你争取下！”

    老太太说到这里的时候，在场的人目光纷纷落在了一人身上。

    此人不是别人正是苏锦瑜。

    因为众所周知，唐家大少一直在追求苏锦瑜……

    今天老太太直接说事，或许事情还真的能够定下。

    唐家，苏家，两者结合，那真的是强强联合！

