    “嗤…！”

    在一个淡淡的破空声中，一道身影似流星一样，从演唱会的会场里飞掠而出，来到了会场的屋顶上，落在了上面。

    方里抬起眼帘，注视向了四面八方。

    入眼的场景，乃是与以往没什么两样的学园都市的景象。

    会场前的广场上，热闹的人流还在聚集着，传出喧嚣的气息。

    席尔薇雅的演唱正以各种各样的渠道直播着，让人们似参加周年活动一样，显得兴致极高。

    可方里的话，自然不会没有察觉到。

    在这幅热闹的景象的周围，一如既往的学园都市的市景周边，有种虚幻的感觉。

    这感觉，让方里几乎一下子确定。

    “天蝎座的行动也展开了吗？”

    这是方里事先的吩咐。

    为了让演唱会能够毫无阻碍的进行下去，方里可是让天蝎座做足了功夫。

    现在，这里的人或许一个都没有发现，能够让整个会场陷入混乱与恐慌中的战争早已在周围的各个角落里出现。

    之所以没有人发现，那也是天蝎座竭尽全力在隐瞒的结果。

    周围的市景会有虚幻的感觉，估计是因为天蝎座使用了立体影像的装置，让周围呈现出与以往没什么两样的风景，不至于让人们发现爆炸与闪光之类的动静。

    声音之类的动静估计也已经被屏蔽了，只要使用妨碍音波传导的仪器的话，这也是能够非常容易便办到的。

    “幸好这里是学园都市，最不缺的就是这种高科技的产品。”

    凭借着这些高科技的产品，斗争的痕迹才被完美的隐藏了下来。

    而「集团（Group）」的一行人则是在迎击统括理事会的私人部队吧？

    当下，方里按住了耳边的无线电。

    “土御门，你们那边怎么样了？”

    方里的声音才刚刚落下，无线电的另一边，爆炸与枪击的声响便不停的传来。

    “这边勉勉强强算是将敌人的部队给挡下来了！”

    土御门元春似乎还在战场上与敌人厮杀的样子，一边以急促的声音向着无线电说话，一边似乎还在不断的奔跑和开枪。

    “对方再怎么说也是统括理事会的私人部队，训练得非常有素，虽然没有能力者，可装备几乎都是一级品，幸好这边来了一些使用驱动铠的天蝎座的增援，不然，单凭我一个人，想在不使用魔法的情况下对付百人的先锋部队，实在太勉强了！”

    这是土御门元春那边的状况。

    艾扎力那边似乎也是一样的情形。

    虽然不像土御门元春那般，连魔法都不能轻易使用，可艾扎力的分解魔法同样有其局限。

    那个分解魔法的威力无穷，只要是被命中，那无论对手多强大都会瞬间变得支离破碎。

    除非是像方里这般，拥有着魔法抗性与异常状况抗性这样的能力。

    不然，被那支黑曜石匕首的光给照到的话，基本上便可以确定是会必死无疑了。

    可是，黑曜石匕首的瞄准目标只能是一人。

    面对单打独斗，姑且还能找到优势。

    但面对群战，艾扎力就有些心有余而力不足了。

    所以，艾扎力那边也有使用驱动铠的天蝎座的增援在帮助。

    至于结标淡希，由于心理上的原因，能力使用得不是很自由，想一个人对付一百人的先进部队，同样有些勉强，正在等着天蝎座的增援过去。

    “怎么了怎么了！？起来继续啊！下三滥们！”

    结果，只有一方通行一人那边几乎是呈现单方面碾压的战局，让其残忍和癫狂的笑声不断的从无线电的另一边传过来。

    爆炸、惨叫、枪击等等等等的声音也跟着不停的响起，让一方通行似乎变得更加的享受的样子，不停的肆虐着。

    以一方通行的能力，别说是一百人的部队，就是全世界的军队都攻过来了，估计也伤不了他。

    因此，一众「集团（Group）」的成员也在等待着一方通行收拾完毕，过来这边支援。

    照这个样子来看，统括理事会派来的私人部队那边似乎不需要担心了。

    有「集团（Group）」的一行四人，再配合天蝎座的后方支援的话，那并不是挡不下来。

    可是，真正的敌人也不仅仅只有这数百人的大部队。

    “「学校（School）」和「区块（Block）」呢？”

    方里直截了当的进行询问。

    “我这边刚刚解决掉了一个「学校（School）」的狙击手，那两个暗部有传来什么动静吗？”

    闻言，土御门元春似乎找了一个遮蔽的地点，将自己隐藏在枪林弹雨的后方，一边急促的喘息，一边向着方里透露。

    “根据上面传来的消息，「学校（School）」在不久前似乎遭遇到了「人员（Member）」的袭击，但却将「人员（Member）」给击溃了！”

    这个消息，倒是让方里的眉头微微一皱。

    “那个「人员（Member）」被击溃了吗？”

    据方里所知，与「集团（Group）」、「学校（School）」和「道具（Item）」这样大部分由强大的能力者进行组合的暗部不同，名为「人员（Member）」的暗部里没有过人的能力者，而是以技术性质的手段较为出名的存在。

    他们擅长使用先进的科学技术，甚至擅长将技术产品进行自我改造，变成极具杀伤力的装备，以此来对敌。

    虽说「人员（Member）」里也有一、两个人是能力者，可能力者的等级却不高，还是由使用着先进技术的成员为主力，并进行着各种各样的研究，乃是一个与猎犬部队一样，直属于亚雷斯塔的暗部。

    那个暗部，居然被「学校（School）」给直接击溃了吗？

    难怪这边只派来了一个狙击手，其余人估计都去对付「人员（Member）」了。

    “不过，「道具（Item）」似乎也找上了「学校（School）」的碴！”

    无线电的那一边，土御门元春似乎再次开始了奔跑，让枪声响起的同时，亦是将自己知道的最新情报告诉方里。

    “现在，那两个暗部应该正在交战，你准备怎么办！？”

    怎么办？

    那还用说吗？

    既然「学校（School）」负责扣下了这场纷争的第一声枪响，那就得做好应付这边的报复的准备。

    “会场这边就交给你们了，我将天蝎座的指挥权交给你！”

    方里毫不犹豫的开口。

    “至于「学校（School）」那边的话，我会解决掉的！”

    说完，方里便是一跃而起，再次化作一道流星，飞向了前方。