    “不是，主人是炼丹师，没有兵器，要非要说兵器，那就是之前丢失的那个仿制上古神器神农鼎。”天雷猪摇头写道：“这里的三种兵器，都是冰仙子和雪仙子的，冰仙子两个兵器，雪仙子一个兵器，不过她们的心法属性和体质相似，兵器都是水系兵器，可以通用的。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头，走近了陈列架，果然看到，其中两把兵器上面，有两个小小的“冰”字，而另外一把兵器上面，有一个小小的“雪”字。

    　　

    　　    虽然这种兵器对林逸来说没有什么用，但是林逸却也想据为己有，不为别的，这两把本来属于冰宫的兵器，如果能将其中一把给冯笑笑，她会很开心吧？

    　　

    　　    至于另外一把，给冰糖小妞儿也行，当然前提是这小妞有眼色，将冯笑笑给还回来。

    　　

    　　    雪谷的兵器，林逸倒是没有什么用，他也不认识雪谷的什么人，但是好东西先拿走，说不定什么时候就有用了，万一再像之前那个神农鼎一样被人偷走了，那林逸就后悔莫及了。

    　　

    　　    “天雷猪，这些东西我都可以拿走吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “你是主人的有缘人，也是我的新主人，当然可以，这些东西都是你的。”天雷猪却是爽快的写道，显然是之前章力钜有过交代。

    　　

    　　    “那好，那我就不客气了。”林逸说着，就将墙上的三种兵器收了起来，放进了背包里面，虽然林逸也不知道这三种兵器具体是什么，有什么威力，但是林逸决定管它什么，先拿走再说！

    　　

    　　    不过，拿完了，林逸觉得自己是不是有点儿太贪了？于是转头看向了白老大和郁小可：“你们要么？”

    　　

    　　    “我是个炼丹师，哪用什么天阶神兵利器？”白老大苦笑着摇了摇头：“我的兵器，也是药鼎。”

    　　

    　　    “呃，那我把真正的神农鼎送给您？”林逸问道。

    　　

    　　    “……”白老大却是笑着摇了摇头：“那东西修不好，没什么用啊，只能当个收藏品，小逸，你还是自己留着吧，没准儿有朝一日，能有什么用处，给我也是浪费。”

    　　

    　　    “好吧，小可你呢？”林逸继续问郁小可道。

    　　

    　　    “我连我自己要修炼的是什么心法都不知道呢，我要也没有用，等我需要的时候再和你说。”郁小可摇了摇头，她虽然贪财，但是对于这种兵器之类的对孤儿院没有用处的东西，她也不会要。

    　　

    　　    “那我们去另外一间石室看看究竟。”林逸点了点头，也不多言，和白老大、郁小可、天雷猪一起，去了最后一间没有看过的石室，当然，郁小可已经提前去过了。

    　　

    　　    进入石室之后，林逸看到了一张巨大的床……于是，林逸的内心开始YD了，这章力钜，还真是一个风流人物啊，晚上睡觉，左拥右抱啊！

    　　

    　　    看样子，这里就是章力钜和二位夫人真正休息的地方了，上面的那个古墓，真的只是一个古墓，章力钜后期的时间里面，应该一直致力于对天道金丹的研究，也没有在其他丹药方面做研究，上面的那些东西，也就没有什么用处了。

    　　

    　　    “这里，有一个大箱子，里面有好多金钗银钗和首饰啊，我……能拿走么？”郁小可犹豫的看向了林逸。

    　　

    　　    “呃……”林逸也不知道这些东西应不应该拿走，天阶兵器拿走也就罢了，但是这些章力钜夫人的贴身饰物，要是再拿走，有点儿说不过去吧？

    　　

    　　    倒是白老大，之前已经听林逸说过郁小可的事情了，对于这个女孩子十分的敬佩，所以直接点了点头道：“我和小逸都是五行门的人，而章力钜祖师爷和二位祖师母的东西，也就是五行门的东西，都是自己人，你可以随便拿！既然祖师爷和祖师母走了，没有带走这些东西，那就说明，这些东西并不是很重要，对于他们来说应该用处不大。”

    　　

    　　    “这倒也是。”林逸又看了天雷猪一眼，发现这小家伙似乎一点儿也不在意的样子，看来是真的不重要了！不过想来也是，章力钜和冰仙子、雪仙子都去追求天道了，这些东西，真的可有可无，于是道：“那就拿走吧！”

    　　

    　　    “好的！”郁小可高兴的打开背包，将这些金银首饰全部装了起来，这些东西都能卖个好价钱。

    　　

    　　    郁小可装完了东西，林逸说道：“白老师，我们也走吧，也是时候离开了。”

    　　

    　　    “好。”白老大点了点头：“知道章力钜祖师爷可能还活着的消息，我很开心！如果他能回来看看五行门，相信玄尘他们会有所收敛……”

    　　

    　　    “呵呵，他要是肯回来，估计早就回来了，不会等到现在了。”林逸倒是没有抱有太大的希望。

    　　

    　　    “说的也是，我们走吧。”白老大说完，几人就前往了最初来到这里的那个石室。

    　　

    　　    郁小可在墙上又按了一下，过不多久，棺椁就在此出现在了房间里面，众人已经见怪不怪，站在了棺椁之上，郁小可也不用去按机关，过了一会儿棺椁自动移动，回到了上一层的主墓室中。

    　　

    　　    现在可以确定，这里没有什么危险，之前来过古墓的人，怕是也早已经离开了，一切的担忧，不过是庸人自扰，自己吓唬自己罢了。

    　　

    　　    准备出墓的时候，林逸对于那个测试体质的圆珠子有些觊觎，毕竟那是一个好东西，如果被人再偷走，林逸觉得有些不甘心，于是道：“那个测试体质的圆珠子，要不我们也拿走？”

    　　

    　　    白老大之前本来是不想拿的，但是又想到了这个古墓里面可能会儿进来人将其盗走，所以白老大犹豫了一下，说道：“你要是需要的话，那就一起拿走？”

    　　

    　　    “那就一起拿走吧！”林逸点了点头，毕竟他也想测试一下别人的属性，比如楚梦瑶和陈雨舒，林逸之前就答应她们帮她们寻找一门适合的心法，只是不知道她们身体的属性。

    　　

    　　    但是，即便是知道了，林逸也不可能轻易的就下结论为她们找心法口诀。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

