
“和小男孩的病症吻合？他也喜欢来鬼屋参观？”高医生成功勾起了陈歌的好奇心。

“精神长期萎靡不振，偶尔又会脾气暴躁，喜欢一个人呆在黑暗的地方，只有这样才能产生安全感，至于他喜不喜欢来鬼屋参观，我不是太清楚。”高医生向旁边走了一步，露出身后的一个年轻人：“门楠，三个星期前患病，我的学生。”

高医生身后那人只有二十出头，体型偏瘦，绷着一张脸，颧骨高高凸起，眼眶下陷，站在太阳底下，细密的汗珠从额头渗出。

他似乎时刻处于一种很紧张的状态，微低着头，不敢和人对视。

“还有姓门的？”陈歌试着和他打了个招呼：“你好。”

这年轻人表现的十分古怪，他仍旧低着头，眼珠向上转动，飞快的看了陈歌一眼，小声回了一句：“你好。”

打量了年轻人半天，陈歌把高医生拽到旁边：“不是，你把这人带到我鬼屋干什么？你准备让他进入参观，这要出事我可担不起责任啊。”

“门楠是一个开朗自信的孩子，也是我最欣赏的学生之一，他在人格心理学方面有一种让我都感到惊讶的天赋。”

“人格心理学？”

“心理学的分支之一，可以简单概括为研究一个人特有行为模式的心理学。”

“哦。”陈歌点了点头，实际上还是没有听懂。

“他是在三个星期前突然发病的，没有任何征兆。心理疾病发作通常会有一个诱因，大多是和家庭、生活环境有关，但门楠一直独居在外，生活环境、接触的人和事物从未发生变化，这就让我很疑惑了。”

“在进行多次心理障碍疏导治疗后，他的情况不仅没有好转，还在飞速恶化。”高医生声音不大，下面的话很显然是不想让门楠听到：“这孩子以前很少发火，可是最近一段时间，情绪非常不稳定，甚至会因为窗帘上动物图案不对称和室友大打出手，因为数不清楚馅饼上的芝麻，掀翻食堂的桌椅，将饭汤泼洒在从不认识的路人身上。”

“这发火的理由也太刁钻了吧。”

“人在饱受折磨的时候，一丁点刺激就会引爆所有的情绪，门楠的这些举动也让我意识到，他现在真的很痛苦。”

“可是你找我干什么？”陈歌看着高医生和门楠，黑色手机里提示的特殊客人估计就在这两个人当中。

“王欣的病已经好了很多，原本无法抑制的病情，从见到你那天开始终于出现好转。”高医生面带微笑：“我不是一个迂腐的人，不管使用什么样的手段，只要能救治病人，挽救一条生命，那就是好的办法。我清楚他们现在遭受的痛苦，所以想恳请你能帮我一个忙。”

“你说吧。”陈歌没有拒绝高医生。

“能不能把你治疗王欣的方法，在门楠身上试一试？毕竟从现在的情况来看，门楠、王欣和我们之前讨论过的小男孩，表现出的病症都很相似。”

听完高医生的话，陈歌有些犹豫，他没想到高医生是因为这个找上门来的。估计是昨天救治王欣给这个资深心理医生造成了很大的冲击，所以他才会提出这样的请求。

可是事情的真相只是陈歌自己知道，他能打开王欣的心结，是因为通过笔仙了解了王欣的过去，再加上笔仙主动出面，所以才一举奏效。这样的治疗方式无法复制，是独一无二的。

“有些困难吗？”高医生看出陈歌在迟疑：“麻烦的话就算了，我只是抱着试一试的心态过来，只是这孩子天赋极好，依.赖.药.物治疗的话，会对思维和身体造成很大的副作用，我担心会毁掉他的未来。”

“是有点困难，但也不是完全不行，你想让我帮忙，至少要让我问问他的基本情况吧。”陈歌没有直接拒绝，高医生和门楠之中有一个是特殊的游客，而每一个特殊游客都是一笔隐藏的“财富”，必须要好好把握。

“我先替这孩子谢谢你了。”高医生脸上浮现出笑容，将门楠叫了过来：“门楠，把你觉得痛苦的事情都说出来吧。”

年轻人低着头，他不管和谁说话都低着头，就好像头顶上压着什么东西一样。

见年轻人默不作声，高医生轻叹一声，代替门楠说了起来：“三个星期前，这孩子突然找到我，说他怀疑自己得了抑.郁症。我们自己就是专业人士，经过一个下午的诊断后发现，他的症状和普通的抑郁不太一样，仅仅只是过度疲倦和焦虑。当时我并没有太在意，可后来门楠的情况越来越严重，他常常一整天都不说一句话，稍有一点小事，就会歇斯底里般和人争吵、打斗，好像是在宣泄什么一样。我分析了好久，才得出一个他不肯承认的结论——他内心在害怕，极度的害怕！”

“我怀疑他得了恐惧症，但我围绕他的生活环境进行排查，没有找到任何可能会诱发恐惧症的病因。最后在我的再三追问下，这孩子终于说出了真相。”高医生有些心疼的看了一眼门楠：“他从三个星期前开始，每天晚上都会做同一个梦。”

提到梦境，门楠打了个冷颤，这应该是他最不愿意回忆起的东西。

“梦到了什么？”陈歌已经设想好了很多恐怖的场景，但是高医生的答案还是超出了他的预料。

“他梦见自己在洗头。”

“洗头？”陈歌哑然，不知道该说些什么。

“剩下的还是让他亲自来说吧。”高医生把手搭在门楠肩膀上，轻轻揉动，示意他放松。

等了好半天，门楠才开口：“每次都是同一个梦，越来越清楚了，我很快就能看到那个人是谁了。”

他声音嘶哑，嗓子好像被火烧灼过一样。

“看清楚谁？你梦境里还有另外一个人？”

“是的，他总是站在我旁边，看着我洗头，那样子很可怕，似乎只要我一闭上眼睛，他就会冲过来掐死我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15658120"  chaptername="第110章  我一直做同一个梦（一更）">加入书签</a>
</div>
