    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　医院太平间门口，王惊蛰蹲在台阶上面无表情的抽着烟，后面是同样面无表情的潘利明和郭茜茜。
　　
　　三张扑克脸，是他们现在最真实的写照。
　　
　　“王先生，你要去哪里，我们送你回去？”
　　
　　王惊蛰弹了弹烟灰，摇头说道：“谢了，我住的地方离这不远，一会我自己溜达着散步就回去了，你们先走吧”
　　
　　潘利明皱了皱眉，耐住性子问道：“既然是领导让您过来一起查案，从个人角度来说我都应该是配合你的，不过从规矩上讲，关于案件的讨论，肯定不能在局里，所以你什么时候有时间，我们找个地方在详细的聊聊，比如下一步应该从哪个方向作为突破口，如何寻找证据等等”
　　
　　“讨论什么的就不用了，因为能讨论的你们肯定已经讨论完了”王惊蛰很想说的是，你们讨论的那些对我来说鸟用没有，但他还懂得这个人情世故，就抬头说道：“讨论就不用了，明天咱们在破庙那见面”
　　
　　“好吧……”潘利明随即就答应了，坦白的说，他也没有那个心思跟对方研究啥，因为明显专业不对等。
　　
　　潘利明和郭茜茜上车走了，等车开出医院后，警花就很不满的说道：“这算什么嘛？外行来指导内行了？队长，这个人算干嘛的啊，过来就看了几眼尸体，他以为自己是柯南和福尔摩斯转世呢，用脑袋想就能破案？开什么玩笑啊”
　　
　　潘利明也很不满，但还是耐住性子说道：“我们查我们的，至于他么？放任自流，只要不影响案件的进展就行了”
　　
　　“这帮领导上下嘴皮一碰，什么事都能搞出来，真是堂上一念头，当差的就得忙的脚不沾地了”
　　
　　潘利明扭过头，反问道：“你觉得，范成梁这么年轻的年纪，能做到区里二把手的位置，是满嘴跑风的那种人么？”
　　
　　郭倩倩愣了愣，不知所答，潘利明说道：“以前还好说，在现代这种社会环境里，一个领导要是没点本事是很容易落人诟病的，虽然我很不满，但范成梁让这个莫名其妙的人参与到案件中，肯定还是有些说法的，咱们啊就就观其变吧”
　　
　　王惊蛰自然知道两个警察对他是啥感官，这都不用相面，直接从他们脸上的表情就能看出不耐烦了，不过这对他没啥影响，可能是因为脸皮太厚？
　　
　　潘利明和郭茜茜走了后，王惊蛰也没离开医院，在附近散了会步溜达了一阵，时间就已经到了子时，他在这里自然是想等待凌虚子师徒的魂魄出现的，按理来讲他们得在头七那天才会回魂，但王惊蛰肯定不会等那么久，他直接招魂就是了。
　　
　　三根长香朝天拜祭，四方鬼神，一张招魂符，飘然落在地上，顿时医院四周一下子就冒出了许多道虚影，这地方阴气太重，别说是刻意的招魂了，就是走过路过在子时这段时间都容易碰上一个个的孤魂野鬼。
　　
　　不少道鬼影在离着不远的地方，冲着王惊蛰这边探头探脑的，他皱着眉头环顾四周，张嘴吐出两字：“滚！”
　　
　　他就时间搭理这一帮。
　　
　　“唰，唰”几道鬼影四处轰散，逃之夭夭，王惊蛰才轻声说道：“崔浩，张堂，过来吧……”
　　
　　片刻后，两道浑浑噩噩的影子出现，初时看着比较呆傻，那是因为魂魄刚离本体基本不会有啥反应，等到头七那天之后才会逐渐成型。
　　
　　这师徒两人属于惨死，真要等到头七那天的话，估计就又是一道厉鬼了。
　　
　　王惊蛰淡淡的瞥了他俩一眼，轻声说道：“死的很冤？但你们干的就是江湖骗子的行当，死了也不足为道吧”
　　
　　崔浩的面孔顿时狰狞起来，身形也渐渐的清晰不少，这对师徒由于死状天过凄惨，死后也极其惨烈，鬼影的脑袋上半边头盖骨朝外掀开着，白花花的脑浆混合着鲜血流到脸上，手脚全是弯曲着诡异的角度，飘过来的时候就跟丧尸差不多一样。
　　
　　“站那别动了，离我远点”王惊蛰嫌弃的摆了摆手，说道：“按理来说呢，你们死后就算不成孤魂野鬼，进了阴曹地府也得送到炼狱里去受受磨难，不过正好赶巧碰上了我，可以送你们一段善缘，免遭了那个罪，你们要是愿意的话，就和我说说那天晚上到底是怎么回事”
　　
　　王惊蛰的话音刚落，就看见崔浩和张堂的身影哆嗦了两下，随后就“唰”的一下跪在了地上，两眼中流出两道血泪，想必是对自己的死，蕴含了极大的憋屈。
　　
　　毕竟，凌虚子师徒就想着是骗点小钱的，可谁知道一不小心搭进来两条人命？
　　
　　王惊蛰跟他们沟通着，听着他们诉说着那天晚上的过程，刚开始没什么反应，到后来渐渐的表情有些变化了。
　　
　　范成梁跟潘利明讲，你要破案给你一月的时间你估计都破不了，但我找的人过来，肯定能把案子破了。
　　
　　其实，范成梁这话太低估了，一个月绝对用不到，只需要一两天晚上就可以了。
　　
　　毕竟，警方破案需要调查，查找证据，取证，逮捕凶手，然后审讯。
　　<[笔趣阁 www.biqugexx.info]br />　　但王惊蛰就不用了，他可以直接把当事人的魂给招来，然后询问就行了，他这属于是坐着火箭就把案子给破了。
　　
　　但破案子不算完，他得帮助范二哥了却一桩心事。
　　
　　听完凌虚子叙述完后，王惊蛰叹了口气：“这他么的，不是无头悬案嘛，这事不归阳间管，这是牛头马面的活啊……”
　　
　　是的，王惊蛰略微有点头疼了，杀死凌虚子师徒的凶手，警方和检方还真断不了这个案子。
　　
　　一夜过后，天亮了。
　　
　　王惊蛰洗漱完吃了饭，独自一人从酒店出来，打了辆车去往开发区，到了地方后离着挺远就下来了。
　　
　　“哥们，干嘛去啊你这是？”出租车司机，见王惊蛰来到这荒郊野外，就顺嘴问了一句。
　　
　　王惊蛰指了指远处的破庙，说道：“去那看看”
　　
　　“唉？”司机脸色顿时一变，摇头说道：“我劝你啊，还是别去看了，那地方挺邪门啊”

