    “李景，带郑宇去更衣，做好新娘子过来的准备！”

    林亦吩咐下去。

    “是！”

    李景走到郑宇身边，道：“郑大人，东西礼部都准备好了，有些规矩也要告诉你，免得坏了大喜的日子。”

    “恩！恩！”

    郑宇连连点头。

    临走时，仍然朝着林亦深深作揖。

    林亦微笑着颔首。

    ……

    不久后。

    礼部安排的‘出轿小娘’，也已经到位，是个六七岁的盛装女童，负责迎新娘出轿。

    此时。

    有宾客开始抵达郑府。

    凝香姑娘走下马车，身边跟着侍女，她踩着红地毯进入郑府，莫名地心神摇曳。

    若是……新娘子是她，新郎是太子殿下，那该多好。

    可惜。

    这只能是她不切实际的幻想，踏进郑府后，她一眼就看到了身穿太子常服的林亦，整个人都有些恍惚。

    她忽略了周围的一切，眼中只有那道魂牵梦萦的身影。

    丰神如玉。

    气宇轩昂。

    “宾客到！”

    有门童见宾客到来，便开始就位，此刻高声唱道。

    林亦转身看去，发现是凝香姑娘，笑着道：“凝香姑娘可真早，这会可还没开席，新娘子都还没到。”

    “睡不着，就先过来了，太子殿下万安！”凝香姑娘欠身揖礼。

    “好，先坐着，吃点糕点，来人，带贵客入席！”

    林亦点头，安排凝香姑娘落座。

    今天毕竟是郑宇的大婚之日，他这个上司，就兼任家长吧！

    凝香姑娘幽幽一叹，跟侍女在下人的安排下，进入席间落座。

    随后。

    宾客越来越多了起来，门童也开始高唱起了名单：

    “龙卫百户花扒光到！”

    “工部侍郎陈敬之到！”

    “……”

    林亦仔细看了下婚礼现场的布置，没有发现什么不对后，这才放心的将陈敬之喊到身边。

    花扒光很自觉的跟着忙活去了。

    “敬之，公输白几位大师的进展怎么样？”林亦关心‘音响’的进展。

    “在锻造当中，几位大师对自己的要求特别高……”陈敬之回道。

    ‘我信了！’

    林亦想到要求特别高的耿大师，连茅厕顶梁柱都拆下来的事迹，对此表示怀疑。

    “先落座吧，待会新娘子就来了。”

    林亦没有说太多，喜庆的日子，还是不要操心这些事为妙。

    ……

    与此同时。

    换上婚服的郑宇，此刻也变了大样，整个人特别精神，但眼眸中，带着一丝紧张。

    太子殿下为他和许清的婚礼，准备了这么大一个惊喜，他诚惶诚恐。

    不知道该如何报答。

    惟愿此生，能多为太子殿下，和大衍万民，多做一点实事。

    “来了，迎亲队伍回来了，新娘子的大红花轿来咯！”

    这时。

    有龙卫快步跑进宅中，神色亢奋。

    “小清来了！”

    郑宇整个人都激动起来，他脑海中一片空白，连礼制规矩都忘得干干净净。

    本来他跟小清的婚礼，就是奶奶剪得双喜字，一对花烛，一顶蹩脚的花轿，这就是他们的全部。

    可没想到。

    这一天到来的时候，却是太子殿下的一份厚礼，此生难还。

    “新郎官你愣着干什么？装作躲起来，等新娘子进堂了，捧花小娘再拉你跟新娘子拜堂成亲！”

    有礼部官员开口提醒，急的想要一巴掌呼醒这傻小子。

    “对，对，我得装作躲起来！”郑宇想起礼部官员的交代，连忙躲在一旁，内心期待又紧张。

    “我们去看新娘子。”凝香姑娘起身，带着侍女便走出宅院，去看新娘子。

    “走，走！”

    “等等我！”

    花扒光与陈敬之，包括礼部一些官员，都跑出屋外。

    ‘还真是令人期待，我这个证婚人，也得看看！’

    林亦哪里想在大堂中干等，他还没见过礼部安排的婚礼，是怎样的，必须开开眼。

    他刚走出去。

    李景急的跺脚，他很想说‘太子殿下，你不要去，会误会的……’。

    但是他没有说出口。

    因为太子没有问他，可不可以出去凑热闹……

    ……

    “放我出去，你们到底是什么人？”

    大红花轿中，许清在轿子中坐立不安，但这轿子不是帘子式的，而是门制，她试过推开。

    但却根本没用。

    她被困在了里面。

    砰！

    砰砰！

    她拍打着轿子。

    外面的喜娘苦口婆心的劝道：“许家姑娘，您别拍了，今天是大喜的日子，你怎么就不听呢？”

    “没到地方，这轿门是绝对不能开的，否则就不吉利了。”

    “到时候男方的出轿小娘，会来迎姑娘您出轿的。”

    轿中的许清安静了下来。

    可眼神中却充满了绝望，红盖头下，她轻声哽咽，不断地用喜帕擦拭眼泪。

    “我祖母在不在？”许清问道。

    “当然在，这大婚日子，你祖母当然要请来夫家。”喜娘笑道。

    这时。

    啪啪啪~

    啪！

    在一阵唢呐与敲锣打鼓声中，外面突然响起了炮仗声，随后轿子停了下来。

    许清紧咬着牙关，双手紧紧地捏着霞帔。

    “不下轿！”

    “打死不下轿！”

    许清心中这般笃定。

    轿子落地，出轿小娘跑到大红花轿旁，非常娴熟的打开轿门，显然是个老手。

    “新娘子出轿咯！”

    出轿小娘喊道，郑府门口的林亦与凝香姑娘以及率先来的宾客，都踮着脚尖往这边看。

    但是许清根本不出来。

    林亦转头看向身旁的李景，道：“怎么新娘子还不出来？”

    李景开口道：“这是规矩，需要出轿小娘加进去拉三下新娘子，才能够出轿。”

    “原来如此！”

    林亦点头，涨姿势了。

    出轿小娘进入轿中，拉了三下许清。

    但许清仍然倔强的不动，一旁的出轿小娘奶声奶气道：“新娘子姐姐，我拉了你三下了，要出去拜堂成亲了，时辰过了可就不吉利咯！”

    “小妹妹，我的夫君并不是你们家公子，我的夫君是……”

    “郑宇对不对？”

    出轿小娘知道新郎官的名字，笑看着许清。

    “呃……对！”许清愣住。

    “郑大人这会正害羞，正在屋内躲着呢，现在呀，新娘子姐姐就跟我出轿吧！”出轿小娘奶声奶气道。

    她退了出去。

    许清探出脑袋，轻轻地掀开红盖头的一角，看到的却是身穿太子常服的林亦。

    他被众人拥簇在中间，就像是天上的星辰一样耀眼。

    “太……太子殿下？”

    许清整个人都被吓坏了。

    不是郑宇。

    而是太子殿下。

