    魔都，滨江大厦。

    星辰音乐网总经理办公室内，刘尊猛满脸错愕的看着面前笑意盈盈的中年美妇，简直不敢相信自己的耳朵。

    周煜要发新歌？

    在这个青藤隐士强势霸榜的时期？

    他们怎么想的？

    就算周煜是超一线歌手，在这个时候跟青藤隐士打擂台，也不是什么明智之举啊！

    “缓缓吧！两个月之内，周煜不能发新歌。”刘尊猛摇头说道。

    “唐健十月一号要发新歌。”梁雪茹平静说道。

    刘尊猛懂了。

    唐健是魅影音乐公司旗下的超一线歌手，两家音乐公司本来就属于竞争关系，而周煜与唐健这几年，更是针尖对麦芒，不论谁发布新歌，另一方都会同时发布新歌，在销售成绩方面角逐一番。

    这几年，双方互有胜负。

    “那就发布吧！”刘尊猛思索了片刻，露出一抹笑意，说道：“我保证，这次周煜稳赢。”

    “怎么说？”梁雪茹问道。

    “因为青藤隐士的缘故，大量歌迷涌向咱们星辰音乐网站，魅影娱乐的音乐平台却遭受到不小的冲击，流量跌的厉害，待到青藤隐士第五首歌发布完，周煜能跟着吃这波红利。”刘尊猛笑道。

    梁雪茹深皱起眉头。

    还有第五首？

    青藤隐士是疯了吗？

    一个月内发布五首新歌，这特么还给别人活路吗？

    而且，在青藤隐士大量引流的情况下，就算周煜赢得这一场，又有什么意思？唐健是绝对不会服气的。

    魅影音乐公司。

    谭雨诗听着唐健的新歌，心里却颇为无奈。

    她承认，唐健这首歌挺好。

    毕竟是金牌作曲人穆老的作品，如果放在往常，一旦发布在音乐网站，绝对能火爆一时，但现在星辰音乐网有青藤隐士的那四首新歌，就算唐健身为超一线歌手，就算这首歌的质量也不错，也很难与之争锋啊！

    她原本决定，让薛佳颖发布那两首歌，与星辰音乐网打擂台。

    可唐健执意要发布新歌，这让她很头疼。

    “推迟两个月，就推迟两个月行吗？佳颖都已经准备好了，一号就发布新歌，你现在执意发布，就会变成你们两个打擂台。”谭雨诗苦笑道。

    “我对我的新歌有自信。”唐健认真说道。

    “这首歌是不错，但佳颖拿到的是青藤隐士写的歌，品质非常棒。”谭雨诗说道。

    “我还是想试试。”

    “你……”

    一旁。

    一直沉默不语的薛佳颖，忽然开口说道：“我和唐健一起发布新歌，不算是打擂台，不管我们俩谁能拿到咱们音乐网站的第一，对网站来说都是好事，我们一起发布新歌，说不定能从星辰音乐网站夺回来一些歌迷。”

    “我认同。”唐健点头。

    “与星辰音乐网打擂台？”谭雨诗眯起双眼。

    她觉得有道理，而且也心动了。

    最近魅影音乐网站的流量暴跌，主要是因为青藤隐士的那几首歌，吸引走了太多的歌迷，如果自己用青藤隐士的歌，再加上一位超一线歌手的新歌，说不定真能把流失的歌迷给抢回来。

    “行，那就这么决定了，明天就开音乐发布会，正式宣布你们两个十月一号在咱们魅影音乐网站发布新歌。”

    鲁省，安市。

    经济明显落后的山野乡村，只有几十户人家。

    随着两辆豪华轿车从水泥路上拐进村口，在一些村民的注视下，快速行驶到村东侧一家院落外。

    院门口。

    有点驼背的老者，手里拿着大烟枪，蹲在院门旁想事情，看到从两辆车上下来的四五人，他的目光落在为首的张德志身上。

    “三叔，我娘在哪？”张德志急促问道。

    “里面呢！死活不去医院，倔脾气。”张三顺恼怒哼道。

    张德志闻言，箭步冲进院门，来到侧房卧室。

    卧室里，一名三十岁左右的女子，正坐在床边给一个满头银发的老太太喂水，看到张德志回来，她的眼泪啪嗒啪嗒滴落，却不开口说话。

    “娘，您还好吗？英子，我娘她什么时候病的？怎么没早点通知我？”张德志扑到床边，看着满脸病态的母亲，既心疼又自责。

    老太太眯着的眼睛睁大不少，努力抬了抬手，抓住儿子的手，话却没有说出来。

    “哥，婶子不让我们给你打电话，说你忙，别为了她这点小病耽误你工作。”刘英苦涩说道。

    一瞬间。

    张德志泪湿眼帘。

    这么多年，他央求过母亲很多次，希望她能跟自己到琴岛生活，可她却每次都以老家住着舒服为理由拒绝。

    甚至这些年，每次自己打回来电话，她都是报喜不报忧。

    怕耽误自己工作！

    怕影响自己的生活！

    怕……成为自己的负担。

    可自己呢？

    每年才回来看她几次？距离上次回来看她，好像都是半年前的事了吧？

    张德志心里堵得慌，他猛然意识到，子欲养而亲不待，才是世间最悲哀的事情。

    不能再这么下去了。

    否则，自己还能再见她几次？还能陪她多久？

    “娘，咱们去医院。”

    青藤古镇。

    皇甫敏起得很早，嗅着清晨清新的空气，她的心情倒是变得很好，听着音乐，活动着身体，看着一些剧组的工作人员已经开始忙碌，心里则默默思索着，什么时候才能回去。

    “小敏，我们去拜访那位徐先生，你去不去？”李文辉从旅馆里走出来，他身后是导演季海歌。

    “不去！”

    皇甫敏对那位徐先生没兴趣。

    她以后是要当富太太的人，去拜访什么隐居的厨师啊！

    “随便你吧！”李文辉苦笑着摇了摇头，与季海歌一起朝着远处走去。

    两人来到青藤书斋，便看到外面跑步的八位厨师，虽然觉得惊奇，但还是把目光投向打太极拳的徐毅。

    很快。

    徐毅打完太极拳，看着附近等待的季海歌和李文辉，笑问道：“两位不是来拍电影的吗？怎么到我这里来了？是不是有什么事情？”

    “徐先生，我们是特意来拜访您的，感谢您昨天的帮助。”季海歌笑道。

    “不用客气。”徐毅摆了摆手，带着两人进入书斋。

    两人跟在徐毅身后，看着书斋里的环境，心里暗暗惊讶：

    这里，不错啊！

    笔墨书香，藏书卷卷。

    就算是文坛大家，最多也就生活在这种环境里吧？

    而且，这栋书斋都能够支撑起一部电影的主演场地了啊！

    “来客人了？早餐需不需要多准备些？”蓝蔚蔚系着围裙，走出厨房房门。

    徐毅闻言，看向两人。

    季海歌傻眼了，李文辉也目瞪口呆。

    惊艳？

    的确有！

    但让他们难以置信的，是蓝蔚蔚的身份。

    他们都是娱乐圈的人，关注着很多相关领域的信息，包括港岛选美大会。

    眼前这位，不正是港岛选美大会名气最高，容貌最美的参赛者吗？她现在不是应该正在港岛吗？怎么会出现在这里？还这副打扮？

