
    让任向明感觉到麻木的是，姚鹏的讲解还没有结束，接着又兴奋地把他拉到了飞机驾驶舱那边。

    那神色那动作，就好像是小学生做了好事，向老师邀功似的。

    可是这歹徒也不是他干掉的啊！

    任向明有些哭笑不得。姚鹏指着机舱里面的3名歹徒说道：“任局，不知道这个行动计划是谁提出来的，居然让战斗机使用激光眩目器，太妙了！当时这3名歹徒都根本来不及反应，就都已经死了，你看他们三个人的位置，都是背

    对着驾驶舱入口的，全部都没有转过身，说明枪战只是一瞬间的事情！”

    “最重要的是，这三个人都是一枪爆头，这种枪法我自问是做不到的！”

    任向明被说得有些麻木了，摇了摇头有点心累道：“这个计划就是救了整架飞机乘客的那个人提出来的。”姚鹏一怔，然后脸上露出一种敬佩的神色：“要是换成我，我根本想不出这样子的行动方案，看起来很危险，可是不得不说计划相当不错，要是让那些歹徒反应过来，那么机长和副机长恐怕就死定了，到时

    候整架飞机的人都会没命的。”

    任向明点了点头，这次行动危险性非常高，因为飞机上就只有一个我方人员，但是歹徒却分散在了3个地方！

    想要一瞬间解决这3处的歹徒，几乎是不可能的回去，那样子肯定会造chéngrén员伤亡。

    但是，最后还是做到了！

    乘客没有一个人死亡的，只是有几个人受了轻伤，而唯一重伤的那个人，还是飞机上的便衣乘警！

    这简直就是奇迹了！

    姚鹏这个时候搓了搓手，脸上露出一种不好意思的神色：“任局，你看……”

    任向明回过神，见着他的神色，皱了下眉头：“姚鹏，你想干什么？”

    姚鹏笑眯眯道：“任局，你看这个人的行动能力和策划能力绝对是非凡的，而我们宁海市市局就是缺少这样子的人手，你看能不能把对方给挖过来？”

    任向明没好气道：“别想了，挖不动的！”

    这次行动从开始到结束，处处都透露出一种诡异气氛，那就是上面的大佬包括范宇达，都对这个叫做叶秋的人，似乎熟悉得不能够再熟悉了。

    这就说明了这个人的来历不一般，肯定是绝密级的人物，甚至是王牌特工、王牌特种兵也说不定。

    这样子的人物别说他一个小小的宁海市局能够容得下了，就算是那些直辖市的市局恐怕都容不下。

    恐怕，也只有那些事关国家安危的部门，才够资格容得下。

    而那样子的部门，除了国安、以及那些隐秘部队，还能够有哪里？任向明摇了摇头，拍了拍姚鹏的肩膀说道：“老姚啊，这个人你还是别想了，还是想一想把那个便衣警察挖过来吧，这次行动他冒着生命危险，伪装成乘客跟歹徒发生冲突，关键时刻将对方解决了，要不然

    的恐怕事情还真不好说。”

    姚鹏心有不甘道：“任局，挖不了？”

    任向明点点头：“太硬了。”

    “有多硬？”

    “比金刚石还硬！”

    姚鹏最终还是放弃了挖叶秋的念头，而是把注意打到了刘飞身上去，这次解救行动可以是事关重大，事后上面肯定会给刘飞一个特等功，可以说他以后的路途必定会相当坦荡。

    现场交给了姚鹏处理，而任向明找到了范宇达，准备去好好见见这个神秘人物，到底是不是长了三头六臂，身手居然这么厉害……

    当范宇达和任向明见到叶秋的时候。

    叶秋正带着于珊珊在机场的咖啡店里面喝着热咖啡，发生了这种事情，机场咖啡店也免费向所有乘客提供热咖啡。

    关键时刻就算是你们平常骂着吸血鬼的店家，也会毫不吝啬地献上一份爱心。

    范宇达见到叶秋眼前一亮，身上也没有军区首要人物的那种威严，笑呵呵地坐下来，盯着叶秋一个劲儿看，又看了看于珊珊，就笑道：“你小子，倒是舒服啊。”

    “你觉得舒服，之前飞机上怎么不跟我换换？”

    叶秋对这个家伙的话很不感冒，舒服个屁啊，没看到自己之前还在飞机上拼死拼活的嘛，现在在咖啡店里面抚慰珊珊的心灵呢，你这个老货过来干什么！

    范宇达脸上有些尴尬：“这不是你坐在飞机上吗？”

    叶秋笑眯眯道：“不说这个了，老范咱们好久不见了，我就帮了你这么一个大忙，能不能给我点好处？”

    范宇达立刻拍板道：“这没有问题，只要你来我这边，什么好处都给你。”

    叶秋无语。

    任向明看着范宇达跟叶秋两个人，如同老朋友一样聊天，心里面就更加惊讶了，这个时候看到机会就上前说道：“叶秋同志，你好，我是宁海市市局的局长，这次行动非常感谢你的帮助。”

    叶秋站起来跟任向明握了握手：“任局长，你好。”

    范宇达翻了个白眼，跟自己倒是没见这个小子客气，不过也没有在意，接着看了一眼于珊珊，对着叶秋说道：“我还有件事要跟你说一下。”

    于珊珊是个聪明的女人，虽然经过这次劫机还有点惊魂未定，而且此时对叶秋的身份充满了疑问，可还是站起来笑道：“我去帮你们拿咖啡。”

    任向明见到这也有意想要回避：“我去帮忙。”

    范宇达摆了摆手：“任局，这次行动也牵扯到你们宁海警方，一起听吧。”

    任向明听到这也不客气，坐了下来。

    叶秋敲了敲桌子：“老范，说吧，那些人的目的是什么？”

    范宇达盯着他的眼睛说道：“阿瑞斯，你应该认识。”

    叶秋想了想，突然拍了下脑袋呵呵一笑：“我知道，那个四肢发达头脑简单的家伙，不是被狼王抓了吗？这群家伙是他的手下？”

    恐怕也只有叶秋这样子的人物，才会称呼在西方世界有着显赫威名的战神阿瑞斯，头脑简单四肢发达了！

    范宇达眼皮一抽，声音凝重：“你说的没错，他们要求释放阿瑞斯。”

    叶秋点点头：“我想你们肯定佯装答应了。”

    范宇达承认：“没错，不过阿瑞斯的确是在宁海的某处监狱当中，目前为了安全起见我们已经把他转移了。”叶秋听到这脸色一变，凝重道：“你们不该把他转移的，之前他的手下可能不知道阿瑞斯具体被关在那个监狱当中，可是现在一旦转移，那么目标就已经暴露了。”
