    她说完这话，扫视众人一圈，脸上带笑，目光却在苏柔脸上定了一下，眼神里全是冷厉与警告。

    苏柔在看到事情完全朝着预计的反方向进行时，就知道麻烦大了，心里发慌。

    这会儿舆论全在叶雅茗嘴里，而且叶雅茗的厉害，她在叶雅清那里听到不少；叶雅茗在首饰店怼杨家兄妹的事，她知道得也很详细。

    此时她要是说出不利于叶雅清的话来，叶雅茗没准就把矛头指向了她。没看到杨处之都要以小偷的罪名被送去官府了吗？

    要是知道叶雅茗今天也来了陈家，他们是绝对不会实施行动的。

    这个叶雅茗不是说没来吗？这又是从哪里冒出来的？她来了，叶雅清怎么不跟她说？

    心里想东想西，权衡着利弊得失，苏柔百转千回间，迅速改变策略。

    她附和叶雅茗道：“叶姑娘说得有道理。咱们年前年后各家都办了宴席，出点小状况是难免的，这不影响什么。这里既有下人处理，我们还是玩我们的去吧。”

    她又转向陈姑娘，甜笑道：“陈姐姐，好不好？”

    有那懂事体量人的姑娘也出言附和，安慰陈姑娘。

    陈姑娘也是个聪明人，听叶雅茗和苏柔这一唱一和的，知道她们有事隐瞒，不想把此事闹大。再加上后门那处有下人把守，没她爹娘的命令，这些人是出不去的。

    那这件事她完全可以不用理会，把它交给父母处理就好了。而且，苏家还无所谓，但叶家的面子总是要给的。

    她便顺坡下驴，笑道：“多谢众位姐妹体恤。一会儿我叫人去处理，咱们还是玩咱们自己的，别因为这点小事坏了兴致。”

    她拉了叶雅茗一把：“走吧，这湖边风大，咱们还是回厅堂去吧。”

    叶雅茗用力掐了叶雅清一把，用目光警告她，拉着她跟着陈姑娘走。

    叶雅清这会儿头脑也清醒了，知道这件事说出去定然影响自己的声誉。至于那杨处之，刚才似乎好像也有不妥当的地方。

    不管怎么的，她跟着叶雅清走，等到方便说话的地方替杨处之求情，才是最妥当的办法。

    于是她沉默着跟着叶雅茗一起回了厅堂。

    陶氏一直在厅堂里坐着，还在等叶雅清派人来叫她去辨认杨处之呢。结果左等右等也不来。

    她正坐不住的时候，就见两姐妹进来了，两人脸色都十分不好看，尤其是她的女儿叶雅清更是脸色惨白，像是受了什么惊吓一般。

    她正要叫叶雅清去问怎么回事，就听叶老太太叫她：“老大家的，快来，这是陈家的姑太太，你还认识吧？当年你生嘉兴的时候，陈姑太太还来咱们家喝过喜酒呢。”

    陶氏只好打迭起精神，跟陈姑太太应酬。

    叶雅清跟着叶雅茗到一个角落里坐下，她望着堂妹，正想开口，手里就被叶雅茗塞了一杯热茶。

    叶雅茗低声道：“你要不想死，也不想他死，那就给我闭嘴，当作什么事都没发生。等宴席结束后我带你回去，有什么事到时候再说。你要是给人看出什么来，这件事想不闹大都难。”

    叶雅清瞪大了眼睛望着堂妹。

    叶雅茗不再理她，自顾自地喝着茶。

    饶是她一切都有预案，但刚才叶雅清掉进湖里的那一瞬，她还是被吓出了一身冷汗。

    这种天掉进湖里，就算没被淹死，也要被冻去半条命，尤其是叶雅清这种身体素质的，又是在缺医少药的古代。一不小心发个烧，可能人就没了。

    原主不就是这么去的吗？

    喝了一杯热茶，她的身体才慢慢暖和起来，心情也放松许多。

    叶雅清却还不死心，等叶雅茗把茶喝完，她抓住她的胳膊道：“他不是小偷对吧？那玉佩，是林妈妈或刘婆子放进去的是吧？”

    好在她还知道这里人多嘴杂，这话不能叫人听见，凑到叶雅茗耳边说得小小声。

    叶雅茗看她这样，颇有些恨铁不成钢，忍不住道：“看样子你也不傻嘛，这不挺聪明的吗？怎么被人骗成这样？”

    叶雅清眼睛瞪得更大了：“不是，你胡说什么？谁骗我了？”

    “非得淹死了才能相信对方是骗你的吗？”叶雅茗目光凉凉。

    叶雅清跟她对视着，最后败下阵来，垂下眼睑喃喃道：“不会的，他不会骗我的。”

    她抓住叶雅茗的胳膊：“不管怎么说，你不能把他当小偷抓去衙门。妹妹，求你了。你这样会毁了他的前程。”

    叶雅茗见她激动起来就忘了场合，再说下去，她们的对话肯定会让人听见。

    她道：“放心，没抓去衙门，而是让大伯父带回去审问了。如果他真没事，且娶你的心是诚的，大伯父不会把他怎么样的。”

    “真的？”叶雅清高兴起来，“你没骗我？”

    “对，是骗你的。天底下就我最坏，会骗你；别人对你全都真心。”叶雅茗不想跟她说话了，把身子转过去对着另一边。

    她倒想起身去叶老太太身边坐呢，可她必须得留在这里，看着这个傻子，免得被人套话，或是被苏柔那女人凑过来忽悠了去。

    苏柔是要处理的，但现在不宜闹出来。打老鼠容易伤着玉瓶。而且斥责苏柔几句，打她两下有什么用？不痛不痒。

    苏家也是行商的，苏柔帮着杨家算计叶雅清的目的是为苏家捞好处，那到时候叶家给苏家一个狠狠的教训就是了，这才是打蛇打七寸。

    叶雅清知道自己说话不妥当，惹堂妹生气了，她赶紧凑过来给叶雅茗道歉。

    “行了行了，你老实呆在那里就行。一会儿吃完饭就回去了。你别理苏柔，谁问你都装傻。”叶雅茗道。

    她担心她一眼没看住，这傻子又被人卖一道还帮人数钱。

    不谙世事的小姑娘，经历了这么一次社会的毒打还没清醒过来，死倔着不愿意承认自己被男人骗，叶雅茗也是心累。

    坐了一会儿，那边就叫开席了。

    陶氏回头看了看，发现叶雅清的脸色比刚进来时好很多了，叶雅茗早已恢复了正常，跟旁边的一个女孩儿有说有笑的，她这才放了下心。

