    顿时，几十个修为达到了准帝的武者，在人群之中开始寻找莫语。

    这些人非常的自信，他们相信自己可以找到莫语。

    毕竟，据之前的人描述，莫语只是神王境三重而已。

    与他们之间的差距还是比较大的。

    只要被他们靠近的话，一定可以感觉到。

    所以，他们分散在人群中，每一个人负责一片区域。

    周围的观众看见他们在找什么人，都是非常的好奇。

    不过，观众的注意力都已经被擂台上面的两个人所吸引了，对于他们找什么，也不怎么感兴趣。

    几十个准帝分散在人群之中，找遍了几乎所有的角落，始终没有找到莫语。

    莫语就像凭空消失了一样，这些人找了所有的地方。

    “奇怪，只是一个神王境三重的垃圾，我们为什么找不到他呢！”

    “就算他的隐身能力再强，但是，他的境界这么低，也不应该能够逃过我们的搜查啊！”

    这些准帝搜遍了四周，他们的手里面都有一些仪器。

    这些仪器可以辅助他们寻找周围隐身的人。

    然而，他们依旧没有找到莫语。

    这就非常的棘手了。

    “我们再好好找一下，实在是找不到的话，再去禀报少主吧！”

    随后，这些准帝再次分散开来，开始朝着四面八方的观众席找去。

    他们招遍了几乎每一个角落，还是没有找到莫语的身影。

    然而，莫语就坐在某一个角落里面，他们都没有发现。

    此刻，莫语使用了路人甲的能力，周围的人全部无视了他。

    他也看见了几个准帝拿着仪器在他的面前经过，然而，这些人的全部无视了他。

    根本就找不到他。

    他平静地看着这一切。

    这些人就算再怎么找，也不可能找到他的。

    除非他主动暴露自己的身影。

    然而，他怎么可能主动暴露自己的身影呢，他只是平静地看着周围的人。

    他选择的这个地方的武者，实力都比较弱。

    他就是故意的。

    遇到实力强大的观众，很可能会感觉到他的存在。

    所以，他选择了一些实力弱的观众。

    这样的话，周围的人就无法发现他了。

    而且，周围这么多观众在，即使是附近真的有强者，也不可能刚好发现他。

    那几十个准帝在观众席上找了几遍，都没有找到莫语以后，他们也是回到了项明的身边。

    他们把寻找莫语的经历告诉了项明，项明听到说没有找到莫语以后，他也是非常的惊讶。

    “有点意思！”项明感兴趣的道。

    一个神王境三重的武者而已，竟然让他这么多准帝的手下都没有找到，他也是来了兴趣。

    他看了一眼身边站着的几个神帝境一重的武者，随后对他们道，“你们去找一下吧，给我把他揪出来，我倒要看看他究竟是何方神圣！”

    “是，少主！”这几个神帝境一重的武者点了点头。

    随后，身影一闪，就消失在了这里。

    他们去到了观众席上，开始四处寻找莫语的身影。

    他们在观众席之中快速的穿梭着，也是引起了一些注意力的。

    毕竟，他们的实力对于很多观众来说，还是具有压迫性的。

    神帝境武者在项城，还是非常强悍的存在，一般的势力都没有神帝境武者。

    来到这里观看比赛的，基本上大部分都是神王境武者。

    神帝性强者非常的少。

    所以，在这些人开始在观众席上四处寻找的时候，就让很多人紧张了起来。

    他们担心这些神帝境武者对他们出手。

    尤其是这里是竞技场！

    如果他们在这里被这些神王境武者给抓住的话，他们很可能会很惨。

    甚至，会被当做奴隶处置，那样的话，他们也没有反抗之力。

    这种事情也不是没有发生过！

    所以，很多观众都是非常的紧张。

    甚至，忘记了观看擂台上面的两个人战斗，而是紧张地盯着这些神帝境武者。

    他们关心这些神帝境武者去哪里，他们在找什么！

    还好他们担心的事情没有发生。

    这些神帝境武者只是在周围寻找着，在他们的身边很快就过去了，并没有在他们的身边停留多久。

    他们所担心的事情并没有发生。

    莫语自然也看见了那些神帝境武者，虽然这些神帝境武者的实力很强。

    但是，在莫语看来，也就这个样。

    到现在，他根本不怕神帝境一重的武者了。

    除非是神帝境三重，或者更强的武者过来。

    但是，很显然并不是这些神帝境一重的武者。

    所以，任凭这些人在四处寻找，他们依旧无法发现莫语。

    就算站在莫语的面前，他们也会选择无视莫语。

    所以，莫语一点都不担心。

    这些神帝境一重的武者，脸色逐渐的变得难看了起来。

    因为，他们已经找遍了四周的观众席，依旧没有找到莫语。

    “莫非他不是神王境三重，而是隐藏了修为！”

    “如果他的实力真的很强的话，那么，他为什么要逃票，他又不是付不起门票！”

    “这个人的实力，恐怕不弱于我们呀。”

    ”看来我们都小瞧了他啊，这是一个高手，不知道他混入这其中，究竟有什么目的，我们一定要尽快把他揪出来，要不然，很可能会造成不可弥补的后果！”

    这些神帝境一重的武者聚集在一起，他们找不到莫语。

    他们的脸色非常的难看。

    他们不甘心地又再次去寻找了一圈。

    但是，还是没有找到莫语。

    最后，他们不得不放弃，回到了项明的身边。

    项明看见这几个神帝境一重的武者回来，并且，脸色非常的难看。

    他的脸色也是瞬间病变了，他感觉到了不安。

    “不要告诉我，连你们都没有找到他吧！”项明冷冷的道。

    “报告少主，我们确实没有找到他！”这几个神帝境一重的武者沉声道。

    这就是事实，他们不得不承认。

    “什么！”项明知道以后，大吃一惊。

    就算是以他的预算，他也没有想到事情竟然会变成这个样子。

    这真的超出了他的意料，他没想到莫语竟然这么难找。

    “少主，这个人的实力，恐怕不弱于我们，甚至比我们还要强，你留在这里已经不安全了，还是找一个地方躲起来吧！”这些神帝境武者担心的道。

    他们找不到莫语，认为莫语是一个实力非常强悍的人。

    这样的人混入这里面，又隐身。

    他们只能想到是来刺杀项明的，毕竟，项明可是项氏一族的少主。

    项氏一族虽然是项城的实际掌控者，但是，项氏一族还是有很多敌人的。

    这些敌人都对项城的霸主地位虎视眈眈，随时会找机会推翻项氏一族。

    然而，项明作为项氏一族的少主，以后必然会成为项氏一族的接班人。

    所以，他也是成为了很多人的暗杀目标。

    这些年来，项氏一族的重要人员，基本上很多都被暗杀过。

    项明的话，就是被重点暗杀的对象。

    所以，每一次项明出来，都会有很多人保护着他。

    这一次，出现了莫语这么一个不确定因素，让他们顿时警惕了起来。

    尤其是联想到之前从天而降的莫语，以及那两个莫名其妙消失的人，他们内心的不安，就更加的浓郁了。

    今天所发生的一切，都实在是太诡异了。

    所以，这些人也是把项明保护在中间，随时防范敌人的出现。

    “少主，有可能是来暗杀你的，我看你还是要小心一点！”这些人保护着项明。

    项明的目光看了一眼四周，四周都是他的人。

    他沉声道，“怕什么，我们这么多人在这里，他还敢来刺杀我不成！”

    “少主，万万不可大意呀，对方可以隐身，实力很可能比我们还强，说不定他就隐身在附近，只是我们没有发现而已！”有人道。

    听到这人的话以后，项明的脸色才一变。

    随后，他想到了他派过去的所有人，过去都没有找到敌人。

    说明对方的隐身能力非常的强悍，是真的有可能就隐身在他的身边。

    顿时，他就往后退到了人群之中。

    有周围的人保护，他的内心才心安了一点。

    这些人对他都是寸步不离。

    这样的话，就算真的有人隐身在附近，也别想从他们的手里杀死项明。

    项明看着四周，虽然他的外面看起来非常的平静。

    但是，内心还是有点慌乱的。

    毕竟，有这么一个强大的敌人隐藏在附近的话，他非常的不安。

    他的目光本能的看向了旁边站着的一个老者，随后，他沉声道，“七叔，要不你去看一下，看看能不能找到他吧！”

    项七的目光看向项明，“少主，我离开你，你就更加危险了！”

    项七是在场唯一的一个神帝境二重的武者，也是保护项明的最强者。

    他一直在项明的身边，寸步不离。

    如果他离开项明的话，那暗中的敌人过来击杀项明，那就危险了。

    所以，听到项明的话以后，他并不愿意离开。

    “七叔，如果找不到他的话，我也不安全啊！”项明沉声道。

    一直找不到隐身的莫语，他就不安心。

    只有找到了，他才会安心。

    所以，此刻他迫切的想要项七去帮他找到隐身的人。

    “少主，我不能离开你！”项七沉声道。

    他的职责就是保护项明，如果他离开以后，项明出现任何的事情。

    那么，他可承担不起那种后果。

    所以，尽管项明以少主的身份的命令他，他也是不会去的，他必须守护在项明的身边。

    “七叔，你不用担心，我有这么多人保护我，如果他真的来杀我的话，有他们保护着，你也可以及时的过来救我啊！”项明道。

    “不行！”项七摇了摇头，就是不答应。

    “七叔，我一项氏一族未来族长的身份命令你，尽快找到那个暗中的敌人，如果因为你违抗我的命令而导致那个人隐藏在我在附近把我杀了，项氏一族是不会放过你的！”项明大声道。

    项七听到项明的这番话以后，他的脸色大变，瞬间惶恐不安的道，“少主，你不能这样逼我。”

    “我没有在逼你，我是在命令你做正确的事情，如果你不找把他找到的话，难道你们要一直保护我吗！”项明沉声道。

    听到项明的话以后，项七的脸色变了又变。

    他实在是不愿意离开项明，他真的担心自己离开了，项明出现危险。

    但是，项明又以未来族长的身份命令他，他也不敢违抗命令啊，万一出事了，他也要承担责任。

    “少主，我去查一下吧！”最终，项七咬咬牙，还是同意了项明的命令！

