    恐惧，源于未知！

    人类畏惧死亡，所以将期望寄托于虚无缥缈的信仰，希望自己死后可以进入天堂。

    但当他们得知，死后还存在着另一个的世界时，心情顿时变得低沉了下来。

    人类死后要去的地方，既不是天堂，也并非是地狱，而是一个名为尸魂界的地方！

    那里没有上帝，也没有恶魔。

    只有死神！

    “告诉我......”

    尼克·弗瑞那张本来就很黑的脸，也变得更黑了一点，眼神依次扫过一众专家身上。

    “他说的话究竟是真是假？”

    在这间由隔音玻璃环绕的办公室内，聚集了当今世界上，最权威的心理学、犯罪学、微表情学、谈判学的专家。

    他们唯一的任务，就是全方位、各角度分析‘死神’的心理和行为，并且为弗瑞和娜塔莎，提出相应的建议以及对策！

    但现在......

    所有专家的脸上，仿佛都被涂上了一层白灰。

    你看看我，我看看你，这群世界上最顶尖的专家，半天都说不出来一句话。

    “说话！”

    尼克·弗瑞恼了，一巴掌拍在桌子上，吼道：“要你们是干什么吃的？快说！”

    “局长......”

    见弗瑞发飙，其中一个胆子稍大的专家，硬着头皮说道：“根据我们的分析，那个‘死神’所说的话，可信度超过了百分之八十。”

    百分之八十？！

    尼克·弗瑞脸皮狠狠一抽，这不就等于在告诉他是百分之百吗！

    一想到那个‘死神’背后，还有个传承千年的巨大组织，尼克·弗瑞就觉得脊背在发凉！

    哒...哒...哒......

    尼克·弗瑞眯起眼睛，指节一下一下的敲击着桌面，幽幽的道：“娜塔莎，试试继续说九头蛇的事，看能不能让他改变想法。”

    九头蛇？

    哼哼......手下败将！

    尼克·弗瑞在心底冷笑了一声，不过是一个早就被神盾局消灭的组织，还不是他想怎么就怎么说，难不成他们还能再跳出来吗？

    既然‘死神’开口闭口，都在说要遵守尸魂界的秩序，那事情就简单多了！

    只需要用更大的秩序，来压制那所谓的尸魂界秩序就好了！

    死神不能擅自与人类接触？

    那如果，有人擅自接触虚，并且尝试利用和改造，企图将虚变成生物兵器呢？

    只是几秒钟的功夫，阴险的尼克·弗瑞就已经想好了，该如何把这位‘死神’诓骗过来，为他们神盾局卖命了！

    在另一边的娜塔莎，视网膜上的隐形眼镜，突然出现了一些资料。

    看过资料后，娜塔莎微不可察的点点头，说道：“先生，我们查到了一些事，是关于‘虚’为什么会突然出现在纽约的情报。”

    “哦？”

    洛德眉梢轻挑：“说来听听。”

    “是关于九头蛇和虚！”

    娜塔莎神色凝重的说道：“据我们调查所知，九头蛇现在不仅掌握了虚的事情，而且还在秘密的进行着某个邪恶计划！

    我们的一位特工，受命潜伏在九头蛇组织内部，牺牲了自己的性命，为我们换来了这个情报！

    九头蛇正在秘密研究，人类与虚互相转化的可能性，并且打算以此为基础，制造出一大批虚，用来挑起整个世界的战争！”

    话刚说完。

    娜塔莎拿出随身的笔记本，将一系列相关的资料都摆出来了！

    什么九头蛇秘密实验的照片啦、关于虚研究的方向啦、生物兵器的改造思路啦等等等等.....

    精彩精彩......

    就这推理，这预测！

    要不是知道剧情，洛德差点还以为是黑寡妇偷看剧本了呢！

    尼克·弗瑞的操作之犀利，洛德都有点佩服了，这才几分钟的功夫，神盾局就已经伪造好资料了！

    恭喜九头蛇，再背一锅！

    洛德估计，要是亚历山大·皮尔斯知道，他的下属尼克·弗瑞这么坑九头蛇，估计得被气的吐出血来！

    娜塔莎自顾自的说道：“您也看到了，为了守护世界的和平，为了守护人类的未来，我们不得不阻止九头蛇！”

    “为此......我们迫切希望，死神先生可以加入我们，与我们一同守护世界，击碎万恶的九头蛇，挫败他们邪恶的阴谋计划！”

    有理有据，令人信服！

    若非场合不对，洛德甚至都有点想给他们鼓掌了！

    “这......”

    洛德故作犹豫了片刻，然后猛的一咬牙，沉声道：“好......为了人类的未来，世界的和平，我同意与你们合作，但前提是你们必须保密！”

    “没问题！”

    娜塔莎喜出望外，眼中流露出狂喜的神色。

    不容易啊......

    费了九牛二虎之力，他们总算是把这位高傲自大的‘死神’，用坑蒙拐骗的手段，忽悠进了神盾局！

    事实上。

    神盾局开心，洛德更开心！

    不仅成功混入神盾局，还收货了一个意外之喜！

    方才经过尼克·弗瑞的提醒，洛德忽然想到了一个计划。

    他不能做的事，可以找别人来做啊！

    比如......九头蛇！

    人体实验、改造魂魄实验、人造虚实验等等，如果是由九头蛇主导的计划，那么想必所有人都不会觉得奇怪，而且这种丧心病狂的事，九头蛇在二战里也没少干呀！

    反正九头蛇都恶名远扬了，想必那位皮尔斯局长也不会在乎，自己的身上再多背几个黑锅吧？

    如此一来。

    明面上有九头蛇替他吸引目光，背地里洛德就可以安心的去搜集灵魂了！

    感谢皮尔斯局长的伟大奉献！

    感谢尼克·弗瑞的出谋划策！

    “合作愉快。”

    娜塔莎伸出白净的手来，笑盈盈的望着他。

    洛德也伸出手来，与娜塔莎握在了一起，饱含深意的说了一句：“合作愉快。”

    ......

    双方达成合作后，娜塔莎爽快的道歉离开。

    洛德带着音梦，又在商场里买了一些服饰和零食，两人一直逛到了晚上，这才抱着有些疲惫的音梦回家。

    皇后区，净灵阁。

    洛德小心翼翼抱起睡着的音梦，刚准备推开家门的时候，却发现不远处旁边的垃圾桶旁边，竟然躺着一具‘尸体’！

    “救......救我！”

    ‘尸体’蠕动了一下，然后抬起头来，露出了一副标准的美国硬汉脸。

    “是你？”

    洛德眉头一挑，丝毫感到半点意外，淡淡的道：“所以......弗兰克，这次你又遇到谁了？居然被打的这么惨。”

    这位在漫威宇宙里，大名鼎鼎的惩罚者，外号罚叔的钢铁男人，拥有过在平行宇宙，屠杀所有超级英雄和反派的豪华战绩！

    很难想象这样的男人，居然会奄奄一息的躺在这里！

    “是......靶眼！”

    弗兰克奄奄一息的说道：“他突然......变强了很多....就像是一个怪物！”

