
　　临近黄昏，沙漠被下沉的太阳染成了橘红，休息完毕，杨宇他们重新启程，搜寻那沙漠之中的地下迷宫。

　　踏入焦沙圈定的范围，感觉这里和其他地段并没无二样。

　　青石小心翼翼地使用长长的木质拐杖戳动地面，打沙惊蛇。

　　连他父亲都没能感知到那潜伏在沙面之下的毒蛇，说明那毒蛇十有八九是一种沙漠动物。

　　既然是沙漠动物，感知到震动，多少会做出反应，能这样直接抓到毒蛇就皆大欢喜。

　　杨宇他们小心跟在青石的身边，从焦沙的描述来看，毒蛇行动瞬速，他们必须赶在毒蛇冲出来咬伤青石之前，就把毒蛇逮住，避免平添伤员。

　　漫步在黄沙之上，突然之间，青石感觉到脚下传来了一阵细微的震动，这种感觉很像是流沙在脚下流淌，却又完全不同。

　　还没有等青石仔细判断，一条金色的长蛇便从沙子中如同闪电射出。

　　视线察觉到这条毒蛇，杨宇瞬速架起盾牌，一个护援，身形来到了青石的身边，用剑身向毒蛇斩击过去，毒蛇在空中灵活转动身躯，调整攻击的方向，居然绕过了杨宇的第一次攻击。

　　如果是一般人早已避闪不及，但是在这里的是杨宇。

　　觉察到毒蛇诡异的扭动之姿，杨宇立刻甩出盾牌，

　　“拦截”

　　一道虚幻之盾在杨宇面前展开，毒蛇就这样撞击到了虚幻之盾上。

　　按照事先沟通好的，伊亚丝拔出了箭筒中的箭，使出必中之矢，瞬速瞄准毒蛇，而白槿也颂唱魔法使用自身的魔力用出冰锥术，尝试冻结余温还未散去的沙面。

　　毒蛇狠狠撞上盾牌，意识到有什么不对，扭转着身子，在虚幻之盾上调整方向，将头对准了橙色的黄沙。

　　可还没等它扭动着身子，一头扎进沙子之中，伊亚丝的箭矢快速而至，在半空中消失，然后又毫无预兆地再次出现，一箭击中了毒蛇的中断。

　　可是那只毒蛇并没有停下扭动，继续一头扎进了沙子中，还好白槿使用自身魔力构筑的魔法极其瞬速，冰锥术及时而至，将毒蛇喷血的伤口和沙子以及射穿它的箭矢冻结在了一起。

　　毒蛇疯狂地甩动尾巴，但始终能钻进沙子下方，它挣扎几下便不再动弹。

　　杨宇打开面板，在面板之中没有看到任何信息，看不出属性的就只有一般的生物，换而言之，如果某个生物是不是魔法生物通过，系统便能判断。

　　也就说明，伤到焦沙的人真的只是一般的毒蛇。

　　确认没有危险性之后，杨宇小心翼翼地靠着裸露在外的蛇尾巴，将它从沙地之中拔了出来。

　　蛇类就算死亡，有些部分依旧也能保持反应，杨宇也不能确定这条蛇有没有死掉。

　　至少他在摸到那条蛇的时候是这样想的。

　　光滑的鳞片，温热的血流，还有极其缓慢的蠕动感，都证明这一条毒蛇还活着，或许是受了重伤，又或者是受到白槿寒冰魔法的影响，身为变温动物的蛇才变得如此迟缓。23sK.com

　　青石迫不及待地靠近蛇，憨厚的眉毛眉飞凤舞，可是下一刻，青石却皱起了眉，自言自语，

　　“怎么可能？怎么可能会是这种蛇？”

　　察觉到青石脸上的怪异，杨宇开口问道：“究竟是怎么一回事儿？你怎么愁眉苦脸的？”

　　青石摇了摇头，“这种蛇名字叫做沙漠黄金蟒，是在戈壁附件最为常见的一种蛇，它，是一种无毒蛇。”

　　“无毒蛇？”甩弄起手中蛇，杨宇皱起了眉头，“那岂不是白忙活了？”

　　看向杨宇手中的蛇，青石再次皱起眉头，“如果是一般的沙漠黄金蟒，应该生活在极其靠近沙漠边缘的区域，那里可以捕食到小型鸟类和老鼠，不应该出现在这么深的地方。

　　我之前见过沙漠黄金黄金蟒，他们所说的确会埋在沙子之中伏击弱小的猎物，出击也极其瞬速，但绝对不可能像这样整只从沙子之中窜出，攻击路人。”

　　甩动蛇的手戛然而止，杨宇小心翼翼地捏住那条蛇的头部，正面看向蛇。

　　原本蛇那竖直的瞳孔，现在看起来灰蒙蒙一片，极其浑浊，就像是得了白内障一样。

　　“这只蛇的视力不太好，会不会......”

　　“蛇类捕食，又不是全靠视力。”

　　听到青石如此断言，杨宇忽然想起来，以前他在动物世界上看过，大部分蛇类都是依靠生物散发的热进行捕猎的，它们进行捕猎方式是不断吐出蛇信子探知周围的热量。

　　沙漠生活的蛇，埋在沙地之中，是不是利用热成像进行捕猎，杨宇并不确定，或者，它活血只是单纯依靠鳞片上的震动进行感知也说不定。

　　但，一想到蛇是通过吐信子辨别方向的，又许久没有见到蛇吐信子，怪难受的。

　　杨宇下意识加大了手上的力度，让蛇张开嘴，这时的蛇才扭动得稍微猛烈了些，杨宇往其中一看，也紧紧皱起了眉头。

　　“杨宇发现什么了？”白槿和伊亚丝有些不解，哈克则有些害怕地所在了一边。

　　杨宇只是把蛇头朝向了众人，这条蛇压根没有蛇信子，而蛇的嘴巴之中似乎也被什么东西啃食过一样。

　　白槿和伊亚丝心中一阵发毛，白槿寻求记忆中的知识，而伊亚丝也尽可能平复心情，出去打猎时，她经过不少蛇，可她还从来都没有见过这样的。

　　为蛇剪短身上的箭，杨宇把蛇放在了沙面之上，那条蛇蹦跶几下，便不再动弹。

　　杨宇看向了青石，“你知道这种情况吗？”

　　青石使劲摇了摇头，“我不觉得这样的沙漠黄金蟒还能捕食，还能发动刚刚那样的攻击，简直就像是被什么东西操纵了一样。”

　　“并不能排除这样的可能性。”

　　在杨宇的脑海之中，浮现出了，以前他听说过的一种生物缩头鱼虱。

　　那是和网红生物大王足具虫、家中散养的鼠妇同一个目的生物，他们幼年的时候附着在鱼鳃上，长大之后，会吃掉鱼的舌头，取而代之，有研究表明，它们会散发出一种信息素，从而控制鱼的饮食。

　　面前这条蛇会不会被类似的生物给寄生了，那个生物依靠某种方法，操纵了沙漠黄金蟒，让无毒的沙漠黄金蟒，具有了毒性，并且变得容易攻击人？

　　细思恐极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十八章 无毒蛇？免费阅读。https://xs.23sk.com 