    “还想继续听吗？”星儿不顾他吃惊的样子。

    两人刚才明明温存了许久，现在却用这样的方式在沟通。

    加上此时星儿的衣着，这一切都显得极其诡异。

    “你接着讲。”萧让不想太过于被动。

    “后来，女子被猎户救回。那猎户本就是孤身一人，于是两人便生活在了一起。虽然女子面容被毁，猎户却并不在意。”

    几个月之后，女子临盆，诞下一子。

    因为这孩子身份特殊，于是就想了办法，把生下孩子的消息传给了先王。

    先王得知之后颇为激动，找到了猎户他们的住所，想要把他们母子带回宫去。

    但是在见到她现在的容貌之后，竟然露出了厌恶之色。

    虽然只是一瞬，还是被女子看在了眼里。

    她知道，自古帝王多薄性，更何况自己现在已经与猎户在一起过日子了，先王自然不能再接受这样的女人。

    后来，先王就把这孩子带走了，用尽心计，才让先王后留下了这孩子，而且还养在身边。

    星儿悠悠的来到萧让的身后，把手放在他的肩膀之上。

    “再之后，女子和猎户有了自己的孩子。但是苍天不公，有年他们外出置办东西，却不想双双被一狗官打死了。于是，就留下了那个孩子，那年，她才十二岁。”

    “你，就是那个孩子。”萧让这会心里全都明白了，怪不得她和画上的女人那么相似。

    自己先前心里也是含糊，毕竟年纪上面不吻合。被她这么一说，瞬间明朗了。

    “那你可知道，被带回宫里的孩子是谁。”

    星儿贴在他的耳朵上说着。

    “嗯？莫非，你想说，是孤？”萧让大胆猜测。

    “呵呵，你可还记得，你是何时被立为太子的。”星儿再次说道。

    “若是没记错的话，是在先王后殡天十数日后。”萧让仔细搜寻着记忆里的碎片。

    “第十七天。”星儿给出了准确答案。

    “那能证明什么？”

    “证明，他心里还有她。”星儿又说。

    “你还没说，为何知道这密室，又是为何设计接近孤的。”萧让再次掌握了主动权。

    “十一岁那年，幸得师父搭救，这才留下了性命。”

    “师父？”

    “至于这密室，一年前我便来了这里，自然会发现。毕竟，那玉像....”星儿声音里面透出了悲切。

    “你还没说为何接近孤。”萧让抓住了她的手腕。

    “报复。”星儿眼里满是恨意。

    “报复？”

    “他应该永远也想不到，自己的儿子，竟然和自己同母异父的妹妹私通吧。”星儿咬着牙，慢慢的讲出这句话。

    “他是王，他需要名声，需要脸面，所以就可以置别人于不顾，我便把他的脸面和名声踩在脚下。”星儿甩开了萧让。

    “你这是何必呢。”尽管自己不是从前的萧让，但是心里不免心疼眼前的这女人。

    “现在你目的已经达到了，接下来又要做什么呢。”萧让问。

    “我....”星儿说着，又流下泪来。

    对啊，自己接下来又要做什么呢。

    多年来，她一心只想着报复，哪里想过以后。

    自己身世的事情也是师父后来告诉她的，在她下山之前，师父以云游四方为由，离开了他们生活的地方。

    现在的她，确实没有可以去的地方。

    萧让看着她脸上变幻着的表情，猜测到了她的心结所在。

    “留下来吧。”

    “哼，也被关进那禁宫之内吗？”星儿不屑。

    “不，孤不会限制你的自由。”萧让心里其实已经有了打算，星儿倒是有一个合适的去处，影卫。

    两人本就该是兄妹，却因为仇恨做了那些事情。

    此时两人相识而坐，竟然有了些尴尬且暧昧的气氛。

    “咳。要不，你去穿件衣服？还是蛮冷的。”萧让打破了这怪异的气氛。

    星儿倒是没觉得什么，就走出密室穿衣服去了。

    萧让自己坐在那里，心里想着今晚听到的这些消息。

    他无法分辨星儿有没有讲假话。

    但是有一点他可以肯定，这画上的女人一定和星儿有关，而且那女人一定和一位姓萧的人有关系。

    当然，极大可能就是先王。

    而星儿是怎么在离宫的，如果按照她所说的，一年前她就来了，那么今天遇见自己，到底是巧合，还是蓄谋已久的。

    何拓莫非也和这事情有关？

    一个个谜团在心里出现，萧让只觉得脑袋一阵疼痛。

    门又开了，星儿穿好衣服走了进来。

    就在她刚走进来的时候，房间里的蜡烛相继灭了。

    随着一支支蜡烛燃烧殆尽，房间里的光亮慢慢消失。

    过了没多久，房间里再次恢复了萧让刚进来时候的黑暗。

    两人都没有动，就在黑暗之中静默不语。

    很黑，很静，静的不只是可以听到自己的心跳声，甚至还可以听到对方的呼吸声。

    见星儿没有动静，萧让却坐不住了，他从小就有点怕黑。

    于是起身想要去扭动玉像，摸索着来到那里，就伸出手去找玉像。

    但是无意之间竟然碰到了星儿。

    “这是....”萧让心里一阵尴尬。

    “哼。”星儿轻哼一声，但是那声音显然不是生气。

    萧让只觉得自己的心里一阵悸动。

    起先只是觉得星儿漂亮，所以留下她侍寝。

    后来知道了彼此的身世之后，那种兄妹之间的感受就萦绕在了心头。

    这会在这漆黑之中，萧让的心里似乎更多了几分说不出的异样感觉。

    就在萧让色心萌生的时候，被他抱在怀里的星儿悄悄的把一个东西塞在了身后的书本之中。

    当然，现在这种伸手不见五指的黑，连对方的表情都是看不到的。

    第二天，一早醒来，萧让下令，认星儿为义妹。也就是泾国的代公主。代公主的意思就是，不是国君亲生的，但是被封为公主的人。

    星儿起先百般拒绝，但是争不过萧让的强势，只好听从了。

    两人这种奇怪的身份和关系，确实不好准确定位。

    接下来的几天，萧让就陪着星儿玩乐，而先前带来的那些异域风情的美女，早被他丢在了脑后。

    就在萧让他们吃喝玩乐的时候，王宫之内，一件大事正在发生。

    而这件事，正是和一直以来让萧让提防的宇文觉有关。

    因为宇文铁男已经归京了，得知自己夫人的事情之后，

    怒火攻心，不顾父亲的阻拦，竟然.....

