    在包厢之中，那阴冷的声音传出，他们一直都在等关于萧辰的消息，只是悬赏令发布这么久了，一点消息都没有，也是逐渐的消磨着他们的耐心。

    甚至一度以为赤龙一脉的祖血拥有者已经是到了安全区域，都在为何一个月都没有消息。

    这一个想法，在紫金龙鼠一族之中早已蔓延，要不是心有不甘，也不会一直坚持了，毕竟这件事情对于他们来说太过的重要。

    他们紫金龙鼠一族找赤龙一脉的人不是一朝一夕的事情了，如今终于是被发现了线索，怎么会轻易放弃。

    萧辰不顾其他人那鄙夷的目光，径直的走进包厢之中。

    在凤雪楼的顶层包厢，可以按照客人的喜好调整。

    可以向之前那样，看到包厢外面的情况，外面也可以看到包厢之内的情况，当然也是可以封闭起来的，无法让外人探测到包厢之内的事情。

    如今萧辰进入包厢的时候，紫金龙鼠就关闭了包厢，使得外面那些想要知道发生什么事情的人根本无法得知。

    “好了，你知道什么消息，尽管说出来吧，只要消息可靠，不仅可以给你满意的酬劳，还有其他好处，就算你想要加入我紫金龙鼠一族都不是不可能。”

    在包厢之中的紫金龙鼠一族只有两个人，一个青年一个女子。

    要是正常情况下，这样的报仇已经很丰厚了，而且紫金龙鼠一族的人也清楚他们一族什么情况，为了给他们提供消息，也是会承担一些风险的，所以也可以加入他们紫金龙鼠一族，这样也就不用担心了。

    “不过要是我们发现你的消息没用，或者是假的，后果就不用我多说了吧。”

    坐在青年腿上的那女子开口说到，看向萧辰的目光也十分凌厉。

    这也算是先礼后兵了，从那青年还有女子身上散发的气息，普通武者也确实无法承受，估计会乖乖配合了吧。

    “放心，这个消息就对会让你们满意，而且可以说是一个惊喜！”被帽檐遮挡面容的萧辰嘴角勾起一抹笑容。

    不知道将这两个人擒拿下来可以获得多少情报，又是否可以解决在妖城之中紫金龙鼠一族给自己带来的麻烦。

    “哦，如此最好。”

    听到萧辰这么肯定的语气，这两个人语气也是放缓了许多。

    “还在等什么？”

    只是萧辰却没有直接开口将萧辰说出，让那女子眉头一挑，不知道对方葫芦里在卖什么药。

    要不是因为这么久没有得到萧辰的消息，还有对方如此自信，她早就动手了，不过现在她也没有什么耐心了，心中升起一股杀机。

    “心急吃不了热豆腐，着什么急，现在就给你们惊喜。”萧辰伸手，将遮挡他容貌的帽檐渐渐拉起。

    而这一个动作，也是让紫金龙鼠一族两人警惕，可当看到那出现的容貌，两个人呆木若鸡，震惊的看着对方。

    抬起手，指着萧辰手指都有一些颤抖：“你！你…”

    对方在说会给他们惊喜的时候，虽然有些期待，可完全没有想到，自己苦苦寻找，却没有一丝消息的萧辰，竟然就这样出现在他们的面前。

    这已经不能用惊喜来形容了，对于他们来说，都可以说是惊吓了。

    “你，你什么你，如今我就在你们面前，怎么？不是一直在找我吗？”萧辰冷笑。

    而于此同时，萧辰也是出手，古字印出现在包厢之中，两个巨大的封字，直接将两个没有反应过来的紫金龙鼠一族之人囚禁起来。

    任由他们如何挣扎，如何大喊，都无法挣脱，连声音也无法传出。

    “放心，我暂时还不想要你们的命，我能否离开妖城，还得靠你们两个。”萧辰手掌一挥，直接将他们两个人收进自己的体内世界当中。

    本来他最秘密之一，就是这个体内世界，只有大帝强者，才有能力创造一定的空间，但是像萧辰这样宛如一个小世界的体内空间，就算是圣人都无法做到的。

    所以将他们两个放进这里，也注定他们两个的命运是不会活着回去了。

    重新带上帽檐，萧辰推开了包厢，随后立即关上了。

    他一出来，就感受到来自四面八方的目光，看来这些人很想知道发生了什么。

    那酒楼的小厮也在。

    “紫金龙鼠的那两个人不希望被打扰，所以避免惹上麻烦，酒楼中的人最好必要去这包厢里。”萧辰指了指后面说道。

    他抓了紫金龙鼠一族的人，短时间里可不想被别人知道。

    “哼，谁愿意去打扰他们是的，到是你，这才多久就成了他们的走狗，还给他们带话。”

    有人鄙夷开口，他们自然不会没事找事的去紫金龙鼠一族的包厢。

    可萧辰的做派，着实让人看不惯。

    “你们怎么想是你们的事情，话我已经带到，告辞。”

    萧辰也很无奈，这些人虽然误会了自己，但是他也不能澄清，就这样好了。

    “不知道此人到底是谁。”

    有人冷声说道，但是看向紫金龙鼠一族的包厢，他们也不敢轻举妄动，万一被这他们一族记恨上可就得不偿失了。

    “你们说，他得到了多少好处，又是否得到了紫金龙鼠一族的庇护。”

    萧辰已经离开了酒楼，这个时候有人好奇道。

    “估计已经是成为他们的人了。”有人冷哼。

    但也有人沉默，紫金龙鼠一族的悬赏可不少，是一笔不菲的财富，如今被这样一个人得到，多少让一些人心生贪念。

    就比如在萧辰离开的时候，酒楼就有人跟了出去。

    “取财要有道，如这样的人，死了也不可惜。”

    在酒楼中的人随意说道，那些要出手的人，至少不是将消息出卖给紫金龙鼠一族后得到的。

    “你们怎么看？”

    在包厢之中，程子凡问道。

    “这两种人，都不是什么好人，我是做不出来这种事情，那些跟出去的人，要是手中有关于萧辰的消息，未必不会将消息卖给这紫金龙鼠一族。”