    “敢问前辈，这些洞府里，哪些配备有地火炼丹室？不瞒前辈，晚辈靠一手粗浅的炼丹术讨生”，陈风解释道。他离筑基期还有一大段时间，没有地火可不方便；陈风没兴趣为了炼丹，还要离开洞府到处找地火。

    “原来道友还是炼丹师！失敬了！我绿萝山的甲乙两等洞府，仅有本城开辟的地火室。不论是炼丹，还是炼器，都可满足。虽然本地的地火不如望海崖宗门所在地，也不如界弥楼所在天云山，但也是本城有数的灵地了”，此老者不厌其烦地为陈风介绍起来。说完才望着陈风，笑眯眯地说道：“不过，这甲级和乙级洞府每百年一租。另外，价格也不菲！”。

    言下之意，你要的条件没问题，只有你有灵石！

    陈风颔首说道：“前辈请讲！”

    “甲等最低三万灵石，最高五万灵石。乙等最低一万灵石，最高二万灵石”，老者指着卷轴地图说道。这价格，的确称得上奢侈，不是普通能拿的出来的。

    陈风打量片刻，不客气地指着其中一座乙级洞府，说道：“就这种洞府吧”。陈风点了一座五行灵气均衡，相对僻静的位置。甲级洞府不是不想要，而是怕太高调了，惹得别人眼红。要知道，一枚筑基丹也不过二万多灵石；一名炼气巅峰的修炼积蓄了二十年未必拿得出手。

    “好！看来道友的炼丹术造诣不低，否则不会有此丰厚身家。不过，道友放心，绿萝山隶属城主府管辖！而城主府，实际上望海崖的外事殿统领。所以，在绿萝山无需担心安全之事”，老者调侃了陈风一段。

    说完，他用灵笔在一份契约玉书上写写画画，然后递交给陈风。

    陈风一目十行看了两遍，当即签名定约。付了一万四千灵石，领走一枚禁制令牌和一份契书。告别了老者，并送了一瓶养脉丹给侍者做小费，陈风向自己新得手的洞府飞去。

    绿萝山连绵起伏，虽然没有望海崖擎天万丈之巨，最高处也有二千余丈。山脉里也算苍翠迷人山峦层叠，陈风选定的洞府稍微靠近山腰的一座孤峰。四处张望了一圈，陈风满意点了点头。灵脉位置不是太好，但胜在便捷僻静。不但可以遥望数百里外的天云山，距离望海城的其他几处重要场所也不远。

    用禁制令牌开启禁制光幕，陈风进入自己的洞府。百余亩的洞府范围，两片药田；只是，里面的灵药明显被人刚采摘干净。进入客厅，辗转几道走廊，卧室，静室，地火炼丹房，杂物室样样俱全，就连饲养灵兽的房间也不差。

    陈风用自己的隐灵分光阵重新布置了一番，就躲进卧室休息。一路三个月的时间都没好好休息，纵使是修炼者也会感到身心疲倦。连续静坐休息了两天，陈风才精神饱满的恢复回来。

    .....

    取出自己储物戒指里的玉石，重新将洞府布置了一番，又将随身重要的灵药，安置在药园里，陈风才放松下来。

    重新休整一个月后，陈风御剑飞向界弥楼。一刻钟，一座熟悉二十面体的菱镜标志出现在视野里时，陈风知道目的地已经到达，落地玉石广场，收起飞剑随着众人进入界弥楼。

    “这位道友，妾身白三！不知有何效劳”，仪式化的微笑和礼貌，一袭白裙气度优雅的女子对陈风招呼道。此时此刻，陈风不由地想起“前世”在天奇山的日子，不知天奇山的几位熟人，界弥楼的白七和青玄子怎么样了。不过，为了不引起麻烦，陈风眼下已经用凡俗易容换骨手法，将自己身形面容改了很多。再加上重建角色，没人会将他与曾经的风刀联系在一起。

    陈风虽然没打听，但也知道风刀之名，估计早就上了各大势力的桌案。别的不说，在现实世界里，风刀其人其事的各种猜想，已经占据了论坛置顶位置。神物万化炉的吸引力，实在太大了，有太多人打这个主意。

    陈风不置可否的打量宽敞的大厅，然后对这位白三说道：“有一笔不菲的交易，还请白三道友安排一间静室。此外，可以的话，程某想办一张贵楼的丙级贵宾牌”。

    白三美目一亮，顿时知道遇到大主顾了，当即快步回到案台边，对一名青衣中年男子低声传音几句。得到许可后，当即领着陈风踱步上了二楼。

    “这里是程某要出售的宝物，对应要收购之物则在此玉简里”，陈风随着白三进入静室，递过两只储物袋和一只玉简，自己就靠玉椅上老神自在地闭目养神。他拿出了都是青尧界常见的宝物，和异世界有关任何灵材，陈风都不敢拿出；天选者的嫌疑，让他曾经吃尽了苦头，陈风自然留意。饶是如此，这部分的材料虽然不到陈风收藏的一半，也价值五万以上灵石。

    白三见陈风一副少年老成模样，便认真地取过两只储物袋查探起来。足足二刻钟，她才鉴定好储物袋里的灵材价值；然后，才接阅读起玉简里的信息。半响后，白三基本断定，陈风是某个老家伙的代言人或者门人子弟。这种情形，她听界弥楼的同门和前辈们提起过。一些不想露面的来路不明宝物，很多以此方式交易。

    不过，界弥楼是什么地方，根本不在意这种事情，也没人敢干涉界弥楼。

    “程道友！这些宝物，妾身估值五万三千灵石，如何？”，白三试探道。

    陈风睁眼点了点头说道：“就依贵楼的意思”。

    “如此，程道友的甲级贵宾牌，自然是毫无问题”，白三得到回复松了一口气，接着说道：“道友所需的银魂草，本楼能售出的不多；倒是解阳花，银晶芝数量毫无问题...符箓方面，中级符箓可以悉数售给道友；但是轻身符，隐身符，土遁符，还有大地守护，合元剑气符等高级符箓，本楼数量也有限。诸如雷云爆链，青罡龙卷这类稀有的符箓，则一张都没有”。

    “程道友要的精品丹炉，本楼道友几件，只是价格不菲。其他几件炼器材料，本楼也可以售出...”

    ......

    陈风用手背敲了敲玉桌，沉吟道：“程某所购之物，贵楼有多少算多少。眼下，程某有件事请教，听说天痕南域通往其他外域的传送大阵，贵楼每年有一定名额售出，不知道何如才能购得？”。这才是陈风今天的主要目的。

