
　　“听说了吗，张总要出售公司了？”

　　“什么？那我们新老板是谁？”

　　“听说是秦动秦导。”

　　“啊，秦导，要是我们是秦导公司的人，那不是公司发展更好了？”

　　开心麻花公司内部群开始了小道消息。

　　这个事情，只要一人知道，那就不是秘密了。

　　有人不安，不知道新公司怎么对待他们这些老员工。

　　有人开心，觉得秦动有钱，业界都知道秦动旗下公司员工的福利在全国都是排前列的好。

　　“张总，你真要出售公司了?”

　　一般员工还只能群里说说。

　　但是作为公司的顶梁柱，沈腾跟玛丽一起找到了张晨。

　　他们的地位有资格这样做。

　　“沈腾，玛丽，你们来了啊，先坐。”

　　张晨看着自己公司的摇钱树，虽然是个小小的摇钱树，但是这俩个人登上了春晚，如今也确实算是他公司的招牌了。

　　顿时和气的邀请坐下。

　　“张总，到底什么情况？之前没有小道消息啊，怎么这么突然？”

　　沈腾对开心麻花公司的感受很好，大家相处的很愉快。

　　他还是很关心公司的情况的。

　　“沈腾啊，别急，这个事情还没准呢，何况秦动秦导的名气，大家都知道，如果可以联手秦导，还怕公司发展不好吗?说不定以后你跟玛丽，都可以登上大荧幕，成为电影演员呢。”

　　张晨自从助理汇报后，就开始暗暗算计着。

　　哪怕事情突然打了他一个措手不及，但是能独立创建公司的人，岂能是简单的。

　　这一会思量也琢磨出来一点味道了。

　　所以此时面对手下俩个头牌的询问，表情很是镇定，反而主动安抚起来，画起来大饼。

　　“看来张总确实有这打算了。”

　　沈腾却听出来其他意思了，并没有被大饼打倒。

　　“这话也不对，沈腾，如果公司可以发展的更好，为什么不呢，反之也是一样，这事情不是对我一个人如何，而是对我们大家都是一样的，你跟玛丽，如今是我们公司的招牌，公司发展的好，你们俩个人的前途必然也将更好。”

　　张晨一副交心置腹的样子，诚恳的叙说着。

　　公司不大的坏处就在于，制度无法严谨。

　　如今这俩个人登上春晚舞台，张晨必须给面子，要是当成小员工随意呵斥打骂，那肯定不行的。

　　“张总别画大饼，我跟沈腾年纪都不小了，我们可不是刚出校门的学生。”

　　玛丽有别于正常女人的独特嗓音响起来，一副看穿对方的样子。

　　“哈哈...你啊你，咱们都共事多少年了，纯属污蔑。”

　　张晨大笑。

　　大饼计划不顺利，无所谓，这俩个人此刻的态度证明了，俩个人其实也赞同水往低处流，人往高处走的。

　　张晨想想也觉得对，玛丽都三十岁的女人了，沈腾更是已经三十三岁了，俩个人年龄真不小了。

　　他们是小品演员，也算是演员，可惜别说跟电影演员比，就算电视剧演员，也比他们赚钱多，名气大啊。

　　...

　　“秦导大驾光临，欢迎欢迎。”

　　半小时后，秦动到了，张晨带着俩位头牌大将亲自楼下迎接。

　　“张总客气了，冒昧打扰，还是我的不是呢。”

　　秦动见人说人话，见鬼说鬼话的特性发挥着，此刻笑容满面的客气起来。

　　“哪里，哪里，秦导能来，我张某人无比欢迎，请，请。”

　　张晨大笑着伸手邀请。

　　直到双方到了会客厅后，张晨才介绍起来：

　　“秦导，这俩位是我公司的大将，也是公司的招牌，几个月前刚刚登陆春晚的沈腾跟玛丽。”

　　“秦导好。”

　　“俩位好。”

　　秦动笑容满脸的打着招呼。

　　并没有露出其他表情，哪怕看重眼前这个有点老相的男人，此刻却不适合多说。

　　“沈腾，玛丽，你们先下去安抚公司人心，我跟秦导聊聊。”

　　张晨很有眼力见，看得出秦动并不想跟这俩位多说，找了个理由让这俩个人出去了。

　　“张总，我的来意，你也知道了吧，你有想法没？”

　　等到屋内只有张晨后，秦动脸色笑容消失，认真的问起来。

　　对于这种小咖，不需要转弯墨迹，没必要。

　　“说实话，我很意外，我跟秦导，不管是哪方面都没有交集，开心麻花也不是影视公司，而是个主打小品的公司，不知道秦导为什么要入股我的公司呢？”

　　张晨没想到秦动如此直接，顿了顿选择实话实说。

　　“今天是电影导演协会召开的日子，我刚从大会堂出来，在会上，我对协会公布了一个电影可持续发展风投计划，所有的导演，不管是个人，还是签约了其他公司的，都可以向我申请电影剧组资金，张导觉得我凭借这个风投，是可以赚钱呢？还是会亏损？”

　　秦动没有说为什么要入股开心麻花，反而向张晨讲述了另外一件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个...我对电影业不熟悉，不过每年的年度票房，我还是知道的，说实话除了几个大导演的电影，大多数电影都不怎么赚钱，甚至于很多文艺片根本没有人观看，如果秦导非要我说，那么再我看来，短期内，亏损的概率更大。”

　　张晨不懂秦动的想法，无缘无故扯这个干嘛，不过人家地位大，还是选择实话实说。

　　“我跟张总的看法是一样的，亏损，在我的预料中，那么张总你说说，我为什么要这么做呢？”

　　秦动点头很是赞同对方的看法。

　　“这个还真不知道。”

　　张晨老实的摇头。

　　明知道亏损，还要办这个风投，鬼知道你怎么想的。

　　难不成钱多烧的？

　　张晨心里羡慕嫉妒恨酸溜溜的，众所周知秦动是个富豪。

　　“人啊，走到什么地位都有自身的义务跟责任存在，如今的我，说是行业领头人，我一点没有心虚。”

　　秦动满嘴跑火车起来，肯定不能说我觉得沈腾很有前途，你公司的其他小品演员也不错吧：

　　“我希望电影业蓬勃发展，也希望娱乐圈蒸蒸日上。”

　　“那肯定不能局限于电影业了，百花齐放是必须的，而小品，随着本山大叔的隐退，我瞧着张总的公司很不错。”

　　张晨被夸赞露出谦虚的笑容：

　　“哪里，本山大叔引退后，小品界还是有很多老牌小品大佬的存在的。”

　　秦动不接这话，既然理由给了，下面直接问主题：

　　“贵公司的估值，大秦法律部评估过了，大概五千万，张总对这个评估觉得如何？”

　　张晨脸色认真起来，仔细的想了想：

　　“五千万，确实很公正。”

　　“虽然秦导来的突然，要求也突然，不过我本人希望公司发展的更好。”

　　“秦导想入股我的公司，也不是不可以，不知道秦导想入股多少？”

　　公司想做大，抱上大腿更容易起飞。

　　张晨如是想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十六章 开心麻花免费阅读。https://xs.23sk.com 