    第205章团宠小娇包78

    接近一个小时的精油推背。

    贺桑桑这边舒服地打了个盹，而姜遇等她后背吸收了精油后，轻轻地把被子给她盖好，然后径直去了外面他的客房，目的明确地进了浴室。

    姜遇也纳闷了，他引以为傲的自制力，为什么每一次遇到贺桑桑就不行了，她只要一个眼神就能引起他大幅度的情绪波动。

    她笑，他心里也跟着愉悦；她哭，他的心就被钢爪给紧紧握住了一样，连呼吸都是疼的。

    等他从浴室里出来，又是一副衣冠楚楚、清冷自矜的模样，姜遇走到客房的小衣帽间里，从衣柜里重新拿了一套西装换上，得亏刘奕之前在这里放了不少的西装，不然今天他都来不及赶回去换。

    估摸着时间差不多了。

    姜遇才去叫醒贺桑桑，小姑娘睡得迷迷糊糊被人叫醒，下意识地撒娇说道，“我困，再睡会儿。”

    她的小脑袋当即朝着枕头靠去，姜遇叹了一口气去捕捉她的气质，脑袋因为缺氧唤醒了贺桑桑的清醒，她睁开眼睛湿雾雾地看着姜遇。

    “醒了？”姜遇意犹未尽地松开她，把人抱了起来，“起来收拾一下，我们该回家了。”

    今天的晚饭，贺桑桑答应了父母会带姜遇回去，今天一整天，姜遇除了抽空处理了一些要紧的工作，其他的时间都在帝湾公寓陪着贺桑桑。

    从细节处，让她习惯了自己。

    见到让自己信任的人，她的声音娇娇糯糯的，每一个字都像是千回百转似的勾人。

    “阿遇，我再睡五分钟～”

    “乖，我抱你起来，我们吃完饭回来再睡。”

    “不嘛不嘛。”

    贺桑桑开始撒娇不起来，她抱着被子翻了一个身，直接睡到了床中间，把被子拉高，整个人缩进了被窝里，想要蒙头继续睡觉。

    姜遇只好妥协，让她再睡五分钟。

    时间一到。

    贺桑桑被连人带被抱了起来。

    姜遇动作温柔，尽可能地不去吓她，其实贺桑桑也没睡着，就是半梦半醒地赖床。

    后续洗脸都是姜遇帮着洗的。

    毛巾的热度，让贺桑桑舒服地睁开眼睛，她从被子里伸出手勾着姜遇的脖子，“阿遇，你真好。”

    深邃迷人的眸子暗了暗，替她把身上的被子拢紧，不敢多看，怕自己变得不是人。

    姜遇把人抱到了她的衣帽间里，“乖，换好衣服出来，我在外面等你。”

    贺桑桑乖巧地点头，等人出去后，她才从被子里出来，衣帽间宽敞明亮，各大似品牌高定服饰、包包散发着他人梦寐以求的光芒。

    此刻，却都不及贺桑桑一身风华的万分之一，她换了一条C家的连衣裙，外面套了一件MAX品牌的白色羊绒大衣，看起来好看又保暖。

    等她出去，便发现姜遇又换了一套高定西装，这已经是他今天的第三套西装了。

    看出来她眼睛里的疑惑，姜遇解释说道，“衣服皱了，上门见长辈不合适。”

    贺桑桑当然知道，他的衣服是因为什么皱的，假装咳嗽了一声道，“咳咳，那、那衣服你就放在客房好了，明天我让人拿去清洗。”

    她日常穿的的所有衣服，都是不能水洗的。

    每天都有专门的奢侈品护理机构上门取走，清洗干净，护理好了之后再送回来。

    姜遇点了点头。

    他弯起来胳膊绅士地等待着她，贺桑桑笑着伸出手勾住了他的胳膊，司机已经在楼下等着了。

    除了姜遇和贺桑桑坐的车子，前后各安排了五辆豪车跟着，每辆车都带着保镖。

    上门见长辈的礼物，姜遇是废了很大心思亲自准备的，昨天收到今天过来吃饭的邀请后，他就提前让人全部都整理好了。

    有些早就准备好了的。

    本以为要许久之后才有这个机会送出去，没想到一次热搜，就直接把他预估的时间提前了。

    还有一些是他临时让刘奕去采购的，上到贺桑桑的爷爷奶奶、外公外婆，再到贺桑桑的父母和兄弟姐妹，每一份礼物都是重磅大礼。

    车子从帝湾公寓行驶出去，一路上吸引了所有人的注意，一辆限量版顶奢豪车就已经很难买了。

    姜遇这边出动了十一辆。

    他不喜欢和别人撞车，所有他的每一辆车都是定制的孤品，今天他和贺桑桑坐的这辆车子，也是他所有车子里面最正式，看起来最沉稳的一辆车。

    前后加起来的是辆车子，是顶级汽车品牌全球销售的总数，就十辆，全部都在姜遇这里。

    贺家的老宅在整个黎城风水最好的地方，传承了百年的宅子，静静地伫立在那，光是远远的看着，就会被那一份庄严肃穆给深深震撼。

    说是老宅。

    整体格局更像是陆地上的一座岛。

    从进入山脚下的大门开始，绕着山开车还要很久才能到达山顶的主屋，一路上的树木都有人精心修剪，看似山林，却又处处透露着精致。

    这就是贺桑桑他们四兄妹长大的地方，小时候用的最多的交通工具是直升机。

    开车绕山要太久了。

    这也是为什么陈叔每天开车接送她上下学的原因之一，家里人实在是很少用的到车子了。

    从山脚下的大门，到山顶上的主门，中间还有很多的门，一路上都有人恭敬地朝着他们鞠躬。

    等姜遇扶着贺桑桑的手下车，主宅大门的门口两排站满了佣人，气势宏大地九十度鞠躬。

    “欢迎小姐回家。”

    贺桑桑对此习以为常，点了点头。

    她挽着姜遇的手往主宅里面走去，因为慕南知喜欢温馨小家的感觉，所以这栋主宅被贺北烨打造的尤为接地气，如果忽略这栋主宅面积的话。

    他们的身后跟着两排保镖，二十个人，每个人的手里都拿着姜遇要送给贺家人的礼物。

    他们刚进门，贺家的管家带着佣人又是九十度鞠躬，恭敬有加，贺桑桑礼貌地点点头。

    听到声音，慕南知就披着披肩迎了过来，她早就等不及想要见到自己的乖宝了。

    贺北烨跟在慕南知身后，冷傲的声线里都是对妻子担忧，“慢点，别摔着了。”

    他的身后还跟着早就到家的贺知琅、贺知洲两兄弟，贺知澍因为下戏晚，现在还在回家的路上。

    贺桑桑刚把外套递给管家，就看到了迎面走来的慕南知，亲昵地喊着，“妈～”

    ?  ?这一章是补昨天配闺蜜过生日，来不及更新的，希望宝宝们可以多多支持，推荐票点起来，月票投起来，宝宝们贴贴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

