    大战结束后。

    风啸天好奇问道：“对了娘子，冥王天帝的是什么神力？”

    楚馨月靠着风啸天怀里，开心笑道：“命魂神力，我可以清楚的感受到夫君的灵魂体。”

    风啸天又问道：“有何神通？”

    毕竟是能与混沌神力比肩的存在，风啸天自然很好奇。

    楚馨月笑道：“命魂神力可以克制灵魂力量，还能控制灵魂体，不过以我现在的修为，仅仅能掌控一小部分命魂神力，应该做不到克制灵魂力和控制灵魂体。”

    “不愧是与混沌神力相当的力量，命魂神力当真强大。”风啸天点点头，心中惊叹不已。

    克制灵魂力的神力，风啸天还是第一次听说。

    意念一动，风啸天带着楚馨月退出古魂神墓塔。

    风啸天微微冷笑道：“过去了半个月，不知道无上仙宫有没有出手，敢抢我娘子的东西，后果可是很严重的。”

    “北辰，无上仙宫动手了吗？”风啸天传音问道。

    “师祖，您出关了？”北辰仙尊兴奋传音道：“师祖，天月仙府有萧家强者镇守，无上仙宫还未动天月仙府，不过除了仙道宗和一些大势力之外，其他势力几乎都在无上仙宫掌控之中。”

    风啸天传音道：“无上仙宫掌控这么多势力，也算是掌控了天月仙域，动不动天月仙府已经不重要了。”

    “师祖说的没错。”北辰仙尊传音道：“他们不动天月仙府，而且众多势力又甘愿投靠无上仙宫，我们也没有理由出手。”

    “半个月来，无上仙宫也没有任何动静，林牧天回去疗伤之后，也不曾再出现。”

    风啸天传音笑道：“除了天月仙府臣服的各大势力之外，仙界不会承认无上仙域，更不会承认他们掌控天月仙域，无上仙宫一定会出手，而且不会太久。”

    风啸天乃是仙魔大战的功臣，各大仙域大势力都知道风啸天的恐怖。

    如今无上仙宫挑出来要掌控天月仙府，仙界大势力绝不会承认。

    承认就意味着与风啸天为敌。

    亲眼见到风啸天强力镇压六大老祖，他们岂敢与风啸天为敌？

    何况风啸天还指点了仙界各大势力炼丹师炼丹，就算给他们一万个胆子，也不敢与风啸天为敌。

    就在风啸天话音落下，北辰仙尊突然传音道：“师祖！他们出手了！无上仙宫突然派出众多强者前往其他仙域。”

    “我才刚说完他们就动手了。”风啸天传音冷笑道：“北辰，派人看看他们想干什么。”

    “徒孙遵命！”北辰仙尊恭敬传音道。

    “咻！”

    可就在北辰仙尊打算离开之时，突然又一位老者闪身拦住他的去路，恐怖的气势威压无情镇压北辰仙尊。

    “北辰仙尊。”老者微微一笑，老眼盯着北辰仙尊。

    显然老者早就察觉到北辰仙尊的存在了。

    “不好！半神之境！”北辰仙尊脸色骤然大变。

    在恐怖的气势威压面前，北辰仙尊无法动弹，有种被猛兽盯上的感觉。

    “师......”惊慌之余，北辰仙尊立即给风啸天传音。

    “轰！”

    “噗！”

    然而，北辰仙尊刚传音第一个字，突然一声炸响，北辰仙尊神情巨变，紧接着一口鲜血喷洒出来。

    仅仅一掌，北辰仙尊便重伤昏迷。

    出手之人，正是无上仙宫大长老林破云。

    与此同时。

    不灭仙宫。

    “夫君，怎么样了？”楚馨月问道。

    风啸天冷笑道：“无上仙宫出手了，已经派众多强者前往各大仙域，他们果真是想趁虚而入，称霸仙界。”

    楚馨月皱眉凝重道：“仙界刚经历仙魔大战，各大势力元气大伤，无量老祖他们的伤势都没有恢复，恐怕无力抗衡无上仙宫。”

    风啸天刚要说什么，突然传来北辰仙尊的声音，可却只有一个字。

    风啸天微皱眉头，似乎意识到了什么，即刻传音道：“北辰！”

    然而，北辰仙尊没有任何回应。

    看到风啸天的脸色变化，楚馨月问道：“夫君，怎么了？”

    风啸天皱眉道：“北辰出事了。”

    “咻！”

    就在这时候，不灭仙宫上空，一道身影突然闪身出现。

    来人是林牧天。

    “是他！”楚馨月柳眉微蹙。

    “风啸天，我们又见面了。”林牧天森冷道，恐怖的气息笼罩不灭仙宫。

    风啸天冷眼扫了一眼林牧天，问道：“原来你认得我，有事吗？”

    “没别的事，就是想来告诉你，你给我带来的耻辱，我会百倍奉还，我说到做到，顺便告诉你，无上仙宫已经出手。”林牧天森冷道，阴狠的目光死死的盯着风啸天。

    风啸天冷笑道：“不用你来告诉我，我也提醒你一句，千万别后悔，无上仙宫现在收手还来得及。”

    “是吗？”林牧天不以为然，森冷道：“风啸天，希望你一会还能这么猖狂！”

    话音落下，林牧天便闪身消失。

    林牧天真的就是来告诉风啸天而已。

    “夫君，林牧天这般自信，会不会有埋伏？又或者拿北辰来威胁我们，无上仙宫可不在乎这些无耻手段。”楚馨月猜测问道。

    “娘子说的不无道理。”风啸天点点头，森冷道：“不过，他们敢动北辰，现在后悔也来不及了。”

    “青龙，麒麟。”风啸天传音召唤。

    修炼中的青龙和麒麟，同时睁开眼睛，旋即同时闪身消失。

    下一秒，青龙和麒麟已经出现在风啸天和楚馨月身前。

    两人恭敬行礼：“主人！夫人！”

    风啸天下令道：“无上仙宫现世，已经派众多前往各大仙域，你们即刻前往北辰仙域，率领北辰仙府等各大势力对付无上仙宫。”

    “遵命！”青龙和麒麟恭敬领命。

    风啸天又传音下令道：“无极，小九，你们镇守无极仙域。”

    “弟子遵命！”无极仙尊和九仙丹尊恭敬领命。

    风啸天又传音下令道：“混元仙尊，狂云仙尊，无上仙宫已经出手，你们即刻率领各大势力出手。”

    “谨遵风大人之命！”两位仙尊恭敬传音领命。

    “小擎天，天月仙府交给你了。”风啸天传音道。

    “恩师放心，弟子拼死也要保住天月仙府。”萧擎天恭敬传音，此刻已经率领十几位仙帝强者赶往天月仙府。

    单凭先前派出的萧家强者，还不足以与无上仙宫强者抗衡。

    “无量老祖，林破空的实力在你们之上，千万小心。”风啸天传音叮嘱道。

    “风小兄弟，林破空这个老东西已经到了萧家，无上仙宫派出所有强者，当真是要称霸仙界。”

    无量老祖凝重传音道：“仙界刚经历仙魔大战，元气大伤，各大势力强者伤势根本没有充足的时间恢复，很难与无上仙宫强者抗衡，恐怕会有很多势力选择臣服。”

    “一旦无上仙宫掌控仙界大部分势力，他们必然会对大势力出手，到时候距离他们称霸仙界就不远了。”

    “无量老祖放心，我不会给他们机会。”风啸天传音笑道。

    “有你这句话，本老祖就放心一战了。”无量老祖传音笑道，哪怕实力不如林破空，无量老祖也不担心。

    “娘子，我们去混元仙域萧家。”风啸天微微笑道，牵着楚馨月的玉手飞身离开。

    半个时辰不到，无上仙宫众多仙尊、仙帝、仙君、大罗金仙强者，已经抵达各大仙域。

    无上仙宫强者，对各大仙域势力分布非常熟悉。

    派往各大势力的无上仙宫强者，实力都非常强悍。

    “无上仙宫即将统治仙界，顺我者昌逆我者亡。”无上仙宫每一位强者，动手之前，都狂妄的说出这么一句话。

    此时此刻，无极仙尊等各大仙域的顶尖强者，都已经出动。

    仙界称霸战打响。

    首当其冲的便是天月仙府。

    激烈的大战已经上演。

    林破云亲自率领无上仙宫强者出手。

    萧战天以及萧擎天等萧家六位仙尊强者连手对抗林破云。

    可惜在半神之境面前，仙尊的力量根本不够看，何况萧擎天他们还有伤在身。

    大战不过几分钟，萧擎天他们就已经身受重伤。

    在压倒性的力量面前，他们根本无力抗衡。

    若非炎烛及时出手，只怕萧擎天他们就被林破云干掉了。

    与此同时。

    混元仙域萧家上空。

    无量老祖和罗刹老祖二人，也已经与林破空展开激战，超乎想象的恐怖能量，肆无忌惮摧残虚空。

    “无量老祖，你们又何必反抗呢？”林破空冷笑道：“仙界各大势力元气大伤，就算是九仙云宫，无极仙府这些大势力强者，也都身受重伤，根本不可能与无上仙宫抗衡。”

    无量老祖怒喝道：“老东西，想称霸仙界，那就从我们的尸体踏过去！”

    “你们要找死，本老祖成全你们。”林破空冷笑道。

    两位老祖有伤在身，也仅仅能使出六成功力，根本无法抗衡林破空的恐怖力量。

    无极仙域的无极仙尊和九仙丹尊他们，同样是带伤出战。

    青龙和麒麟皆是如此。

    仙魔大战刚结束半个月，他们的伤势根本没有恢复多少。

    激烈的大战，众多强者可谓是苦不堪言。

    这一场仙界称霸战，注定是一场生死苦战。

    仙界各大势力强者，能否抵挡无上仙宫都还很难说。

