    听着中天家主的怒吼，秦逸尘只是微微一笑，并没有放在心上。

    “想拷问我？”

    秦逸尘淡然转身，直面中天家主。

    “你要是把我逼急了，我能让你中天家在小主面前有地位，也能让中天家换个人当家主。”

    两双眼睛对视，中天家主心中怒火渐起。

    “肆”绝对是他见过的，最难揣摩的手下。

    这种捉摸不透的感觉，让中天家主心神不安。

    “我现在不能确信你到底和多少人在合作，我要为中天家的利益考虑。”

    看着秦逸尘那双毫不避讳的双眼，第一个认怂的，居然是中天家主。

    在他离开登天塔之后，心中忽的惊醒。

    先前自己将登天塔内的人屏退，自己再离开，整个登天塔中不就只剩下“肆”一人了么？

    莫非他有什么手段，能够从刘霜的尸体之上，得到关键情报？

    这个念头一生出，中天家主顿时慌了。

    那可是他让中天家彻底崛起的契机！几乎是念头刚生出，他就转身回到登天塔，也恰巧看见秦逸尘从刘霜的尸体身边站起来。

    他还清楚的看见了，“肆”手上渐渐散去的灵气。

    他确信，那不是这个世界中的力量。

    不属于黑雾，不属于信仰之力，更不属于任何一个神。

    厉声呵斥。

    可是，在呵斥之后，当他看见秦逸尘那坚定的目光，中天家主怂了。

    他怕了，怕“肆”将刘霜带回的机密情报泄露出去。

    事关中天家彻底崛起的大计！脸上的严厉瞬间消失，取而代之的是近乎谄媚的笑容。

    “肆，你在这尸体上有什么发现么？”

    秦逸尘一声轻哼，随手按住刘霜的脑袋，一道淡蓝的魂魄出现在手掌上，秦逸尘走到长乐的身边，将魂魄压入长乐的身体当中。

    不多时，长乐一声轻咳。

    “这里是？”

    可当他看清了秦逸尘的脸庞，心头猛地一惊。

    这个实力不如自己，却处处压制自己的人，让他从心底感到畏惧！当即翻身跳向另一侧，想要离秦逸尘远几分。

    秦逸尘淡淡收了手，面不改色的走向中天家主，脚步始终平缓，直到和中天家主交错的瞬间。

    “你食言了。”

    简单的四个字，让中天家主心头一惊。

    突然间，中天家主想到了一个可能。

    那就是“肆”本不想让众人知道他的手段你，才会屏退众人，创造一个单独的环境。

    在加上先前秦逸尘救醒长乐的举动，更是让他确信自己的猜测。

    连忙跟在秦逸尘身后。

    “肆，我这不是担心长乐家的大计么，虽然我现在不方便给你说，但你要相信我，这件事做好之后，对你我只有好处，没有坏处。”

    秦逸尘不做回应。

    尽然已经得到了中天家主这边的部分关键情报，也就没有必要再停留了。

    也应当找个机会，在中天家内料理一些自己的琐事。

    停下脚步，秦逸尘看向中天家主。

    “一家之主，这么跟着一个族人，有失你尊贵的身份。”

    丢下这句话，秦逸尘终于摆脱了中天家主的追击，回到了自己的院落。

    背对着长乐家主，秦逸尘长出了一口气。

    还好自己激灵。

    如果当时的应对再慢一点，说不定就被发现了。

    一想起那时候的场景，秦逸尘心头一阵后怕。

    秦逸尘还没进入院落，就看见了小丫鬟。

    她扬起宛若白藕般的手臂，朝着天空的秦逸尘挥动。

    “公子！我在这里！”

    又见到这单纯的小丫头，秦逸尘微微一笑，落向院落当中。

    伸手在小丫鬟的脑袋上用力揉了揉。

    看了一眼四周，干净的院落，整齐不见一点杂乱的摆设。

    看来自己不在的时候，这小丫鬟没少废心思打理这里。

    随口夸赞到。

    “嗯，很不错。”

    小丫鬟顿时眼中放光，激动之情溢于言表。

    可她终究还是不敢太过放肆，一脸喜悦的去沏茶。

    “公子，有个叫张云的人在这里等你好几天了。”

    秦逸尘接过茶杯，想了想。

    “嗯，我们在秘境中碰见的，以前也有点交情。”

    小丫鬟低着头，像是做错了事一般。

    “公子还认识什么人，不然我又误会别人了，丢了公子的面子。”

    虽然说着道歉的话，但小丫鬟低垂的眼眸，显然暴露了她的心事。

    侍奉在公子身侧，却连公子认识哪些人都不知道。

    还险些驱赶公子的朋友，心底有些愧疚。

    秦逸尘洒脱一笑，在小丫鬟的脑袋上点了一下。

    “不许乱想，不告诉你是因为我也是在碰见之后才想起来，中间时间有些长了……”说完之后，秦逸尘忽的愣在原地。

    他看着自己的手，又想起了今天在秘境外，和陈留香的经历。

    那时候的她也是这般伸出手。

    “看在你心里还有姐姐的份上，这次就不戳你脑袋了。”

    秦逸尘顿时如遭雷轰。

    他明白了，为什么陈留香对待肆的态度如此特别。

    不就是自己眼前正在做的事么。

    那种独属于主仆的宠溺。

    在联想起小丫鬟在面对自己假扮的肆的时候，那种想要亲近，却始终保持着最后一点距离的，若即若离。

    秦逸尘心头一阵苦笑。

    收了手，秦逸尘坐了下来。

    “曾因酒醉鞭名马，生怕多情累美人。”

    秦逸尘忽的笑了笑，抬头看向天空。

    “你们还真的是苦命鸳鸯啊，难怪会认同这句诗词。”

    只因为肆卑微的身份，他永远都不可能做到和陈留香平起平坐，只能当一个手下。

    但他是真的喜爱，才借用这句话，提醒自己和陈留香保持一定的距离。

    这份感情无处发泄，其中一部分，就落在了小丫鬟的身上。

    秦逸尘看着自己的手，无奈摇头。

    忽的收紧了拳头。

    “把张云叫来吧，我要教他一些东西。”

    不消小丫鬟动身，早就发现秦逸尘回到院落的张云一直在外边偷听，等到秦逸尘说出这话，他几乎瞬间就出现在秦逸尘的面前。

    “还请肆大哥传授我修行之法，只要肆大哥的吩咐，我一定照做无误。”

    

