    “这就是你想要看到的结果么？”

    这天，一直到处游荡的杨玄感，突然找到吴东问道：“你觉得好吗？”

    能够忍耐一年，直到现在才上门询问，这厮的耐心和定力还是很足的。

    很显然，杨玄感看不懂眼下的中原江湖。

    特别是中原腹地一带，都乱成什么样子了？

    看在眼中，心里肯定各种不适。

    他所受的教育，还有多年形成的思维习惯，都不适应如此混乱的局面。

    若是放在以往，他肯定会出头，替世家大族，或者说关拢军事贵族集团说话，帮着争取利益。

    可在瓦岗军吴东所辖地盘混了好几年，他的思维想法逐渐发生改变，觉得世家门阀也就那样。

    这个世道，有没有他们主导，其实并不要紧。

    在吴东的地盘呆久了，才知晓一旦将原来看不上眼的黔首百姓组织起来，是一股多么庞大恐怖的力量。

    最叫他心惊胆战的是，世家门阀几乎将上升通道全部垄断，根本就没给底层百姓留下丝毫空挡。

    这才是地方叛乱频发的根本原因！

    别说草莽之中没有豪杰，灭亡东晋的刘宋武帝就是最好明证，南北朝时期崛起的草莽豪杰还少么？

    虽说世家大族的力量，确实萎缩得厉害，可这混乱的局面，也不一定是什么好事吧？

    “不好么？”

    吴东好笑道：“百舸争流，有足够的上升空间，某看参合进去的家伙，一个个斗志昂扬得很！”

    杨玄感无语，这话还真不是说笑。

    不知怎么地，吴东辖区学堂培养出来的人才，似乎将城镇江湖纷争看做了历练，一个个态度积极得很。

    就他所知，有不少学堂毕业的学生，呼朋唤友组建小小的江湖势力，一股脑冲进混乱的江湖之中。

    他们和瓦岗出身的江湖豪杰和新秀，起码有那么点子同学情谊，初始之时得到了一些照顾和指点。

    以这些学生的能力，很容易就能站稳脚跟。

    不说威名赫赫吧，起码占据几条街道，拿下部分城区的控制权，是一点问题都没有的。

    然后，他们积极参与江湖纷争。

    只要不是和世家大族支持的江湖门派发动利益之争，基本不用太过担心生命安全，最多就是重伤致残。

    有激烈的竞争，有紧张的氛围，还不缺少各种修炼物资，只要运气不是特别糟糕，历练一段时间实力都会有突飞猛进的提升。

    等到了提升过后，部分野心勃勃的学生会继续奋斗下去，但是绝大部分却是不适应长时间的高烈度高危险性的江湖生活，又主动退回了乡村增幅吴东地盘的底蕴。

    这些，都是在杨玄感眼皮子底下发生的事情。

    不过短短一年时间，就他所知起码有三四十位达到一流水准的学生，还有数量更多的二三流实力存在，重新返回乡村享受宁静生活。

    吴东手下的实力和底蕴，就在这样不声不响间，猛的向上提升一截。

    只是，他弄不明白，吴东为何培养这么多的高手，有这样的必要么？

    就如眼下，中原腹地和江湖地域的江湖，各种利益之争进行的如火如荼。

    其中的主力，就是吴东辖区培养出来的人才。

    若是人才数量太多，内卷消耗起来可不是说着玩的。

    以杨玄感的智慧，怎么可能看不出这点？

    只能说，他弄不清吴东的具体心思想法。

    “再这么乱下去，怕是以后很难收拾了！”

    他摇了摇头，劝道：‘适合而止吧！’

    吴东但笑不语……

    眼下的状况，他觉得还算是比较满意。

    凭本事争夺利益，一点都不丢人。

    只要遍布各地乡村的学堂体系依旧正常运转，他就不担心所谓的秩序会真的崩溃。

    开玩笑，什么叫做‘江山代有人才出，各领风骚数百年”？

    只要上升渠道不堵塞，以控制区内平民百姓的数量，怎么可能会出现大的乱子？

    高武世界，就是要以武力争上游！

    之前世家大族，门阀豪强牢牢掌握统治地位的状况，才是真的不正常。

    杨玄感没有看清楚本质啊，吴东开启的，是一个武道盛世，一个前所未有的武道昌盛的世界。

    以后，想要出人头地不是看出身，而是看拳头够不够大。

    尽管这样的晋升模式野蛮而充满危险，可总比一点机会都没有要强大。

    就算会形成新的世家大族和门阀豪强，那也和之前的状况完全不同。

    只要他建设的学堂体系还在，就不用担心数量众多的平民子弟，没有出头的机会。

    所谓的世家大族以及门阀豪强，若是自身后继无人的话，也会迅速被新崛起得强者取而代之。

    吴东想要建立一个，武道体系完善的高武世界。，就这么简单……

    指不定，以后在某个更高级别的大千世界，他还能和从大唐双龙世界晋升的强者会面。

    这些，他自然不会告诉杨玄感。

    眼下，还只是一个开始而已，后面的情节将会更加精彩。

    那些之前高高在上的势力，不管是世家门阀还是大族豪强，又或者横行一地的帮派宗门，若是不能跟上局势变化脚步的话，那就等着被淘汰吧。

    中原腹地和江淮地域，已经有不少所谓的世家大族和地方豪强，声势已经一落千丈。

    谁叫他们的武德不够充沛？

    并且，还矗立于他所掀起滚滚潮流的前头，成为了不折不扣的绊脚石？

    “难道你就不担心，招致各路势力的联手打压么？”

    杨玄感自然不清楚吴东心中想法，他倒是将心中不安道出：“尤其是你本人，怕是此时已经成为了绝大部分势力的眼中钉肉中刺吧？”

    “一个不小心，可能遭遇天下三大哦不是，应该是四大宗师的联手围杀，你就一点都不畏惧么？”

    “畏惧什么，某需要畏惧么？”

    吴东嗤笑道：“若是想要针对某，让他加先过了外围和内围的那帮子一流好手再说！”

    杨玄感闻言一滞，这不是欺负人么？

    就那数量已经过百，而且迅速向两百靠拢的一流武将，谁来了都是送死的命……

