    “连我的人都敢打...”

    卫海普嘴角微微一抽，脸色非常的复杂。

    一则，震惊于苏义的实力强大。

    二则，没有想到苏义真的敢动手。

    要知道，凭他的身份，即便是源城城主见了他也要好礼相待。

    苏义只是一名学生而已，凭什么敢这般猖狂？

    “小子，你这是找死！”

    刀疤男子勃然大怒，不等卫海普发话，如同一只发怒的雄狮，冲向了苏义。

    骤然间，一股狂暴的气息从他的身躯上逸散开来。

    淬体境十重的修为彻底爆发。

    “去死！”

    刀疤男子冲到苏义近前，当空一拳砸下。

    顿时，一股恶风席卷向苏义，吹得他衣衫飒飒作响。

    淬体境十重武者，一拳之力达到了恐怖的2000斤力道，足以开山裂石。

    “小子，这就是跟我作对的下场！”

    卫海普心中冷笑，似是已经将苏义当成了死人看待。

    “谁死还不一定呢！”

    苏义冷哼一声，毫不退缩的一拳轰击而出。

    蓄势待发的【猛虎天罡拳】一并打出。

    慕然间，一声虎啸之音震荡苍穹。

    拳风如锋利刀刃，割的四周空气发出了凄厉的啸音。

    “拳法秘技！”

    刀疤男子心中一凛。

    受到【猛虎天罡拳】的拳意影响，他只感此时的苏义宛如一只下山猛虎，浑身激荡着一层凝如实质的杀气，似乎要将他吞没一般。

    不过，他终归是淬体境十重的强者，经历过的战斗数以百计。

    很快就清醒了过来，并一咬牙，使出浑身力道，勇猛的和苏义的拳头碰撞在了一起。

    轰！

    在一声惊天动地的巨响声中。

    刀疤男子只觉被一座大山碾过，一股无可匹敌的力量席卷到身上，压得他浑身骨骼都发出了哀鸣！

    “啊！”

    终于，刀疤男子承受不住这种压迫，惨叫一声，如同出膛炮弹，朝后直射而去。

    一连飞出了七八米远，重重摔落地上。

    紧接着张口喷出一片血花，脑袋一耸拉，昏厥了过去。

    “怎么会这样？”

    卫海普满目惊恐，内心一阵剧烈的跳动。

    其他人也都是一脸惊骇之色，不由自主的朝后倒退。

    苏义的强大，完全超乎了他们的想象。

    他们也曾未想到，淬体境十重的刀疤男，会被苏义一拳打飞，并晕厥过去。

    可是，让他们非常疑惑的是。

    苏义身上散发的气息，也就是气血境而已，哪怕动用拳法秘技，也不能碾压刀疤男吧？

    那苏义是如何做到的？

    太诡异了！

    他们想不明白也正常。

    诚然，苏义是气血境七重，但提前淬炼了六出骨骼，自身力道值达到1300公斤。

    再加上【猛虎天罡拳】一倍增幅效果，力道值瞬间飙升到了2600公斤。

    试问只有2000公斤力道的刀疤男，又如何会是苏义的对手？

    “现在还想拿捏我吗？”

    苏义眯眼扫视卫海普，嘴角上挂着一抹戏虐之色。

    “你...你到底是什么人？”

    被苏义的目光扫到，卫海普顿感头皮发麻，浑身冰凉一片。

    可以说，现在的他完全被苏义的强大所震慑，没有一丝敢于对抗的勇气。

