    快要找到他弱点的位置了。

    同时鬼怪也发现了我的存在，大吼了一声，他的手往背后抓了起来，而我一边要防止被他那些粘液腐蚀，另外一边还要抵抗着他那只手。

    来来回回的跑了好几次，手上也有了不同程度的伤口，可此刻也来不及去处理这些问题了，而是找到他的弱点。

    在他的后背能够感受到有个地方是温热的，而且是鼓起来的部分，踩到那里的话能够感受到跳动的感觉。

    来来回回，不知道过去了多久，从天亮到天黑，天黑之后又快要天亮了。

    终于找到了那一个地方，手上的剑往手上重重的一抹。

    再加上那些符纸贴在这四周。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，上呼玉女，收摄不祥，杀！”

    手上的剑重重地往她跳动的地方插了进去，而此刻那只手也已经发现了我的位置，把我重重地甩了出去。

    从他后背摔下去的时候，能够明显的听到我左手发出了一些声响，应该是骨折了。

    与此同时张清夜那边也是有了新的破绽，终于把那些鬼怪给解决，把手上的东西撒在了那朵花上。

    “啊！”

    那朵花埋着的应该是鬼怪真正的尸体，这也就是为什么，这花看起来不像假花又不是真的花。

    鬼怪把老板吃掉之后，用了老板的身体，做着那些伤天害理的事情，但他依旧认为自己没有任何的过错。

    感受到疼痛那一刻，他四处的逃窜着，甚至还误伤了不少人，不过都没多大的问题，依旧还活着。

    他站在一个地方跪了下来，四周开始出现一丝的光芒，把它紧紧的包裹住，让光芒散开的时候，他也已经消失了。

    魂飞魄散消散于世间，不会有活下去的可能。

    把这些解决之后有人尝试的打开了一下大门，门已经开了，这四周实在是荒凉，不过打电话也能够叫人带着他们离开。

    “我们可以出去了，等我们出去之后要问一下肖望，这究竟是怎么回事，我们怎么可以。”

    那些人高兴的欢呼着，却忽然瞪大了眼睛，嘴里吐出一口黑血。

    “我。”

    一个两个的倒了下去，张清夜赶忙上前查看，想给他们药丸解毒，可是从他们倒下去的那一刻开始，他们的生命也已经停止了。

    “肖望这个人虽然说是挺狂妄的，但是他做事也很谨慎，能够知道一些事情，毕竟神算子也不是随便称呼的。”

    禾绿走过去看了一眼心有不忍的说。

    “他应该是算到了我们能够从这里逃出去，于是也就在他们身上放了一些东西，现在正好毒发了。”

    “他既然是神算子，也应该知道我跟张清夜是一个例外，可偏偏能够把我跟张清夜给叫上来，这可真奇怪。”

    作为神算子的话，那也应该算得到最后的结局是什么。

    “我怎么知道他，等下一次看到他的时候就知道结果是怎么样的，我有事先走了，希望我们不会有联系。”

    禾绿脸色苍白，身上的衣服都沾染到了灰尘，跟刚开始见到的甜美小萝莉，完全是天差地别。

    不过此刻也没有来得及照顾这些了，现在活下来的也就只有我们三个人，至于那些门派的要么是被吃掉了，要么就是在刚刚打斗中被解决掉了。

    活下来的无一例外又被肖望用药丸给毒死了。

    出去的时候张清夜心里面还是有些难受，不敢相信眼前的这一幕，甚至都在想着为什么会有这样的事情发生。

    “唯一就是想不通，那些人是怎么能够理直气壮的做出这些事情来的，他们的心就不会痛吗？”

    我的手跟身上有着不同程度的损伤，所以住院了。

    待我到楼下散心的时候，张清夜心里面还是有些难受。

    那些人是真的想要活下去，甚至也能够看到他们那高兴的笑容，可是到了最后却破灭了。

    “我们能够做的就是帮助到大家，保护好自己，不要像他们一样就可以了。”

    “哥哥那边有个人给我一封信，说这封信是写给你的。”

    小男孩穿着病服了过来，一脸害羞的说。

    我往那边看了一下，是一个穿着黑衣服的男人，之后就已经不见了。

    “这次让我有些意外，我原本是打算让他把禾绿给带进去的，没有想到他误打误撞的把你也给牵扯进去，这才导致了我的计划失败。”

    “等你好了之后，我会再一次的邀请你到那个时候，让我们两个人看一下，谁才是真正的大师。”

    看起来像是一封挑战书，可对我来说毫无意义。

    “也就只会写这些东西来欺骗这样那些人了，写的乱七八糟的，越看越气，我把它给丢掉了。”

    张清夜正准备丢掉的时候，我看到背后有个东西又连忙叫张清夜把这个给拿回来。

    果然在信封里面放着一个乌鸦的照片。

    “为什么又是乌鸦？在我们这边乌鸦是极其不吉利的存在，在死人的时候就会有一些乌鸦的存在。”

    张清夜默默的说了一句，但还是把这些东西给丢到了旁边。

    身体素质好，所以很快也就能够出院了，来到了肖望给的那一个地方，这里倒是挺普通的，没有什么看头。

    先生，我总算是等你来了，神算子先生一直都说你会来到这里，我还不相信，没有想到你这么快就到了。”

    男人说话的时候前后矛盾，他身上穿着一件白色的衬衫，肚子鼓鼓囊囊的。

    看到我跟张清夜过来的时候，眼神泛发出一丝的精光，脸上还带着一丝色意看着张清夜。

    “快快请进，快快请进。”

    到了里面我才知道肖望到底长什么样，戴着眼镜头上戴着一个帽子，上面写着一个正。

    身边倒是有几个小弟在那跟随着看到我过来后冷哼一声。

    “我们先生之前就请你过来了，你还要推三阻四的才过来，你以为你是谁呀？那么高高在上。”

    “对呀，你以为你是谁呀，那么高高在上，以为你自己很了不起吗？”

