    第二天宋钟带着水泊梁山的全部好汉来给长寿小蝶送行。

    只是一天的时候梁山景象就大不相同了。再也不是那个乱糟糟的水泊梁山了。三个一群两个一伙分亲疏远近分立而站的梁山好汉不见了，所有人都分成天罡地煞站成两队，再依天罡地煞的排名站的整整齐齐。

    不管过去是多么无法无天的江湖人物，现在都规规矩矩的站在队伍里。

    宋大哥真是了得啊，转眼之间就把水泊梁山整治成这样！真是好手段！长寿心里赞叹道。

    “兄弟一路上多保重！”宋钟抱拳说道。

    “到京城我就在白马观里落脚。有什么事情宋大哥可以到那里去找我。”长寿说道。

    “好，也许不久以后咱们兄弟还能见面。”宋钟点头说道。

    船只离岸边越来越远，长寿回头看去宋钟带着兄弟们还站在岸边向他在招手。

    长寿心里一阵感动。

    江湖上的大哥是什么人？就是让别人无怨无悔争先恐后给他卖命的人。毫无疑问，宋钟做到了这一点。

    船快到对岸时，朱掌柜已经带着他那个伙计笑眯眯的等在岸边迎接了。

    “听说小师傅和弟妹今天要走，我已经准备好了水酒。一定要喝了践行酒再走！”朱掌柜热情的说道。

    这位地煞星的第一名又恢复到原来云淡风轻的样子。全然不是那天晚上知道自己是天上星宿时激动的欲颠欲狂的样子。

    他的那双仿佛能够看穿一切的眼睛总隐藏在笑眯眯的笑容后面。

    “赶路要紧，喝完酒我们马上就走。”长寿答道。

    “不用着急。从这里到衮州上百里路程平安无事！哪一个小毛贼不想活了敢在梁山地盘上犯事？”朱掌柜说道。

    朱掌柜把长寿和小蝶迎进酒店里。长寿发现桌子上的酒菜已经准备好了。

    “弟妹前些天捕的鱼吃都吃不完，一直养在缸里。相处几天，今天两位要走了，心里还真有些舍不得。”朱掌柜脸上难得的露出伤感的表情。

    “将来梁山接受了招安，朱大哥就到京城开一家酒店我们就能天天见面了。”小蝶笑着说。

    听见小蝶的话，朱掌柜和长寿都是苦笑。事情绝不会是那么简单的。

    前几天长寿和小蝶住在这里的时候，小蝶天天和朱掌柜拼酒。朱掌柜面对一个女孩子居然还取巧耍滑，不是手抖把酒撒在地上就是把嘴里的酒吐在袖子上。

    可是今天他却实打实的跟小蝶拼了几碗。直到喝的满面通红瘫在椅子上。

    “现在既然大家都是天上的星宿了，那就是一根绳上的蚂蚱。不在一起同生共死还能怎么样？”朱掌柜喃喃自语道。他那充满着智慧的眼睛第一次变得涣散无神。

    中午时分，朱掌柜送长寿和小蝶上路。

    看着长寿的背影，朱掌柜说道：“我可真羡慕这小子，来去无牵挂多好！”

    真像朱掌柜说的，在水泊梁山百里之内无匪无盗百姓安居乐业。

    长寿和小蝶在路上休息一晚平平安安的来到了衮州。

    按长寿的意思在客栈里休息一晚然后就直接上路。可是小蝶不干，她要在衮州城里好好逛逛不可。

    衮州是座大城，人口众多经济繁盛。更出奇的是这里出产石炭，不少客商到这里购买石炭贩运到京城大名府和洛阳。

    长寿和小蝶走在街上就明显感到衮州的繁华。

    小蝶看见什么东西都觉得新鲜。

    “老板，这个陶碗多少钱？”小蝶拿起一个粗糙的陶碗问道。

    老板翻翻眼皮不耐烦的答道：“两个大钱。如果姑娘多买还能再便宜一点。”

    小蝶又走到卖针头线脑的小铺前面指着铁针问道：“老板，在针怎么卖？”

    “五个铜钱买不买，姑娘？”守着铺子的伙计问道。

    小蝶回头激动的对长寿说：“我真想把这里的东西都买走！运到乌骨部去我就发大财了！”

    “青白王朝的商贩到我们乌骨那里，一根针就向我们要三张上好的皮子！下等乌骨人连那种最便宜的陶碗都用不起！买不起布料，不论男人女人夏天也要披着兽皮干活！”小蝶说道。她的话语里带着悲愤。

    “打败了青白王朝，你们就能直接和大楚国做生意了。”长寿说道。

    “以前乌骨人弱小的时候，青白王朝不把我们当人。现在我们强大了就把他们当狗！如果在大楚国皇帝眼里我们是弱小的，他们也不会把东西便宜卖给我们。在外人眼里我们是披着兽皮不服教化的野蛮人，可是这是我们想的吗？”小蝶愤愤不平的说。

    长寿弯腰从地上捡起一小块黑色发亮的石头。他用手用力的一捏，石头居然碎了。

    “你有没有在听我说话？”小蝶不满的说道。

    “当然在听。弱小的就要被欺辱。只有强大的人，别人才会和他讲道理。”长寿答道。

    “拿的什么东西？弄的一手的黑！”小蝶看着长寿手上黑色的石粉皱眉说道。

    “昨天晚上在客栈里，我看见伙计把这种东西添到炉子里比木头还好烧。你不觉得昨天屋子里很热吗？”长寿答道。

    “比木炭还要好？”小蝶也好奇起来。

    “我看比木炭耐烧。木炭轻飘飘的，这个比木炭重多了。”长寿答道。

    在燕山里的落马峪，王木梁他们炼铁用的是木炭。需要几十个人每天伐木头再烧成木炭。

    长寿快步向前奔去。他刚才捡起的东西就是前面的骡车上掉下来的。

    “大哥，你这马车上的东西是什么？”长寿追上马车后边跟着马车走边问。

    “小哥，你连石炭都没有见过吗？”赶车人翻着眼睛答道。

    “这石炭你卖吗？”长寿接着问。

    “当然卖！不然我拉它干什么？不过我这是拉车的，小哥想买要到地方问老板去。不过这一车就要五钱银子，比烧木头贵多了。”赶车人答道。

    长寿在连跑带颠中从袖子里摸出一钱银子说道：“大哥，就这一钱银子，你卖我这么大一块行吗？”

    说完长寿就扬起了拳头。

    “小哥是说一钱银子你就买这么大一块？”赶车人看着长寿的拳头，看着长寿这个不知道从哪里跑出来的傻瓜。

    