    “什么叫将我给忘记了啊，阿哥，你要小羽替保什么密啊？”盛怀仁的声音才落下来的时候，同时就听到了小姑的声音，然后盛羽就很是没心没肺的笑了起来，看看吧，这就是背后说人坏话的后果，这下她到要看看阿爹如何自圆其说，你家可爱的小女儿可是不会帮你的，哼，谁让你今天一来就狠狠的狠狠的踩了你女儿的痛脚好几次呢，哼，让你看看被女儿嫌弃的阿爹有多可怜。

    盛怀仁有点不好意思的转过头，憨憨的开口：“月琴回来了啊，我们等你有一会了，正说闲话呢，不要当真啊，你们都买了什么啊？看着好像收获不错哦。”

    “恩恩嗯，舅舅阿娘给我买衣服了哦，可好看了，后天开学了我就穿着上学去，这里可是新学校我可得打扮的美美的，给人家一个好印象，还有我们都买新书包新文具盒还有铅笔橡皮擦和本子，舅舅，我们算是丰收了吧。”王春花有点刻意讨好的看着盛怀仁开口道，然后眼神快速的梭了盛羽一下，那显摆得意的神情不要太明显了啊，盛羽其实有点不是很理解王春花的脑回路，难到就凭这两句话，阿爹就变成你的了啊。

    不过有王春花打圆场，小姑肯定是不会追着问了啊，哎，阿爹的戏没有办法看了，一家人就准备回去了，刚好还有几个同村的小媳妇也要回去，所有就一同开始爬上了盛怀仁开的拖拉机，只是不等他们开出镇子多余，镇上就开车来好几辆看上去很厉害的小汽车啊，几乎不用想他们就随便超过了盛羽他们一行人，然后留下一地飞扬的泥土，喷了后面拖拉机的人一身。

    无奈盛怀仁只能就拖拉机停下来，等飞尘小点了才开始继续前进，不过拖拉机上还是很热闹的，盛羽他们一家人外，还有几个同村的过来赶集的妇女，一路上叽叽喳喳在伴着拖拉机的轰隆隆隆声音，一个小时后，拖拉机顶着轰隆隆的声音可算是到家了。

    耳边被轰隆隆的声音炸了一个小时，盛羽感觉耳朵都在嗡嗡的响个不同，好不容易到家了，还不等他们下来拖拉机，就看到自己家门口停靠着的那几辆豪华奢侈的汽车，顿时盛羽就黑下了脸来，这是什么人，竟然来他们家，一点都不替其他人想的，当然主要是盛羽自己被呛到了，看到他们在自己家门口，立刻就想到刚刚不好的事情，眼眸危险的眯了一下，然后快速的恢复过来。

    等到盛羽一行人，来到自己家门前，那豪华汽车门也打开了，从里面走出来一个雍容华贵的女人，不过不等那个女人开口，就有身边跟随的人替她开口道“你们中谁是盛羽，怎么害了我家小爷，还不主动出来认罪？”

    听到认罪盛羽身上的戾气隐隐的有爆发的迹象，曹玉梅立刻快步走出来，“认罪？我们是乡下人没有见识，你可不要吓唬我们，农村妇女要是做出点什么不太文明点事情来，还请见谅了。”

    盛羽跟着阿娘走了过去，小姑也要跟不去，却被王春花扯住了衣袖，到底还是慢了一点，那人听到曹玉梅的言语，眼神很是犀利的看向曹玉梅，然后到“你是盛羽，是你害我家小爷的？”

    “我们盛唐村人人都知道，小羽是神医九叔公的徒弟，从来都只知道救人，害人，我还是第一次听说，再说了你们口中的少爷是个什么东西，是圆是瘪我们都不知道，如何害人啊，哦，不知道你们说的害人可有证据，如果没有证据就是污蔑了，我们盛唐村虽然只是一个小村庄，该有的道理还是讲的，如果能证明了小羽害人，请出示证据，如果没有请立刻离开，不然我会请村子里面的人赶你们离开的。”曹玉梅还真的有点母鸡护崽一般的将盛羽挡在身后，气势强悍的和面前的人对抗。

    对面的人虽然以为只是村妇不作为惧，可是到底他们还是需要依仗盛羽救命的，底气有点不足啊，到底还是不敢过于的得罪了盛羽的，没看到现在少爷只剩下一口气吊着了吗，所以当情况尴尬的时候，就需要一个能调和的人出来了。

    这个时候雍容华贵的女人，可算是开口了只是她依然高贵的，对着刚刚开口的女人到“花姐，不要胡说了，我知道你是好心，我们都担心阿城，可是你这样好心会办坏事的。”

    扭头就对上盛羽清冷的眼眸，还有曹玉梅愤怒的眼神，不知道为何，她好似被小姑娘清冷的眼神给吓到了，不自己的瑟缩了一下，才开口道“抱歉，既然小羽-同志是救人，不知道能不能和我们去救人，你刚刚说你和神医学医，医者父母心，请盛羽同志帮忙。”

    这下盛羽是真的笑了起来，很显然他们连自己还是一个孩子都不知道，就跑来这里胡诌了，虽然那个阿城盛羽已经猜到了肯定就是秦思成了，毕竟自己就下过一次手啊，不然还能有谁来需要自己救命，只是秦思成自己十多年的苦难，源头便是你，我今天好不容易掐断，救--不可能的。

    当然即便这个时候，盛羽的声音依然绵软清脆，还真的有撩拨人心脏的威力啊，不远处因为一点事情耽误了半个小时，刚好徒步赶来的帝归宇刚好听到这个笑声，心口莫名的就急跳了几下，只是不等他开口就听到小丫头，用那绵软的撩人心扉的声音，无情的开口道“救人？嗯，首先那应该确定是人啊，你先证明那个是人了再说。”

    话落也不顾面前一行人的反应，就主动扯着阿娘的手往家里面走去，这下那位夫人还有叫花姐的女人都愣住了，这--这是被骂了啊，他们家少爷不是人，呵呵，果然这年头有胆子大的，胆子如此大的，敢当着夫人的面骂少爷不是人的，这个丫头是第一个。

    