
　　在虚无之海内的战斗持续了很久很久。

　　圣人之间的战斗，动辄便需要上千万年才能决出胜负，更别提这其中还有混沌圣人掺杂在其中。

　　在楚缘稍微加快了这里的时间流速下，也是花费了几百万年，才结束了战斗。

　　虚无之海之中。

　　一个个弟子施展各自法相，屹立于虚无之海之中。

　　但不难看出，每一个弟子都已经到了极限,犹如强弩之末，個个都十分疲惫。

　　这一场大战，已经将他们全都榨干了。

　　他们几乎都力竭了。

　　只是因为不能倒下，所以才强撑着身形。

　　在虚无之海最上方。

　　四道身影站立着。

　　无疑，这四人就是这场战斗的最终胜利者。

　　站在北边者，是澹台洛雪,一袭素青衣无风自动,没有施展法相，只是其双眼之中,隐隐约约好像有一道棋盘坐落，操控众生。

　　在南边者，是紫苏，一道道紫色的气体随风飘荡，环绕四面八方，无论是圣人亦或是混沌圣人，一不小心都有可能陷入了无穷无尽的幻象之中，任由她宰割。

　　在东边者，则是叶落，他也没有施展法相，手持一柄金色神剑，气喘吁吁，状态有些不佳，可仍旧能感受得到那股极致的剑意。

　　在最西边者，状态也是最好的。

　　不难看出。

　　这人就是最终的胜利者。

　　不能说是胜利者。

　　倒不如说，是状态最好的一个人。

　　这人就是张寒。

　　张寒站在虚空之中，他的身后,仙界前任天道的巨大虚影笼罩着他，与他合为一体。

　　使得他的身形变得无比强大，一股隐隐约约超越混沌圣人的气势流露。

　　明显，这场战斗。

　　张寒一人力压了所有无道宗弟子。

　　打架是打不过的了。

　　全靠媳妇仙界天道。

　　张寒在这场战斗之中，也根本没有发挥多大的力气。

　　全程都是仙界天道代打，直接操控张寒的身体，与无道宗弟子们战斗。

　　凭借着仙界天道那恐怖的战斗经验，加上两者合一的修为，自然是将无道宗弟子们吊着打了。

　　哪怕是叶落，也不是仙界天道代打下的张寒的对手。

　　一番乱战之后，张寒力压所有人，成为无道宗第一人。

　　同时，最后一人，也得出来了，是叶道。

　　叶道在乱战之中，倒霉了一些。

　　被仙界天道代打的张寒，随手一巴掌打出了战圈，成为垫底的人。

　　胜负已分。

　　楚缘也降临了这里。

　　他落下时，神光的威压横扫一切。

　　将所有弟子的法相都强行压了回去。

　　“都过来吧。”

　　楚缘看着自己这十几名弟子，满意的点了点头,轻轻摆手，说道。

　　“师尊。”

　　十几名弟子走了过来。

　　朝着楚缘行了一礼，面带尊敬。

　　唯独叶道，失魂落魄的站在那。

　　这场切磋，是他最后一名。

　　这代表着，他要留守仙界，不能追随师尊，前往未知之地征战。

　　“那么此次战斗结果，便是如此了，由道儿留守仙界，传承无道宗，其它弟子，随为师离开。”

　　“为师给你们一点时间，你们交代一番。”

　　楚缘这般说道。

　　“弟子谨遵师尊之令。”

　　诸多弟子皆是这般回答。

　　但叶道就很失望了。

　　他不愿意接受这个结果。

　　但偏偏，战斗结果就是如此。

　　他也无法说什么。

　　就在他选择默默接受时。23sK.com

　　一道光亮闪耀而过。

　　叶道抬头看去。

　　只见楚缘不知道什么时候站在了他面前。

　　身后还跟着他的同门们。

　　“师尊，各位师兄师姐……”

　　叶道迟疑一下，开口打了个招呼。

　　“道儿，切莫失落，虽说你是留在这里的，但是这件事也不容小觑，事关我无道宗传承，也是一件大事，为师可以承诺于你，待为师，在那边安顿好了，你也将无道宗传承弄好了，可以亲自接引你过去。”

　　楚缘侃侃而谈。

　　他当然看得出来，这个弟子也很想追随他了，但是无道宗需要一个弟子留下来传承。

　　先前在时间长河那一幕，明确的告诉了他。

　　无道宗是有传承在仙界，在极荒的。

　　所以他必须留一个弟子作为传承，因果之下，昔日那些在时间长河帮助他的未来无道宗弟子，也会重现。

　　“师尊，是真的嘛！”

　　叶道一喜。

　　他怕的就是未来再也见不到师尊了。

　　如果还能见到师尊，那也不是不能接受。

　　“真的。”

　　楚缘颇为无奈的说道。

　　叶道一听，顿时接受了下来，也不再失魂落魄了。

　　见此一幕。

　　楚缘只是一笑，没有过多在意。

　　他转头看向其他弟子们，想了想，缓缓的开口。

　　“徒儿们，伱们都将各自修行传承，留一份给道儿，若遇到合适之人，可将传承给予。”

　　“我无道宗既然选择留下传承，那就必须留下最为完整的传承，落儿的传承，可为无道宗大弟子一脉，寒儿则为二弟子一脉，以此类推。”

　　只听楚缘这么说。

　　他依稀记得，之前在时间长河的那一战，那些弟子，有的是叶落的弟子，有的是张寒他们的弟子。

　　要让他们再现，首先就要让这些弟子们，留下传承。

　　这是因果。

　　“谨遵师尊之令。”

　　这些弟子们，哪里敢有什么意见，纷纷点头，答应了下来。

　　楚缘也是跟着点头，随即身形一动，消失在了虚无之海，把剩下的时间留给这些弟子们。

　　他则要去准备一下，前往那未知之地的事情。

　　留下传承的事情，有这些弟子们就够了。

　　他自己可不会留下什么传承。

　　这并不是说，他不想留下传承。

　　主要是，他自身是一个很特殊的存在。

　　没有什么传承好留的。

　　他身上那种规则‘不可直视’，也没法当成传承留下。

　　况且，之前在时间长河之中，也没见有他传承的弟子出现。

　　所以楚缘也就对此没什么想法。

　　他现在倒是挺期待的。

　　那未知之地里面，到底有什么。

　　那未知之地，可是诞生他的地方。

　　他的来源到底是什么。

　　到时候就知道了。

　　楚缘眼中闪烁着神光。

　　打算尽快动身，他已经迫不及待了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十二章 第一的张老二免费阅读。https://www.23sk.com 