
　　卢瑟的战锤每击中尸体一次，所有人的心脏就仿佛同时被击中一般，原本精良的鳞甲，此时被卢瑟锤的甲片四散，而包裹在里面的尸体，早已经成了肉糜。

　　“这就是维京人的狂战士。”看着癫狂般捶打冠军骑士尸体的卢瑟，伊萨克不由的感到牙疼，他早就听说过维京人中有一种战士，一旦被激怒便会狂暴不止，他们完全不在乎伤痛和死亡，甚至将死亡当成最高的荣誉和归宿。

　　“还有谁愿意前去接受决斗？“此时，阿尔弗雷德的军事总管大声的对周围的伯爵，以及骑士们高呼道。

　　但是，却没有任何人应声，残暴的狂战士卢瑟让骑士们都胆寒，他们自问没有冠军骑士的实力，只能沉默以对。

　　“噢噢噢噢~~~。“卢瑟举起手中的战锤，朝着威塞克斯人的军队方向怒吼起来，他的声音如同晴天霹雳。

　　“哦呜~~。“一名虚弱的威塞克斯征召农兵，竟然被这血腥的场面，以及卢瑟的怒吼咆哮声吓得面色发白，手中的草叉掉落，身体直挺挺的晕倒在了阵前。

　　“快把他拉走。“这丢脸的场面，使得军事总管极为的恼怒，他立即一挥手命令士兵将那胆小的农兵拖走。

　　可以说这一场决斗以卢瑟的完全压制而取得了辉煌的胜利，当卢瑟返回维京人阵地中的时候，立即引来了所有人崇拜的目光，他们伸手拍着卢瑟的肩膀和后背，认为这位强大的狂战士，一定是受到了奥丁的亲自祝福，所以才如此神勇。

　　“卢瑟，给你，酒尚温。“乌尔夫微笑着将手中的皮囊递给了卢瑟，对他淡淡的说道。

　　卢瑟接过了皮囊，仰起脖子将里面的蜂蜜酒喝下去，虽然温酒有些苦涩，令他皱了皱眉头，但是并没有说什么。

　　“乌尔夫大人，真是羡慕你手下有如此悍勇的狂战士。“因为卢瑟的战斗，本来不被众伯爵看重的乌尔夫，此时立即成了香饽饽，谁都知道手下有这么一位强大的战士的伯爵，本身实力也不会弱。

　　而同一位强大的领主交好，以防在战场上需要的时候得到援助，本来就是战争的常识。

　　“恩。“乌尔夫的嘴角挂着一丝微笑，在与伯爵们虚以伪蛇的时候，目光却偷偷看向了河流之中，那里芦苇管子已经不见，在河岸的草滩上有一道浅浅的，不易察觉的水痕。

　　“陛下不被气馁，决斗本来就只是为了活跃士气的事情。“而在阿尔弗雷德的军帐之中，气氛有些压抑和严肃，伊萨克于是出言对阿尔弗雷德安慰道。

　　“我知道，战争本来就不是一场决斗能够左右的，士兵们的士气有没有受到影响？“阿尔弗雷德微微点头，他对伊萨克说道。

　　“当然，在面对如此恐怖的维京人的时候，许多士兵，尤其是征召步兵们心惊胆寒。“军事总管愁眉苦脸的说道。

　　“征召步兵们本来就缺乏信心，但只要骑士和军士们保持士气便可以了。“伊萨克连忙说道。

　　虽然伊萨克的话有些夸张成分，但是却也说出了威塞克斯军事的实情，毕竟那些从乡村中征召而来的农兵们，缺乏保卫王国的理念和实力，相反具有荣誉感的骑士和城堡中常年训练的军士们，才是军事中坚力量。

　　“我要做弥撒。“阿尔弗雷德突然对伊萨克等人说道。

　　“弥撒，这时候？“伊萨克吃惊的说道。

　　“没错，就现在。“阿尔弗雷德突然脱下了自己的锁子甲帽兜，露出了亚麻褐色的头发，他消瘦的面庞，以及双眼坚定有力。

　　“知道了，陛下我这就去叫神甫前来准备。“伊萨克连忙答应下来，他正准备离开帐篷前去叫神甫，却被阿尔弗雷德叫住了。

　　“不，不需要神甫前来。“阿尔弗雷德却阻止道。

　　“陛下，这是何意？“这一下不仅是伊萨克，就连军事总管和雅各布也是一脸的茫然。

　　在威塞克斯人连绵的军营之中，威塞克斯士兵们聚集在篝火前，他们有的人抱着三弦琴弹奏，有的人看着篝火发呆，更多的人谈论着这场决斗，他们本来认为冠军骑士完全压制了维京人，但是却没想到对方派出了狂战士，便以最残忍的手段，将冠军骑士杀死。M.23sk.com

　　“主啊！我们根本无法战胜野蛮的维京人。“

　　“住口，在国王陛下的带领下，我们肯定能赢的。“

　　“哈，那为什么我们呆在这里，但是却不去进攻，没人能够战胜那些北方人，他们是主派来惩罚我们原罪的。“

　　所到之处，都能听见威塞克斯士兵们士气低落的话，他们无法将一切归咎为主的意志，如果这是主的意志的话，那么也就是说对付维京人，其实就是在反抗上帝的意志。

　　“当，当，当~~。“

　　就在此时，人们听到了一些奇怪的声音，他们顺着声音方向看过去，顿时吃惊不小。

　　“噫噫噫~~~万福玛丽亚~~~~。“

　　只见神父们举着十字架，他们摇动手中的铃铛，身后穿着白色圣袍的侍童口中唱出了悦耳的唱诗，祭司晃动着熏香炉，袅袅的熏香撒发出来。

　　“我主！”威塞克斯士兵们连忙脱下帽子，单膝跪下对着队伍画着十字，但是令他们更加震惊的是在队伍之中，阿尔弗雷德身披锁子甲，身背一个笨重的十字架。

　　“陛下？”伯爵和骑士们都十分的吃惊，他们没想到阿尔弗雷德居然如此打扮，模仿着基督受难的样子。

　　“哦呜~~。”阿尔弗雷德咬着牙，拖着那笨重的十字架，在地面上留下了深深的痕迹。

　　“陛下，您完全没必要如此。”伊萨克在身后，焦急万分，阿尔弗雷德的身体其实并不强壮，甚至可以说是虚弱，加上经常进行鞭笞自赎，使得身体伤痕累累，现在的自虐行径更使得他虚弱。

　　可是阿尔弗雷德却毫不在意，他继续拖着沉重的十字架，看见自己的国王以基督受难的行径走入期间，威塞克斯的士兵们顿时心中涌入一股不可言语的感觉。

　　“陛下。”一名骑士大步上前，在阿尔弗雷德的身后扛起了十字架，有人带头更多的人加入期间，瞬间被卢瑟打击的士气恢复了过来，他们不再畏惧可怕的北方维京人。

　　“呼。”当阿尔弗雷德在众人的簇拥下，游行完毕后，返回了自己的帐篷，此时围绕着他的军帐到处是欢呼声，以及赞美基督的声音。

　　“陛下，小心您的身体。”伊萨克摸了摸脑门上油腻的汗水，他担心的对阿尔弗雷德说道。

　　“不用担心，我的生命属于主，只有主能将他召回。”阿尔弗雷德的脸上却浮现出了红润，就像是自己真的身体健康一般，而这是精神的力量在支持着他。

　　“陛下，维京人派来使者了。“而此时军帐外的军事总管，一脸严肃的走进来，对阿尔弗雷德说道。

　　“维京人的使者？“阿尔弗雷德皱起眉头，他不明白此时维京人派来使者是什么意思，难道他们想要求和？

　　“带他们进来。“

　　“尊敬的威塞克斯人之王，我奉了古茨伦大王的命令，前来传递消息。“一名个头不高的维京人走了进来，他看了看帐篷中的众人，除了头戴王冠的阿尔弗雷德，以及穿着修士袍子没有什么威胁的伊萨克，以及学者雅各布外，便是身着盔甲手摁剑柄的军事总管。

　　“说吧。“阿尔弗雷德并不意外，这名维京人懂得他们的语言，维京人经过这么多年的洗劫和占领，逐渐的掌握了盎撒民族的语言，常常进行谈判或者宣战。

　　“陛下，我们两军隔河相望，实在无法分辨出胜负，因此我的君主古茨伦大王，希望你们能够向后退一退，让出一块地方，好让我们渡河布阵，双方在奥丁的注视下，痛快厮杀最终分出胜负如何？“使者口齿伶俐，对阿尔弗雷德说道。

　　“噢？“阿尔弗雷德眉头立即紧皱起来，他不明白为何古茨伦会提出这样的建议，本能的他想要拒绝，因为维京人狡诈多变，实在不值得信任。

　　“陛下。“军事总管却眼珠转了转，他立即看向了阿尔弗雷德。

　　“使者你的话已经带到，现在可以回去了，我会考虑后答复的。“阿尔弗雷德看了一眼军事总管，对使者说道。

　　当使者离开了军帐之后，军事总管这才开始对阿尔弗雷德解释，他认为可以答应维京人的提议，只要他们一半军队渡河，自己便可以率领埋伏的军队突袭，一定能够打败维京人。

　　“陛下，不行。“但是伊萨克却极力阻止，他认为维京人这一提议本来就显得很诡异，维京人从来喜欢设圈套，他们的提议或许埋藏着什么祸心。

　　“但这是目前最好打破局面的方法了，也许维京人也支撑不住了，想要尽快的结束战争。“军事总管立即对伊萨克反驳道。

　　“陛下，我总觉得其中有圈套，但是又无法说清楚。“伊萨克有些抓耳挠腮，他实在想不通其中的诡计，但是又本能的觉得不可信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十五节、计策与诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 