    当白涧告知萨戮德自己身份的‘真相’的时候。

    远处水池的正上空，正在盘旋着的喷火龙却停下了原本飞行的节奏，一扭头，径直飞向了白涧这边。

    其锐利的眼眸此刻也带上了些许好奇和暖意。

    黑色阴影一闪而过，让原本在水池里休养的和正在施工的萨戮德们纷纷一惊。

    盯着喷火龙的身姿，生怕这家伙又要搞事情，视线也全都落到了白涧这边。

    喷火龙的上面，姥爷的神色得意。

    虽然还没过来说话，但白涧已经知道他要过来做什么了……显摆。

    一个又害怕老婆又害怕女儿的老头，唯一的快乐来源，就只剩下自己的外孙。

    白涧辈分小，又不想让自己姥爷整天憋屈坏了，也就随着他了。

    看着那道橘红色身影径直飞了过来，白涧身边的萨戮德面色一凛，脚步一错直接站到了白涧身后。

    “萨……！”（我、我在后面保护你！）

    看着这么怂的萨戮德，白涧嘴角一抽，但也没拒绝，而是默默压低身体，右腿向后退了一步，做出防御的姿势。

    伴随着喷火龙两爪着陆，双翅轻轻挥动到收敛，一阵狂风的吹拂到白涧的脸上，睁不开眼睛。

    ‘早知道今天洗头之后就该勤快点抹些发泥的……’

    感受自己的刘海全被风吹了上去，白涧心里有些悔恨。

    “哈哈哈哈哈，外孙，看看姥爷帅不帅？”

    没有责备，也没有询问白涧为什么会到这里。

    有的，只有响亮的一句询问，我帅不帅？

    只可惜，白涧下载可没工夫看他。

    盯着眼前这只身上带着伤疤，气势强大，多半就是姥爷用来吹牛的“那年辉煌”。

    白涧一时间有些移不开眼睛，身后的萨戮德努力缩在白涧身后，瑟瑟发抖。

    鬼斯通和卡蒂狗则是第一次正面直视到这么强的宝可梦，纷纷沉浸在自己的心绪中，不过脸上却不见丝毫的惧色。

    洛托姆则是面无表情的选择了息屏，大人的事，它不想看。

    唯二不同的，就只有丑丑鱼和波克比了。

    前者神色倨傲，没把喷火龙当回事，后者看到了白涧的眼神，则是嫉妒到啃手手。

    “别愣着，问你话呢！”姥爷摆着扮酷的姿势，有些不满的催促道。

    白涧回过神，仔细斟酌了一小会而言语，缓缓开口道：

    “喷火龙挺帅的，你就……嗯！就那样吧。”

    “吼！！”

    喷火龙眼睛一亮，也不顾背上还坐着自己的训练家。

    当即身体挺的倍儿直，仰天兴奋的大吼，竟直接喷出一道数米长的炙热火柱。

    看着还在一脸正经的在耍帅的姥爷被迫从喷火龙身上滑下去后瞬间变黑的脸，白涧给了喷火龙一个鼓励的目光。

    喷火龙的屁股被姥爷踢了一下，没出声，只是转头给了白涧一个[你很有眼光]的眼神。

    憋着笑，白涧拉着身后怂怂的，大气都不敢喘的萨戮德，径直走到了姥爷的身边。

    怼了下姥爷的胳膊，两眼看着喷火龙有些走不动道。

    “给我摸摸呗？”

    听了白涧的话，姥爷脸更黑了，哼哼着道：“门都没有！”

    “不就是耽误你耍帅了嘛，别这么小气啊~”

    “呵！倒不是姥爷难为你，而是喷火龙除了我谁都不让摸。”姥爷一脸的嘚瑟，看的白涧恨不得当场把姥姥接过来镇场子。

    就在白涧心中愤愤不平的时候，喷火龙突然低下头。

    凑到了白涧的眼前，眼神温柔。

    “不可能！”姥爷装作一脸被背叛的模样，顺便又踢了喷火龙一脚。

    白涧眼前一亮，也不多和喷火龙客气，笑嘻嘻的就是一阵乱摸，顺便还给喷火龙来上了一发波导。

    波导的能量涌入喷火龙的体内，就像是一位浑身赤裸的绝世美女走进了单身狗聚集地。

    体内的能量瞬间沸腾起来了！

    喷火龙的身体忍不住一哆嗦，尾巴的火焰陡然暴涨，来劲了！

    猛火，开！

    “吼！！！”

    喷火龙绕过白涧的手，抬起头一飞冲天。

    伴随着震耳欲聋的吼声，一时间阳光的温度都似乎增加了不少。

    姥爷怔怔的看着白涧，“你……”

    白涧双手举过头顶，“我啥都没干，就刷了一发波导。”

    看着突然这么亢奋的喷火龙，白涧也很茫然。

    上次给宝可梦刷波导之力的时候，还是在上次……

    上次去魔都参加节目的时候，自己出发的时候，心生“歹念”，不怕死的给精英级的比雕刷了发波导。

    当时比雕兴奋的浑身一颤，差点没从空中掉下来。

    自那以后，白涧就不敢随便动用自己的波导了。

    这次看到喷火龙，白涧想着喷火龙作为姥爷的老伙计了，实力保守也得馆主级别的。

    自己的波导之力又不强大，那么对上馆主级的喷火龙，效果一定会被稀释。

    因此，自己就试着小刷了一波波导，谁知道……喷火龙竟然直接亢奋的进入了猛火的模式。

    一老一少都陷入了沉默。

    “萨……”

    萨戮德伸手在白涧的后背戳了戳。

    “干嘛？”

    白涧一转身，就看见满眼放亮光的萨戮德正伸手指着自己。

    “你也想试试？”白涧神色古怪道。

    “萨！”

    萨戮德余光注视着白涧的姥爷，疯狂点头。

    “那好……”

    白涧咽咽口水，抬手在萨戮德手臂上拍了一下，波导的能量传入其中。

    萨戮德的眼神陡然一凝，腰不弯了，腿不抖了，原本小心翼翼的样子瞬间消失不见。

    堪称武大郎到武松的完美蜕变。

    “萨！”

    萨戮德伸手将白涧推到一边，另外一只手对着白涧姥爷的方向勾了勾手指。

    当初自己被这个老怪物打出了心理阴影，现在，他要报仇！

    水池那边的萨戮德们注意到这边的情况，此时纷纷也聚了过来。

    萨戮德视线随意一扫，心中一顿……

    那年的小芳正和一只自己不认识的萨戮德站在一起。

    深呼一口气，萨戮德愤然的看向白涧的姥爷。

    “萨！”（来战！）

    面对萨戮德的挑战，姥爷嘴角带着浅笑，波导的力量瞬间覆盖上了身体的每一处。

    白涧默默退到了一边，神色古怪，

    ‘虽然但是……可你这不就是嗑药了吗？’

