    第349章欣赏似水

    队友没有丝毫犹豫相信了她的判断，跟着他一起冲上了楼。

    楼上正在救人，听见他们上来的脚步声，他们往门口封了个火。

    3q战队被挡在门外，可这个房间也就这么大，看不见人影，那肯定就是藏在小房间里。

    似水对着小房间就是一梭子子弹，可能是角度问题，他没看见里面有人。

    但他可以肯定tw战队的人就在里面。

    他掐了颗瞬爆雷扔了进去，直接收了三个人头。

    “漂亮！非常漂亮！在没有脚步声的情况下，他都能判断的这么准确，似水这位选手，前途不可限量。”时甜甜的声音难得激动，眼底也满是赞赏。

    【真的好牛啊！！】

    【这下子不止甜甜，就连我这个yy战队老粉都开始想挖似水过来了。】

    【卧槽？你们要不要脸，人是我们3q的。】

    【不行，我的赶紧去私信我们3q的官博，一定要留住似水！】

    【希望似水不要被yy战队所蛊惑呀！】

    似水的一颗雷三杀，完成了一人灭了一队的壮举，这是职业联赛上非常少见的事情。

    3q战队舔包的时候，时甜甜声音带笑的说：“这一波估计似水都没想到他会三杀，其实tw战队这有个明显的失误，他们三个人都躲在了一个狭窄小房子里。”

    “明明救队友只需要一个人就可以了，另外一个队友应该选择窗口或者门后的位置。”

    “可他们选择了挤在一起，给敌人创造了三杀的条件。”

    【感觉tw这一波决策以后要被拿出来反复鞭尸了。】

    【确实是他们犯错了嘛，我们普通玩家打游戏都知道不要聚在一起，要分散站位啊。】

    【这个我同意，而且那个房间又那么小。】

    男解说附和道：“确实，但凡还有一个队友活着，他们都还能拼一拼。”

    3q战队跟tw战队的战斗刚刚结束，安全区又刷了。

    他们舔完包往安全区内跑。

    之后有几分钟的时间雨林地图内是一片寂静的，没有战队交火。

    直到倒数第二个圈刷新，把剩下的五个战队聚集在了一起，战斗才又打响。

    此时场上剩余十六个人，yy战队跟3q战队是满编队，lu战队三个人，fz战队两个人，nu战队三个人。

    3q战队刚进圈就碰到了fz战队的两个人，猝不及防的贴脸，fz战队二打四根本不可能赢。

    他们两个临死前想要换掉一个都没换掉。

    “3q战队的整体实力又提升了一小截，当然，这其中最大的功劳要给到似水，是因为他的加入3q战队才变成现在的3q战队。”

    “我还是那句话，似水这个选手未来可期。”

    【救命，甜甜你这么夸他，也不怕某位醋精吃醋吗？】

    【虽然但是，我又磕到了。】

    【不行！队内的磕磕也就算了，队外的不能瞎磕！】

    【我就磕一秒。】

    【感觉甜甜真的很欣赏似水。】

    【因为似水确实天赋好啊，我相信甜甜说的，他未来可期。】

    时甜甜此时不知道想到了什么，突然低笑一声，说了一句：“我说他未来可期是相对其他职业选手来说，当然了，这个其他职业选手中不包括羊神，没有人能超越他的天赋跟成就，他前无古人后无来者。”

    ?  ?加更第一章，还债~

    ?      还欠七章，明天继续，大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

