    白夭忍不住自嘲，自己什么时候变得越发胆小了？

    可是她目前的实力，确实不允许她狂傲。在外界，她也只有炼丹还拿得出手。

    眨眼，她走进了大殿，这里的一切摆设，都与海神之路外的神殿一模一样，甚至在那王座旁边的桌子上，她看见一盏一模一样的不死追魂盏。

    白夭低头，看了一眼她手中的不死追魂盏，在魔无笑归来之前，她都得一直拿着这盏烛台，而眼前的烛台，与她手中的一模一样。

    这里的东西能拿走吗？

    好奇心驱使着白夭动手，可是她还是忍住了。她开始观察起这座神殿内的摆设，包括顶部吊灯上的......水灵珠。

    白夭看着那颗水灵珠，心中升起了怪异的感觉，或者神殿内一比一地复制，未免有些过于真实，好像这水灵珠本身就是这座神殿的东西，她拿不走。

    不由得，她将手覆盖在了自己的丹田处，感受到了其中火灵珠与水灵珠的气息，这才定下心来。

    神殿内所有的一切，都是假象。

    可是白夭有些想不通，这座神殿存在的意义到底是什么？做得如此逼真，可是一路走来，除了海洋之心的魔力，其余的她一点危险都没遇上。

    终于，她鼓起勇气，伸手触摸眼前那盏不死追魂盏，一道画面忽地从她的眼前一闪而过，虽然只是一瞬，但白夭清楚地看见了里面的每一个细节。

    那是一个幽暗的房间，而房间正中央的圆形石台上，盘坐着一位枯槁的老者，这位老者气若游丝，似乎下一秒就要断气，而在那一瞬，这位老者睁开了他的双眸，那是一双没有瞳孔的白色眸子，看着还有些吓人，

    她反射性地抽回了自己的手，而这一闪而逝的画面在她的眼前如此真实，好像此刻她就站在那位老者面前一样。

    这是什么？

    白夭看着这盏烛台，思索了一番，又去尝试触碰了一下，而下一个画面，那石台上的老者已经消失不见，取而代之的，是站在了她的面前！

    宛如鬼魅一般的场景让白夭忍不住后退了一步，那双白色的双眸在她的脑海中挥之不去。

    算了，还是不要作死了。白夭心中嘀咕着，好奇心害死猫。就在她想转身离开，去看看其他东西的时候，周围的场景开始变黑，她只踏出了一步，周围的景色便全然变化。

    周围是一片漆黑，而她的眼前，出现了那个圆形的石台！白夭毛骨悚然地看着眼前的石台，这不是刚才她触碰不死追魂盏时看见的景色吗？

    她现在，是来到了这里？

    忽地，白夭背后汗毛竖起，她猛地一个转身，看见了近在咫尺的白色双眸，下意识地就甩出灵力攻击，同时一个后撤，拉远了两人之间的距离。

    可是她这道灵力却是穿过了老者的身体，老者甚至连挡都没挡，任由这道灵力从他的身体穿过。

    白夭定在原地，观察着这位老者，老者也同样一动不动地看着她。

    两个人好似雕塑，只有微弱的呼吸声在证明，这两人还是活着的。

    “你是谁？”白夭问道，这个老者看似是人，其实是魂，否则她的灵力也不会穿过他的身体。

    “呵呵......”老者发出了令人惊悚的笑声，道：“我是这不死追魂盏的器灵。”

    他的声音嘶哑难听，还带着一丝阴阳怪气。

    “是你把我带到这里来的？”白夭警惕道，这里的环境对她来说太陌生了，连她的精神力都感知不到黑暗以外的地方，到底有什么。

    老者摇着头，他朝着白夭挪了两步，指着她缓慢说道：“是你，把你自己带进来的，呵呵......”

    是她把自己带进来的？白夭皱眉，不是很理解这句话的意思，她看着老者脸上诡异的笑容，他的牙齿缺了两颗，说话都有些漏风，脸上皱纹横生，再加上他发白的双目，说是地狱里的恶鬼都不为过。

    这器灵，未免长得太磕碜。

    “把我放出去。”白夭冷冷道，这未知而黑暗的空间，呆久了容易让人发疯。

    “想出去？”老者抬起了头，用鼻孔对着白夭，发出了一声嗤笑，“不可能，进来了这里，没有人能出得去，没有人。”

    说完，老者又发出了阴阳怪气的笑声，这笑声回荡在这片漆黑的空间中，还带着回音，宛如魔音灌脑，白夭耳朵都听得生疼。

    “既然出不去，那我就毁了你。”白夭拿出了牵星炉，那看起来人畜无害的莹白色小鼎，却是让老者惊了一下。

    不过很快，老者又笑了起来，“你一旦毁了我，那你就会成为这里的器灵，和我一样，永远都无法逃离这座囚笼，永远！”

    说到最后两个字的时候，老者的声音都颤抖起来，夹带着一丝愤怒与绝望。

    他一死，她就会成为这里的器灵？白夭瞪大了双眸，这是什么道理？从来没见过哪个灵器的器灵，如此随便就能当的。

    白夭忽地看向了她手中的不死追魂盏，那她手中的，也会这样吗？

    下一秒，老者忽然闪到了白夭身前，俯身看着她手中的不死追魂盏，喃喃着：“真漂亮，真漂亮！”

    他的哈喇子不受控制地流了出来，双目放光，仿佛有了色彩，白夭将不死追魂盏护在了身前，侧身用手臂挡住了老者的视线。

    随后，老者又开始怪笑起来，缓缓抬头看着白夭，说道：“你这盏是哪里来的？”

    白夭先后撤了几步，再度拉开了与老者的距离，才说道：“海底神殿。”

    “海底神殿，不就是这里吗，可是这里只有我这一盏追魂盏啊。”老者晃晃悠悠又回到了圆形石台上，在石台上，他又盘腿坐下，就像白夭第一眼看见他时的一样，闭着双眼，面无表情，完全收敛了刚才的诡异，就是一个正常人。

    见老者一直不动，白夭心中开始思索逃离出去的方法，这里应该是那盏不死追魂盏的内部，她莫名其妙地进来了，现在要如何出去？

