    

    （昨曰大家给力！今曰我便五更！第二更送上！友友们，要多支持~~~）

    学园都市第七学区，无言家中…

    无言看着自己家的客厅，那仿佛被十几级的台风光顾过，乱成一堆‘废墟’的场景，嘴角抽搐，心中各种的淡定不能…

    而这副场景的造就者们，却是一个个摆出‘事不关己，高高挂起’的态度，脸朝天花板抬去，仿佛在说，‘这与我们无关’一样…

    三名造就者，正是绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后！

    此时，三女已经换上了一身女仆装，各挨各的站在无言的面前，整一青春靓丽的小女仆形象，各种各样的萌点几乎不用加上去，就自然而然的从她们的身上散发出来，让初见三女这副形象的无言，眼前都一亮了。

    只是，当自己家客厅被她们搞成这个样子的一幕入目，无言一对酒红色的瞳孔，就怎么也亮不起来了，有的，只有淡淡的忧伤…

    这一刻，无言都有点后悔了，早知道就自己打扫了，为什么要叫这三只萌物来打扫大厅呢？这不是自己找罪受吗？…

    不过，这也不能怪无言，任谁家里有三只大大小小身穿女仆装的小女仆，都不会选择自己动手，收拾打扫的…

    幸好，雏菊、美琴、伊卡洛斯还有阿斯特蕾亚四女已经出街去了，要不然…

    不过，无言也想不明白，为什么这突然之间，雏菊和美琴会叫自己收拾房子呢？明明一般，不都是伊卡洛斯在做的吗？

    而且，交代自己收拾房子的时候，那一副苦大仇深的样子，又是怎么一回事啊？…

    某狼直到现在，都不知道，因为自己推倒了萝莉身的少女，已经被自家的老婆发现了…

    或许雏菊和美琴觉得，无言之所以会将芙兰达给推倒，是因为自己不让无言进房间的原因，所以没有深究，只是小脾气般的打发无言打扫房子，还把伊卡洛斯拉走，算是一个小惩罚吧…

    多么善良又惹人怜爱的两个少女啊，就是不知道如果她们知道了无言的任务三，会不会捶心肝…

    至于无言这里，在莫名其妙的接受到打扫房子的‘委托’后，只是奇怪了一下，也没有想什么，毕竟，只是打扫房子而已，又不是打扫学园都市…

    所以说，两个少女，真是太善良了啊…

    而无言，则是太天真了…

    他都已经忘了，能够住下自己、雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后八个人，能够一人一个房间还有剩余的这栋房子，到底，该有多大了…

    于是，当雏菊、美琴、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚出门的时候，拿起抹布，扫描到自己家的面积的无言，在呆立了一阵子之后，果断的放弃了‘自力更生’的打算…

    而这个时候，三只昨天才刚刚入住，被他说成‘是来当女仆的’的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，就自然而然的，成为无言的替死鬼了…

    以‘女仆就应该有女仆的样子’为理由，无言借机让绢旗最爱三女套上了女仆装（强逼的），然后，惬意的坐在一边，等着她们把自己的房子打扫得发光。

    可是，无言很快的，就又一次的发现，自己，太天真了…

    看着这‘废墟’一般的场景，就算不发现自己错了，都难了！

    这是打扫吗？这分明就是破坏吧？是的吧？是的吧！绝对是的吧！

    无言心中顿时揭起了无数张桌子，表示自己伤不起啊…

    会把大厅打扫成这个样子，难道是因为绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女不懂做家务吗？…

    或许有一部分这个原因，但是更多的，则是因为三女心中的不爽，不！应该说是其中两女的不爽！

    被强拐强卖的带到了这里，还被吃尽了豆腐，昨天被冠以女仆之名，今天更是打发自己来打扫房子，不破坏两下，怎么对得起‘绢旗最爱’这个伟大的名字呢？…

    所以，心中各种不爽的绢旗最爱，顿时表面上言听计从，行动上也是言听计从，该抹地就抹地，该擦桌子就擦桌子，该擦椅子就擦椅子，表现的听话无比！

    只是，在做事的时候，绢旗最爱，会在自己的手上，附上一层‘氮气装甲’而已…

    于是，抹地的时候轻轻一抹，地板就裂开了，擦桌子的时候轻轻一擦，桌子就散架了，擦椅子的时候轻轻一擦，椅子就跟自己说再见了…

    绢旗最爱都不爽成这样，芙兰达就更是各种的不爽了，昨天才摸进房间里，把自己大推特推，今天早上还把自己往死里的摆弄，结果才刚出房间不久，就被叫来…打扫房子？…

    而且，还要穿女仆装！

    芙兰达，当场就暗中爆发了！

    这个时候，芙兰达居然神奇的跟绢旗最爱想到一块去了，所以，这栋房子，就遭殃了…

    芙兰达不会绢旗最爱的‘氮气装甲’，但是论破坏的话，有着‘炸弹女’之名的她，会输给绢旗最爱吗？

    她只是轻轻的在地板上，桌子椅子上，打上几道威力比较细小的引线，然后轻轻一点…

    于是，地板、桌子、椅子，在摇晃了一下之后，该裂的裂的，该散的散的…

    至于泷壶理后…

    其实，她只是旁观的…

    看着那各望各天的绢旗最爱和芙兰达，以及在一旁低着头，不好意思看自己的泷壶理后，无言一巴掌拍上自己的脑门，欲哭无泪了。

    “我说，你们对这房子，到底是有多大的仇恨啊…”

    闻言，绢旗最爱和芙兰达冷哼了一声，扭过头去，见状，泷壶理后有点慌慌张张的看来看去，似乎是不想看到起争执…

    无言无奈的叹了一口气，他大概能够猜得到，这两只萌物，是故意搞破坏，与其说是对这间房子有仇恨，倒不如说是对自己有仇恨…

    但是，房子君是无辜的啊！！！

    你们不住，我们还要住呢！

    不过，说来说去，也算是自己的错（什么算，明明就是），绢旗最爱和芙兰达会有这个表现，也是理所当然的，算了，就当是小女生，发发牢搔吧…

    拍了拍自己的脸颊，无言对着两个姑奶奶说道：“我说，破坏也搞了，气，也应该消了吧？这雏菊她们也快回来了，该认真点收拾了吧？”

    回应无言的，是两声再次响起的冷哼声，与扭到另一边的两张脸，泷壶理后顿时尴尬了，不知道怎么办才好，无言嘴角死死的抽了两下，真的无言了…

    苦口婆心的劝了这两个姑奶奶一会，得到的只不过是不断响起的冷哼声，表示自己尚还处于负气状态，两女连理都不理无言一下，让无言心中一阵火大。

    这两妞，是不是欠调教啊…

    不过这会，硕大一个大厅，还等着人手来收拾，无言只能强忍着调教一下这两只萌物的冲动，对两女好言相劝了一阵，可惜，效果不大…

    再这样下去，光靠自己，就算再加上一个泷壶理后，也来不及在雏菊等人回来之前收拾好啊…

    该怎么办呢？…

    头疼的拍了拍自己的额头，无言看着眼前三只大大小小的女仆，心中不由的叹了一口气。

    要是有一个能干（各种意义）的女仆，那就好了…

    可是，谁能有那么大的本事，在一瞬间，把整个大厅，给收拾完毕啊？…

    呵呵，除非时间能够停止…

    心中闪过这么一个念头，无言就被这个突如其来的念头，搅得一愣！

    “女仆…时间…静止…”

    嘴中不由自主的喃喃了这么两句，随着自己呢喃声的传出，无言的眼睛，也越来越亮了…(未完待续。)        

