    老人的眉头不仅又皱上了，而且还比之前更加紧锁了，好像是遇上了更大的难题。

    是算式又出错了吗？还是说计算的结果和他的预想结果并不一样？

    洛槐以为他会又开始新一轮的计算，但是小爱丽丝却说：“他的计算应该没有问题，我大致扫描了一下桌子上的内容，从里面解析出来的一部分中找到了好多重复的，说明他已经计算了不止一次了，而且每次的计算都没有问题。”

    “也就是说他已经重复确认过好几次了, 但是即使是这样，他还是不想接受现在的出来的这个结果。”

    洛槐这下懂了一些，不管那个图形代表着什么，可以确定的是，那肯定是一个代表着糟糕的结果，哪怕只是对老研究员自己而言。

    趁着他皱眉沉思的这个时间, 洛槐让小爱丽丝给自己恶补了一下学术用词，然后为接下来的“搭话”做准备。

    不过最后洛槐还是放弃了, 有些东西根本不是短时间恶补就能对答如流的，他让小爱丽丝给他模拟了一下对话，结果连自己都看不下去了。

    所以还是拜托小爱丽丝随时待机帮忙应付对话吧。

    接下来只要再次按响门铃。

    可是就在这时，从拐角处走出了好几个人，全都穿着研究员服装，领头的正是之前接应他的年轻女研究员。

    “你好，请问我们老师他……”看样子是来询问情况的。

    洛槐只好放下手，一边关注实验室内的情况，一边说道：“目前还没有进展，我发现你们的老师似乎正在进行重要的研究，也许我们可以适当的等一等结果，反正食物已经送了进去……”

    可是就在他说到一半的时候，面前几个人中一个站得比较后面的男生忽然站了出来。

    他面色看起来很着急，因为情绪激动的关系他还上前了几步，几乎要压到洛槐的身前，“老师他的身体状况已经很糟糕了, 他好早之前就是因为过于用力的研究，让自己身体落下了病根，我当时就眼睁睁的看着他倒下，被送到医院的，我不能看着老师他再糟蹋自己的身体！”

    “好吧……”洛槐也理解他激动的原因。

    主要是如果老人几次计算都没有问题，那再让他重复的计算也没有意义。

    那就…动手？强硬点？

    但就在洛槐准备听这个年轻人的意见时，一直待机的小爱丽丝却忽然说道。

    ’主人，这家伙说的话不全对。‘

    ‘恩？’什么意思，他撒谎了？

    “不一定，只是他可能也不了解。”小爱丽丝接着解释道，“我刚刚通过主人你的小虫子采集了一些那个老大爷的外在身体数据，推导出来了一些初步的诊断。”

    结果就是，老大爷的身体状况其实并不是很糟糕，除了身体因为不规律的饮食作息而有些不健康，但是并没有什么很明显的病根。

    小爱丽丝身为生化副本中的科技结晶，对于医这方面的算法极其强大，毕竟一个人如果会下毒，那她首先得会医术。

    总而言之，也许是这个学生因为关心心切而误会了。

    于是洛槐准备安慰一下他，可是突然间……这个男生在看了眼实验室里之后，就猛的越过了洛槐的身子，伸手想要去按下门铃。

    就连他后面的同伴都有些意外他突然这样子，明明之前就试了好几次，他应该知道老师透过窗户一看见是他们就会马上生气才对。

    其他人想要阻止他，因为这样只会让情况适得其反，但是等他们反应过来的时候已经来不及阻止了。

    谷粢

    不过还好，这种实验室的家伙速度再快，也快不过洛槐。

    他及时的抓住了这个家伙的手臂，指尖就差一点按到了门铃。

    融合之血从他的掌间渗透出来，一瞬间控制住了这家伙。

    然后洛槐才不紧不慢的问道：“你……似乎有些急过头了吧？”

    他的眼神不像是关心，更像是在审问，因为这个家伙的举止已经到了异常的程度，成功引起了他的怀疑。

    至于是怀疑什么，还不好说，只觉得这个家伙不对劲。

    而男生手臂被抓住，顿时更加气急了，但是他还是克制了自己，没有太过硬气。

    又或者，是察觉到了洛槐的疑问语气，意识到自己有些冲动了。

    “你干什么，你不知道那样老师又会发疯的吗？”

    还未等他回答洛槐的疑问，他身后的人就先上前来问责了，而他也就顺势无视了洛槐，去回答起自己的同僚。

    ‘哼……，装是吧。‘只是他没想到自己的各种表情还有微表情的变化都被洛槐记录了下来。

    一下子，心中所谓的算计都被推算了个七七八八。

    一会儿过去。

    看和同事们解释得差不多了，那个家伙又重新把注意力转回了洛槐这边，并且这次他还让同事站在了自己这边。

    都是为了老人家的身体着想。

    可是现在洛槐却已经不会在轻易相信他了。

    不仅仅是因为刚刚这点推断，还有就是他被晾在一边时又发现了一个问题。

    这家伙的眼神很不对劲，他过来之后总是看向实验室，频率很高。

    要只是在这样也还好说，姑且算是他关心老师，但是洛槐观察着他的同时，也在同步观察着实验室里老师的神态。

    然后就这么一对比，就体现出问题来了。

    每次这家伙提高偷看频率和微表情开始显露出着急情绪的时机都有一个共同的特点，那就是他们老师的神情有些松开迹象的时候，哪怕只是很短的时间，这个关系也很难被发现，但是在小爱丽丝的运算下，这个带有冲突和反差的规律还是被找了出来。

    而老师舒展眉头的时候，往往就是他的计算得到了进展的时候。

    这就有意思了，这家伙是什么个情况？难道他是在担心老师有进展。

    嘶……对了，说起这个。

    洛槐忽然发现得问问之前他们去控制“发疯”老师的经历。

    也许……说不定，老师的发疯并不只是因为恼人的计算，还有这其他之外的干扰。

    比如总是在某些计算的关键时候，某人按下了会干扰他专注力的门铃……

