    “好嘞！走你！”大鱼兴奋道。

    梁超的自信深深的感染了它。

    轰。

    梁超只感觉眼前一黑，黑暗中似乎蕴含着无数颜色的线条，他自身好像也是其中一员，这些线条快速飞驰...

    他意念中感知到，线条进入扭曲无比的所在，就像小龙虾被丢进滚筒洗衣机，所有行动轨迹毫无规律、方向可言。

    巨大的失重感全程伴随。

    “出来了。”随着大鱼的欢呼, 梁超也看清了眼前的一切。

    但随即，他猛地一怔。

    “这是哪？”

    “奶奶呢？”

    看上去，他位于一处普通的不能再普通的星域。

    而眼前不远处，是一支支的灵舰队伍，这些灵舰体型不大，造型奇特，并非寻常的制式舰船, 船身颜色多以黑色、灰色为主色调, 搭配着恐怖且凶悍的白色图案...

    仔细看去，有些灵舰是以巨型星兽的骨骼为主体建造的，还携带着一丝星兽的凶悍气息。

    船标和灵舰上飘扬的旗徽多是交叉的刀剑和各种狰狞骷髅头，以及凶悍虚空兽的造型。

    “是海盗...快跑。”

    梁超面色一变。

    星际海盗是宇宙中最为凶残的存在，也是名声最臭的一支势力。

    不顾及一切，只在乎一时的快意，可以肆意残杀同胞，出卖队友...

    他们谁也不信，只在乎自身利益。

    星际海盗们游走在各大星域之间，以打劫路人为生，有时候聚集的多了，甚至敢进攻一些小型的星域...

    人人唾弃，又谈虎色变。

    “气运熔炉...我万万没想到，你会反手背刺我。”梁超心中无语，催着大鱼快跑。

    “界主，你不说你是欧皇么？”大鱼惊惶大叫, 立刻迁跃。

    就在此时, 位于海盗舰队前列的主舰上喷薄出一道灵光，瞬间化作一张无形光芒，好似一张薄膜笼罩了方圆数百光年的星域。

    “禁空至宝...这伙海盗装备很精良。”梁超面色又是一变。

    禁空至宝可以屏蔽一个小范围的时空因子，一般是用来预防敌人迁跃的...

    而此时，这支海盗已经从前方包围过来。

    数百名名骑着星兽的狰狞海盗从后方围堵过来。

    “海盗大多数是中阶半圣，修为最高的那个独眼大汉更是高阶半圣，仅差一丝就能晋升混沌圣人...”

    梁超心中琢磨着，知道自己栽了。

    以对方的人数、修为和速度，他是打也打不过，跑也跑不掉。

    很快，来到身边。

    他们眼中似有着浓浓的惊疑。

    “初阶半圣的垃圾修为...小子，你是从哪里冒出来的？”

    梁超一怔，这些海盗看到他，好像比他看到海盗还要惊诧，这种情况让他心中疑惑翻腾...

    “这里是哪里？你们是谁？”梁超反问道。

    “我特么的问你。”独眼壮汉怒道。

    “我出来游历，正走着，眼前一黑，一睁眼就到这里了。”梁超半真半假的回答。

    海盗们顿时露出一种果不其然的表情，还夹杂着一丝失望。

    “又一个误入此间的倒霉蛋...”

    “我还以为有其他通道出去呢？”

    “宰了吧, 这头巨鲲不错, 能吃好几顿。”

    闻言，大鱼身体发颤。

    梁超一愣，这次迁跃，该不会进了另一个时空回路吧...

    “这里是哪？”

    “小子，好叫你死的明白，这里是小王域...控制的瓶域，你进来也出不去了。”独眼壮汉道。

    “瓶域？这么稀奇古怪的名字。”梁超大皱眉头。

    小王域他知道，是一处十分繁华的中等星域。

    小王域，是相对于王域来说的。

    王域，是十大家族领地之一，由祖地王家控制，王家中有至圣级大佬。

    而小王域，是王家的一个分支...据说是一位大帝与家族闹矛盾，脱离家族后开辟出的一片星域。

    他也将自己的领地冠名为王域，想要与王域一争长短，为了方便区分，大家都叫小王域。

    小王域治下的瓶域...

    闻言，独眼壮汉嘿嘿笑了：“是个不学无术小子...让龙爷我给你好好科普一下，好让你做个饱学之鬼。”

    “克莱因瓶你知道吧？不知道等下辈子好好研究一下...简而言之，克莱因瓶只有一个面，内就是外，外就是内，无限循环，无论怎么走都会回到远点...这片星域空间就是这种奇葩构造，因此，我们永远也出不去。”

    梁超一怔。

    问出了自己的疑惑：“克莱因瓶我知道，但它也不是封闭空间，换句话说，只要是瓶子，不都得有个瓶口么？”

    独眼壮汉一愣，脸色阴沉道：“这瓶口，就是被王家给控制了，要不然，我们早就出去了。”

    “瓮中捉鳖，这群海盗被王家给堵在瓶域了。”梁超在心中暗暗叫好。

    他大概明白了，这瓶域与其他星域不同，其他星域四面八方都是敞开的，而这瓶域，不一样，因为空间结构怪异，除了瓶口的位置与大宇宙沟通，其他地方都是封闭的。

    这种封闭还不是小世界那种空间壁障...它没有边界，也没有障碍，但就是走不出去。

    “同是天涯沦落人，相逢...”梁超正要套近乎，对面一个黑脸海盗啐道：“呸，谁跟你一样，你是倒霉自己送进来的，我们是来寻宝...”

    说到这，他自知失言，立刻打住。

    独眼壮汉瞪了黑脸一眼，对梁超冷声道：“小子，你可以死了。”

    “且慢。”梁超大喝道。

    他就像刚看到独眼壮汉一般，顿时眼中一喜，露出激动之色：“您就是传说中的无敌海盗王，独眼龙大人吗？天哪，我这一生，最大的愿望就是亲眼瞻仰一下您英姿...”

    众人一怔。

    独眼壮汉疑惑道：“我是独眼龙，你说我无敌海盗王？”

    梁超心中暗道，果然猜对了，天底下只有一只眼的土匪都自称独眼龙...

    “我听说，您自小就发誓，是要成为星际海盗王的男人...”梁超道。

    “这个...倒是有的。”独眼龙隐隐有些激动。

    “独眼龙大人，未来的星际海盗王，请收下我让我为你效力吧。”梁超趁热打铁。

    独眼龙眼珠转了一圈，冷笑道：“一派胡言，你这般小伎俩，能忽悠的了你龙爷？”

    “若有半句假话，就让老天惩罚我一出生就被人夺舍。”梁超郑重道。

    众海盗立刻大为动容。

    “这种毒誓都敢发，是我错怪你了...小兄弟，你叫什么名字？”独眼龙满脸内疚的握住了梁超的手。

    “陈志超。”

    “好，志超，以后，你就是我独眼龙的好兄弟。”

    .

    银光域，梁家终于接到了张少宽托人传来的消息。

    “超子还活着，太好了。”

    “他能登录战网，说明他很安全...应该是被星兽带到了繁华之地，只是距离我们太远，他让我们先走？怎么办？”

    “我们已经耽误了一个多月的时间，听他的，立刻启程。”梁龙道。

    “传信的最后一条，赶快帮他把网费交了，是什么意思？”

    “这个...”

    “可能是梁超跟咱们开的一个小玩笑...”

    .

    海盗窝里，觥筹交错，海盗们正在大摆宴席，庆祝新成员加入。

    梁超表面迎合着，心里确实加倍无语。

    “什么情况？这就是气运熔炉的被动效果？”

    “欧皇如我，怎就被送进一群海盗窝里来了？”

    同一时间，一名气机强大无匹，道韵无限之光的修士驾临小王域。

    小王域域主，王家支脉家主，星空大帝王青城亲身相迎。

    “罗大人驾临小域，不知有何贵干？”

    “来杀个人。”

    “哦？罗大人要杀的，可是我王家之人？”王青城眼中深沉无比。

    “非也。”

    “那请自便。”

    王青城也是高阶天圣，与罗睺境界相当，但他是一位掌控辽阔星域和无数高级文明的大帝，手下强者无数...而罗睺只是一个人，因此他并不需要对罗睺假以颜色。

    之所以摆出一副退让的姿态，完全是因为罗睺身后那人。

    只要杀的不是王家之人，随他去了。

    但他万万没想到的是，罗睺神识笼罩整个小王域，一番探查后，面色一变，再看王青城时眼中已有了些不爽之意。

    接着他嚣张无比的在小王域转了一大圈，空手而归后，径直闯入他的帝宫。

    “王青城，你好大的狗胆，明里附和我，暗地里窝藏贼人...”

    王青城何曾被人如此辱骂，顿时雷霆大发：“罗睺，你什么意思？”

    “你知道我是什么意思？”罗睺比他更怒。

    陈圣说梁超在此处，那便是在此处，绝对绝对错不了。

    再说，那么多圣血...也不会白流。

    而梁超，绝对没有本事瞒过他的探查...他怎么也找不到此人，只有一个原因，那便是王青城将此人藏了起来。

    在这小王域，也只有王青城有这个手段。

    王青城眼中冷意直逼天际，但他绝不是莽撞之辈，思索片刻，他道：

    “罗睺，你要杀何人，本帝帮你找。”

    罗睺自然不会将目标人物讲出来，因为陈圣吩咐过，让他谨慎再谨慎。

    他只是道：“若你不藏人，我自然能找到，无须你插手。”

    王青城恍然，他都做出这般让步了，这罗睺还是咬定了他在从中作梗...这罗睺根本不是来杀人的，他纯粹就是来找茬的吧。

    “罗睺，看在陈圣的面子上，我不与你计较，但你...也莫要觉得我王青城好欺负。”他道。

    “五天，我若再找不到此人，定然血洗小王域。”罗睺只把他的话当成耳旁风，丢下一句话，便飞远，伫立在小王域边缘，遥望着这片星域。

    他无与伦比的庞大神识，始终笼罩着小王域。

    “欺人太甚！”王青城怒气填胸，无奈之下返回帝宫。

