    第55章那是一场轰动的打斗（下）“三棱刀！他们带着武器来的！”

    　　

    　　张萧华指着黑豹哥惊叫道。

    　　

    　　其他的老师被张萧华这么一说，也都纷纷看向了黑豹哥，可不是吗！

    　　

    　　黑豹哥不知道什么时候，手上已经多了一把银光闪闪的三棱刀，直指着林逸的腹部！

    　　

    　　“先不要去了！赶紧报警！”

    　　

    　　王智峰顿时感觉事情不妙，这已经不是学校能控制的住的了，他没想到黑豹哥这些人居然敢在学校里掏刀子！

    　　

    　　一旦事情酿成大祸，那根本不是他一个教导主任能担当的起的了，受牵连的恐怕还有校长……

    　　

    　　林逸没想到的是黑豹哥会狗急跳墙，不但没有服气，反而掏出了刀子来！

    　　

    　　“小崽子，你不是狂么？你狂啊？奶奶的，看看我手里是什么？没见过吧？”

    　　

    　　黑豹哥虽然浑身都很痛，但是却也很痛快，他很喜欢这种藐视别人的感觉。

    　　

    　　“不就是一把破刀么！”

    　　

    　　林逸看了黑豹哥一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　黑豹哥听了林逸这句话，顿时肺子都要气炸了，什么叫不就是破刀么？

    　　

    　　你以为这三棱刀是玩具啊？

    　　

    　　黑豹哥很是不爽，虽然他觉得他的手只要往前一扎，林逸就能嗝屁！

    　　

    　　但是他更喜欢看到林逸被吓得屁滚尿流的场面。

    　　

    　　“说得对，就是破刀，但是破刀也能要你的命！小子，你给我去死吧！”

    　　

    　　黑豹哥眼中露出了一丝狠意和暴戾。

    　　

    　　猛的，黑豹哥的手往前那么一送……所有的老师、学生都惊呆了！

    　　

    　　他们没想到居然有人敢在光天化日持刀行凶，而此刻心情最为紧张的，就要数那六个人了……

    　　

    　　楚梦瑶捏紧了陈雨舒的小手，汗水已经浸湿了她整个手掌心。

    　　

    　　当黑豹哥拿出三棱刀的一刹那，她的心顿时忽悠一下的，像是没了着落一样……

    　　

    　　在银行里，林逸站起来面对劫匪时，她还没有这种感觉，但是现在……这种感觉却是异常的强烈！

    　　

    　　她不想承认，但是心里却还不得不祈祷着林逸不要有事……

    　　

    　　而陈雨舒也有些乱了方寸，现在发生的这一切，完全已经超乎了她的想象。

    　　

    　　她没想到钟品亮居然会做出这么极端的事情来，找人来杀林逸！

    　　

    　　钟品亮大概也没想到，黑豹哥能在学校里掏刀子！

    　　

    　　归根结底，他都是一个学生，他只是想教训一下林逸，但是却并没有想要杀死林逸。

    　　

    　　在众目睽睽之下，黑豹哥弄死了林逸，那他也脱不了干系！

    　　

    　　康晓波也是担心的看着林逸，但是面对那闪闪的三棱刀，他虽然有心去说什么，只是他的腿已经不听使唤，迈不动步子了。

    　　

    　　当然，最担心的莫过于王智峰了，他怎么都没想到，钟品亮带来的人会这么嚣张，在校园里使用刀具！

    　　

    　　“嗷……”

    　　

    　　黑豹哥一声撕心裂肺的惨叫，只见他的整个右手上的手指已经没有了，只有半个血淋淋的手掌触目惊心。

    　　

    　　只是，在黑豹哥往前刺出的一刹那，林逸快速的一脚踩在了黑豹哥的手上，顿时，黑豹哥的手连同握住的三棱刀卷在了一起，瞬间变了形……

    　　

    　　但是，这一切都是在火光电石间的，甚至连当事人黑豹哥都没察觉，只是感觉，突然手好像不是自己的了！

    　　

    　　怎么，无法控制我自己了呢？

    　　

    　　这还没有结束，林逸索性一不做二不休，抬腿大力的踩在了黑豹哥另一只手和双腿上！

    　　

    　　清脆的骨骼断裂声，伴随着黑豹哥越来越弱的嚎叫声，让所有在场的人都不由得打了个寒噤。

    　　

    　　钟品亮早已经吓得软了腿，和高小福、张乃炮躲到一旁的篮球架后面，不敢再靠近过来……

    　　

    　　邹若明现在的心情，却是十分的难以形容！

    　　

    　　当黑豹哥掏出三棱刀来的一瞬间，他的心情是澎湃的也带有一丝惊慌，虽然他哥也是道上混的，但是他也没接触过真武器。

    　　

    　　“明哥，他有三棱刀……”

    　　

    　　邹若明的手下张大了嘴巴，惊讶的指着黑豹哥那边。

    　　

    　　“我有眼睛，自己能看到！”

    　　

    　　邹若明屏住了呼吸，瞪了手下一眼，这种关键时刻，他可不希望被别人打扰。

    　　

    　　邹若明只觉得自己好像身在电影大片中一样，他可没有钟品亮那种不安的感觉，不论是林逸是否被打死，他都可以作为一个旁观者看热闹。

    　　

    　　但是，邹若明却没有看到想象中的林逸倒在血泊当中，反倒是看到了只剩下半个手掌的黑豹哥在那里发疯似的嚎叫。

    　　

    　　“我靠，不是吧？明哥，黑豹哥好像把他自己给扎了！”

    　　

    　　邹若明的手下瞪大了眼睛。

    　　

    　　“这小子以后不要招惹他了……”

    　　

    　　看着林逸一脚一脚的踩着黑豹哥，邹若明浑身都打了一个冷战：“这小子就一个疯子！”

    　　

    　　邹若明很不愿意在自己的手下面前说出这句话来，但是却又不得不说！

    　　

    　　他怕自己的手下招惹到这个天生的暴力狂，给自己带来更大的麻烦。

    　　

    　　邹若明很有自知之明，黑豹哥都不是对手，自己上去也只能给人家塞牙缝。

    　　

    　　但是，邹若明为了掩饰自己的尴尬，又在后面加了一句“这小子就一个疯子”！

    　　

    　　这样一来，他的意思就变成了，林逸是个疯子，普通人自然不可能和疯子比，所以他的面子也就保住了。

    　　

    　　其实，根本不用邹若明去解释，他的几个手下已经吓得不轻了，把黑豹哥这种社会大哥都打得吱哇乱叫的人，他们可没有胆子去招惹。

    　　

    　　“哼，这家伙，就会装……装叉！”

    　　

    　　楚梦瑶见林逸没事儿，心中松了一口气，不过面上却有些不忿的冷冷说道。

    　　

    　　本来她想说装逼来的，但是又觉得这个词不文雅，话到了嘴边就变成了装叉。

    　　

    　　“我早说了这个箭牌哥很牛叉！”

    　　

    　　陈雨舒一样也松了口气，脸上也恢复了以往的笑容，笑嘻嘻的和楚梦瑶说道。

    　　

    　　不过，最兴奋的莫过于康晓波了，他看着林逸一脚一脚的践踏在黑豹哥的身上，说不出的爽快！

    　　

    　　他也想上去和林逸一起踩几脚，抬头看了看不远处的一众学校领导，康晓波咬了咬牙，冲过去对着黑豹哥的裤裆猛踢了一脚：

    　　

    　　“让你打我老大！”

    　　

    　　<!---->

