
　　似乎察觉到与会人员的视线，傅承景放下手机，脸色阴沉地扫过他们。

　　被这一道视线瞥到，大家又蓦地低下了头。

　　就只听地男人清了清嗓子，道：“知道大家近来很辛苦，这PPT也不是完全没有可取之处，但其中这几点，必须改……”

　　男人话锋一转，大家就知道，好像又闯过了一道死亡关卡呢。

　　会议结束后，云深被大家拉到了一边。

　　“云秘书，傅总最近是怎么了？发火的次数与日俱增啊，事情越来越不好做了，这方案都改了多少遍了，我们觉得也差不多可以了。”

　　“你们觉得差不多可以，就能让傅总满意么？他刚刚提出的问题，也确实是大家之前没考虑到的，难道不是么？”云深道。

　　“可一个月前的时候，傅总的脾气是很好的啊，这最近有点反复啊，为了大家的健康，云秘书您可得帮我们答疑解惑啊，大家可都想在盛豪好好活着。”

　　云深道：“涉及到傅总的私人问题，这个我就无可奉告了。”

　　“私人问题？”大家疑惑地问道。

　　云深点了点头，叹了口气，“少奶奶一日不回南城，恐怕傅总的脾气是不会好的。”

　　“那少奶奶干什么去了？什么时候回来？”

　　“差不多一年吧。”

　　一年？也就是说这样的生活，我们还要捱上一年？

　　“我的老天爷啊，请赐死我吧。”有人崩溃了。

　　云深耸了耸肩，从会议室出去了，说到压力，能有他的压力大吗？

　　不光要忙工作的事，还要掌握沈知心在学校的信息，还得跟黑影时常联系，嘱咐对方要保护好沈知心，千万不能被人发现了她身上的秘密。

　　唉，沈知心去南城读的这一年书，不光是傅承景的情绪跟着反复，云深觉得自己也要老上几岁了。

　　京大，女生宿舍。

　　沈知心还在说着申白雪。

　　“白雪，你干嘛给我拍那样的照片，你拍就拍了，你还不经过我同意，就发给他了。”

　　申白雪晾干了涂着指甲油的腥红指甲，毫不在意地道。

　　“发就发了，你们是男女朋友，发这样的照片不是很正常吗？又不是裸照，有什么不好意思的？”

　　“你那只是发照片吗？你还编辑了文字。”

　　沈知心想到那几个字，老公，要，她整个脸都跟天空烧起的火烧云一般。

　　“知心，你是怎么吸引上有钱大佬的注意力的？就凭着你这副漂亮的脸蛋吗？这年头，不管是男人还是女人，会撩才是王道好吗？我准保现在你男朋友看到你发的照片，心痒难耐，搞不好晚上要失眠地想你这个小冤家了。”

　　沈知心快被申白雪这夸张的叙述刺激地浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

　　“谁说的，他可不吃你这套。既然你那么会撩，怎么陆司言还没成为你的裙下之臣？”

　　申白雪吃瘪地冲沈知心露出一个杀人般的眼神。

　　“只要给我一个机会接近他，我还能收服不了他？我现在理论已经完全成熟，到了大师级了，就差实践，我会迷得陆司言非我不可，爱我爱到发狂。”

　　张晶忍不住打了一个哆嗦，塞上了耳机。

　　这尺度已经不是单身女青年能够接受的了，空气中到处飘散着爱情的铜臭味。

　　沈知心翻开书，认真地做着笔记。

　　老太太说了傅恩珠的事之后，她有给傅恩珠发短信，问问情况什么的，对方也没回。

　　估计是看到了，并不想回。

　　沈知心倒是知道傅恩珠的想法，这次傅恩珠以为能赶她走，没想到却损兵折将，自然是不想理她了，没准还以为她是猫哭耗子假慈悲。

　　少女认真地翻阅着书本，那种为了一个目标努力奋斗的热血感觉，重新占据了她的思想。

　　做完笔记，外面的天色已经黑了。

　　申白雪道：“沈知心，你都已经找到那么好的男朋友了，对方家庭条件又那么好，你还那么努力做什么？”

　　沈知心合上书本，认真地道：“他是一个非常优秀的人，我要是再不努力，就配不上他了。我给自己定了一个小目标，我不但要拿到学校的奖学金，还要成为优秀毕业生，我要成为他的骄傲。”

　　“成为他的骄傲……”申白雪喃喃地重复着这一句话，似乎受到了什么触动。

　　吃过晚饭后，沈知心站在一旁做着一些小的运动消食，手机响了一下。

　　她拿起来一看，是傅承景回的。

　　只回了一个字。

　　——嗯。

　　嗯是什么意思？

　　她脑袋有点晕晕的，突然灵光一闪，整个脸又如同火烧一般腾地燎原了。

　　申白雪用她的手机发了照片给傅承景，照片上她做着嘟嘴的动作，结合上面的文字，简直就是在跟傅承景隔空索吻。

　　像这种小女生才会弄的小伎俩，傅承景这种成熟的直男根本就不会回。

　　说不定还觉得太幼稚而嗤之以鼻，发给他之后，半天都没回应，沈知心就猜到了。

　　然而现在看到这个嗯字，她再次羞耻起来了。

　　才分离了两天，她就开始想他了，这种思念有些折磨人，但好在她每周都会做学习计划，不会让自己有太多的空闲时间。

　　她偷偷瞥了一眼申白雪，难道她的招数，对傅承景这样的男人也是有效的？

　　申白雪低着头，下午接到一通电话之后，心情就沉重起来，整个下午都蔫蔫的，直到现在也没说什么话。

　　能让她这样的，估计是跟陆司言有关。

　　自从沈知心那天回校，跟陆司言说了那番话之后，他就没再找过她。

　　这两个人的事，大概还有很长一段时间要走，沈知心好不容易抽身出来，不想卷入到他们俩之间的事，就让他们互相磨合，自己解决吧。

　　晚上，申白雪的母亲到宿舍来了，亲自把申白雪接了回去。

　　申白雪的妈妈长得很漂亮，人又很随和，来宿舍没说什么，给大家带了很多吃的，就把她给带回去了，还说接下来申白雪会请假几天。M.23sk.com

　　入睡之前，沈知心给傅承景发了一条短信。

　　——傅承景，你睡了吗？今天申白雪的妈妈来了，晚上没事的时候，大家都会给各自的爸妈打电话，我从小就没有妈妈，现在我爸也进局子了。要是我妈现在还活着该有多好啊，她看到自己心爱的女儿进了一所好大学，还结婚了，一定很高兴。

　　虽然心里有一些难受，但是没关系，我还有你啊。

　　末了，她还发了一个笑脸过去，她只是心里难受了，想找个人倾诉而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第219章 我还有你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 