    第40章 决议

    现在我终于明白什么叫一日不见如隔三秋，这整整十日不见，那就是三十个秋了，时间之久让我一瞬间都忘了我们是因何而分开的，一时难掩心中久别重逢之喜露于面上，朝人小跑过去，却又不知道怎么做才好，有些尴尬地收回了刚刚想伸去的手，思前想后只是低着头艰难开口问道：“凌露姐姐她脸上的伤如何了?”

    他握住我的手轻轻地摩挲几下，眸中似掺了新雪晶莹温润，一如既往温柔地答道：“你不必担心，凌露现在已无大碍，我知道她的心性，是不会介怀脸上的疤痕的。”

    “果然是留疤了吗？”我有些忧虑地抽回了手，转念一想那是凌露为陷害我自己做的，怎么我自己就当真了，又嗖地将手挤进大仙的手心里，目不斜视地看着人道：“那真不是我做的!大仙，你不信我吗?”

    “信。”他重新握住我的手，眼神肯定地回答：“这次来，我就不会再离开你身边了。”

    “那大仙你之前为什么不来找我。”我心存疑惑，反手握住人手掌嚷道：“你是不是一直偷偷跟踪我，等我有危险了就出手相助，那赤冥兽就是你杀的?”

    “这不能怪我，那白玉笛在你身上感应到危险，总能惹得我的寒月萧回应。”原来大仙早就在我装上了一个非人形危险检测法器。

    “阙师叔。”洛溪师兄脚步匆匆地走了过来，他转头看了看神像下的沂儿，向大仙行了门派礼数道：“请师叔救救沂儿吧。”

    大仙微微颔首，跟着人来到神像旁用法力向沂儿探去，眉头微皱，不消一会，收了手，方才有些微皱的眉头很快舒展开来，微微笑了笑：“她身体并无大碍，我方才探向她的伤势时觉察到一股强横的灵力护着她全身，她应该在遭受月影教教主的攻击前就已经在体内准备好了。”

    “月影教教主?”我和洛溪师兄在一脸震惊的状态下不约而同地惊叹着。

    虽然我早就猜出那男子是月影教的精英一类，却没想到那个轻浮浪子样的家伙就是月影教教主。

    我啧啧道：“这年头的星火堂弟子跟月影教教主应该是最不要钱且随意的职业了。”

    大仙眉头一挑，略带疑惑地看向我：“嗯?何出此言，这月影教教主光纳门徒，单点化的妖类就数以千计，他能得众妖朝拜拥戴，可见其修为深不可测。”

    “万年老妖。”洛溪师兄骂了一句。

    “嗯……那月影教的教主是人。”大仙解释着。

    我迅速回驳：“那也是个万年人妖。”

    是人的时候就这么恐怖，那要是多修炼几百年肯定就修成妖了，可不就是更恐怖千百倍的人妖么。嗯，这理解毫无破绽。

    我问道：“对了大仙，你说沂儿刚刚挡下月影教教主的攻击了，那她为什么还昏迷不醒啊？”

    大仙收了一脸的黑线，正色道：“她体内的力量虽然能在体内保护自己，但是她也因为动用这股力量导致体力不支，所以才会暂时昏迷，休息半天便好。”

    “说起来，我们经历这么多磨难多半有那个凌云一半的功劳，不仅害了绿茵廉木兄妹，还将洛溪师兄是造成洛阳凶案的妖的谣言散播出去。”我捏着拳咬了咬牙，愤然地说着。

    大仙接道：“那我们就去找他算账。”

    大仙竟然对这些事没有一点惊讶，难道我们这十天做的一举一动他都了如指掌?也是，赤冥兽的事大仙都能第一时间察觉到，他若是要窥探些什么东西应该也……

    不对，我怎么能这么想大仙呢。

    我用力摇了摇头。

    洛溪师兄这时提议道：“在此处待着总也不是个办法，我们换一处地方稍作休整吧？”

    “回客栈吧。”

    “那凌云才将谣言散播出去，这时候回客栈，岂不是自投罗网？”洛溪师兄的疑惑并无道理。

    “放心。”大仙朝洛溪师兄看去，神色平静地说道：“到时候我跟你们一起去，有我作证，那些修士不会随便听人妄言的，最多一晚，第二天一早我们就去凌云观。”

    “那就先让沂儿好好休息一晚上，明日我们再去凌云观，怎么样师兄?”我也觉得这个方法不错。

    洛溪师兄点了点头道：“好，我来背沂儿吧，清月你和阙师叔先走，我一会跟上。”他显然还有什么事情未了。

    “那我们先走吧。”我拉了拉大仙的衣袖，带着人一起出去行了几里路，不一会洛溪师兄便跟上来了，见周围秋花野生丛丛，我们半走半停了一些时候，也当成闲散行路赏玩野景了。

    我从怀里拿出白玉笛在手里摆弄了一会，也没看出个所以然，“这笛子真有这么神奇?”又将笛子使劲晃了晃，见还是没反应，语气中不仅掺杂些许失落：“哪儿有什么危险感应，这笛子连被摔碎的危险感都察觉不到。”

    大仙见我此状，忍俊不禁，拿出寒月萧往我胳膊上拍了一下，那白玉笛果然就散起了白色的光，引得他手中的寒月萧也发出淡蓝色的光来。

    “还真是＿＿！”见到此番神奇的场景，我从大仙手里拿了寒月萧和手中的白玉笛互相比对着，口中念叨着：“白玉笛，寒月萧，寒月萧，白玉笛……”

    寒月萧……?

    “不对，大仙你的萧怎么就有这么好听的名字，我的笛子直接顾名思义叫白玉笛岂不是太单调了。”我有些不服气。

    大仙笑了笑，停下来转身说道：“那你也给笛子起个名字，就叫青雀怎么样？”

    “青雀?不好不好，这是一把白玉做的萧，叫青雀实在不妥。”

    大仙解释道：“不是青雀，是清晰的清，宫阙的阙。”

    “清阙，这不是个病理名么？大仙，叫这个名字可不是很吉利呢。”不对，清阙?等等等等，这不就是大仙和我名字的……

    “嗯?我不觉得有什么不好啊。”大仙朝我笑了笑，面不改色地说着。

    “大仙你打趣我是不是，不理你。”话虽如此，我心里砰砰地停不下来，赶紧向前小跑了几步，也不管背后的人又提议什么“白钥”和“零晶”之类的名字了。

    (本章完)

