    “景先生你……”

    “嘘，先点餐！”顾南景打断她，把菜单推到她的面前，然后自己翻看起来。

    看了几秒钟，叫了服务员进来，开始点餐。

    “我记得你喜欢吃鱼和虾，蔬菜喜欢吃花菜和西兰花？”

    顾新妃正想说，她怀一孕之后口味变了，却是听到男人已经做主对服务员说：“先来这四样吗，听说你们这儿的鸽子汤不错，来一份。有芒果的饭后甜点吗？”

    服务员指了指菜单，回答道：“有芒果小蛋糕，芒果班戟，芒果布丁。我们这儿最受欢迎的就是芒果班戟。”

    顾南景抬眸看她：“就芒果班戟怎么样？”

    今早上她还做过芒果班戟给墨夜笙吃，剩了一份，不知道他现在有没有？

    顾南景见她不开口，还以为她默认了。

    点了芒果班戟，又点了一些菜，这才罢休。

    等包厢的房门被关上，顾新妃忍不住了，直接开门见山的问：“那张照片是假的对吗？”

    她的话直接，声音不大，却锐利。

    顾南景的黑眸紧锁着她白一皙的小一脸：“墨夜笙告诉你的？”

    顾新妃敛眉，点头：“是！

    顾南景嗤笑：“莫染妃你还是跟从前一样，又傻又天真，他说什么你就信。你一个人在国外，还怀着他的孩子，他总要想办法把你给哄回来，区区撒个谎又算的了什么。”

    想办法把你给哄回来，区区撒个谎算了的什么……这话怎么跟那天墨璟琛说的话，差不多？

    都在告诉她，墨夜笙撒谎是吗？

    可是她信墨夜笙啊！

    两人经历那么多，不可能连这点信任都没有。

    她视线看向景先生，认真的回道：“除非你有更具有说服力的证据说明我的宝宝还活着，不然我是不会信你。景先生，我很感激你当年救我，如果当年你救我，是谋划好的事。即便是拼个你死我活，我也会帮着墨夜笙铲除你这个定时炸弹！”

    她知道景先生跟墨夜笙有仇，她也不是那种忘恩负义之人，看在他曾经救过她，帮过她的份上，她才没有直接向墨夜笙挑明顾南景的身份。

    也没什么心思跟他吃饭，说完，她就直接站起身，忽然想到什么，她停了下来：“不管你跟墨夜笙之间有什么仇恨，我劝你还是最好收手，我实力远比你想要的要强很多。这次在挪威出事，不管是不是你，你已经引起他的注意。念在你曾经救我的份上，我只能给你这些忠告。

    以后，你也别想我帮你做什么，我也不想参与进你们的纷争，我不会告诉他，关于你的任何事，你也别把我扯下水。

    如果你还愿意，我还是会叫你一声大哥，如果你不愿意，那么我们之间仅仅是，称呼你为景先生的陌生人！”

    话落，她丝毫没有停留，拿着围巾离开了包厢。

    男人阴鸷的双眸紧锁着她的背影，冰凉的嘴角勾起冷笑。

    那冰冷的笑声从背后传过来，正好开门出去的顾新妃，不禁打了一下冷颤，心底隐隐不安。

    顾南景盯着她的背影，冷声的说：“莫染妃，总有一天我让你知道你今天的话是多么的愚蠢！”

    