    “这可不一样，你们外交官可是咱们国家的脸面，我们这种商人说白了就是属于那种收割国内财富的资本家，从位置上，就比你们差远了。”段云微笑着说道。

    段云是真的感觉瑞雪担任外交官是真心符合她的学识和气质，而且以她的头脑和能力，将来肯定会从后台走向前台，成为国人皆知的著名外交官。

    “工作没有高低贵贱，段大哥是咱们国内最有良心的企业家，每年为社会捐款那么多，资助了很多人上学，这是功德无量的事情，主要以论社会贡献来说，我连你的万分之一都不到……”瑞雪说道。

    “小雪，赶紧过来帮忙，菜马上都快好了。”这个时候，瑞阳的妻子从厨房探出了头，对女儿喊道。

    “等会聊！”瑞雪对段云露出一个笑脸，然后快步走上房间，脱掉身上的蓝色外套，然后进入厨房。

    而瑞雪刚进入厨房，院儿外又响起了一阵车铃声，紧接着房门被推开，一个身着西服的男子骑着28自行车进入了院中。

    段云定睛一看，发现来人正是瑞河。

    和三年前相比，瑞和脸上已经彻底褪去了学生时代的青涩，多了几分稳重，留着一头梳理的一丝不苟的37分，身材也高大壮实的几分，身着西装领带，脚下的皮鞋油光蹭亮，看起来绝对是个不折不扣的精神小伙。

    从面相上来说，瑞河长得越来越像他父亲，五官中带着几分英气，同时也非常注重仪容仪表。

    “段大哥来了！”看到段云后，瑞河也显得非常高兴，将自行车停在院里的墙边后，立刻上前热情的影响了段云。

    这三年来，段云虽然没有去过瑞阳家，但是他和段云佳一直保持着非常不错的关系，每次厂里试验新产品，他都会派专人去北京送到瑞阳家里“试用”，各种天音集团出产的新品随身听，复读机，卡拉OK录像机以及学习机，甚至包括很多的游戏卡带，都会送到瑞阳家，让他们一家人“尝鲜”。

    其实段云也想送一些中英街这边卖的高档手表，家电之类的东西，但是瑞阳家门封非常严，这种东西人家根本就不会要，所以只能以“用户测试体验”的名头，将本厂的一些产品送给瑞阳家。

    而送来的卡拉OK录像机，学习机，瑞雪兴趣不大，反倒是瑞河对段云送来的这些电子产品爱不释手，小时候因为管教太严，他从来没有去过录像厅和游戏厅，而现在大学毕业，可以尽情的支配自己的一些生活，而那几台送来的录像机和学习机，带给了瑞河很多的欢乐。

    也正是因为如此，瑞河打心眼里还是非常感激段云的，两人岁数相仿意气相投，加上段云一直是瑞河眼中的榜样和偶像，所以看到段云后，他表现的非常热情和兴奋。

    “这么大一个科长，还天天骑自行车上班呢？”段云和瑞河握了握手，说道：“回头我送你一辆摩托车。”

    “北京是不能骑摩托车的，但是部级干部国家给配专车，所以我还得慢慢熬。”瑞河笑着对段云说道。

    “哈哈哈！”段云闻言，哈哈笑了起来，片刻后说道：“你小子没问题的，年轻又这么能干，将来迟早要超过你父亲的成就……”

    “我比我爸差远了，他能从地方基层做起，工作那么勤奋，而且还能忍受常年离家在外，我可做不到……”瑞河摇了摇头说道。

    其实小的时候，瑞河也并不理解自己的父亲，感觉父亲常年在外不回家，母亲一个人很辛苦，父亲对他们兄妹俩关心也不多，似乎是个亲情淡薄的人。

    但现如今随着瑞河长大成人，也开始进入体制内工作后，他这才能够体会当年父亲的苦衷，也知道面对家族的衰败，父亲身上的压力有多大。

    男人在社会上的属性注定他只能以事业为主，凡事没有两全，想要工作作出成绩，获得晋升的机会，男人有时候就根本顾不上家，这也是无可奈何的事情。

    而且相比于父亲的一代，瑞河无疑是幸福的人，父亲和去年去世的姥爷已经为他未来做好了铺垫和准备，也正是因为如此，在大学毕业进入轻工部工作后，瑞河可谓是一帆风顺，上级领导对他照顾有加，单位有什么评比和升职的机会，也总会优先照顾他，所以瑞河在单位工作了三年，就已经快速晋升到了科长的位置，有些事情，瑞河已经看得非常明白了。

    “我跟你讲，在单位里面干，放平心态最重要，就算什么也没有，年轻就是最大的优势，反正那些老家伙也熬不过你，他们总有退休离职的一天，再说了，你这么年轻就已经当上科长了，起点可比你父亲高多了，这说明你的能力还是很强的，对自己要有信心一点。”段云说道。

    “段大哥说的对，人比人气死人了，段大哥像我这样的年龄，都已经把生意做得那么大，可我每天还只能按部就班的上班，一个月百十来块钱的工资……”瑞河有些感慨的说道。

    “我也没什么值得你学习的，我就是运气好，赶上国家发展的风口，就算一头猪也能给它推到天上去。”段云笑了笑，接着说道：“其实挣钱太多也没你想的那么好，做生意风险很大的，每天都要处理很多的事情，根本没有多少属于自己的时间，表面上看起来风光，但实际上日子没你想的那么好……”

    “可我还是觉得段大哥真的非常成功，能有这么大的一份事业，我现在在单位里面除了偶尔召集科室的人员开个小会，大部分时间都没什么事情可做，只能站在办公室的窗口前望着窗外发呆……”

    “你这是身在福中不知福，有多少人做梦都想要你这样的工作，一辈子轻松安逸，而且还非常的稳定，生老病死都有国家养着，也可以有很多时间做自己想做的事情。”段云拍了拍瑞河的肩膀，接着说道：“慢慢来，年轻的时候重要的是积累人脉和经验，等你的积累到一定程度的时候，一切都会水到渠成……”

