    面对陆绵绵隐约流露出来的崩溃，周霜霜却很是淡定。

    只见她点点头，随手将钱转了出去，漫不经心答道：“嗯，不过这个是一次性的，跟真正的不太一样。但是不用担心，送出去他们体验过就知道了。”

    陆绵绵：……

    VR眼镜要长这样子，她能直接吃了信不信？！

    此刻，她心中的悔意已经达到了巅峰！

    ——自己好不容易经营出来的名气，难不成，就这样留个笑话吗？

    但她之所以一步步能走这么远，重承诺也是一方面。

    尤其是面对周霜霜，总有些说不清道不明的情绪。

    此刻没得反悔，陆绵绵只好满脸沉重：“行，我待会儿想办法。”

    “对了，”正准备开电脑时，她突然问道：“其他人那边是怎么做推广的？需不需要我配合时间？”

    周霜霜抬头看她：“嗯？”

    “其他人？没有啊，我就请了你一个。”

    陆绵绵登时一口冷气倒抽在喉咙口，不上不下，呛的嗓子疼！

    ——就她一个人！！！

    ——就送20副眼镜！！！

    陆绵绵终于忍不住自暴自弃的冷笑：这宣传也是够了。

    如果那人不赔个底儿掉光，她绵绵就跟她姓！

    …………………………………………

    她是抱着万念俱灰的念头开直播的。

    所幸，功底在那儿，就算心不在焉，也依旧将气氛营造得很好。然而眼见着直播时间即将结束，陆绵绵的心情也不由有些焦躁。

    这可是自己第一次接广告呢，怎么就一时瞎了眼，接了这么个奇葩？！

    她的直播风格向来言语犀利，画风清奇，绵绵软语怼人不眨眼，风格很是独特。

    此刻陆绵绵想起摆在她床头的那一箱眼镜，索性不再做什么构思，直接大大方方的说道：

    “谢谢大家这么久的坚持陪伴，今天呢，绵绵雪兔也有一项福利要送给我亲爱的粉丝们……由于数量不多，暂时就先只送给粉丝榜排名前20位的朋友们……”

    直播间的气氛之前被她炒得火热，此刻眼见还有福利，虽然许多人得不到，但不妨碍大家凑热闹集体欢呼，眼见着又是一波礼物刷刷送上……

    陆绵绵眨眨眼，有点心虚。

    但是已经到了这份上，她反而淡定下来。

    “这份礼物呢，我也不知道是什么？大家知道我在阅微大学，不是一直很好奇我的室友们吗？跟大家说一下，提供这份礼物的，就是宿舍里一位力拔山兮的盖世……英雄！”

    力拔山兮？！

    这词有意思，弹幕又热闹起来。

    陆绵绵视若无睹，只是俏皮的眨眨眼：“她告诉我，只要各位拿到礼品的小伙伴，按照说明书上的步骤一步步来，肯定就会能感觉到无与伦比的惊喜——”

    “是什么……”

    “什么惊喜……”

    “只有我的重点在女生宿舍里的盖世英雄上吗？”

    弹幕纷纷又刷了起来。

    “呐。”

    陆绵绵拿起一枚盒子摇了摇：“现在，麻烦粉丝榜排名前20位的朋友们私信我地址，今天晚上，我会统一把礼物发出的………”

    ……………

    直播结束了。

    陆绵绵虚弱的看着后台大家秒回的地址电话，忍着心累开始将东西一一打包。

    这5000块钱，为什么挣起来这么亏心呢？

    一边叹息着，一边还得马不停蹄给郑维宏发消息。

    “礼物你不用准备了，那些vr眼镜实在太过高端，放在我这样的小直播间里，很容易遭来骂评的，还是按你正常的宣传计划走吧。”

    按下发送键，她的心都在滴血。

    ——有时候，理智是理智，诱惑，也是诱惑啊！

    可惜她是个很有职业道德的人，既然接了周霜霜的生意，自然在不好在帮别人推广同款产品了。

    就算周霜霜给的那5000，并不含独家费用。

    ……………………………………………

    而在星环城，万事俱备，只欠东风的周霜霜此刻反而犹豫了。

    她看向一旁给她做指导的林仑：“这么多种类，我到底该选哪一种呢？”

    她带过来的影视资源，可不仅仅只有一种。

    ——凡是这些年热火的剧集电影，她通通都收集过来了。类型几乎涵盖了所有的分支，差不多是90后的她，追过的所有剧了。

    “我要先上传哪一部呢？”

    林仑沉思了一下，接着问道：“你们自然人当年追剧的时候，这些剧是按照什么频率播放的？”

    周霜霜想想：“不一定。”

    “有的一天两集，有的一个星期两集，还有的一个星期一集。”

    “那么漫长的等待期？”

    林仑惊讶道。

    他反问：“凭你们自然人的记忆力，一个星期一集，不太可能记得清之前的剧情啊？”

    “谁说的。”

    周霜霜回答的万分自信。

    “看教科书不行，但是看电视剧这种休闲活动，肯定可以的。就算记不清，在新的一集播出时，也会都想起来的。”

    这话说完，林仑眼中居然涌出一抹淡淡的敬佩。

    “原来你们自然人，也不是什么都不行的呀！”

    周霜霜白他一眼，嘀咕道：“我们本来就很优秀好不好？只不过比起你们来，某些方面差了些罢了……”

    既然这样……

    林仑沉吟片刻：“既然你们自然人都能做到，我们肯定能做得更好。”

    “那么，将所有类型挑选出一部，今天每部播放出两集……等待反响吧。”

    周霜霜问道：“你确定？”

    “放这么多，不会混淆吧。”

    “不会的。”

    林仑自信满满：“你要相信我们的智力。”

    一边说着，一边提醒道：“记住，标题写的明白一些，我看了300年前自然人的各种宣传方式，有很多都是试图勾起人们哦哦好奇心再展开进行宣传的……但在我们这里，基本行不通。”

    周霜霜嘀咕道：“原来你们也承认，智人没有好奇心的嘛……”

    说归说，她的动作还是很麻利的。

    ——所有资源全部上传于智人公共论坛上。

    标题也如林仑所说，起的相当直接又明白。

    ——《300年前自然人的多种生活日常》。

    …………………………

    