    乔嘉宝应该不会是看上了这个陈悠悠了吧？

    如果真是这样，那她真不知道该说什么好了。

    “确实不常见。”乔贝琳点了点头。

    只见乔嘉宝追着陈悠悠去了餐厅门口，亲自将她送上一辆车，表现的十分关切。

    “乔嘉宝现在基本上已经确定为乔氏的接班人了。”乔安娜饶有深意地启唇道。

    乔贝琳表情一怔：“爷爷已经内定他了？四叔他们没有意见？”

    “毕竟四叔的那两个儿子还小，你三叔又常年在国外，自从你父亲去世后，乔嘉宝一直被你爷爷当做长子长孙，继承人来培养，现在他长大了，你爷爷很多事也力不从心了，乔氏迟早是要交到他手上的。”乔安娜扬了扬眉，低声解释。

    关于乔嘉宝被内定为乔家的继承人，乔贝琳真是一点也不吃惊。

    只是她担心的是，乔嘉宝能否担此大任，继续延续乔氏跟乔家的辉煌。

    “乔嘉宝能行么？”乔贝琳忍不住质疑。

    乔安娜叹了口气：“说实话，乔嘉宝资质一般，能力也很普通。若非你爷爷这些年格外看中他，乔氏怎么也轮不到他来继承。”

    “但愿他能收敛自己的性子，以后带领乔氏好好干吧。”乔贝琳只能这样希望道。

    乔安娜耸耸肩，不置可否。

    乔贝琳又跟五姑聊了一会，突然乔嘉宝出现在她们面前。

    “五姑，贝琳姐，原来你们也在这里用餐啊。”乔嘉宝满面春风的出现，看起来精神不错，心情也很好的模样。

    乔贝琳与乔安娜互视了一眼，抬起头望向他：“嘉宝，真巧，你也在啊。”

    乔嘉宝拉起他们这桌的一张椅子，不请自来地坐了下来。

    “相请不如偶遇，我正想着找个什么时候，请你们用餐呢，没想到就在这里遇到了，今天这一顿我来付钱，你们别跟我抢。”乔嘉宝说得十分客套。

    乔贝琳跟乔安娜皆有些诧异他的态度。

    平日里在乔家，乔嘉宝可是受他爷爷万般疼爱的孙子，可相较于他，乔贝琳跟乔安娜在乔家都不受待见。

    没想到乔嘉宝今天竟然对她们这么客客气气的，太阳莫不是打西边出来了吧？

    “嘉宝，我刚才好像看到你跟那个严氏新来的财务总监陈悠悠一起。”乔安娜不着痕迹地提道。

    “五姑，你说陈小姐啊？”乔嘉宝很快反应过来，眉开眼笑：“我们乔氏跟严氏刚好有合作，我跟陈小姐也算投缘，刚才在一起吃饭谈合作呢。”

    “这么说乔氏跟严氏合作的消息是真的了？”乔贝琳心中怔然。

    “当然是真的，我们这次合作的项目非常有前景，对我们乔氏未来的发展相当有助益。”乔嘉宝款款而谈，说起这个来十分激动。

    看得出来他很看重乔氏跟严氏的这次合作。

    “严氏的那个老板严强生，据说他的风评不是很好，以前还涉及过一些黑色产业，你跟他集团合作要小心。”乔安娜不放心地叮嘱。

    乔嘉宝却丝毫没有放在心上，满不在乎的说道：“五姑，你多虑了！严氏老板严强生虽然以前是做黑的起家的，可是这些年早已经洗白了，他还有个大哥严强睿撑腰，这些年生意越做越大，能跟他们严氏合作，可是很多公司求都求不来的机遇。况且这次直接跟我谈的人是他们的财务总监陈小姐，我相信陈小姐的为人。”

    “你凭什么相信陈悠悠？你跟她很熟吗？”乔贝琳冷哼一声，实在有些听不下去。

    “我跟陈小姐倒是才刚认识不久，不过看陈小姐的气质跟谈吐，就知道她不是一般人……”乔嘉宝将陈悠悠夸赞了一番。

    乔贝琳眉头紧皱，越听越觉得心烦。

    这乔嘉宝对陈悠悠的评价似乎也太过高了一些？陈悠悠真有他所说的那么厉害，那么好吗？

    “嘉宝，你好像对这个陈小姐印象不错啊？”乔安娜也看出来乔嘉宝对这个陈悠悠感觉不一般了，笑着试探道。

    “陈小姐既漂亮又能干，没有人不喜欢吧？”乔嘉宝毫不避讳地承认自己对陈悠悠的欣赏。

    “陈悠悠比你要大吧？我看二叔不见得会同意，你跟一个比你大的女人在一起？”乔贝琳没好气地提醒道。

    “我的个人感情问题，我爸也做不了我的主，更何况人家陈小姐追求者众多，也不一定看得上我。”乔嘉宝目光坚定，脸上流露出对陈悠悠的憧憬。

    乔贝琳无语地翻了个白眼。

    看来不是她跟五姑的感觉出了问题，乔嘉宝真的对这个陈悠悠有意思。

    天哪，她真是做梦都没有想到，乔嘉宝竟然会喜欢上陈悠悠？

    他们俩根本就是八竿子打不着的两个人。

    “嘉宝，你别犯糊涂，这个陈悠悠不简单。”乔贝琳好心地提醒道。

    谁知乔嘉宝不但不领情，反而还怼她。

    “贝琳姐，我知道这个陈悠悠跟你是情敌，她是薄皑珽的初恋，你不喜欢她很正常。”乔嘉宝嘴角弯起一抹嘲弄，无所谓地说道：“不过没关系，我喜欢她就好了。”

    “你！”乔贝琳杏眸瞪向他，没想到他会这么说。

    “嘉宝，你现在是乔家的继承人，感情方面的事情要慎重，你跟这个陈悠悠现在只是公事合作关系，能不能发展私人感情以后还很难说，你若想坐稳乔家继承人的位置，你的未来老婆还是要听你爷爷跟你爸的安排。”乔安娜以长辈的口吻告诫他。

    “知道了，现在也就是我单方面对人家陈小姐有好感而已，人家已经有男朋友，会不会接受我还很难说呢，五姑你操心的太早了。”乔嘉宝瞥了一眼乔安娜，很圆滑的搪塞了过去。

    “我这也是为了你好，若是这件事被你爷爷跟你爸知道了，肯定又要操心了。”乔安娜语重心长道。

    毕竟乔嘉宝现在可是他们乔家未来的继承人，他的一言一行都代表着乔家，他的个人感情问题现在也轮不到他自己做主乱来。

    他若是看上门当户对的千金小姐还好，可他偏偏中意这个来路不明的陈悠悠，真是让人不放心。

    乔嘉宝挑起眉梢，丝毫不以为然：“爷爷跟爸向来疼我，他们未必会反对，反倒是你们，不要因为薄皑珽的关系，带着有色眼镜去看陈悠悠。”

    乔贝琳闻言，秀眉不禁皱起：“乔嘉宝，你怎么说话的呢？我跟五姑还不是为了你好？”

    “谁知道你是出于真的好心，还是嫉妒……”乔嘉宝凑近他，冷冷地揭穿道。

    乔贝琳气恼地瞪直了双眼。

    这个乔嘉宝自己犯蠢，居然还好意思说别人？

    “我会嫉妒她？”乔贝琳只觉得他相当可笑。

    “你没有嫉妒人家陈小姐吗？她长得比你清纯漂亮，身材也比你好，说话谈吐各方面都比你有水平，我要是薄皑珽，肯定也会对这个陈悠悠念念不忘了。”乔嘉宝眯起眼眸，直盯着她，恶劣地嘲笑道。

    “乔嘉宝！！！”乔贝琳愤怒地吼着他的名字。

    她这什么堂弟啊？胳膊肘居然往外面拐，如此向着外人？

    “嘉宝，你少说两句！”乔安娜连忙阻止两人争执下去：“贝琳，嘉宝也不是真心的，你不要往心里去。”

    “我看他就是这么想的。”乔贝琳再次瞪向乔嘉宝道。

    “虽然我心里确实是觉得你比不上人家陈悠悠，不过你怎么说也是我堂姐啊，现在好不容易才嫁给薄皑珽，我当然是希望你能好好把握住这个男人，继续替我们乔家维系好这段联姻，不要被其他人破坏了。”乔嘉宝歪着嘴，说出自己的真实看法。

    更重要的是，有了乔贝琳牵制住薄皑珽，他也少了一个重量级的情敌。

    这样一来，他跟陈悠悠也就更加有戏了。

    乔贝琳扫了他一眼，懒得跟他辩解。

    她跟薄皑珽才不是什么联姻，她这次嫁给他，跟乔家一点关系都没有。

    更何况上次他在婚宴上被放鸽子，又被薄夫人羞辱，乔家人都没有帮她说一句话。

    她已经看清楚了乔家人的嘴脸，她才不会让自己沦为联姻的工具。

    “五姑，我已经吃饱了，你慢慢用，我还有事先走了。”乔贝琳实在不想再待下去，面对乔嘉宝，也不屑在公众场合跟他争执，干脆站起身来，跟五姑交代了一句，然后离开了。

    “贝琳，我也吃的差不多了，我陪你一起。”乔安娜十分挺她，只是敷衍地跟乔嘉宝点点头，然后随着乔贝琳一道离开。

    乔嘉宝看着她们两人一前一后地离开，不以为然地笑了笑，根本没把这一切放在眼里。

    在他看来，她们俩不过是乔家不要的两枚弃子，根本不够分量跟他较劲，他也没有那么闲情逸致在她们身上继续浪费时间。

    刚才给她们面子过来打招呼，那也是看在乔贝琳现在成功嫁进了薄家，他是在给薄皑珽面子，可不是她乔贝琳。

    乔嘉宝打了个响指，叫来一个手下，吩咐他去花店订花，以后每天都给陈悠悠送去。

