    杰特罗走了进来，他看到开灯就知道杨逸他们得手了。

    满脸微笑的走进了卧室后，杰特罗摊开了手，对着坐在床上的男人笑道：“你好，格列博夫少校。”

    格列博夫显得极为镇定，甚至就连他的妻子，一个看起来五十来岁的中年妇女都极为镇定，她只是坐在床上默默的流泪，却没有尖叫也没有乱动。

    格列博夫没有遵从杨逸的警告，他伸手拍了拍自己的妻子的肩膀，然后他转身，把双腿放在了地上，冷眼看了看杨逸后，慢慢的站了起来。

    只穿着睡衣的格列博夫深深的吸了口气，然后他扭头看着自己的妻子道：“老婆，我爱你，对不起。”

    格列博夫的妻子啜泣起来。

    轻轻的叹了口气，格列博夫转身面向了杰特罗，他双腿微微岔开，把两只手在小腹上叠放好了之后，一脸平静的道：“我知道早晚会有这么一天，别说废话了，开枪吧。”

    杰特罗挠了挠脸，然后他摊手，一脸感慨的道：“其实没必要搞得这么僵，你有机会活下去的，怎么样，真的不考虑一下了吗？”

    格列博夫淡淡的道：“你既然能找到我的家里来，叫出我的名字，那么你对我是做过调查的，说这些还有什么意义？”

    杰特罗微笑道：“总是要尝试一下的。”

    杰特罗看了看四周，然后他伸手指着房间里的陈设道：“以你的收入买不起这栋房子，也买不起这里面的摆设，你是赚到大钱了的，你也享受过生活，但你以后可以过得更好，大伊万给你多少钱？我可以给你加一倍。”

    格列博夫轻舒了口气，道：“我从大伊万哪里前后拿到了得有二百万美元了，他每从我这里运走一批军火都会给我钱，但你知道这不是钱的问题。”

    杰特罗指了指坐在床上的女人，道：“加上她呢？也无法让你改变主意吗？”

    格列博夫一脸平静的道：“我不是无辜的，我拿了不该拿的钱，为了能拿到这些钱我也做过不该做的事，她也不是无辜的，她享受了这一切，我知道自己早晚会有这么一天，也知道她不会幸免，当然，如果你肯放过他我会感激不尽。”

    说完后，格列博夫突然摇了摇头，然后他叹声道：“明知道不可能的，还说这些干什么，如果你想从我这里得知什么你会失望，因为我什么都不知道，所以你要是不想浪费时间就开枪吧。”

    杰特罗皱眉道：“好奇问一下，是什么让你做出这个选择，不是钱那么是忠诚？还是其他什么原因？”

    格列博夫摇头道：“不是为钱，也不是因为什么忠诚，我只是没得选，不，我最好的选择就是被你打死。”

    杰特罗叹了口气，道：“那就是真没得谈了，好吧。”

    杰特罗对着杨逸转了转手，示意他可以开枪了。

    杨逸没有开枪，他对着克里斯道：“开枪。”

    克里斯愣了一下，然后杨逸把头朝着格列博夫偏了偏。

    吁了口气，克里斯举起了手枪，第一枪打中了格列博夫的心口，第二枪打中了格列博夫的肺部。

    格列博夫无力的倒在了地上，他的妻子终于放开了捂着嘴的手，喊了出来。

    克里斯把枪口对准了那个女人，他咬了一下牙，然后开了枪。

    那个女人还在床上痛苦的挣扎，克里斯咬着牙往前走了两步，对准那个女人的头连开了两枪，然后他调转枪口，对着已经倒在地上的格列博夫的头又开了一枪。

    杰特罗轻声道：“法克！虽然明知道是这个结果，但还是忍不住有些生气，法克！”

    恨恨的骂了一句后，杰特罗招手道：“我们走，乘现在消息还没有传开去下一家。”

    杨逸附身去检查格列博夫死透了没有，看到杨逸的举动，杰特罗没有等他们而是先行转身向外走去。

    克里斯的神色有些恍惚，杨逸伸手摸了摸格列博夫的脉搏，然后又看了看那个女人后，突然道：“你为什么受不了？”

    克里斯愣了一下，然后他低声道：“我没有无法接受……我只是开枪杀了一个女人感觉很糟糕。”

    杨逸摇头道：“就像他刚才说的，这里没有人是无辜的，这个女人享受了她丈夫的脏钱，那么她为这些脏钱付出代价也是应该的，这是两个军火贩子之间的战争，这场战争里没有无辜者，你得明白这一点。”

    克里斯耸了耸肩。

    杨逸沉声道：“我们走。”

    罗德里格兹满脸赞叹道：“这家伙是个有种的人，他真是条硬汉，是不是？老大你觉得是不是？”

    杨逸微微笑了笑，道：“或许吧，我只知道他没得选，当死亡成为最好的选择时，那其实还是没得选对不对？”

    罗德里格兹不服气的道：“可他面对死亡的时候很镇定啊，我就做不到。”

    克里斯没好气的道：“那是他知道不死的下场绝对比死了要惨，至少……至少杰特罗没有把他的孩子找出来并干掉。”

    罗德里格兹道：“哦，有孩子吗？你怎么知道他有孩子。”

    克里斯不耐烦的朝着墙上指了指，哪里有一张合影，一家五口，有大有小，在一起笑的很开心。

    罗德里格兹耸了耸肩，道：“好吧，他有孩子，你们的眼真好使。”

    杨逸淡淡的道：“你只是需要提高一些观察能力。”

    边说边走，杨逸他们离开了别墅，等杨逸他们出来后，一直在院子里警戒压根儿就没进屋的谢尔盖他们三个也迅速回到了车上。

    杰特罗已经在车上了，等杨逸上了车后，杰特罗微笑道：“我很欣赏你的严谨。”

    杨逸点头道：“还是小心一些好，有些看起来必死的人最后却没死的事也不是没发生过。”

    杰特罗往后指了指，笑道:“他看起来有些……难以适应？”

    杰特罗指的当然是坐在另一辆车上的克里斯，杨逸呼了口气，道：“我们原来干的活儿和现在不一样，我们原来其实没接过这种活儿的。”

    杰特罗一脸恍然，道：“哦对了，是这么回事，面对拿着武器的敌人和这种没有反抗能力的人感觉不一样的，这也难怪，不过他很快就会适应的，博雅塔，我们去下一家。”