    【求票票。】

    在魂不凡看来，既然这个女子被祝亦群和郝垠铛给抓来了，放走是不可能放走的了。

    毕竟。

    入了魂殿之中的东西，还想让魂殿松开？你以为你是谁？是背后的魂族吗？

    既然如此，就留下来吧！

    留在他身边做一个侍女吧！

    他对女人不敢兴趣，虽然这个女人给他一种惊艳的感觉。但始终都是女人，说到底还是红粉骷髅。

    ……

    但魂不凡的想法除了他自己之外，谁又能知道呢？

    郝垠铛和祝亦群闻言，脸色大变，变得不是因为他们要被送在囚魂阁之中。

    而是少殿魂不凡既然对美杜莎的处置。

    但凡有点“性趣”的男人听见这话，都知道被送往寝宫的美杜莎的命运如何了。

    祝亦群和郝垠铛挣扎的道：“少殿，误会，这是天大的误会啊！”

    而美杜莎闻言，脸色也是瞬间的变得的苍白之色，一脸的绝望之色的呢喃道：“真的没有奇迹了吗？”

    美杜莎眼睁睁的看着两人魂灵逐渐的朝着自己靠拢，而她此时就被囚禁于铁链牢笼之中。

    如同笼中鸟一般，供人玩乐。

    美杜莎嘴角上扬，露出一抹弧度，满是凄惨之意，她美杜莎何等的骄傲。

    没想到有一天，既然也会沦为了别人玩乐的工具。

    她现在满是绝望之情，已然是升起了同归于尽之意。

    她宁愿骄傲的死，也不愿沦为玩物。

    哎……

    只是可惜了，她肚子里面的孩子，只有数月的时间，还没有完整的成型，也还没有见过这斗气大陆的美好，就只能陪她去了。

    ……

    郝垠铛和祝亦群见两个魂灵朝着美杜莎而去，脸色更加的苍白一部分是因为自生的伤势缘故。

    还有一部分，便就是吓得啊！

    别人不清楚这美杜莎是谁。

    他们兄弟俩可是清楚，若非如此，他们两个怎么会将美杜莎“请”来。

    还一口一个自己立大功的说着。

    祝亦群大喊的道：“少殿，不能碰她，她是少主的女人。”

    嘶声裂肺，用尽了最后一丝的力气。

    他已经等不到偷偷的告诉魂不凡了，祝亦群明白，如果自己现在不说，那么他就知道没有机会了。

    到他们被拉到囚魂阁，待少主的女人被带到少殿的寝宫，那么一切都晚了。

    待少主知道，待族长知道，后果不堪设想了。

    ……

    ……

    祝亦群的话音落下，原本朝他们而去的魂灵在此时止住了步伐，还有朝着美杜莎而去的魂灵也是停下了步伐。

    就连原本转身准备离开大殿的魂不凡在听见了祝亦群这话，也是停下了步伐。

    大殿的时间在此时仿佛是陷入了静止一般，停止了流逝。

    静。

    安静。

    寂静。

    绝对的安静。

    死一般的寂静。

    大殿之中的所有人在此时都是一脸的茫然，骇然，呆滞。

    许久之后。

    魂不凡回过神来，他转身，下一秒就凭空出现在了祝亦群和郝垠铛的面前。

    挥了挥手，五个魂灵就这般的化作黑雾消失在大殿之中。

    魂不凡看了看被困在漆黑铁链囚笼之中的美杜莎，目光看向了美杜莎的小腹位置。

    仔细感应。

    气息微弱，至于血脉，还是一个胚胎，哪里来的血脉？

    魂不凡收回目光，居高临下的看着的趴在地面之上的郝垠铛和祝亦群。

    沉声的道：“你们说此人是谁的女人来着？”

    咕噜。

    祝亦群和郝垠铛咽了咽口水，他们两个本就虚弱，如今更是感受到了一股极寒之意遍布全身，让得他们两个直发抖。

    但饶是如此。

    祝亦群依旧弱弱的颤声道：“少殿，这个……女人是少主的女人。”

    郝垠铛也是附和道：“这女人的肚子里，便就是少主的种。”

    “魂秀？”

    魂不凡闻言皱起眉头，看了看美杜莎，发生此时的美杜莎还处于一种懵逼中。

    他也不好打扰，毕竟这女人，极有可能是魂秀的女人。

    魂秀的女人不要紧。

    关键还怀孕了，这就是大事了。

    魂不凡收回目光，再次看向了郝垠铛和祝亦群道：“你们有何证据证明她是少主的女人？”

    郝垠铛和祝亦群道：“我们在执行任务的时候，听见这个女人说她要找少主，而且还怀孕了。便就将她给请过来了。”

    魂秀，郝垠铛和祝亦群他们两个不认识，毕竟少主太高级了，比之少殿，殿主来说都要高级太多了。

    他们能够看见少殿真容，也只是今天罢了。

    能够见到魂秀更加的不用说是三生有幸了。

    但……

    可惜了，哪怕如今，他们依旧是没有见过魂秀这个传说中的少主真容。

    不见其人，但是他们知道其名啊！

    把美杜莎带回来，把她当做少主的女人给“请”回来，他们承认自己有赌的成分。

    但是万一赌对了呢？

    赌对了？

    这自然便就是大功一件。

    赌错了？

    那后果可能最差便就是进囚魂阁之中罢了。

    ……

    “请？”

    魂不凡闻言，看了看被漆黑铁链困住的美杜莎，冷笑的看着祝亦群和郝垠铛，沉声道：“这便就是你们嘴里的请吗？”

    “额……”

    郝垠铛和祝亦群低下了脑袋，根本就不知道该说什么。

    这的确是和“请”有些不符合，但……过程不重要，重要的是结果不是吗？

    他们将美杜莎请来就好了，过程不重要。

    其实。

    美杜莎如果愿意配合，他们自然不会这样子的“请”她。但奈何人家根本就不愿意配合。

    他们也就只能出此下策了。

    大功可不是随随便便就能有。

    遇见了，谁有愿意错过呢？

    虽然。

    这里面的确是赌的成分。

    这个美杜莎的男人魂秀是不是魂族的少主魂秀这还不确定，富贵险中求，不赌？

    如何富贵呢？

    “不说话？”

    魂不凡见祝亦群和郝垠铛低头不语，冷笑。

    挥了挥手。

    哗。

    一股无形的力量笼罩了郝垠铛和祝亦群，瞬间两人化作黑雾消失，彻底的消失了。

    自从以后不会在有祝亦群和郝垠铛这两个家伙了。

    区区两个护法罢了，既然敢如此的对待少主夫人，而且还是怀了孕的少主夫人。

    是谁给他们的勇气呢？

    祝亦群和郝垠铛陨落，困在了美杜莎的漆黑铁链囚笼在这一刻化作天地力量消散。

    美杜莎此时依旧处于懵逼之中，但就是在这种懵逼之中，魂不凡连忙来到了美杜莎的面前，单膝下跪：“参见少主夫人。”

