
　　在两大半神强者面前，【通灵教派】的防御手段如同虚设，一龙一精灵没费多大周折就找到了“圣域”。

　　这是一处位于大地深处的幽暗地域，幽暗地域的土地已然完全转化成了枯萎之壤，天地间弥漫着淡淡的亡灵迷雾，一片死寂，宛如一个小型亡灵位面。

　　“呵！圣域？”何塞嘲讽低语。

　　金精灵王观察着死亡之地，寻找亡灵分布的规律。

　　一般来说，亡灵和自然界一样，弱小的亡灵围绕强大亡灵，传奇、大师级、高阶、中阶、低阶、普通骷髅，形成一个大的生态圈。

　　很快，金精灵王有了目标：“何塞阁下，这边走。”

　　又花费了数个小时时间，何塞和金精灵王找到了【通灵教会】的大本营所在。

　　恶臭发黑的干裂大地上，一座森白的高塔耸立，高塔的建筑材料是骨头，人型、兽型的骨头半融化，彼此糅杂在一起形成一座白骨高塔，高塔内部散发出不详的幽蓝色能量光辉，光辉忽明忽暗，散发出一股神秘而黑暗的气息。

　　“幽魂之塔！”何塞目光凝重。

　　幽魂之塔是亡灵魔法的至高成就之一，建筑过程残忍至极，幽魂之塔以生灵为建筑原料，用恶毒的黑暗魔法将尚且活着的生灵融合在一起，让生灵在无尽的折磨与痛苦死去。

　　生灵死后，肉体慢慢腐烂，融合的白骨铸成幽魂之塔的塔身。

　　而灵魂转化成毫无神志的疯狂怨灵，被永远束缚在幽魂之塔里，成为制造者对抗敌人的器具。

　　生灵实力越强大，散发出负面情绪越强，死后转化而成的怨灵也就越强，幽魂之塔的威力也就越大。

　　何塞观察着眼前的幽魂之塔，用不同等级原料铸造的幽魂之塔，威力千差万别。

　　若幽魂之塔是普通生物铸就而成，那么对半神威胁不大，若是幽魂之塔由强者铸造而成，那么就得小心了。

　　曾经有一名亡灵半神，耗费数千年时光，用传奇强者铸造了一座幽魂之塔，并凭借那座幽魂之塔正面硬怼神祇不落下风。

　　一旁金精灵王也在观察幽魂之塔：“看这幽魂之塔的规模与能量反应，建筑主料是中、高阶职业者，含有少量大师级。”

　　“我也是这么认为，”何塞点点头，他的判断与金精灵王一致。

　　何塞将视线投向幽魂之塔塔顶，普通魔法塔用来安置魔能水晶的位置，有一条巨大的骨蛇在缓慢的游动，骨蛇的灵魂之火区别于普通亡灵，颜色是血一般的乌红色。

　　“一个饱受折磨的特殊亡灵，拥有传奇实力，从异样的灵魂之火颜色推断，骨蛇或许有特殊能力，”帝国皇帝心中做出判断。

　　他想了想，开口道：“西塞尔陛下，你隐藏起来，暗中掩护我，防备魔鬼偷袭，这幽魂之塔交给我来对付。”

　　“好。”

　　划分好各自职责，金精灵王与帝国皇帝分开，保持随时能够支援，但却又不至于在帝国皇帝与敌人动手时被波及到的距离。

　　金精灵王就位，何塞将龙爪按在大地上，他能感受到枯萎之壤里的亡灵死期，但在大地更深处，还有另外一股力量，一股无比炙热的力量。

　　“火元素！听从我的号令！”【焱之帝君】激活，【不死鸟之心】激活，他一上来就是全力以赴。

　　一时间山摇地动，碎石哗啦啦落下，整个幽暗地域都在帝国皇帝的伟力之下颤抖。

　　下一刻，枯萎之壤大地上裂开无数道不规则裂缝，炙热的熔岩从裂缝中喷涌而出，洪水般向四周迅速漫延，伴随熔岩爆发的还有滚滚黑烟，整个幽暗地域顷刻间被炙热的硫磺气息笼罩。

　　“让火焰净化一切！”何塞怒吼一声，进一步抽取大地深处的岩浆。

　　一时间，熔岩仿若决堤的河水，急速从大地深处涌出，向幽魂之塔袭去。

　　幽魂之塔已经张开防御，哀嚎的怨灵自白骨缝隙中涌出，张牙舞爪冲向袭来的熔岩之潮，密密麻麻的亡灵让人心头发麻。

　　何塞的视线透过黑烟盯着熔岩与幽魂的战场。

　　除了神圣能量之外，亡灵能量最怕的就是火焰了，火焰能净化世间的绝大部分污秽，因此“火焰净化一切”也不只是一句口号。

　　在何塞的注视中，幽魂在熔岩狂潮的冲击下步步败退，但随即幽魂之塔内爆发出一股黑暗能量，在黑暗能量和幽魂的合力之下，熔岩浪潮被挡下了。

　　“谁？是谁！”一股嘶哑、邪恶的声音从幽魂之塔中传出。

　　“是谁胆敢袭击伟大的萨克玛莎！”

　　帝国皇帝散去魔法伪装，光明正大的出现在幽暗地域中，他浑身燃烧着火焰，眼瞳冒出神秘的金炎，磅礴的龙威如水银般铺满周身空间。

　　“渺小的虫子！我是弗朗西斯科·特里尼达·何塞！我是你们可悲生命的终结者，感激我吧，我将赐予你们永恒的解脱！”嘴里说着狂妄至极的龙族惯用宣言，何塞开启着【数据化视觉】，全神贯注警惕周围。

　　比起幽魂之塔，他更加忌惮半神魔鬼——玛尔甘尼斯，玛尔甘尼斯能成为九狱之主的亲卫，必然不是普通的半神。

　　只是到目前为止，他没有感应到任何异常半神气息。

　　“原来是何塞阁下，”沙哑声音有些凝重。

　　话音刚落，一名身穿华丽黑红长袍，周身环绕着凝霜铁链的巫妖从幽魂之塔中飘了出来。

　　巫妖漂浮在幽魂之塔顶端，幽魂之塔顶端的骨蛇缠绕着巫妖的身体，不断游走，空洞的蛇头紧盯着远方的红龙。

　　“何塞阁下，即便是强大如您，在此处挑战我【通灵教派】……”

　　“少废话！”何塞直接打断巫妖。

　　“卑微的虫子！你没资格跟我说话！叫你的主人出来！否则我就拆了你的破塔！”

　　巫妖恼怒：“狂妄……”

　　话还没说完，帝国皇帝就动手了，龙爪向前一伸，伸入一繁奥的魔法阵。

　　在龙爪没入魔法阵的同一时间，一道巨大的魔法阵出现在幽魂之塔上空，一只由火焰凝聚的巨型龙爪从天而降，将整个幽魂之塔笼罩在龙爪当中，毁天灭地的恐怖气息从龙爪中爆发。

　　巫妖惊骇，连忙组织能量抵抗火焰龙爪袭击。

　　不详的死灵能量与幽魂能量混杂在一起，组成一个黑蓝相间的扭曲防护罩，挡在幽魂之塔上空。

　　轰隆！

　　火焰四溅，黑蓝相间的防护罩为之一震，其中能量被打得分散，险之又险将龙爪攻击挡了下来。

　　何塞看了一眼防护罩，只要再加一把劲儿，防护罩必碎。

　　凝聚更多的火元素能量，一只更加巨大的龙爪从天而降，狠狠向防护罩拍去。23sK.com

　　这一次，巫妖坐不住了，缠绕其身体游走的骨蛇冲天而起，白骨蛇头喷出不详的乌红能量，进一步加固防护罩，再一次将龙爪挡了下来。

　　何塞眉头周围，警惕的扫了扫周围空间。

　　事实上，他一直都在防备魔鬼半神偷袭，至于实力仅为传奇巅峰的巫妖，巫妖还不被帝国皇帝放在眼里。

　　“奇怪，方才这么一闹，若是魔鬼在这里应该也有所反应才对，怎么会毫无动静？”

　　“难道是我给的压力太小？”

　　一念至此，何塞继续袭击幽魂之塔。

　　面对帝国皇帝的伟力，即便巫妖有幽魂之塔相助也有些吃不消，不过他并非一个人在战斗，幽魂之塔中又飞出数名传奇亡灵。

　　众亡灵合力，吃力的抗住红龙攻击，并伺机反击。

　　和众传奇亡灵玩了一会儿对攻，何塞确定魔鬼不会出现了。

　　这么长时间，足够魔鬼收到消息，从外面传送到幽魂之塔了，毕竟有幽魂之塔帮忙稳固空间，发动传送的问题不大。

　　“西塞尔阁下，看来玛尔甘尼斯是不会来了，既然他不出来，那我们就将这里彻底毁掉吧！”

　　“需要我帮忙吗？”金精灵王问道。

　　“不用，你看着就行，碾死他们就跟碾死一只虫子一样简单。”

　　反手一道火焰将袭来的死灵能量击溃，何塞又布下次元锚，封死敌人逃跑的途径。

　　张嘴，露出藏在嘴里的璀璨宝石，宝石散发出令人迷醉的黄色光辉。

　　正是【大地之心】。

　　帝国皇帝研究【大地之心】数年时间，对这颗元素宝石熟悉了很多，并开发出不少【大地之心】的用法。

　　他将魔力灌入【大地之心】中，以【大地之心】为媒介控制土元素能量。

　　轰轰轰！

　　一时间，幽暗地域剧烈摇晃，仿若在风浪中起伏的海盗船。

　　经魔法加固的洞顶被帝国皇帝硬生生撕裂，大块石头从天而降，砸向下方的幽魂之塔。

　　头顶有小山般的巨石砸落，雪上加霜，承载幽魂之塔的大地也在沉降，同时无尽的熔岩从地壳中涌出，淹向幽魂之塔。

　　一众亡灵拼死反抗，想要止住溃败的局势，却如蝼蚁撼树。

　　大半幽魂之塔沉降到地底，熔岩加落石，败局已无法挽回，众亡灵崩溃了，第一个逃兵出现了。

　　第一个逃兵出现，随后更多的逃兵出现，亡灵一方迅速溃败。

　　“啊！君王陛下不会放过你的！永夜必将降临！无可挽回！无可阻挡！没有人能逃脱死亡！”巫妖癫狂呼喊。

　　面对帝国皇帝的压倒性力量，巫妖依旧硬气。

　　他并不害怕死亡，因为巫妖的躯壳只是一个随时可以替换的容器，死亡的一瞬间灵魂就会返回命匣，等上一段时间就能再度复活。

　　作为一名半神法师，何塞自然也是知道这一点的，他有办法应对，而且应对的办法不止一个。

　　一是借助【大地之心】的力量，将巫妖制作成活化石，永远的囚禁起来。

　　二是将巫妖吃掉。

　　他选择了将第一个方法和第二个方法结合起来，让巫妖永远的消失。

　　何塞发动【大地之心】，无穷无尽的土元素能量向巫妖汇聚，附着在他的身体上，让他的四肢变得沉重，无法动弹。

　　巫妖尚保持着清醒，却只能眼睁睁看着自己的身体向红龙飞去。

　　“你说得对，没有人能逃脱死亡，”何塞淡淡开口道。

　　他张开嘴巴，【饕餮之喉】发动，恐怖的吸力从喉咙中爆发，在巫妖惊恐的哀嚎声中，如丝如缕的灵魂能量从巫妖体内冒出，被吸入红龙口中。

　　不消片刻，巫妖被吸成了一具空壳。

　　何塞随意的将巫妖身体丢弃，灵魂被吞噬，他再也无法复活了。

　　另一边，逃跑的传奇亡灵被金精灵王一一拦截、杀死，无一人成功逃离。

　　失去幽魂之塔的帮助，这些传奇亡灵在半神手中撑不过一招。

　　“何塞阁下，玛尔甘尼斯似乎不在这里，还有，他好像并不在意失落大陆的根基。”

　　何塞点点头，他给魔鬼留出了充足的传送时间，然而他自始至终都没有出现，显然是不在乎失落大陆的一切。

　　“这没什么好意外的，那魔鬼想牺牲【通灵教派】达成某种目的，本就不在乎【通灵教派】，如今只不过是印证了这一点。”

　　顿了顿，他接着说道：“虽然魔鬼不在乎，但我们却不能放过【通灵教派】，让我们继续吧。”

　　“好。”

　　一龙一精灵继续，誓要一劳永逸，将【通灵教派】连根拔起。

　　…………………………………………

　　另一边，泰达诺尔大陆，幽暗地域。

　　一道浑身笼罩在黑袍中的人影在黑暗中缓缓前行，一条毒蛇从草丛中靠近，露出自己的毒牙，但还没来得及发动进攻，就被一股奇特的力量干扰。

　　漆黑的蛇瞳中染上了一抹堕落的红色，随即毒蛇对黑袍人恭恭敬敬。

　　黑袍人却是不管不顾，走到一石壁面前，将手搭在冰凉的石壁上。

　　他的手不是常人的手，手是红色的，皮肤表面还布满硬质颗粒。

　　“找到了，手段还挺精妙的，若不是我留有后手，否则还真要费一番功夫，不过却是要小心一些，以免那人也留有后手，”黑袍人自言自语飞了起来，从某个位置钻入石壁，消失不见。

　　黑袍人顺着通道前行，没过多久，他看到了一座残破的城市。

　　“啊~！八千年！我又回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第403章 八千年！我又回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 