    青灵所说的合作，与我心里想的出入不大，当下我便是点了点头，说道：“可以。”

    “这么爽快的就答应了啊，这回不怕我骗你或者害你了？”青灵挑了挑眉道。

    “昨天的事情，你已经表现出了足够的诚意，我想我没理由还去质疑你，毕竟我也得拿出诚意合作才行。”我摊了摊手，笑道。

    “不愧是我手下最优秀的学生啊，说起话来就是听着让人舒服。”青灵笑了笑道。

    “承蒙青灵校长厚爱，不过我就是不知道你究竟看重我什么了，居然非得挑我合作。”我眉头紧锁道：“和我比起来，更合适的人选实在太多了，比如苏六六秦玖久，显然他们都是更好的人选。”

    “我看中了你的潜力，你觉得三重境的二星修炼者世上很常见吗，论潜力很显然你更适合做我的合作伙伴。”

    青灵笑了笑道：“当然了，我做出这个决定也不是头脑一热，前面多次考验你都完美度过了，这说明我押对了宝，希望你能不要辜负了我对你的信任。”

    “考验？”我眉头一皱道。

    “五中就是一次大型考验，灵局大赛你的表现也令人挑不出任何瑕疵。这两次考验下来能活着都已经不容易了，更别说完美表现了。”

    “如果连这都不算我押对了宝，那我只能说，我往后也可能找不到更好的合作对象了。”青灵耸了耸肩道。

    “...谢谢夸奖。”

    青灵这是在侧面的夸我吗？

    沉默了片刻之后，我语气微冷地道：“很荣幸能受到你的认可，但我却为五中两千多学子感到不值，他们成了你押宝过程中的炮灰！”

    “看得出来，叶炎同学对我意见很大啊，这可不利于接下来的合作。”青灵笑道。

    “难道不是吗，就因为你轻飘飘的一句考验，五中两千多条无辜生命在最美好的年华逝去了。”我冷笑道。

    青灵为什么要在五中如此去做的事情，一直都是一个迷，而我其实也不认为青灵这么做只是单纯的押宝。

    我隐约感觉青灵这么做有更深层次的原因，但我也只是猜测而已，具体还是要看青灵怎么回答。

    当然，就算青灵说的天花乱坠，也无法洗净她在五中做下的罪行，这是她无法否认的罪行。

    “我确实是个十恶不赦之徒，这点我承认，因为我的手上的确沾满了鲜血。”青灵完全没有否认，直接点头说道。

    “那还说这么多干什么？”我耸了耸肩道：“不过你放心好了，我不会因为个人情感的原因就故意消极合作的。”

    “叶炎同学，难道你觉得你的双手就是干净的吗，据我所知你的手上也是沾满了鲜血，而他们当中很多人也是无辜的。”青灵道。

    青灵所说的话让我心里顿时一痛，我有心反驳，但话到嘴边却又不知该反驳些什么。

    因为她说的是事实，我的双手确实沾满了无数同类的鲜血，这让我心中始终缭绕着一层无法散去的名为负罪感的阴霾。

    我也曾和叶雨幽交流过，在不是你死就是我活的生存死局当中杀死对手，究竟是对还是错。

    这个问题，我们二人都没有答案，而这也已经困扰了我长达一年之久，或许将伴随我终身。

    “你瞧，你也一样，所以我们二人从本质上来说是一类人，你也没什么可以怪罪我的。”青灵微微一笑道。

    “怎么就和你是一类人了，我会这么做还不是让你们逼得？”我顿时怒了，直接拍桌而起，喊道：“不论是王晓笠也好，还是孙雨也罢，我会做出这等事情，还不是让你们逼的？！”

    在我声音落下之后，咖啡厅顿时陷入了一阵异样的宁静之中，所有人都在看着我这个方向。

    这时我才意识到我情绪失控了，可能是我无法直面回答青灵的这个问题，也可能是在发泄积攒在心中的怒气与怨恨，又或者是内心的负罪感急需一个宣泄口，此刻我也不知道我心中是怎么想的，一向冷静的我居然如此失态。

    “这位客人，您没事吧？”一个女服务生走了过来，表情有点担忧地道。

    “没事没事，他刚刚只是情绪有点激动。”青灵摆手道。

    “好的，不过还是希望你们这边能稍微冷静一些，否则会影响其他客人的用餐体验。”女服务生说道。

    “你先不要这么激动，就像你说的，有些事情你也是被逼无奈，可我又何尝不是如此？”青灵语气有着一丝沉重地道：“你也知道，有的时候，人都是身不由己的。”

    青灵的话倒是让我冷静下来不少，看她的意思，似乎她也有不为人知的苦衷与无奈？

    已经冷静下来的我认为，这或许是一个了解更多鬼师信息的大好时机，于是我当下便是问道：“所以你们鬼师为什么要这么做，是要通过这种极端的方式来选拔人才吗？”

    “是啊，你瞧，你自己不是也知道吗？”青灵笑着道。

    “为什么要选拔人才，你们的目的是做什么？”

    我双目灼灼地问，事到如今我也没必要在套她的话了，直接了当的问就是了。

    当然，她要是不愿回答，我也不会放弃合作，不过青灵还是回答了，只听她笑呵呵地道：“有些事情，你了解那么多没什么必要，因为你帮不上什么忙，即便是我也一样。”

    “帮不帮得上忙再说，我想知道你们要干什么。”我接着问道。

    “选拔人才来对抗怨灵啊，这还用问吗，最大的敌人你也应该看出来是怨灵而不是鬼师了吧？”青灵答道。

    果然，鬼师的选拔人才的目的果然是为了对抗怨灵，和我猜测的分毫不差，苏六六他们也是这个观点。

    我感觉青灵没有骗我，她说的应该就是事实，鬼师选拔人才的目的就是为了对抗怨灵！

    至今我还记得玖久姐在提起鬼师的派别之时，曾经发表过一个猜测，她说两派鬼师应该有个共同的未知敌人。

    那是我还不知道未知敌人是谁，但现在看来，应该就是怨灵无疑了，只有怨灵这种横跨了数个世界的怪物才会对鬼师这个庞然大物造成威胁。

    我隐约感觉我已经快要察觉到世界的真相了。

    想到这里，我非常急切地问：“那既然是这样，你们为什么不采取一些柔和的手段呢，难道一定要用这么残酷的选拔后段吗，你可知道很多有天赋的人都在这种激烈竞争下死了？”

    “没办法，时间紧迫，当然了，这是上面说的，我个人而言并没有那么清晰的紧迫感。”青灵无奈地道：“不过既然上面下令了，我们这些手下也得尽心尽力去做，你说对吧？”

    “上面，你是指在彼岸岛上的那些三星鬼师吗？”我皱眉问道。

    彼岸岛，是鬼师在太平洋地区建立的一个岛屿，专门供他们居住，只不过能在岛上的全都是鬼师当中的高层。

    我也只是听说有这么一个岛，但我并没有亲眼见过，事实上这个岛在地图中也没有标识出来。

    “并不是彼岸岛的上级，而是更上面，更高的上级。”

    青灵指了指天空，露出了一个意味深长的笑容。

