    十八层地狱的厉鬼以铺天盖地的架势直接朝着酆都城的方向冲撞而来，鬼王等人甚至都没有反应过来，此时到底是怎么一回事。

    纵观以往的阴曹地府，也有战事四起的时候，其中多数都以炼狱和十八层地狱出了状况为主，所以阴间才有十大阴帅坐镇，还有无数阴兵四处巡逻，为的就是防着地府有变。

    但是有很久，很久的一段时间，地府还是比较安宁的，再也没有大规模的冲突了，就是有麻烦的话，顶多也就是在鬼门开时，阴间有亡魂要进入阳间，但那不过是小打小闹而已，像现在这种来自于十八层地狱的厉鬼突然冲撞酆都鬼城的状况，说实话，鬼王都不记得有多久没有发生过这种事了。

    王惊蛰这时候突然扒拉开身前的阴兵，朝着王赞那边走了过去，地府阴兵和阴帅已经被来势汹汹的厉鬼跟镇住了，根本都忘了往下该拿出什么措施了。

    王惊蛰来到王赞身旁，就看着鬼王那边说道：“你问我有什么胆子？哪里来的底气？我现在就让你看看，什么我的底气是怎么出来的……”

    王惊蛰说完，伸手直接一挥，那些冲过来的厉鬼有一部分朝着鬼王这边而来，另外绝大多数都朝着酆都城方向涌去。

    顿时，城墙上的战鼓和号角一同响起，城门马上紧急关上，城中大队大队的士兵开始朝着城门口集合，一时间整个酆都城都乱成了一锅粥，城中的阴魂茫然不知所措的看着大乱的城池，还不知道发生了什么。

    鬼王颤着声音问道：“你，你疯了是不是？你到底要干什么？”

    王惊蛰抿了抿嘴唇，说道：“我连自己的儿子都护不了，我还要什么天长地久，地老天荒，谈他么的什么世界美好和和平？我告诉，就一句话，他今天要是不还阳，我从现在起带领十八层地狱就跟你们酆都城开战！”

    王赞听到向缺的话，猛然的看向了他，脸上完全都是不可置信的表情，他那一句“我连儿子都护不了”彻底的击垮了王赞此时所有的思绪，他怎么都想不到，自己活了十九年，心念念了十九年的父亲，居然会跟他以这种方式相遇。

    在阴间，在人死了后要去的阴曹地府。

    原来他的父亲叫王惊蛰，原来自己的父亲居然一直都在阴曹地府。

    厉鬼冲入阴兵群中，瞬间就开启了狂暴的模式，它们全无任何的战斗技能或者技巧，靠的就是自身身体的强硬还有在十八层地狱中沾染的戾气，最主要的是还有悍不畏死。

    此时城墙上已经集结出了大批阴兵，而酆都城被攻的消息，也传向了另外几名阴帅，离得稍微近一些的都在快速的往回赶着支援。

    但因为王惊蛰领着十八层地狱的厉鬼来的太过突然，想要在短时间之内就增援的话，这恐怕是有点难了。

    王惊蛰忽然伸手拉上了王赞的胳膊，他茫然不知所措，张了张嘴，忽然有种话不知从何说起的感觉。

    王惊蛰声音有点嘶哑的说道：“对不起，但是我真的身不由己……”

    王赞抿了下嘴唇，艰难的咽了口吐沫，说道：“我，我，那个，你，你不用，我，我从来都没有埋怨过你，我只是不知道为什么从来都没有你的消息，但我知道你肯定有什么苦衷或者隐情，因为我妈从来都没有在我面前抱怨过你一句什么，我就想到了，可能是我的父亲有什么身不由己的”

    王惊蛰眼圈顿时红了，他深深的点着头，咬牙说道：“你放心，不管今天付出什么代价我都得让你重活回去，哪怕是我把这地府给掀了，也在所不惜”

    生而为人父，其实后半辈子活的全是自己的子女，就像一位母亲，为女本弱但为母则钢一样，不管是小草还是王惊蛰，为了自己的儿子，肯定是从开都不会讲什么后果的。

    在阴间十六年的王惊蛰，对王赞无疑是充满了极大的愧疚的，那再为他付出什么的时候，他会计较自己任何的得失么？

    肯定不会的！

    于此同时，在厉鬼出现的大后方，背着手站着两个垂垂老矣的老人。

    向缺和王仙芝，静静的看着前方一幕，不管是小草还是王冬至都没有将王赞的消息通知他们，但现在差不多都成两个陆地老神仙的两个老人，能不知道发生了这么大的事嘛？

    这也是因为有向缺在的原因，不然光凭王惊蛰自己，恐怕还很难搞出这么大的动静。

    当年他落入深渊后，向缺和王仙芝就曾经来过一次，耽搁多天之后才为他镇住了场子。

    王仙芝叹了口气，有点皱眉的说道：“这么搞，是不是有点太大，太过了，阴曹地府肯定是不满的”

    向缺摇头说道：“不搞的大一点，怎么谈判？这就像是两军交战一样，肯定是先打一场，然后打得差不多了，让对方认识一下自己的能量，这才有坐下来喝喝茶，谈判的局面出现，不然你以为就光凭惊蛰自己过去，阴间会给他这个面子让王赞还阳么？别说是他了，我去都未必有这个可能，阴间是很看重秩序的，阴间的律法也不容触犯，但也得分什么时候，所以在极大的损耗面前，在地府乱了面前，他们才能有所妥协的”

    王仙芝也点头说道：“道理我懂，可是闹得这么不可开交，对方也很恼火，往后很长一段时间，王惊蛰跟他他们都很难握手言和了”

    向缺呵呵一笑，接着说道：“以前我们古井观跟阴曹地府吵得喷吐沫星子的时候太多了，但最后呢？有些事，过去就是过去了，时间久就会淡了的，再一个是我们主要得让阴间明白，自从十八层地狱没有地藏王菩萨在，是谁在背后为地府操心的，不然十八层地狱要是乱了，他们也担待不起，这个人情他们能不领么？”

    王仙芝“嗯”了一声，说道：“希望借助这个机会，能让惊蛰有个翻转的可能，老婆儿子都扔了十几年，也是该有阖家团圆的日子了……”

