    第256章 郁闷

    “啊，死书，老...子杀了你啊，这么重要事情你这么不早说！”

    黑白世界中，陈乾坤抱着一本已经变得有些乌黑的书籍疯狂咆哮着。

    在发现自己穿越了后，她就怕自己的突然消失会让涂山蓉蓉担心，所以准备先返回狐妖，然后再以闭关为由在跑过这边来刷怪的。

    可是，看着自己手里那已经变得乌黑的书籍，陈乾坤感觉自己眼泪是真的要流出来了。

    神秘之书，它打开世界通道并不是不要能量的，它的能量是它自己自产的，大概每隔五年就可以打开一个世界通道，而这次就不同了，距离下一次集满能量明明还有一年时间。

    可是这憨憨书却是没有告诉她任何信息，硬是等她穿越了才告诉她，现在好了吧，原本用来连接多个世界的能量被拿来顶包了，这下子那些世界的流速将不在受神秘之书的压制，虽然有神秘之书流下的空间印记，但是也只能控制着它们的时间流速与现在她所在世界的流速相等。

    其实这样也没什么的，最多也就是等个一年积蓄能量让它将世界通道再次连接起来罢了。

    可是神秘之书又传来讯息：因为能量严重耗所以这次需要等神秘之书积累到下一个世界开启需要的能量后，它才会开启其他世界的世界通道。

    也就是说，陈乾坤需要在这个世界待六年，而其他世界，自己也会消失六年之久。

    她现在已经想到自己再回到斗罗大陆或狐妖世界的时候要经历的事了，想想愤怒的小舞，幽怨的泠泠，还有腹黑的蓉蓉！

    陈乾坤现在连撞墙把自己撞死的心都有了。

    只是她没有想到这次她的离开会给斗罗世界与狐妖世界带来多大的影响。

    斗罗世界。

    可能是在感受到神界的修复速度再一次降低后，斗罗星的世界意识终于开始了自己的运作了。

    杀戮之都！

    原本还与神界向连接的修罗魔剑瞬间就被切断了与神界的连接，而一直被罗刹神影响和九头蝙蝠王控制的唐晨逐渐恢复了起来。

    “波塞西！”一道沙哑的声音从杀戮之王口中传出！

    海神岛！

    波塞西看着逐渐失去光芒的海神神像眉头满是忧愁。

    海神等神自从一月前就完全与斗罗星彻底与斗罗大陆失去联系，现在更是连保持神像的神神性都消失了。

    “海神大人，您到底发生了什么事？”

    波塞西手握权杖跪在海神的神像祈祷着，希望她的海神大人回应她的祈祷，突然，海神的神像好像回应起她一样，猛然绽放起一摸刺眼的蓝光。

    “海神大人！”波塞西惊喜的看着那道光芒惊呼道！

    可是她还没有开心多久，那聚集着海神所有力量的蓝光突然带着神器海神三叉戟向着大海飞去，速度之快，她连反应的时间都没有。

    呆愣的看着那消失不见了海神雕象与那残留的蓝光，波塞西脸上的笑容逐渐变成绝望，她信仰的海神抛弃了自己的信徒。

    “海神大人！”波塞西跪坐在地上无神的轻呼着自己的信仰。

    武魂城！

    供奉殿与教皇殿同时升起一道乳白色与紫黑色光芒。

    供奉殿！

    千道流看着消失不见的天使神神像与传承魂骨一脸的懵逼，他才刚在大陆上完成我神下达的命令，然后又去了趟海神岛，这才刚回来这么就发生这种事了！

    教皇殿！

    比比东感受着自己那完全更改了的神考与消失不见的负面情绪，嘴角不由自主的微微上扬。

    “虽然不知道到底发生了什么，可是只要是我获得利益就好！”

    比比东摸着自己额头上那邪却不恶的印记，嘴角上的笑容也越来越灿烂！

    极北之地！

    原来还在等待冰帝妖化的雪帝猛然看向上空，突然，一白一蓝两道流光快速融入她们脑中，一点反应时间都不给她们。

    雪妖皇九考，开始！

    冰妖皇九考，开始！

    与之同时的，是原本还在化妖冰帝与没有化妖的雪帝几乎同时震惊的长大了嘴巴，就连冰帝都暂停了妖化！

    生命之湖！

    原本还在努力化妖的天梦冰蚕突然睁开了自己那乒乓球大小的眼睛，同时一道竖眸出现在了他的眉头！

    妖帅九考，开始！

    不止这些，几乎所有被神灵种植在斗罗世界的神位传承在这一刻都被世界意识给调动了起来，然后想都没想就朝着各个方向飞去，去寻找最适合自己的继承者。

    当然，这次神考关乎的远不止人类，这由整个斗罗意识召开的神考完全就是包含人与兽甚至于植物的。

    而狐妖世界！

    因为世界通道的关闭，原本笼罩在整个涂山的命运之力突然没有了寄托的地方，然后根据命运之力自己的选择，它齐齐向着趴在床上的涂山蓉蓉涌去。

    然后缓缓的再涂山蓉蓉的脑袋上形成了一个微眯的竖眸，其中命运之力涌动，当然与命运之力一起进入涂山蓉蓉脑中的，还有那些属于陈乾坤的部分记忆，比如...陈乾坤原身是个男的，这个世界外还有其他世界什么的！

    在命运之力完全寄居到涂山蓉蓉的眉心后，涂山蓉蓉也睁开了自己那双翡翠般的双眼！

    嘴角微微上仰，涂山蓉蓉擦了擦自己眼角那因为哭的太久而留下的泪痕！

    “好啊，陈乾坤是吧，小舞是吧，叶泠泠是吧！

    这么重要的事你居然还瞒着我，你给我等着，看你回来后我不给你一个惊喜我就不叫腹黑蓉！”

    微微笑着，涂山蓉蓉眉心的竖眸突然睁开，碧绿的命运之力开始向外蔓延，原本只是蔓延出涂山没多远的命运之力就跟吃了大补药似得，拼了老命的向着那些还为触碰到的方向涌去。

    几乎就是瞬间，差不多大半个圈内世界就都被命运之力给覆盖了，就连离的较近人类生活区域都被笼罩了大部分进来，除了北山这离涂山最远的区域无法笼罩外，其他区域几乎都有小部分被笼罩在了其中！

    当然，这些事情都是陈乾坤不知道的，要是让她知道自己只是离开了一段时间就发生这么重要的事情，尤其是涂山蓉蓉这里的事，她还不得直接哭死啊？

    本章完

    (本章完)

