    第25章 恐怖的幻象   

    之后的一路，刘婧婧都有些不好意思。

    

    徐来也不知道怎么逗她开心，只能慢慢再说。

    

    不过下了车，休息了一会儿，刘梦雪和她说了一会儿悄悄话，刘婧婧神情就恢复了过来。

    

    不愧是两姐妹啊。

    

    徐来心里高兴的道。

    

    刚才他也没有故意偷听她们的话，所以也不知道她们到底聊了什么。

    

    下了车，本来还要转一趟公交车的，考虑到刚才的情况，徐来直接打了车。

    

    没多久，三人就来到龙泉山庄。

    

    龙泉山庄不愧是海东成名很久的地方，入口处就像是一座城楼般，高大雄伟。

    

    刚站了一会儿，就看到很多顶级豪车不断出入，两三百万一辆的都算是很一般的。

    

    上千万的豪车都有几辆过去。

    

    龙泉山庄门口便是一个不大不小的广场，现在不过是早上九点多，这个广场就有很多人了。

    

    其中大部分都是打扮一般的普通人，还有很多年轻的少妇，一边带着小孩儿，一边逛着。

    

    这些人看到龙泉山庄里面，都是一副羡慕的眼神，显然他们也不是里面的住户，不过是这个广场有喷泉，还有很多花草，过来逛逛而已。

    

    周围的警卫已经见怪不怪，脸上甚至带着某种自豪，看着那些闲逛的人都带着优越感。

    

    “徐大哥，就是这里面吗？”

    

    看到这么气派的地方，刘婧婧两人都有些紧张。

    

    这还是她们第一次来这种地方。

    

    “嗯，地址上就是这里。”

    

    徐来带着拍卖协议，还有房产证明走向门卫。

    

    看到徐来的动作，周围不少人都露出惊奇的目光。

    

    “难道那小子住在里面？

    不可能吧，这可是龙泉山庄，顶级的豪宅啊？”

    

    闲逛的一些年轻少妇瞪大眼睛，看着徐来。

    

    她们都很渴望能够住在那里面，不仅环境舒服，也很有面子，可是这终究是一种幻想罢了。

    

    “我看不像，估计是去找工作的吧，听说这里正在找保安呢。”

    

    另外一个少妇摇着头说道。

    

    两人都带着小孩，平时没事，喜欢关注这些。

    

    徐来这时走到门卫旁边，展示了一下自己的资料。

    

    门卫看了一阵，很快就放徐来进去了，只是眼神诡异莫名，甚至带着讥诮之色。

    

    看着徐来走向山庄里面的背影，一个保安压低声音冷笑道：“不知道又是哪里来的傻子，居然连那套房子都敢买。”

    

    “估计是想要入住我们龙泉山庄想疯了，每隔一段时间就有这样的人，只是我们又要倒霉去收尸了。”

    

    保安想到过段时间，那小子死了，自己要去收尸，表情逐渐郁闷起来。

    

    “说起收尸，上次我去的时候在面看到一个人，那个人没有脑袋，嘴巴长在手臂上，当时可给我吓死了。”

    

    “你这个看到还算好的，我那次看到的才吓人，我看到一个人有脑袋，但是……脑袋上没有肉，眼珠子居然还在……妈的……”   

    “卧槽！你说出来干什么，大白天的，给我吓得一身冷汗！”

    

    两个保安小声议论着，把自己都吓了一大跳，看都不敢看山庄里面了。

    

    这时，门口的少妇看到徐来果然走进了山庄，都微微张开了嘴巴，没想到那个看起来普普通通的男人真的住在里面，想到自己的老公，心里不由一阵阵失望。

    

    要是没有结婚，说不定能够找个更好的。

    

    徐来根据物业的指路很快找到了自己的住宅。

    

    天泉山庄6088号！   

    听说这个号码改了好几次，可能以为里面死过人的缘故，都改的比较吉利。

    

    来到这里，徐来立即就感觉到龙脉的气息！   

    龙脉的气息跟其他不同，更像是一种天地道韵。

    

    同时这里的灵气果然也要充足很多，但都只在房子周围三丈以内，距离远了，这种效果就没了。

    

    果然是龙脉！   

    但是现在的龙脉还没有激活，感觉也不是那么强烈。

    

    徐来心中激动，有了龙脉，按照张三丰的阵法，他很快就能布置出一个简单的聚灵阵。

    

    突然，他眉头一皱，在住宅里，他还感觉到一股浓烈的死阴之气！   

    这里真的死过很多人。

    

    不然没有这么浓烈的气息。

    

    从气息来看，恐怕这里已经死了不下上百人！   

    刘婧婧两人来到这里，脸色就苍白起来。

    

    作为普通人，天然受不了这种浓烈的阴气影响。

    

    徐来赶紧将自己的气息散发出来，笼罩在他周围一丈之内，刘婧婧两人这才没有那种阴冷的感觉，松了口气。

    

    “你们跟着我，别乱走这里。”

    徐来提醒道。

    

    “嗯嗯。”

    

    两人连忙点头，紧紧跟着他。

    

    徐来拿出从门卫那里拿到的大门钥匙，打开眼前的大铁门。

    

    铁门内，才是住宅的区域。

    

    很大，这是一幢别墅。

    

    眼前是一个空旷的庭院，庭院旁边是两个车库，正对面就是别墅大门。

    

    他拿出法院拍卖拿到的钥匙，对着别墅大门，打开。

    

    嗖！   

    一阵阴风刮过，徐来倒还没觉得什么。

    

    刘婧婧两人却都是娇躯一颤，哪怕是在徐来的气息笼罩下都感觉浑身突然一愣，打了寒颤。

    

    “徐……大哥，我好像在旁边看到一个人……”   

    刘梦雪突然指向车库旁边。

    

    刘婧婧也道：“我也看到了，一个人，像是……像是没有脑袋的样子。”

    

    徐来目光微动，因为刚才他也看到了，看来这个地方很不简单。

    

    原本他以为这里死人是因为被龙脉反噬，可现在给他的感觉完并不是。

    

    反噬虽然有，但更有一种古怪的阴气，让他都觉得有些难受。

    

    “你们应该是看错了，哪里有，我怎么没有看到？”

    

    徐来说笑间在两人眉心分别点了一下。

    

    两女感觉全身温热起来，再也感觉不到那种冷冰冰的古怪气息，她们美眸扫了扫周围，也再没看到什么奇奇怪怪的东西，这才松了口气。

    

    徐来进了别墅，在周围转了一圈，最终锁定别墅地底！   

    地底有东西！   

    而且还很强的样子！   

    应该就是那东西杀了这些人！   

    这东西给他的感觉很强，他在犹豫要不要动手。

    

    或者等一段时间再动手？

    

    刚才他们看到幻境，其实就是地底那东西无意间散发出的阴气。

    

    因为阴气太重，让人自然形成恐怖的幻想！   

    可就在他考虑的时候，地底深处突然传来一声嘶嚎！   

    声音中带着几分兴奋，仿佛发现了什么美味的食物！   

    

    

