    玄廷议事两日之后，有磬钟之声在上层响起，一驾驾形似元夏虚空壁垒的银白色大舟从云海之上浮现出来。

    这是林廷执和尤老道合力打造出的独属于天夏的造物大舟，这不单单是过去那等造物，而且还是半个灵性生灵，算是从纯灵之所那里借鉴得来一点东西。

    也是趁着此次，天夏打算顺势将纯灵之所的灵性力量一同推入元夏天域之内，让纯灵之所也是一同参与对抗元夏天序。

    纵然两界通道能够承载的力量有限，但是只要灵性力量对元夏有一定程度的侵染，那也意味着有又有一个上层力量盯向了此间，那必然加重元夏天序的负担。

    且若是这等对抗产生，下回元夏的力量若至，那么纯灵之所在察觉到元夏对自己的威胁后，一定是会主动进行排斥的，等于平白收获了一个盟友。

    而云海中一座广大法塔之上，玄廷诸廷执都是集合到了一处，这一次除了陈首执会坐镇后方之外，其余廷执都是一同前往元夏。

    当然所有人使用的都是假身。因为假身乃是“化劫真阳”重新演化出来的，与之前相比又有不同，以确保不会因为元夏旳手段而受到反制。

    除此外，各种准备天夏也都是极可能做到最好。由于此前玄廷反复讨论过面对元夏时的各种状况和可能，所以这一次只需从中选择最合适的方略执行便可。唯一能制束天夏的，或许就是人力物力上比之元夏有所不足了。

    可这也是与元夏相比，实际现在的天夏，比以往不知强盛了多少了。人力物力也是前所未有的充沛。足够和元夏正面拼上几个来回。不过这等选择能避免还是要尽量避免，但到真正需要用时却也不会吝惜。

    此刻各个廷执已然分开落在了不同的大舟之上，张御则是立在位于最前方的一驾大舟舟首之内，这回毫无疑问他又是负责主攻之人。

    风廷执自训天道章之中传意言道：“张道友，你自显露了剑法之后，元夏定会视你为眼中钉，这一次肯定会设法围剿你，千万要小心了！”

    张御微微点头，这是预料中的事情，现在因为他手中握有“斩诸绝”，元夏假身发挥的作用很有限，每一次与他放对都要付出极大代价，换作是他在对面，那也是一定要将这等威胁给剪除掉的。

    但是元夏方面若以此前他所展现出来的实力来判断如今的他，恐怕又会出现某种错判。因为今日的他，与昨日之他，又是有所不同了。

    每一次斗战，都是一次能力的提升。

    修道人之间的斗战，就是一场论道。其中他曾与多名同辈进行了斗战，特别是与惊龙子一战，他看到了背后上层力量的某些玄机。

    在他这两天消化战果之后，虽然自身修为没有多少提高多少，但是对于道法的运用，却是有了全新的领悟。

    以前他的道法缺少变化，毕竟他修道时间不长，无法和动辄千年万年的人相比，这也不是短时间能追上来的，正常情况也只能按部就班修行。

    但是他如今境界足够高，却是居高临下之势往下回望，许多需要慢慢打磨的东西，现在在他眼里就不是那么困难了，只要能理解，那便能运使出来。

    抛开的“斩诸绝”斩杀之力不提，他觉得现在的自己，光只是运用根本道法“正御中天”就足以对付敌人了。

    说来成就根本道法之后，除了领悟的道法前后，他倒是很少将这门道法当作真正的克敌制胜之法，反而用来破开阻碍和遮挡的次数却是更多。

    从道理上说，“正御中天”能断散阴阳两机，御主中道，可不止是能正面破敌攻敌，哪怕是那些变化颇多的道法，同样是能够加以应付的。

    过去他是做不到这点的，便无从入手，可现在他却是对此有了很多想法，这次再攻元夏，倒正是可以借此机会与他进行印证了。

    就在这时，又一声悠悠磬钟响过，便见云海之上自诸多大舟升起之后，又有许多巨大光亮物体自里浮现。

    这写东西像是燃烧着巨大的燃烧火球，外面飘荡着有着无数触须，长须散发着白金色的流光溢彩，辉煌瑰丽，雾状的气光飘荡在周围，乍一看有些像是寰阳派的宝器，但深入去观，却又有点似邪神的路数。

    某一驾大舟之内，邓景、俞让、魏涛、晁焕四位廷执正站于一处，看了看这东西，邓景道：“那是长孙廷执所造之物吧？”

    这东西同时兼具邪神和灵性生灵的一些长处，他们也是这一次看到。

    晁廷执忽然一笑。

    俞让奇道：“晁廷执笑什么？

    晁廷执道：“长孙廷执以往被首执压着做事，可便是如此，还能拿出这东西来。”他悠悠道：“看来长孙廷执其实还有许多空余的。”

    俞让看了看长孙廷执所在大舟的方位，暗暗摇了摇头，长孙廷执若是被这位盯上，下来可难过了。

    而另一边，林廷执与武廷执二人也是看到了此物，只是看东西的角度不同，所得结论自也有所不同。

    林廷执若有所思道：“长孙廷执此物兼具数种生灵之力，互相还能如此契合，倒颇是给了林某一些启发。”

    他有些惋惜道：“惜乎长孙廷执尚未进求全之境，否则以这位的根底修炼出的道法，定能打造出更多的好物来的。”

    武廷执沉声道：“功行这事，也只能等机缘了。这一次与元夏斗战，无论胜败，想必又能有许多同道能从中得有好处的。

    林廷执点头，与元夏之战，也是论道之战。尽管许多人没有上场，可是他们却是亲历之人，大许多人也看到了斗战景象，这无疑可以开阔功行眼界。

    要知道这百年来，天夏与外敌的斗战，其密集程度可是远远超过过去的，从中诞生的道法和新生事物也是层出不穷。这对天夏整体也是一个推动。

    有些修道长远的人是真正感觉到，大玄历这四百余年来的变化，比过去四千年还要多。

    而这一次，包括诸廷执在内的人都是感觉，张御所提出的这个策略若是真能够对元夏成功进行压制，那么天夏下来只会越来越强，直至等来将元夏击溃的那一日。

    此回攻击无疑相当重要的，或许就是一个转折点。

    武廷执沉声道：“此回攻袭当要小心，元夏有了上次的教训，肯定也会有所布置，我等不能持胜而骄，还当万般小心才是。”

    林廷执点头赞同，道：“是该谨慎，但也不用过分担心。元夏所具备的实力在我天夏上，但是此前倾攻所用，应该就是其暂时所能拿出来的所有了，在这短短两天之内，绝无可能得以改观，就算真有准备，最差我们也不过是退回来了。”

    在更远一点地方，方景凛和岳清泽四人这回被安排在了一驾飞舟之上。

    岳清泽四人也是兴致高昂，当然此中原因各有不同，有的是因为天下击退了元夏，又一次证明了自身的选择是正确。有的则是因为痛击了元夏不说，这回又一次要杀元夏腹地，又怎可能不振奋？

    与他们相隔不远，同样是一驾载承上尊的大舟，焦尧便身在此间，毕竟是求全之人了，算得上是天夏顶尖战力之之一了，故这一次他必须跟随天夏出战。

    而他这回则是被关照与尤老道、严若菡二人相互配合。虽说新近成道，可他这老龙和谁都是认识的。

    尤老道抚须道：“不想焦道友这次竟然求全了道法，却要恭喜了，我以往以为焦道友为求稳妥，不愿意走上此道，不意今日成就，看来还是尤某想错了么。”

    严若菡也是点头，她虽成道较焦尧为早，可要论起修道年岁，还是比不过这一位，现在是同道，可是早前称一声前辈也是不为过的。

    焦尧是有苦自知，若有选择，他可不想去什么上境，可这不是没办法么？他也不好照实说，只好含糊道：“此次实在侥幸。”

    尤老道却是感同身受，道：“是啊，此关着实难过，要不然过往也不会有那许多同道无法渡去了。说来那些同道未必比尤某人差了，有些同道的资质甚至还在尤某之上，但欠缺的就是一些机运了。”

    严若菡默默一叹，这的确是难过的一关，至今还是心有余悸。

    焦尧看了看二人，心情实在有些复杂，但又不知道该如何说，也只好闭口不言了。

    这个时候，又是一声磬钟响起，却是比过去声响更为清长，而于此同时，一道灵光照入虚空之中，便见那里缓缓生出一个旋流，此旋流也是越来越大，这是在利用都阙仪开辟两界通道。

    但是很快感到对面传递过来的阻力，显然元夏察觉到了他们的举动，正在堵截之中。

    元夏至少有三件镇道之宝可以用于此间，几与天夏不相上下，所以当能抵挡一段时间。但是不保证元夏还抽调出更多用于守御，所以他们需在短时内求得突破。

    于是玄廷自陈首执以下，共计一十九位廷执都是以意想引，将一缕缕将清穹之气接了下来，并往天夏这边的破界宝器上渡入进去！

    ……

    ……，

