    第144章 地心交谈！科伦尔的独白

    周围都是写类似岛屿的地方，只不过不是在海洋上的岛屿，而是在岩浆流上的岛屿，石块之上，有一棵巨大的「火种树」伫立在其中，那是一颗通体呈橙色的大树，树上面似乎蕴含着的，是暗橙色的岩浆，看着令人害怕。

    再往地心内部走一点，那里有一个非常明显的六芒星阵，魔法阵上面有一个酷似橙色的球状水晶，其还附着着灼烈的火焰。

    那便是维苏威火山的结界——火炎结界！

    维苏威地心与地幔的连接处，石块缓缓掉下，一个樱色短发的人坐落在那其中，身上布满了伤痕，樱发垂落下来，显得暗淡无光，那是火系教官之一，科伦斯。

    “那是？！科伦斯教官！”夏辉和陆羽慌忙跑了过去，连忙将他扶了起来。

    “嗯？音速犬没拦得住你们？”远处，再次传来了幽灵一般的声音，是科伦尔的声音。

    “音速犬？”墨寒站起身子，双手插在了衣兜里面，他捕捉到了这个关键词。

    “算了，也只是一群乌合之众罢了。”科伦尔没有说什么，似乎并不在意那些。但是墨寒却很在意这些。

    “额，也就是说，我们来到这里的时候，是你控制着音速犬，让它来阻止我们进入火山？！”似乎一瞬间墨寒就明白了一切。

    为什么地壳和火山口几乎没有宠物，为什么音速犬会被黑魔法控制，为什么理查会遍体鳞伤地倒在石头旁边，为什么地幔和地心连接处，遍地都是受重伤的火系宠物。

    所有的谜题，在这一瞬间，就解答出来了！

    “看样子你们还有点本事，能打败音速犬。”科伦尔说着，看了看倒在一旁的理查，似乎不屑于看他似的。

    “到底是谁操控了你啊。”墨寒望着眼前的科伦尔，他并没有说出来这句话，只是想说出来，但是没有，现在可以肯定的是，操控他的，绝对不是恩佐。

    既然那黑雾是上个世纪的黑魔法，那现在控制他的魔法也肯定是上个世纪的，恩佐用的不是以前的黑魔法，而且目的都不同，现在可以确定，王国里还有着其他的黑衣人。

    “等等等等，科伦斯教官是你的哥哥啊！科伦尔教官，您怎么了？！”夏辉和陆羽搀扶着倒在一旁的科伦斯，很明显，科伦斯定是没有还手，才会被打的这么惨。

    夏辉和陆羽照顾着一旁的科伦斯，墨寒暂时不敢轻举妄动，他就站在火系宠物的旁边，距离夏辉和陆羽还有点距离，护主犬还在一旁看着他。

    “怎么了？”科伦尔轻声地笑着，“我只不过是给我这个骄傲自大的哥哥看一看，我！变强了！”科伦尔说着，还缓缓握紧了右手。

    确实，从墨寒的感觉来看，他那边传来的魔法灵力几乎是压迫性的，跟他打起来完全没有胜算，现在只能想办法让这家伙清醒一点。

    “啊，不是不是，你们兄弟感情不是挺好的吗？怎么突然就……”夏辉有点好奇，这看样子科伦尔教官还保持着清醒啊，还没有被控制到帮那黑衣人做事啊，话说又为什么要袭击其他人啊。

    都已经打伤理查前辈了，连自己亲哥都不放过？？

    “呵呵～”科伦尔冷笑着，虽然，其他人并不知道，那笑声是在针对谁。

    “是吗？那只是在你们看来吧？”科伦尔冷笑着，“在外人看来，也许我们兄弟看似关系不错。”

    “但你们谁又看见过，我被哥哥还有家人们看不起的时候呢？”科伦尔诉说着，似乎是因为那团黑雾扩散了他内心的阴暗面，让那些原本可能微不足道的小事就变得极其的阴暗。

    “从小到大都是我让着哥哥，无论是什么方面，哥哥永远都是家里最优秀的。”科伦尔咬紧牙关，看样子是不想回忆起的往事。

    “在学院里学习的时候被表扬的是他，登上台领奖的时候是他，被皇家研究院授予勋章的也是他！那我呢？！有谁注意过我的努力？！”科伦尔抬起右手，将自己衣服上面的勋章狠狠地摘了下来，接着举在了空中，让其他人看到。

    “看到了吗？这可不是皇家研究院给我的，这是他们看在我哥哥的面子上施舍给我的！看到了吗？我已经失败到需要被他们给施舍了！”科伦尔恶狠狠地说着，一下子将手中的勋章狠狠地摔在了地上，接着一脚踩了上去，没有丝毫留情。

    “一直以来，都是哥哥在引人注意，所有的功勋，所有的奖励，全都是哥哥的！而我呢？！熬夜看书，熬夜背资料，熬夜研究，为洛克王国最贡献，可是呢？有谁看见过？有谁看见过我的努力？有谁看见过我努力做实验做研究的时候累趴过？！谁注意到过？！”

    不知道是在独自发泄情绪，还是在跟众人说话，科伦尔表情显得有些狰狞。

    “你知道吗？那些出身名望的学生，他们一直都很优秀，是因为他们很努力？也许吧，但更多的是什么？是身份！是身份迫使他们能够受到老师们的注意！而我们呢？我们只是普通的家庭，凭借自己的努力获得了他人的认可，但他们认可的不是我们，而是他！”

    说罢，科伦尔恶狠狠地指向了眼前的科伦斯，指着他的亲哥哥！

    “我哥哥在大家看来是那么的优秀，而我呢？只是一个彻彻底底的失败者，他们从来看不到我的努力，也看不到我的积极性，他们看到了什么？他们看到的是！我在拖哥哥后腿！他们看到的是，我是这家伙的累赘！！！”

    现在的科伦尔，几乎已经没有任何理智了，黑衣人将他的内心的负面情绪完全给激发出来了。

    “现在，我要让大家都看到！我也是很强大的！不输给我哥哥的强大！”科伦尔说着，站起了身子，看向了眼前的科伦斯，暗紫色的瞳仁流露出凶狠的目光！

    “站起来！继续和我打斗！我要彻底击溃你！让其他人都看到！我才不是你的累赘！！给我站起来！继续打斗！”科伦尔恶狠狠地说着，他慢步朝着科伦斯走了过去。

    “不，不要这样吧？！科伦斯教官，你的哥哥，他已经……”夏辉望着遍体鳞伤的科伦斯教官，一时间话都难以组织，不知道该怎么说。

    “你，你快住手吧，这样下去……”陆羽此时也慌神了，不知道该怎么说。

    “让开！碍事的家伙！”科伦尔说着说着，已经从慢步走动，变成了快速地走动了，他似乎急着想要打败科伦斯一样。

    “可，可是……”夏辉和陆羽话还没有说完，科伦尔已经朝着他们那边快速跑过去了。

    距离他们的距离，仅剩下五米左右。

    “砰！！”

    科伦尔眼前的地面，突然炸裂开来了……

    (本章完)

