    

    既没有听说哪里发生车祸，也没有找到江朔商务车的踪影。

    一个多小时过去了，还是音讯全无。

    连柳听雯都不知道他们去了哪里，急得像热锅上的蚂蚁。

    崔越坐在车里，车就停在江朔的经纪公司楼下。

    摸着口袋里的两张电影票，时间就这么一分一秒地过去。

    “越哥，要不咱们先回去吧，咱们的车停在朔哥公司楼下太明显了。”

    通常经纪公司附近总有狗仔出没，何况崔越本身就是顶流，无时无刻不被关注着，更容易被拍到。

    何松松看着车窗外的四周，有些坐立难安。

    怕还没找到江朔，她越哥就先上了热搜。

    确实在这里等下去也不是办法，明星商务车长时间在外逗留，说不好就被谁给盯上了。

    崔越低头按着手机，继续拨打着江朔的电话，听到里面又传来关机提示的声音，便直接关了手机屏幕。

    “走吧，先回去。”

    江朔的住处离经纪公司不远，大概十分钟不到，商务车就已经停在了小区地下停车场。

    下了车，崔越下意识扫了一圈，没有发现江朔的商务车。

    尽管心里知道这样的几率不大，但结果摆在眼前的时候，仍然免不了会有些失落。

    回到家里，依旧是空无一人。

    崔越进房间看了一眼，江朔的行李箱已经带走了，应该是打算晚上吃完饭就直接去机场的。

    可他现在就好像是凭空消失了。

    凭空消失？

    想到这里是书中世界，崔越皱了皱眉头。

    避开了何松松，进了主卧浴室，把门反锁后，将系统叫了出来。

    “剧情走向的改变或者是其他任何原因，会有可能导致男主消失么？”

    【系统：除非世界崩坏，否则任何情况下，男主都不会消失。】

    虽然还没有找到江朔，但这个答案让崔越安心不少。

    只要不是系统设定出了问题，那就什么都好说。

    把系统塞回意识海的角落里，崔越出了主卧室回到客厅。

    何松松正坐在沙发上，拿手机点外卖。

    见崔越出来，便回头说：“越哥，我点了酱爆鸡还有小炒牛肉，不管怎么样，还是先吃点东西吧。”

    “嗯，”崔越也坐了下来，给手机充上电。

    她倒也没有一时半会儿找不到人，就到了茶不思饭不想的地步。

    等到晚上十点多，崔越都打算叫她哥去查了，何松松终于接到了范荣意打来的电话。

    可这个电话带来的却是一个噩耗。

    江朔的外婆出车祸了。

    就在下午，他们来电影院的路上，江朔接到了他舅舅的电话。

    于是商务车直接调头去了机场，范荣意匆匆忙忙买了机票。

    一路上的情形更是不知道该用什么词来形容。

    就连范荣意心里都发慌得厉害，脚踩在地面都像是踩在云里，整个人飘忽得很。

    又何况是江朔？

    崔越想到昨晚还在跟他的外婆视频聊天，老太太笑眯眯的样子，还说要给她寄亲手做的剁辣椒。

    现在却躺在了医院里，生死未卜。

