    俗话说得好，学海无涯，学无止境。

    年过半百的副校长虽然是镇三中的外语权威，同时精通英语、法语、俄语、日语、韩语等近十个国家的语言。

    但熊峰手机上的法语发言稿有好几个单词连他都需要努力推敲一番才能勉强翻译成英语。

    偏偏叶箫却能够轻松翻译、出口成章，这功底、这造诣、这水准实在令人叹为观止，也难怪他会用“外语鬼才”来形容叶箫。

    然而，更让人震惊的是叶箫的记忆力，因为全场所有人都亲眼看到熊峰是临时把手机借给叶箫的，而叶箫仅仅只是随意地扫视了一遍手机上的发言稿而已，用时绝对不超过一分钟！

    因此，副校长夸奖叶箫的一番话刚说完，陈蒹葭就仿佛发现了宝藏一般惊呼：

    “叶箫，你只看了一遍熊主任手机上的发言稿就完整地背下来了，而且只字不差，简直就是过目不忘，这记忆力未免也太妖孽了吧？”

    陈蒹葭的关注点，自然也是在场所有人的关注点。

    因此，随着她的话音落下，包括姜小樱在内，在场所有人的目光全都齐刷刷地落在了叶箫身上，神色间难掩的都是震撼和艳羡。

    这也难怪，毕竟就连身怀伴生法力的“伪修真者”姜小樱都不可能做到过目不忘，更别说陈蒹葭等其他普通人了。

    不仅如此，叶箫之所以能够做到过目不忘，主要还是得益于“太初神女”传承给他的修真法诀太过玄妙无双，因为即便是在域外修真界，绝大多数的修真者也不可能做到过目不忘，比如说化形了五百年的青青就没有这种本事。

    而从小就对叶箫盲目崇拜的叶福星显然觉得这一切都是理所当然的，察觉到众人看叶箫的目光中难掩的都是崇拜，满脸傲娇的她于是就用想当然的语气说：

    “小陈老师，这有什么好大惊小怪的，我家二哥本来就很厉害呀……”

    叶箫之前只想着代替恩师姜素在家长会上发言，全然没想到自己的常规操作竟然那么吸引眼球。

    他深知自己的长相本来就已经很拉仇恨了，当然不会傻到当众承认自己的实力比颜值更能打，没心没肺的叶福星话音未落，他当即适时地瞪了叶福星一眼，然后故意装出难为情的样子解释说：

    “什么过目不忘？小陈老师，你们可别听我妹妹瞎说。

    “其实……其实我前几天一时兴起自学法语时，恰巧背诵过熊主任手机上那篇救急的发言稿范本而已。

    “我要真有过目不忘的本事，还能是一个籍籍无名的小农民吗？呵呵。”

    木秀于林，风必摧之！

    行高于人，众必非之！

    叶箫可不想平白无故就遭致全场众人的非议或者惦记，因此一番话说得非常谦虚。

    可心思单纯的陈蒹葭却想当然地以为叶箫是在妄自菲薄，想都没想就连连摇头说：

    “叶箫，我觉得你应该自信点，千万别自卑。

    “因为你虽然出身农村，但真的已经非常了不起了。

    “我爷爷和堂哥都对你的武学造诣佩服得五体投地，一致认为你是传说中练出了化劲的武道圣人，打算拜你为师。

    “而小妹也因为你的逆天医术对我们龙国的中医产生了浓厚兴趣，最近一直在盲目苦学，也想找个机会拜你为师呢。

    “更难能可贵的是，你竟然还在自学法语，这种积极向上的好学精神实在值得我们每个人崇拜！”

    说着，陈蒹葭竟然真的当众朝着叶箫深深鞠了一躬。

    “……”

    叶箫张口结舌，嘴角直抽抽，心中暗骂：

    胸大无脑的臭女人，你怕不是缺心眼吧，谁允许你当众乱扒我马甲的？

    察觉到在场众人看自己的眼神更加震撼，头皮发麻的叶箫正要开口掩饰，熊峰却抢先一步皮笑肉不笑地开口：

    “小陈老师，你该不会认错人了吧？

    “就算叶箫先生再年轻有为也不可能是练出了化劲的武道圣人，毕竟众所周知，化劲只存在于武道界的理论传说中。

    “至于你说叶箫先生还身怀逆天的医术，这也不太可能啊，他的医术真要那么厉害，怎么不在镇医院上班而是在乡下种地呢？”

    熊峰心想，陈蒹葭之所以这么当众称赞叶箫，肯定是因为叶箫之前在陈蒹葭面前吹过牛。

    想到自己苦苦追求却始终无果的女神竟然倾心于一个脸朝黄土背朝天的小农民，熊峰就恨不得一巴掌把叶箫拍死。

    听出熊峰言语中对叶箫的鄙夷，叶福星顿时就不乐意了，秀眉微蹙，她理直气壮地反驳说：

    “熊主任，你大概都还不知道咱们学校食堂每天都供不应求的手磨豆腐其实就是我二哥做出来的吧？

    “不仅如此，就连风靡市里的羊脂豆腐也是我二哥发明的！”

    “啥？”

    熊峰先是一愣，然后哈哈大笑：

    “叶福星同学，这个牛也是你二哥教你吹的吧？

    “我们镇三中食堂的手磨豆腐可是从大公司订购的，一天订购百来斤就是几百块钱。

    “而羊脂豆腐则是惊天集团旗下沁园春大饭店独家出品的高端奢侈新式食材，不足半斤的一盘零售价就是几百块钱。

    “这要都是你二哥发明的，你二哥怕不是仙桃小镇甚至整个东海市的首富？

    “穿一身洗得泛白的旧衣服的首富？这个牛吹得太大了，哈哈……哈哈哈……”

    很明显，不但熊峰不相信叶福星说的话，在场的其他人也都不相信，因此，伴着熊峰的笑声，全场再次响起对叶箫的嘲讽，此起彼伏，声音越来越大，语气也越来越难听。

    叶福星气不过，作势就要夺过叶箫手中的扩音话筒继续反驳。

    但叶箫却乐意看到大家误会他，于是就又瞪了叶福星一眼，转而对着话筒不紧不慢地说：

    “熊主任说得没错，我妹妹给大家吹了个牛而已，大家千万别介意啊，呵呵。”

    放下话筒之后，他更是赶紧把叶福星和姜小樱往台下的座位拽，寻思着扮演小透明开完家长会之后就溜之大吉。

    然而，他前脚才下台，熊峰就突然接到谭校长打来的电话：

    “熊主任，小陈老师的手机怎么打不通，你赶紧让她接电话，十万火急！”

