    他这样的想法虽然不怎么多见，大家却也能明白大概是怎么回事。

    比起来祁澈复杂的想法，被顺平帝针对的郑老将军本人倒是心态很好。

    眼看顺平帝已经来了，他让人拿来了铲子。

    郑老将军亲自要蹲在地上弄，秦安若赶忙上前：“老将军，我来吧，毕竟我已经弄过一次了，这一次我熟悉点。”

    让一个老人蹲在地上弄劳什子土豆，秦安若觉得有些尴尬。

    郑老将军早就上过战场了，这么多年也没有落下来锻炼，身子其实一点都不虚弱。

    不过没有人会把别人的好意往外推，看着秦安若认真的表情，他倒是没有多言，只是冲着秦安若笑了笑：“好，我毕竟是老了，也比不上你们小年轻了，既然你想要来，那就你来吧。”

    郑老将军退到了一旁，把铲子给了秦安若。

    秦安若的动作一看就很熟悉，好像真的有点意思。

    顺平帝起初是真的不相信的，但是现在看着秦安若跟郑老将军的互动，两个人都说的很认真，脸上没有一点开玩笑的神色。

    难道是真的？

    一想起来这个可能，再想到郑老将军在御书房中说的话，顺平帝的呼吸都变得急促了起来。

    要是大盛真的能有个稍微高产的粮食，不用达到郑老将军说的什么能让整个大盛的百姓不饿肚子，只要能比别的国家多一点吃的，他肯定会名垂千古。

    没有了刚来的时候准备看好戏的不在意，顺平帝往前走了一步，站在了秦安若身后。

    秦安若还没有把土豆弄出来，感觉到顺平帝的动作，有些茫然，不由抬头看了一眼：“父皇？”

    毕竟顺平帝从一开始就不结束，现在突然间表现的很热络，总让她觉得有些不对劲。

    顺平帝现在可没有心情理会秦安若的想法，他眼神落在秦安若脚下绿油油的土豆藤蔓上，有些激动：“你快弄，让朕看看你说的是什么粮食。”

    这是相信了？

    秦安若觉得自己还都什么也没有干，顺平帝怎么就突然间从不相信变得相信了呢？

    当然，她怎么想也肯定想不明白的。

    反正顺平帝也不可能给她说，秦安若索性并没有多言，只是看了一眼顺平帝，而后笑了笑。

    不管顺平帝是怎么想的，只要他感兴趣了就好。

    就算是铲子再怎么不好用，这一次秦安若都努力用了最大的力气去弄。

    当着顺平帝的面，她很快就弄出了一株下面的土豆。

    不仅仅是把东西弄出来就行了，要让顺平帝相信土豆能吃，肯定是要把土豆的吃法都弄出来的。

    府中的主子也不少，仅仅三五个土豆肯定不够。

    秦安若很快就从旁边又弄了几个。

    下人早就已经准备好水了，等到秦安若把土豆从土中弄出来，旁边的几个下人就洗了。

    土豆一直都是没有什么颜值的，但是看着块头倒是不少。

    顺平帝自从秦安若把土豆弄出来之后，神色就有些复杂。

    郑老将军又一次看到土豆被挖出来，仿佛看到了大盛的百姓从此不挨饿了。

    他已经尝过土豆了，知道土豆是真的能吃，也能果腹，因此很激动。

    把土豆放在了顺平帝的面前：“陛下，这真的是新的粮食。只要我们大盛的百姓以后都能种这种东西，我们肯定能成为第一强国！”

    南蛮还时不时会去边关骚扰，每一次都是因为粮草不够，不能直捣黄龙，一次把他们打怕。

    因为南蛮的入侵，边关的百姓每隔一段时间，日子就要难过一点，甚至还要提心吊胆。

    郑老将军曾经在边关守了很久，是最清楚这些事情的了。

    他的思绪已经散发出去很远了，顺平帝是接过了郑老将军递过来的土豆，不过脸上的表情不怎么好看。

    郑老将军处在激动中没有看到，祁澈等人可以看到了，当即有些茫然。

    秦安若也没有想到，在真的看到实物之后，顺平帝还能这么冷静。

    一个爬犁都能让顺平帝那么激动，现在弄出来的土豆肯定要比爬犁什么的重要很多吧，顺平帝这是什么意思？

    秦安若有些疑惑，当然也就直接问出来了：“粮食已经有了我们说的事情也是真的，陛下您怎么看着不高兴？”

    这种时候，她还真有些不想叫父皇。

    毕竟事实胜于雄辩，当初郑老将军不相信，在看到土豆之后也相信了。

    顺平帝现在的表情，只能让秦安若想到，他并不想放过郑家，因此才会选择这种装傻充愣的方式。

    秦安若的语气没有多少尊敬，现在顺平帝也没有心思理会秦安若的想法。

    他看了看手中的粮食，又看了看很激动的郑老将军，有些棘手。

    不管如何，话要先说清楚的。

    没有让人误会，他直接开口道：“这种东西朕见过，虽然不知道叫什么名字，但是它有毒，不能吃。”

    曾经顺平帝也游历过，读万卷书不如走万里路，他见过的东西并不少。

    在看到秦安若真的挖出来土豆之后，他相信郑老将军是真的为了大盛的百姓好。

    然而即便如此，看着手中的东西，他还是有些苦恼。

    郑老将军的忠心是真的，但是这东西没用也是真的，他到底应该动手还是不动手。

    顺平帝在为以后该用什么样的态度对付郑家而心惊，已经用过土豆的郑老将军却是皱了皱眉头，并没有给顺平帝好脸色：“陛下，老臣能告诉您新的粮食，没有任何其他意思，就只是希望您能让大盛的百姓吃饱罢了，您也不用非要一些谎言给老臣扣帽子。”

    有没有毒的，已经吃过的郑老将军会不知道吗？

    他起初就没有想过要给郑家脱罪，后来只是被祁澈等人说服了而已。

    拿着秦安若的成果，他本来就觉得有些别扭。

    现在听到顺平帝的话，他自然就误会了顺平帝，看向顺平帝的目光都有些复杂。

    顺平帝哪里能想到事情会发展成这样，看向郑老将军的目光中带着茫然：“你这是什么意思？什么叫朕说了谎言？难道你们不知道它有毒吗？”

    “我们都吃过土豆了，土豆怎么会有毒？陛下看不惯我们郑家的人就算了，以后老头子也不会进宫让陛下觉得碍眼，但是这种对整个大盛的百姓都有好处的事情，陛下还是不要往外推了，就把这些土豆拿回去，让工部的人研究一下，以后推广吧。”

    没有等到顺平帝的回应，郑老将军也并没有放在心上，反而是轻笑了一声：“只能整个大盛的百姓都能吃饱肚子，老臣一个人如何，根本不重要。”

    他是真的被顺平帝不分轻重缓急给气到了，说完之后转身就要往外走去。

    这处的东西都已经给顺平帝看了，以后顺平帝想要干什么就跟他没有关系了。

    至于郑家，他也不指望顺平帝了。

    一个完全没有任何仁慈之心的人，甚至为了要弄垮郑家，连新粮食都不敢要，着实让人心惊。

    郑老将军显然误会了。

    别看顺平帝是真的打着要让郑家离开京城的主意，甚至最近都没有怎么见郑家的人。

    但是现在看着郑老将军生气了，甚至直接转身离开，他心中又有种说不出来的感觉。

    这么多年了，不管朝廷有什么重要的事情，他都是要找郑老将军商量的。

    别的不用多说，郑老将军对大盛的忠诚是绝对的。

    既然如此，他为什么会那么排斥郑老将军呢？

    目光闪了闪，顺平帝想了很久，却完全没有想到一个合适的理由。

    他也不知道最近是怎么回事，突然间似乎就想对郑家的人动手了。

    别的事情没有那么重要，眼看郑老将军要离开了，他下意识往前走了两步：“老将军不要生气，这次真的不是朕要针对郑家，而是这种东西曾经在行军的时候，朕就碰到过。当地的百姓有饿极了吃过它的，当时就被毒死了。”

    因为那是顺平帝第一次见到死人，也是他第一次感觉到百姓的生活有多么艰难，因此他才觉得有些无奈。

    郑老将军跟顺平帝相处的时间也并不短，在丽妃还在的时候，他们的关系也不错，郑老将军算是了解顺平帝。

    他是因为顺平帝在御书房中的表现，联系他刚才说的话，心中才有了迟疑，觉得顺平帝一定是在算计着什么。

    眼看顺平帝都跟上来了，眼中的神色十分认真，他又有些疑惑。

    难道是他误会顺平帝了？

    皱了皱眉头，郑老将军的心情勉强没有那么激动了，不过说出口的话中还是带着几分不客气：“老臣吃过土豆了，土豆是可以吃的，它没有毒。”

    虽然很早之前就见过了，不过这一次，还是顺平帝第一次知道它的名字。

    低头看了看手中的东西，再想想刚才是秦安若从地里弄出来的，他不由扯了扯唇角：“这个名字倒是听起来挺贴切的，朕以前也不知道它叫什么名字。如果不是今天你们拿出来，恐怕朕都会忘了有这么一回事了。”

    说了这么多，顺平帝就是想告诉郑老将军，他不是故意针对郑家，是真的见过土豆。

    郑老将军觉得顺平帝说得不像是假的，可他也能确认土豆没有毒，这是怎么回事？

    这东西是在秦安若的坚持下种出来的，到这个时候，也只能让秦安若的解惑了。

