    老教授的话，让余惊鹊和蔡望津等人是越来越糊涂，一会老教授说是自己害了闫清辉，一会又说是他们害的闫清辉。

    而且还说闫清辉家破人亡。

    这到底是怎么回事？

    接下来老教授的话，让余惊鹊他们搞明白了。

    老教授让闫清辉回来教书，闫清辉是欣然同意，他一样愿意在这片土地上教书。

    闫清辉是先回国来到冰城，他的妻子和儿子则是后面回来，但是就在来冰城的路上，死了。

    死因是什么？

    日本人的滥杀无辜。

    说起来好像让人不敢相信，但是就是如此，滥杀无辜。

    好像就是杀人为乐一样，闫清辉的妻子和儿子，就这样死在日本人的屠刀之下。

    没有很多复杂的东西，没有很多不为人知的东西，就是单单的杀人为乐。

    在来冰城的路上，和很多人一样，倒在了血泊里面。

    觉得难以置信吗？

    但是事实就是如此，日本人杀死的无辜百姓，还少吗？

    闫清辉的妻子和儿子，只不过是其中的一个缩影罢了，人数只会多到让你没有办法想象。

    闫清辉在学校等不到妻子和儿子，回去打听在路上才听说了这件事情。

    那些死掉的人，很多是找不到身份的，所以当地的百姓就给收敛了尸骨。

    却也没有钱准备棺材之类的，就扔在山里，闫清辉在那里找到了自己妻子和孩子的尸骨。

    这件事情没有人知道，学校里面也没有人知道。

    只有老教授知道。

    当时老教授知道这件事情的时候，悔恨不已，他说是怪自己。

    闫清辉并没有怪老教授什么，只是说自己要离开学校。

    老教授死活不同意，不是不同意闫清辉离开学校，而是不同意闫清辉继续留在冰城。

    他要送闫清辉出国，离开冰城，再也不要回来。

    闫清辉答应了，之后就离开出国，老教授是怕闫清辉想要报仇，白白送了性命。

    但是闫清辉真的出国了吗？

    没有。

    四年之前，原本应该出国的闫清辉，在冰城潜伏了下来。

    这一刻，余惊鹊明白了。

    闫清辉是想要报仇，不然不会制作炸药，不然不会将炸药卖给苏俄的人。

    原本余惊鹊还担心闫清辉的为人，可是现在看来，余惊鹊的担心有点多余。

    闫清辉将制作炸药的地点放在居民住所附近，可能就是为了躲避搜查，而且他有足够的自信不会发生意外，事实证明确实没有发生过意外。

    老教授问道：“闫清辉是不是在冰城？”

    特务科找上门来，这件事情老教授也有反应。

    肯定是闫清辉做了什么事情，才让特务科注意上他的。

    老教授不想说闫清辉的事情，可是羽生次郎用学生的命来危险，老教授真的是进退两难。

    从老教授的状态来看，蔡望津认为老教授不知道闫清辉的事情。

    如果闫清辉四年前想要留下来报仇，那么肯定是不会和老教授联系的。

    一方面是自己的安全，一方面是担心连累老教授。

    看到从老教授这里问不出来太多东西，蔡望津说道：“谢谢教授，我们走。”

    老教授没有起来送，他根本就没有这个心情。

    从老教授这里离开，蔡望津说道：“我们已经有了闫清辉的照片，多弄几张，全城搜捕。”

    他们今天不是没有收获，甚至是可以说收获很大，因为他们得到了，闫清辉的照片。

    这样对于抓到闫清辉，有重大的作用。

    “留一些警员，在教授门口守着。”蔡望津说道。

    “守着？”剑持拓海问道。

    “闫清辉四年之内没有联系过什么人，而且他和苏俄的人只是合作关系，看起来并没有地下党，和军统的身份。”

    “他不是专业的，那么在面对全城搜捕的情况下，他一定会无路可逃，老教授这里，或许是他为数不多的选择。”蔡望津分析说道。

    蔡望津说的不错，闫清辉确实没有地下党和军统的背景。

    而且闫清辉是躲在暗处想要报仇，可是一旦他的身份被拉倒了明处，他是没有优势的。

    他的优势是制作炸药，可不是潜伏，不是反侦查。

    这些闫清辉没有优势。

    那么在掌握了闫清辉的照片之后，全城搜捕，对闫清辉来说，压力很大。

    老教授的身份不低，而且是唯一知道闫清辉事情的人，那么闫清辉找上门来的可能性很大。

    别看老教授今天虽然告诉了他们这些，但是那是因为羽生次郎的威胁，如果闫清辉真的找上门来，老教授一定会帮忙的，因为老教授心里有愧疚。

    蔡望津派人盯着这里，是想要守株待兔。

    余惊鹊立马让人盯着这里，不给剑持拓海安排的机会，蔡望津同样也不想剑持拓海来安排，默默点头。

    不过回去特务科之后，余惊鹊在蔡望津办公室，低声说道：“科长，闫清辉只是制作炸药，炸药现在已经被苏俄的人拿走了，我们现在不能只盯着闫清辉吧？”

    余惊鹊说的道理，蔡望津自然明白。

    蔡望津说道：“我和羽生次郎队长说过了，苏俄这里，羽生次郎队长会加派人手，争取找到他们的蛛丝马迹。”

    “我们特务科就抓闫清辉，看看能不能从闫清辉嘴里，得到一些什么。”

    看来是分工明确，余惊鹊就没有继续说什么。

    现在余惊鹊的工作，一方面是全城搜捕闫清辉，一方面是在老教授这里守株待兔。

    不过守株待兔想要有成效，起码是要在你全城搜捕了几天之后，闫清辉避无可避才可能找老教授。

    余惊鹊继续说道：“科长，要不要让木栋梁帮忙，冰城里面找人，还是他们有用一点。”

    “好，木栋梁和冯成鹏都要找，照片给他们一些，让他们尽快找人，就算是找不到也要给压力，让闫清辉不得不寻求帮助。”蔡望津说道。

    “是科长。”余惊鹊点头，从蔡望津的办公室离开。

    现在时间紧张，也不用等下班，余惊鹊就先去找了冯成鹏。

    给了冯成鹏一些照片，让冯成鹏负责找人，之后余惊鹊就约见了木栋梁。

    和木栋梁再一次见面，余惊鹊将闫清辉的照片推过去。

    木栋梁问道：“这是？”

    “就是组织想要救的人。”余惊鹊说道。

    “找到了吗？”木栋梁问道。

    “没有，这个人现在很危险，被全城搜捕，冯成鹏和你也要帮忙。”余惊鹊不是很乐观的说道。

    这个人被全城搜捕，很有可能会被抓到，毕竟这个人不是专业的潜伏人员，他只是一个知识分子，逼到了这一步罢了。

    木栋梁将照片拿在手里说道：“接下来你打算怎么办？”

    组织的任务是救人，他们可不能眼睁睁的看着这个人落在特务科手里，到时候救人就没有机会了。

    