    “成神也好，傀儡也好，起码，你已经体验到了快乐，不是吗？”

    随着戏谑的声音响起，一道恐怖的气息，瞬间锁定了众人，哪怕已经强悍到如此的秦凌云，在面对这气息下，心中也不由涌起寒意。

    天边，一个身穿红色衣衫的年轻人缓缓飘来，飞过琼极山，巨大的威压，让整片琼极山的禁制瞬间破碎！

    眼前这一幕，让众人心中无比绝望。

    那无法用语言形容的气息，那比张沢恐怖百倍，甚至千倍的气息，犹如从冥土爬出来的死神，仿佛一念之间便能决定众人生死！

    这个人，就是张沢所说的至尊吗，面对这种力量，他们感觉，哪怕集结于天下的力量，都无法反抗！

    “没想到，在这里还能有你如此人物，我以为，那九魔和日月恨天，已经是你们这个世界的极限了。”

    至尊看着秦凌云，不断点头，仿佛在欣赏一件新的玩物，兴致勃勃。

    随后，他又看向张宗明：“知道为什么我操控众人，唯独放过你吗？”

    见到张宗明用仇恨的目光看着他，至尊轻笑道：“没错，就是这种眼神。”

    “只有心中有怨气，才能融合我的傀血大法，当初之所以没有选择你，也是因为你心中并没有怨恨。”

    “不过，现在你已经符合条件了，那么，就成为我的傀儡吧！”

    说着，至尊一指点向张宗明，一道血光激射而去，快到在场的众人根本反应不过来。

    咚！

    就在这时，一道身影瞬间出现张宗明面前，挡下了这极速之光！

    已经彻底残废的张沢，为了保护张宗明，用天地间最伟大，说不清道不明的那股力量，暴起，而后摔落。

    一代枭雄，失去魂魄，再也无法承受这磅礴的血之力，瞬间毙命！

    “父亲！！！”

    张宗明嘶吼一声，疯狂的向张沢冲去，他好想跟张沢说自己从来没有怪过他，可是，自己的父亲再也听不到了。

    空中的至尊冷漠的看着这一切，好像这人世间一切的悲欢离合，都无法引起他的任何情绪，也好像在看一只发狂的蝼蚁，煞是有趣。

    轻笑一声，又一指点去。

    轰！

    这时候，早有准备的秦凌云瞬间一拳打去，狂暴无比的拳风，直接打散了这道红光。

    “帝境，能发挥出这种实力，即便在我生活的地方，你也是绝顶妖孽了。”看着秦凌云竟然将这红光打散，至尊微微错愕。

    不过，也只是一刹那而已，随之又恢复了淡然的模样。

    “虽然感受不到日月恨天的气息了，不过你陪我玩玩，也是不错的。”他轻笑一声，口中轻轻一呼，一片血雾涌动而出，凝聚着恐怖的力量，向秦凌云压了过去。

    一时间，整片区域的空气都开始滞涩，在这血雾的威压下，众人只感觉骨骼作响，血液倒流，下一刻便要爆体而亡！

    “破！”秦凌云冲天而起，十倍无上神体的力量发挥到极致，拳风如雷，夹杂着犹如五岳之山的威势，轰向血雾！

    噗！

    刚一接触血雾，秦凌云便猛的大吐一口血，倒飞出去！

    他神色骇然，这一拳，仿佛打在一只血龙的身上，坚不可摧，巨大的反震力，连十倍的无上神体都无法承受！

    看到这一幕，一股恐惧的气氛蔓延在周围！

    连张沢都能打废的秦凌云，竟然连对方一招都敌不过吗？

    面对这个至尊，他们还怎么反抗！？

    这恐怖的血雾并没有受到任何阻挡，继续向前飞去，径直冲向秦凌云！

    “九体，爆爆爆！”秦凌云大吼一声，周身散发出璀璨的九色光芒，橙之体瞬间解开束缚，眼睛化为一片血红，实力又提升了数倍，犹如上古凶兽，冲向血雾！

    轰！

    他的拳头涌动璀璨的光芒，瞬间穿破血雾，磅礴的肉身，仿佛可以打破世间任何法则，搅动血雾狂涌，将其打爆！

    “有意思。”至尊挑了挑眉毛，随之深深吸了一口气，连着吐出了十片血雾！

    秦凌云红眸骇然，刚才虽然打爆了血雾，不过他的骨头也尽数碎裂，如果不是黄体修复，怕是这只胳膊就废了。

    而此时又同时出现十片血雾，即便是无上神体这种强悍肉身，也不可能撑的住！

    “去。”至尊冷漠的一指，十片血雾带着恐怖的威压，犹如沧海咆哮，滚滚袭来！

    “杀！！！”身为所有人的希望，秦凌云不能有丝毫胆怯！

    刷刷刷！

    就在这时，无数道黄光从天边涌来，那磅礴的力量，直接将这些血雾全部打飞出去！

    轰！

    凝稠的血雾撞到一片，炸碎无数山石和树木，顿时，白骨林一片狼藉，无数个被蛊惑心智的强者，也被砸的灰飞烟灭！

    一个老叟，卷着裤腿，犹如一个种田的老农，夹杂着恐怖的气息，缓缓飞来。

