    进了城的曾玉洁，并不知道因为她的到来，引起了宁城无数人的关注。

    此时，才下车，许夫人就竭力邀请曾玉洁一行人去她安排的新院。

    因着对方盛情难却，所以曾玉洁就临时安排，让曾三哥和老陈头，还有陈大东几个男人去了易家安排的地。

    她则带着陈家的一窝老的少的，去了许夫人安排的地方。

    “四儿，我觉得，这位许夫人对你太过于热情了，不象是只为了感谢你教导好许海棠的缘故。”

    “娘，你也有这样的认为？”

    其实，一路往许家安排的地方去时，曾玉洁就觉得许夫人不对头。毕竟，上一次她找上自己说要拜师时，还是悄悄摸摸进行。

    现在可到好，居然大张旗鼓的邀请她们一大家子去小住。更甚至于，在安排她们住下来后，让人去带送给她的礼物。

    她虽然是引导了许海棠，可对方的热情还是过度了。

    本来以为是自己想太多，现在婆婆也如此认为，那她就不得不想想，许夫人这么做的原因是什么。

    没办法，踏出村子了，这外面的人心必定要复杂的多。

    她现在也是上有老下有小的人，不谨慎也不行啊。

    春儿到了这种陌生的富贵之地，其实是有些紧张。然而，她还是很好的照顾着几个小的，看顾着二娃几个男娃儿，免得他们去犯了贵人之类。毕竟是出门在外，可不比村里面。

    好在，二娃和三娃几个，虽然顽皮，但也知道，现在不是在家里面，在外面他们得约束几分。

    “三娃，你看看那屋檐，雕刻了好多的鸟啊，这一根木头你看到了什么？”

    二娃也瞅了一眼雕刻的极好的梁。“我看到了好多的烤鸭，这一边的烤鸭听说很出名。上一次的荷香鸡也好吃。也不晓得，雕刻这样一根木头的钱，可以买多少只鸡了。”

    四丫对上一次吃过的鸡也是记忆犹新。“是啊，好多的鸡啊，还有头花，要是这一根木头的钱换成头花，我觉得我会天天换花样儿。”

    “四丫你又晓得了呢，大丫姐都不懂呢！”大丫是真的不知道这一根木头价值几何，看小四丫说的象模象样，便私心认为，她可能是瞎猜测。

    谁晓得，四丫还认真的扳着指头说了。“当然晓得啊，你看看咱们阿爷，每天雕刻来雕刻去，一盆就要换好多好多的钱。那这上面的一根，可以抵好多盆雕刻的花了，这样一算，可不就是很值钱了！”

    大丫恍然。

    一边，许夫人带着几个人一边往里面住的地儿去，一边其实也有观察这几个小的。她发现这几个娃儿，虽然因为坐车的缘故，形容有些许的狼狈，但是样貌都是没得挑。

    尤其是春儿，大丫还有四丫这三个小姑娘，真的是活泼可爱，又乖巧的招人爱。

    “你这几个孩子可真是聪明，看她最小，却能用盆景，换算成这些个房梁。我这么小的时候，可想不到这么多。”

    “平时这小东西也是只顾着吃吃喝喝，偶尔再撒娇什么的。我也没想到，她其实也有几分聪明劲儿。”

    被夸奖，曾玉洁也不否认。四丫平时给她的感觉，就真的是个小吃货，加爱臭美撒娇的小丫头。

    “这也是你教导的好，这几个孩子一看就是你带出来的吧。那个被姐姐带着的三个，是另外一房的！”

    不得不说，一群孩子带出来，其实还是有差别。

    迎红带着小宝，还有迎花走在这些地方，虽然好奇，但是明显的胆子小了许多，只会缩着肩膀紧跟着大人走。在大人停下来的时候，才会打量几眼风景。

    与她们的拘谨不同的是，大丫几个虽然也好奇，泛着孩子气的打量外面的世界。可是，她们却是不慌不忙，偶尔遇到了喜欢的东西，便会向她们请求一番，问可不可以主动停下来，参观一番。

    这般落落大方，又乖巧活泼的样子，让许夫人看着就心生喜欢。

    “许夫人到是观察细致，那几个是我大哥家的孩子。平时没怎么出村子，加上爹娘和离的缘故，平时确实要谨慎许多，让你见笑了。”

    “那不会，其实她们的表现也很好了，只不过被你家几个孩子一衬托，就显得回复逊色了些许。不过只要你这个婶娘带的好，我相信假以时日，这几个孩子也会成长的极快。”

    许夫人很见精的没过多的问，怎么还和离了。这种事情，人家简单的说明，她再要详细的问，那就不是太得当了。

    曾玉洁微笑，并没有否认。

    走在一边的徐春花，则是一边走，一边偶尔瞥一眼这位富贵许夫人。

    这一位看似大气，但是，一路行来，她可不认为人家是头脑简单的人。就冲她对孩子们的观察，还有和她们的对话就可看出，许海棠这个亲娘，是几面性格的人。这样的人，也不晓得如此热情迎了她们来，究竟所图是什么。

    进了后院后，许夫人便让许海棠带着孩子们去洗澡，后院儿有一个大池子，仆妇们已经得到消息，安排了热水在里面。想来，孩子们会极为喜欢。

    “曾娘子，婶子，你们这一边请，我们且喝点茶，吃些糕点，一会儿再去洗澡。”

    有人带着孩子们去洗澡去了，曾玉洁便直接单刀直入的问许夫人。

    “夫人如此热情款待，实说让我觉得有些不安。只不知道，我们能有何事可以帮上许夫人的忙，或者，许夫人有何为难之事，需要我们的地方，若是条件不太过份，能办到的事情，我们还是可以的。”

    她话没说死，把态度摆明在这儿。

    许夫人愣了一下，她其实一直在想，是晚饭后和曾玉洁提，还是一会儿单独找个机会，约她去喝茶。只是，自己啥都还没提呢，对方就当着她婆婆在问询了。

    看她一幅愣头愣脑的样子，徐春花没好气地翻了个白眼。

    “在你非要接我们来这一边的时候，我们就觉得你热情的过份了。说吧，我家四儿不是那种藏着掖着的人，你要是为难的事情，那还是甭说了。你都为难了，咱们肯定办不到。不说就省了大家都尴尬。”

    ……

