    在接下来两天时间里，贝尔摩德、阿黛儿和雷杰斯相继离开了独角兽堡。由于他们不是一起离开，所以没有引起太多人的关注。在和西尔法约定的第三天，当黎明还没到来之前，艾伦也悄然离去，并且在翠森镇见到了西尔法。

    “你来了。”西尔法微笑着。

    “我可没打算失约。”艾伦说。

    “还好你来了，不然的话，大概会错失一个消息。”西尔法把那天晚上斯达克袭击一事道出。

    一听他的描述，艾伦就知道袭击者的身份。可为什么斯达克要对西尔法说那句话，陷害他的目的又是什么？则让艾伦想不通，他只是觉得，斯达克出现得是否太巧合了些。那个男人，和联邦这次紧急召回他难道互有联系？

    怀着这些疑问，他和西尔法踏着晨光出发，并往舰队的隐蔽点。

    与此同时，萝拉回到了曙光城堡，并在第一时间将艾伦的亲笔信交给了爱德华。在城主府的书房里，爱德华读完了信，萝拉迫不及待地问：“信上说什么？”

    爱德华放下信，沉声道：“你还不知道艾伦少爷为什么突然离开吧？”

    “我赶着送这封信过来，还没有时间听他解释。”

    爱德华点头道：“少爷在信上说明了原因，联邦一名上将秘密接触他，并要求他尽快返回地球，可具体的原因没有说明。艾伦只知道如果他不回去的话，联邦就要动用武力，把他强行押回去，所以这件事肯定不简单。”

    萝拉一惊：“这样他还回去？”

    “他没得选择。”爱德华摇头道：“我们的身份在这颗星球还是个秘密，一理揭破，少爷如今的努力可能付诸东流。所以他无法和对方撕破脸，否则我们有霍依和米狄安，即使对上联邦上将，也未尝没有一战之力。可是考虑到结果，少爷选择了回去。不过他另有布置，这里他要我带上你，以及将会陆续赶来的贝尔摩德等人一起返回地球。如果真出什么事的话，也好有所接应。另外则是将这个消息传回家族和温莎贝洛元帅，少爷担心这次联邦的紧急召回，是瞒着其它人进行。否则的话，他应该提前得到消息，而且来召回他的会是家族的人，而不是联邦上将了。”

    “那这边怎么办？”

    “他已经做好安排了。露茜殿下会留下来，她的钢锋武士在战争中能大派用场，哈勃、布洛伊和白他们都留下来，这些人无一不是能够镇得住场面的猛将强者。而你我、贝尔摩德、阿黛儿和雷杰斯则秘密返回地球。相对来说，除了你之外，其它人在大规模战争中所能够发挥的作用有限。”爱德华耸肩道：“从人员布置这方面来说，我对艾伦少爷的安排也挑不出什么毛病来，就照他的意思去做好了。”

    “但愿他没事。”

    “他不会有事的，贝思柯德不是豪门，却也不是随便让人拿捏的家族。”爱德华如是道。

    站在星舰的窗口前，艾伦看到地上的景物正在逐渐缩小，他知道星舰已经开始升空，尽管舰体没有任何震感。他已经在西尔法的座驾上，联邦舰队开启的隐形模式让天党星的生灵全然不知道这批天外来客的存在。当云层成为远去的背景，大地则已模糊不清时，艾伦走回自己的座位上。在他身边，有长相甜美的女性卫兵为其提供一切服务，在艾伦坐下时，香浓的咖啡就送到他的眼前。

    “或许你会想来一块巧克力慕司，我保证它们相当美味。”女兵眨着眼睛说，她为自己能够替艾伦.贝思柯德提供服务感到无比骄傲。她听说过这个年轻人，星际战场军功第一，贝思柯德呼声最大的家族继承者，这个年轻人身上承载着普通人一生难以望项的荣光。可以为其服务是一件殊荣，如果利用这个机会再发生点什么的话，那就更好了。

    可惜艾伦有些心不在焉，因此也就没有注意到这个女兵似乎忘记系上上衣领口的几颗扣子，而且她也挨得太近了些，近得只要他愿意，完全可以探进领口里领略下那其中美丽的风光。于是在女兵略带失望的眼神下，艾伦摇了摇头。

    这时自动门打了开来，西尔法走了进来，并朝女兵打了个手势。女兵连忙退了出去，于是这里就只剩下西尔法和艾伦两人。在门关上之后，西尔法坐到艾伦对面，微笑道：“还有两个钟头，我们就可以进入曲速通道，用不了多久就可以回到地球。当然这是我们的时间，对于地球时间而言，应该不止这么点时间。”

    “那么在此之前，西尔法将军应该有时间和我聊聊。”

    “哦，艾伦先生想聊些什么？”

    “随便。”艾伦搅动着杯里的咖啡，看着西尔法说：“例如，此次召唤我的目的？现在我已经在归途上，将军也无须隐瞒了吧？”

    “关于这点，等回到联邦，莫比特总统会亲自为阁下解答。不是我不愿意说，而是怕说不清楚反而会招至误会。我只能透露的是，这件事非但关系着艾伦先生你本人，更关系到你的家族，整个联邦……甚至，包括艾达华星那边……”

    “这我就更好奇了，怎么看我都不是什么大人物吧。在我身上，有什么事可以牵涉这么远？”艾伦摊手道。

    西尔法微笑道：“艾伦先生倒不必妄自菲薄，纵观人类的历史，那些推动历史发展的人也未必全是什么大人物。或者在他们被记载进历史之前，他们也是平凡的人。”

    “西尔法将军真是个能言善道的人，不过你举的例子，和我的经历似乎有些不一样吧？”

    “无论如何，艾伦先生。”西尔法站了起来：“我的任务是安全地把你带回去，现在已经完成了一半。至于你要寻求的答案，很抱歉我不是那个回答的人。你需要做的就是耐心等待，请相信我，你会得到答案的。”

    “在抵达地球之前，就请你在此处休息。需要什么，可以跟我的人说，他们会尽量满足你的要求，除了离开这艘星舰之外。”

    西尔法离开后，艾伦干脆闭上眼睛。对方既然不准备回答他的问题，那就像西尔法说的，只能耐心等待答案。他不喜欢这么被动，可目前来说由不得他作主。他庆幸西尔法给了自己时间准备，还不至于完全没能力改变这个被动的局面。不过现在他真是无所事事，可艾伦也不希望把时间浪费在休息，又或者那个美丽、眼神有些暧昧的女兵身上。

    既然有时间，他打算继续锤练源力，毕竟力量才是一切的根本。

    在对女兵吩咐一番，交待她在抵达地球前不要打扰之后，艾伦顾不得她眼中那浓浓失望的神色，回到这个单人客舱，找了个舒服的位置坐了下来。他开始沉淀自己的心神，意识不断往深处探寻。外界的一切仿佛逐渐远离，和他没有任何关系，在一阵恍惚的感觉之后，艾伦开始感觉到光和热。开始感觉到干燥的空气，以及闻到了硫磺的味道。等他张开眼时，他看到了远处一片燃烧的森林，那些仅有隐约轮廓的远山、还有天空燃烧的日轮，以及大地尽头处那巨大的身影。

    他又来到了意识深处的世界，不知为何，每次回到这里都让他心情畅快，仿佛这片土地才是他该来的地方。于是艾伦发出一声长啸，啸声远远传开，在他身后这片广阔的山区里不断回荡着。

    片刻之后，山区中某些阴暗的角落里，开始有点点火焰亮了起来。

    “嘿，你这个懒货。”

    星舰尾部一条通道里，詹姆士抬脚踢了坐在地上的士兵一脚。后者跳了起来，朝他怒瞪了一眼，然后低下头去。詹姆士捉过他的衣领，逼视着他道：“怎么，你有意见吗？亲爱的托尼？”

    “没有，长官。”

    “你还知道我是长官对吧，那么告诉我托尼，这个时候你应该去检查引擎组，而不是坐在这偷懒！”

    “我刚已经去过了，长官。”

    “有吗？那么你需要再去查看一次。我们就要进入曲速通道了，而我不希望引擎组会出什么问题。如果它们出了问题，西尔法将军会不高兴。将军不高兴，我也会很难过。那时候，你应该知道倒霉的是谁，不是吗士兵？”

    “好吧。”

    士兵点头道：“我这就去。”

    “那就对了。”詹姆士推了他一把：“快去，你只有二十分钟的时间。”

    托尼几乎是小跑着前往动力室，一路上小声问候着自己的长官。在一系列身份识别之后，动力室的自动门才打了开来。在托尼走进门间之际，不知是否错觉，他背后一凉。士兵下意识地回头看了眼，身后什么也没有。他摇了摇头，这才走进门里。可他无心检查引擎组，就像他说的，他已经检查过一遍。所以他很确信，詹姆士不过是在刁难他。

    士兵随便在里面转了圈，便离开了动力室。在他走后，斯达克以及两名剑奴才从其中一个引擎组构件后走了出来。

    “好了，在到达地球之前，应该没人会来打扰我们。”斯达克找了个角落坐下。

    剑奴梅莉一边查看着大门，确保它已经关上，一边道：“主人，为什么我们得去地球，难道你不理会那个小皇子了吗？”

