    正德帝下朝之后，立刻前往后宫，找了太后，将林立请求迎娶公孙兰的消息告诉她。

    太后张氏是先帝唯一女人，正德帝又是其亲生儿子，所以母子二人关系非常融洽。

    这些年来，太后隐居后宫，已经不太管朝政之事，一心就想正德帝快些后继有人。

    正德帝不像他父亲弘治皇帝，一生只有张皇后一个女人，正德帝的后宫团很大，三宫六院七十二嫔妃，可惜就是没人肚子里有动静。

    这可愁坏了张太后。

    太后这些年来，每一次见到正德就会催生，所以正德也有点怕来太后这里。

    不过林立娶妻这事，正德还真不敢自己做主。

    皇室中人娶妻，规矩众多，不仅需要皇帝太后准许，还需要宗人府出面，反正没那么简单。

    “这个公孙兰是哪家姑娘？”太后听到消息后，只向正德问了一句话！

    正德来时已经做好功课，派人调查了公孙兰底细。

    “一位江湖中人，祖上是唐时望族，后来家道中落，如今公孙一门族人稀少，只能算是小门小户！”

    太后闻言，面上有些不喜:“铁胆神侯自小就向往江湖生活，不喜宫中约束，先帝在时就批评他好多次，生为皇室中人，婚姻大事，岂能儿戏！”

    正德不以为意道:“皇叔年纪也大了，这一直不成婚也不行，公孙氏虽然小门小户，可皇叔喜欢，不如成全他们？”

    太后不满意道:“皇儿，你可知二十年前，你父皇为何阻止铁胆神侯迎娶民女素心？”

    正德摇头道:“听说是因为素心姑娘家世不详，遭到群臣反对，皇叔这才单身至今？”

    太后嗤笑道:“什么群臣反对，这外朝的大臣，也能管到内廷的婚事吗？”

    正德不解道:“难道当年是父皇不想皇叔迎娶素心？”

    太后叹口气道:“先皇是古今最重亲情的天子，尤其对于你皇叔最是爱护，甚至考虑将皇位传给他！”

    正德大惊，这事他可从来没听说呀！

    太后握住正德的手，让他不要惊慌，耐心解释道:

    “先皇后宫贫瘠，子嗣也少，你前面两个哥哥都很早夭折，你自小身体又不好，先皇担心你撑不住这万里江山，所以才动了易储的心思！”

    太后说道:“先皇的几个兄弟中，铁胆神侯虽然出生不好，可自小聪颖，在一众皇子中，也算出类拔萃，先帝也是寄予厚望的！”

    正德疑惑道:“那为何父皇没传位给皇叔！”

    太后叹气道:“还不是你皇叔对素心的爱太深，甚至深到宁要美人，不要江山的地步，先皇担心大明江山交到他手中，很可能重蹈唐明皇的覆辙！”

    正德帝恍然大悟道:“所以父皇反对皇叔迎娶素心，一来是提醒皇叔不要因为女色而忘记皇族的责任，二来也是对皇叔的一个考验！”

    太后点头道:“不错，可惜你皇叔对素心太过执着，甚至到了病态地步，最后不惜得罪武林，暗中陷害那个古三通！”

    原来二十年前，朱无视陷害古三通的事情，早就被先皇查明，甚至他在太湖残杀八大派一百零八位高手的事，先皇也知道！

    正是因为这件事，弘治帝察觉朱无视心中的黑暗与执着，所以才放弃让他继承皇位的心思，转而将皇位给了身体不好的正德帝！

    太后随后找出来一个小盒子，交给正德帝道:“这是当年你皇叔陷害古三通的证据，先皇一直让我留着，万一哪一天你皇叔做出不利皇室的事，你就拿出这份证据吧！”

    最是无情帝王家，弘治帝虽然疼爱弟弟，但同时为了儿子皇位稳固，暗中还是留了一手，也是煞费苦心了！

    正德帝接过罪证，不解的问道:“既然先帝防着皇叔，为何还在临终前，让其建立『护龙山庄』？”

    太后解释道:“先帝还不是为了你！

    孩子呀！这大明的江山可不好坐，长城之外有蒙古鞑靼虎视眈眈，内部有内阁牵制皇权，当年你又年幼，主少国疑，你父皇不得不启用你皇叔。”

    正德皱眉道:“父皇启用皇叔，但又怕他趁势坐大，所以不封他王爵，只受以侯爵爵位，暗中又搜集他的罪证，防止他生出二心！”

    太后欣慰道:“孩子，你长大了，终于明白你父皇苦心，总之对于你皇叔，既要用，也要防！

    我现在最怕的是，你皇叔成婚之后，生下孩子，这才是对你最大的威胁！”

    正德帝苦恼道:“都怪朕身体不好，没有子嗣！”

    太后这些年也已经绝望，知道自己注定没有孙子了。

    “孩子，不如你在宗室之中过继一个孩子，立为储君，也好安外臣之心！”

    正德有些异动，但还是很快放弃了。

    “古往今来就没有帝王，二十岁过继子孙的道理，这事过几年再说吧！”

    太后叹气道:“此事你自己拿主意，哀家不强求，至于你皇叔的婚事，你也自己拿主意吧！”

    正德摸了摸朱无视的罪证，眼神有些飘忽！

    …………

    林立返回『护龙山庄』，刚一坐定，就有人来通传，陆小凤带着一位朋友要见他。

    陆小凤交友满天下，朋友很多，可最出名的只有两个。

    一个是花满楼，一个是西门吹雪。

    这次陆小凤带来见林立的朋友，正是剑神西门吹雪。

    当林立见到西门吹雪时，差点以为他是叶孤城。

    两人的样貌并不相同，但是身上的气质一模一样，都是那种孤傲绝世的剑客。

    西门吹雪身上比叶孤城稍微多了一丝人气！

    叶孤城是没有朋友的，他的人生里只有剑！

    西门吹雪除了剑，还有朋友，还有爱人孩子！

    江湖传闻，西门吹雪剑术超绝，剑路锋锐犀利，有剑神之称。

    剑神一笑，华光剑道可令仙佛鬼神动容。

    西门吹雪一身白衣，腰上却别着一把黑剑。

    当西门吹雪一走入大厅，林立就感觉自己被一股子剑意锁定！

    林立从西门吹雪身上，感受到浓浓的战意！

    “我听陆小凤说，你曾经与叶孤城交过手？”西门吹雪看见林立，很没礼貌的说道！

    林立坐在主位，居高临下瞥了眼西门吹雪，沉声说道:

    “剑神剑仙，齐名江湖，可惜你的剑不如叶孤城！”

    西门吹雪冰冷的脸上，微微动容，右手不由自主的握紧腰间长剑。

    “那就请铁胆神侯，评鉴一下我的剑！”

