    readx;    如此豪华的手段，顿时吸引了无数关注，连跟随而至的东皇太一、双魔、十二祖巫等，也有些怔然且震撼。

    认真说来，属于萧影的真正手段，也就大道神通“大预言术”，其余还是以宝物的力量为主，无需耗费太力。特别是万禽五绝扇，有器灵“玲珑”，事半功倍。

    更重要的一点，他们知道萧影手中还有诸多至宝，特别是更强大的天地钟、托天帝塔、灭世黑莲等等。

    “大预言术”率先攻至，一道磅礴炫目的圣洁光柱射出，具有强大的禁锢和净化之力。

    值得一提的是，萧影得自洛天神帝的帝级光明道果，其实也就“大预言术”一个大道神通，“大复活术”是光明道器“大光明之翼”所属，“大光明术”仅差一点点修成，就像是已经种子大道神通种子，就差发芽成长了。估计是洛天神帝故意为之，免得被光明仙尊盯上，也不想在光明之道走得太远，难以回头！

    圣洁光柱两侧，左侧是带有极强撕裂特性的“裂道金刀”，右侧是带有极强“绝杀”特性的“绝杀之刃”。

    一金一黑呼啸而出，带有明显的无坚不摧特性，撕天裂空，连空间也状若纸帛被斩成两半。

    圣洁光柱之中，则是隐藏着克制魔道的圣木“五蕴紫雷竹”；后方则跟随着无数异兽法相，以一只炫丽凶悍的五色孔雀为主。无数禽类异兽相随，若群星拥簇，若万鸟朝凰。

    当然。这也是萧影动用了“帝皇之力”，又有地主优势，否则只凭大罗巅峰的修为法力，无法把一道大道神通和四大至宝的威力，发挥到如此程度！

    “大血魔术！”

    鲲鲸骨舰中，一只岩浆般躁动的嫣红血掌探出，威可毁灭万物拍落。

    血掌初现。笼罩范围内所有拥有血液者，浑身血液沸腾。似乎已经不属于自己；便是看到血掌者，体内血液也躁动不安，有种脱体而出或燃烧沸腾的强烈感觉。

    “血海守护！”

    紧随着，磅礴血液从鲲鲸骨舰中涌出。化为无边血海，把庞大的鲲鲸骨舰护在血海之中，又使得鲲鲸骨舰状若化为血色鲲鲸，咆哮血海。

    圣洁光柱刚接触血掌，便如石沉大海，不但没禁锢或精华血掌，反而被吞噬得无声无息，连稍微阻止都做不到。

    很明显，鲲鲸骨舰中的仙帝。不管是修为境界，还是大道神通境界，远超萧影。“大预言术”根本发挥不出威力，还有被无视而反击的趋势。

    “啪……”

    眼看圣洁光柱不停消亡，一根紫雷萦绕的玉竹蓦然呈现，瞬间膨胀到千丈大小，威可鞭碎空间拍落……

    灭绝血掌当空溃散大半，缩小了无数倍。

    圣洁光柱一冲。血掌当空消散，又射入血海。硬生生净化、消融出一条道路，显出鲲鲸骨舰本体。

    裂道金刀和绝杀之刃紧随而至，眼看即将撕裂和切开鲲鲸骨舰……

    “阿弥陀佛！”

    一个浩荡庄严的佛号掠起，一尊数千丈大小的金色佛陀，蓦然呈现，护住鲲鲸骨舰。

    裂道金刀和绝杀之刃左右劈至，洞穿佛陀，使之稀薄许多，威力大减。并在鲲鲸骨舰劈出两条清晰裂缝，却没如萧影期待中劈开鲲鲸骨舰，只是战列外壳而已！

    无数禽类法相如洪流咆哮而至，冲垮金色佛陀，轰散大片血海，随后如炽铁入水，逐渐消散，直至消失无踪，终究没伤害到鲲鲸骨舰！

    很明显，对手早知萧影手中有克制魔道的圣木，鲲鲸骨舰中不只是尊血岛门人，还隐藏着诸多佛修，不是佛帝，却肯定有佛王，还不只一尊！

    “哼！”

    暴起发难，却效果寥寥，萧影恼怒冷哼一声，浑身法力疯狂运转。

    头顶“六道法轮”凝聚而出，这是《周天轮回经》运转的极致的表现。

    “当……”

    “天崩地裂！”

    天地钟祭出，磅礴法力加上帝皇之力，疯狂灌入，眨眼化为千丈巨钟，当空震响，肉眼可见的音波荡漾而开，粉碎一切。

    “光明净化！”

    大光明之翼在背后展开，使得萧影浑身发亮而状若光人，浓溢上界的无量光明绽放……

    “五蕴紫雷竹！”

    “开天斧！”

    “寂灭法轮！”

    “黑莲灭世！”

    “大预言术！”

    ……

    连续十数道攻击，各种各样的至宝，状若疯狂地蜂拥而出，炫目惹眼。

    “镇压！”

    鲲鲸骨舰中，一座千丈巨塔浮现，当空砸落。

    明显是尊血岛的“蕴血魔塔”，却是道器级别至宝，也没一般的血雾萦绕、血海环绕，并无蕴含多少血魔法力，而是以纯粹的力量攻击。

    简单点说，就是以蛮力压人，一力破万法。

    能把尊血岛招牌法宝……蕴血魔塔，祭炼到道器级别，鲲鲸骨舰中的尊血岛仙帝，肯定极为古老，是尊血岛老祖级别存在！

    再加上有数量未知的佛修，不停出手抵挡“五蕴紫雷竹”的鞭打。

    一时间，空间破碎，术法咆哮。

    舰体已经破入盘古天地九的鲲鲸骨舰，停顿高空，竟是被萧影硬生生拦截，就差最后一步无法彻底进入。

    再加上无尽苍穹（天地晶壁附近），自然伟力极为混乱强横，罡风天雷和空间风暴等疯狂肆虐，使得鲲鲸骨舰内的修士不敢轻易出舰。反倒是鲲鲸骨舰在诸多力量余波的冲击下，伤痕越来越多、越来越大。颇有被磨灭的架势。

    以区区巅峰大罗之境，独自挡下一艘地级仙舰。

    如此战绩，足以让萧影名传万界了！

    ……

    当萧影独抗鲲鲸骨舰时。道祖鸿钧和燃灯古佛，也在拦截“刀狱鬼舰”和“龙帝妖舰”。

    可惜，两艘仙舰中都有仙帝级别存在坐镇，加上舰内无数修士和仙舰本能的力量。鸿钧和燃灯根本无法挡住，也无法造成多大伤亡。

    倒不是说道祖鸿钧和燃灯古佛，修为实力不如萧影，而是手段不如。至宝不如。

    再则，萧影虽然依旧是大罗巅峰之境。却能牵引大桓天朝的子民之力和帝皇之力，质量上不足，数量上却有过之而无不及。综合来说，也不比鸿钧和燃灯差！

    此时。魔祖罗睺和魔尊计都，祖龙元凤始麒麟，东皇太一和妖师鲲鹏等，也紧随杀到天地晶壁附近，全力阻止天外仙舰的进入，尽力造成伤害。但是，他们很快落入鸿钧和燃灯的尴尬境地，打是打不过，挡也挡不住。只能起到骚扰和恶心人的作用。

    “轰……”

    天地震动，并非外力撼动，更像是盘古天地本身的警示。

    最早突入盘古天地的魔族魔舰。终于全部进入，也代表着魔族魔舰及内部魔修，彻底降临盘古天地，不会再受天地晶壁的排斥和威胁。

    “十二都天神煞大阵，起！”

    十二祖巫，早就抵达天地晶壁附近。一直没出手，就是等魔族魔舰彻底进入盘古天地。

    无尽无量的煞气汇聚而至。化为凶煞空间，把魔族魔舰包裹住，就像拉入了个的异空间！

    复生之初，只是巫王之境的十二祖巫，若能吞下这魔族魔舰，恢复到巅峰状态的巫帝初期之境，肯定没问题，十之还能更进一步。

    “轰……”

    一被拉入凶煞空间，魔族魔舰爆发出浩瀚魔威，浓溢黑雾狂涌而出，又有无数道黑色光柱、狰狞魔相等，状若刺猬四面八方爆出，顿时震动整体凶煞空间，使之出现无数裂痕，随时崩溃，状若撑爆！

    魔族，魔界，是诸天万界中第二大族、第二大界，仅次于神族、神界，综合实力有过之而无不及。

    若非没魔修证道尊位，便是第一大族、第一大界！

    区区十二位巫王，就算有地主优势和阵法增幅，就想困住或吞掉魔族先锋军？简直是痴心妄想且狂妄自大！

    “嗷、嗷、嗷……”

    十二祖巫的法相，咆哮而出，全力镇压，依旧无法镇压，却使得崩溃之势减缓许多。

    “轰……”

    凶煞空间震动，荒古浩瀚的始祖气息，绽放而开，状若天威弥漫向盘古天地。

    大桓天朝十二位祖巫传承者，与及唯一的西楚霸皇项羽，情绪震动，朝太尉韩信等重臣请示了下，便挪移般消失不见，出现在无尽高空的凶煞空间之内。

    随之消失者，还有九凤、后羿、夸父、蚩尤、刑天、风伯、雨师、相柳等复生大巫。其他就没了，大桓巫卫并不属于盘古天地，盘古天地中也没几个真正的巫族！

    “盘古真身！”

    十二位祖巫传承者，甫一融入凶煞空间，迅速组成“十二都天神煞大阵”，并运转到极致，融合出堪比巫帝初期的盘古真身法相。

    蚩尤刑天、后羿夸父、西楚霸皇等迟疑了下，也顺从祖巫意志，涌入“都天神煞大阵”之中……

    力量气息堪比巫帝初期巅峰的盘古真身呈现，状若实质，手中持着十大千古至宝之一的开天斧，威若盘古重现，状若重新开天，一斧劈落……

    十二祖巫之盘古真身，西楚霸皇之开天斧，刑天蚩尤之不屈巫魂等等因素融合起来，几乎再现了开天之初的盘古之威，连萧影、秦始皇等，也远远不如。

    魔威滔天的魔族战舰，很快被压制下去，疯狂捶打！

    比起其他战局，巫族和魔族的战斗，是最激烈、最直接的战局，彼此没什么克制性，纯以力量拼斗。

    可惜，这个战局，是在阵法空间之内，外部很难看清。

    ……

    “轰、轰、轰……”

    一阵阵天地意志警示般的巨响，一艘艘天外仙舰，纷纷彻底进入盘古天地！

    百余艘仙舰遮天蔽日，毁天灭地的气势，威压整个盘古天地。

    天外仙舰甫一整体突入盘古天地，除非遭遇拦截，否则便全速俯冲，势不可挡若流星坠地。

    大桓天朝把主战区域，设置在万丈高空，天外仙神自然也不会傻得太早离舰而遭遇空间凶险。

    最好的策略，就是整艘仙舰俯冲而下，避免遭受没必要的伤亡。

    人力有时而穷，俯冲之际，百余艘天外仙舰，也在发动攻击，互相策应。首当其冲的萧影、鸿钧、燃灯、双魔、东皇妖师等，纷纷被逼退！

    当然，萧影等人的狙击拦截，效果还是有。综合来说，除了拖延时间和打击士气，大约削弱了相应天外仙舰的一到三成综合力量！

    只有“都天神煞大阵”，力量够强又是空间，能极大削弱阵法力量的冲击，暂时没被逼退！

    “轰隆隆……”

    百余艘天外仙舰，俯冲而下，抵达万丈防线之际，无数道群体性粗大光柱，爆射而出，威若灭世！

    那些粗大光柱，小半被大桓阵营挡住，大半洞穿万丈防线，继续轰落，落在厚实大地上崩山裂地，一个个深不可测的无底深渊，呈现盘古大地之上。

    便是王城级别城池，在没强大力量守护之下，大半直接被摧毁、夷平，那些江山河流等更毫无抵抗之力！

    一时间，辽阔无垠的盘古天地，天崩地裂，末日降临。

    一个个无底深渊呈现，一处处高山巨岳崩塌，一座座城池要塞瓦解，一片片汪洋湖泊消失……

    厚实大地四分五裂，千疮百孔。

    众生在绝望中呐吼，亡魂在末日中哭泣……

    如此灾难之下，别说散仙，就是真仙、灵仙等也毫无自保之力，只能听天由命，百死一生。

    此时此刻，那无数遗留各处的大桓子民、盘古生灵和异兽等，才体会到大桓敕令的意义，才体会到终极大战的意义。

    可惜，觉悟得太晚了！

    此时的大桓天朝，没时间余力拯救众生；此时的天外仙神，更不会手下留情！

    “杀！”

    负责统筹全局，执掌军事的太尉韩信，无视地面惨剧，直到天外仙舰俯冲到三到五万丈高度，一声令下……

    蓄势待发的无数大桓军团，在各自主将的统帅下，维持着阵法，悍不畏死冲向各艘仙舰！

    “战！”

    天外仙神早知大桓天朝谋划，在大桓阵营全面出击之时，铺天盖地的天外仙神，从各艘仙舰涌出，迎向盘古生灵。

    同时，百余艘天外仙舰，火力全开，各种光柱爆射而出，状若流星雨降世！

    高空大战，爆发！(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发铸圣庭最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    ...