    “人究竟只有小时候会感觉痛苦还是一直都会感觉痛苦？”

    当尼格.达沙碧问出这个问题的时候，卡洛斯整个人都惊呆了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “一直痛苦。”

    为了获取情报，卡洛斯如实回答。

    “人只有在死亡时才能得到安慰还是说睡梦中也可以获得片刻的安宁？”

    尼格.达沙碧此刻表现得像个哲人而不是法师。

    “死亡只是另一场旅途的开端。”

    卡洛斯心想，你要装逼，我就陪你装逼。

    “看来，你是赞同我的观点咯。”

    尼格.达沙碧显露出意外和欣喜的神色。

    “一部分，虽然我们的立场和地位存在冲突，但是有道理的话即使从敌人口中说出，依然有道理。”

    卡洛斯缓慢的调动体内的圣光之力，发现虽然受到未知力量的压制，却并非毫无回应。

    “其实，我们可以不做敌人的，只要你愿意为了伟大的宏愿做出一些小小的牺牲。”

    尼格.达沙碧为了以示友好，退开了一步。

    “然而我并不清楚你们的事业究竟是怎么回事。没有调查，就没有发言权，请允许我先拒绝。”

    卡洛斯又暗自检查了身体肌肉的情况，发觉状态前所未有的好。

    “也是，那么我就简单的说明一下好了。”

    尼格.达沙碧张开了双臂，仿佛要拥抱整个世界一般。

    “以这一片神之净土为，我将改变世界。凭我的聪明才智，和你近乎完美的身躯，世界将臣服于梦境之主。没有杀戮，没有伤害，一切应有尽有，所有渴望终将得到满足。”

    卡洛斯听闻后，强忍住不屑和嘲讽，没有开口反驳这种标准的邪教宣言。

    “听起来挺不错的。那么我需要做什么？”

    “贡献出你的身体，在精神上，我们将合二为一。”

    “还真是伟大的奉献，那么，我想先见一见我的姐姐，不知道阁下能否满足我这个小小的愿望。”

    “等我们合二为一之后，自然就见到了。”

    “那么说来。谈判破裂咯。”

    “额……我还以为我成功的说服了你。”

    “没有任何付出就妄图得到回报，你描述的新世界实在虚妄了。简直就是活在梦里。”

    “这样不好吗？让懦弱者安眠，让坚强者为了改变世界而奋斗。”

    “说的比唱的还好听，然而你不该在一个圣骑士面前说这么多废话。”

    卡洛斯试探的也差不多了，再次跨步向前，重重一击打在尼格的脸上，将他的面容打出蛛网般的裂纹。

    而受到这样巨大冲击的法师却魏然不懂，嘴角掉着渣的说道：“这不可能！”

    “圣骑士补充圣光之力最快捷的方式就是冥想，心象世界什么的我可不陌生。从刚才，我就一直听到有人在叫我的名字。这让我很好奇，而你个鹌鹑一样的法师能够接住我的拳头，就更稀奇了。最让人诧异的是，我能够清晰的记得自己一个月内每天早餐的内容，却回忆不起是怎么来到这里的。而你和我废话这么多，无非也是为了拖延时间吧了。”

    “真遗憾，再过一刻钟。你就该遗忘自己了。那么，我们第二梦境再见。”

    卡洛斯猛地睁开眼睛，发现卡德加焦急而欣喜的老脸。

    “太好了，你终于醒过来了。太糟了，我们大意了，整个塔楼都是陷阱。我们被一幢塔楼给包围了！”

    卡德加言简意赅的表述了当前的情况。

    “我的魔力快不够维持当前的结界了，卡洛斯，我们必须离开，不然我们会被拖入未知的空间。”

    卡德加试图在维持反空间侵蚀的结界的同时，再打开一道传送门，却毫不意外的失败了。

    愣神回忆的卡洛斯终于将零碎的记忆拼图整理完毕。

    “你和迦罗娜一起逃跑时遇到的第一只恶魔是什么，回答我。”

    卡洛斯抓住了卡德加的手臂。另一只手拔出了匕首，大有一言不合就白刀子进红刀子出的态势。

    卡德加诧愕了片刻，很快冷静下来，他他该猜出了卡洛斯恐怕在刚刚昏迷时遇到了点什么。

    “一只背上长触手的狗。”

    听到这个答案，卡洛斯松开了桎梏，眼前的**师应该是真人。

    “其他卫兵呢？”

    “其他……”

    卡德加回头扫视了一圈，整个人都惊呆了，人呢？

    “收起你的结界吧，空间锚定的法术可挡不住梦境的侵蚀。”

    卡洛斯用怜悯中带有愉悦的语气说到。

    “梦境？幻术！不可能，没有人能够悄无声息的让我陷入幻境。”

    卡德加的反应非常激烈。

    魔法师的身躯中的魔力循环系统天然的有着破除幻象的能力，任何通过体感作用的幻术落实到魔法师身上都会让内体的魔力循环产生不谐动荡，从而产生预警。

    “是的，没有人能欺骗我们的**师卡德加，没有人。”

    “现在不是嘲笑我的时候，我们……没有人，你的意思是？”

    “那个蠢货刚才透露出了太多不该透露的信息，要不要试一试，卡德加，猜对了的话，一个小时内就能结束战斗。”

    “你想干什么？”

    卡德加疑惑的看着卡洛斯，摸不清眼前的家伙到底知道了什么，看到了什么，想到了什么，准备做什么。

    “之前我被某个家伙拉入了梦境，在离开前，他的小谎言被我勘破了。”

    “得了，卡洛斯，我们两个获得的信息不对称，你说的我也听不懂，直说吧，你想要我干什么。”

    卡德加有些气恼，他非常讨厌这种什么都不清楚的情况。

    “如果是梦境幻象的话，那么整个空间必然有一个核心用来维持稳定，并且整个世界会有一种不真实的感觉。”

    “是的。”

    卡德加点了点头，同意了卡洛斯的论断。

    “他说欢迎来到第二梦境。”

    “什么？”

    “然而我觉得这里才是第一梦境。”

    “等等！我有点混乱。”

    “而我觉得其实我们犯了个先入为主的错误。”

    “所以你到底想说什么。”

    “从我们踏出传送门那一刻起，我们就已经中招了。”

    片刻的沉默后，卡德加重新整理了下思绪。

    “很有可能，那么你想怎么做。”

    用魔法师的手段，卡德加相信自己也能逃出生天，但是现在的情况，他希望卡洛斯能有什么好办法。

    “有句古话不知道你听说过没有。”

    “什么？”

    “遇事不决莽一波。”

    “哈？”

    “让我们赞美太阳吧。”

    在听闻了卡洛斯的方案之后，卡德加一脸的扭曲。

    “你疯了吗？！”

    然后，还是照做了。

    于是，一枚带着长长焰尾的流行划破天际，以卡洛斯和卡德加为目标重重的砸了下来。

    在硝烟和火光中，狼狈不堪的两人喘着大气。

    “卡洛斯，你就是个疯子！”

    卡洛斯看了看四周，露出了胜券在握的笑容。

    带着咸湿味道的海风，以及浓密的森林植被，幻境被打破了。

    “这里应该就是敌人真正的老巢了，你休息会想办法呼叫援军，我去前面探探路。”

    卡洛斯取下背后的奥金斧，准备找到某人，然后好好和他谈谈心。(未完待续。)

    p

    
