    “宁心静神。”

    “感受体内的真元流动。”

    “此刻吞下凝元丹，将体内的真元全部调动起来。”

    “快，马上运转秘法。”

    “可能会有些疼痛，但必须忍过去，因为是临时凝聚的假丹，所以对你的紫府会造成一定的损伤。”

    林夕耳畔是七嘴八舌的指点。

    紫月将被无极剑重伤的三位师兄，从空间法宝中放了出来，他们虽然重伤难愈，但是见识还是很足的。

    知道林夕要凝结假丹，纷纷将所知道的毫无保留的传授给了对方。

    至于紫月，则在努力的逼出阴灵虫。

    林夕感觉体内的力量正在疯狂涌动，假丹秘法运转起来，紫府中充盈着纯粹的能量，并且渐渐凝聚成固态。

    只不过林夕并没有感觉浑身真元的融洽自如，反而感到一丝丝的晦涩与不自然。

    这是凝结假丹应有的现象。

    对此，只能忍着。

    终于，假丹成型，那是一颗散发着黯淡金光的圆珠，在丹田上下沉浮，萦绕着强大的能量，可惜有几分枯败味道。

    但是不管怎么说，林夕感觉现在自己实力提升了很大，至少比原来强大一倍不止。

    而且神识也强了不少，已经达到了金丹后期的程度。

    不过大家都知道，这只是假象。

    假丹持续不了多久的。

    “林夕师弟，靠你了。”一位名为周浩轩的师兄沉声说道。

    都是真传弟子，几位师兄自然对林夕本来就有几分亲近。

    如今林夕更是为了救他们，甘愿凝聚假丹为他们争取时间，他们对林夕自然是更加关爱了。

    林夕笑了笑：“师兄客气了，是我应该做的。”

    “这是我的本命法宝，少昊剑，先暂时借你用了。”周浩轩有些不舍的将手中神剑递给林夕，不忘嘱咐：“千万小心点使用。”

    “这......”

    林夕看着眼前的少昊剑，这是一柄五尺长剑，剑锋锋利，蕴涵神光，并且灵性十足，发出阵阵剑鸣。

    真传弟子的本命剑，自然早就孕育出了灵性，威力极为不凡。

    “看你这抠门的样子。”一位师兄瞪了一眼，又对林夕说道：“我这里有五张珍藏的符箓，直接送你了。”

    林夕一看，赤练符、转云仙符、九龙符、雷霆符、封经符。

    全都是珍贵无比的符箓，制作极其不易，价值连城。

    真的是大手笔。

    要知道符箓往往是一次性的，用过了可就没有了。

    “那我也送你点东西吧。”还有一位师兄从乾坤袋中取出一枚血红色的丹药：“这是莲花血丹，吞服之后可以激发你浑身的潜力，不管是真元、神识都能够提升三成。而且没有任何副作用，唯一的缺点就是持续时间很短。”

    竟然还有这种丹药。

    林夕急忙慎重的接下了丹药。

    为了增加一点林夕的战斗力，这几位师兄也算是下血本了。

    此刻正在调养的凌霄突然说道：“既然这样，我也不好私藏了。”

    众人看向凌霄。

    凌霄虽然因为追求紫月过于死皮赖脸，经常被人取笑。

    但不可否认的是，他在真传弟子中，也算是最顶尖的了。

    “凌霄师兄，你准备给我什么？”林夕问道。

    只见凌霄缓缓吐言：“天神将。”

    林夕听言一惊。

    其他几人也惊讶无比。

    “不会吧。”

    “这种秘法......”

    “还真舍得啊。”

    林夕见过凌霄施展天神将时的威势，实在是恐怖，瑶池剑宗的弟子全部都得退避三尺，不敢轻易正面应敌。

    这样的秘法，用比自家性命还要重要来形容，一点都不过分。

    “可是，时间紧张，我恐怕学不会吧。”林夕有些为难。

    凌霄摇头：“天神将此秘法不同，不同人施展有不同的威力，实际上并没有什么门槛，只要掌握法门就行了。”

    “真的假的，那不如也教教我。”另外三位师兄心动不已。

    “滚一边去。”

    “......靠！”

    凌霄快速将秘法天神将的法门，通过传声告诉了林夕。

    林夕只是细细感知，就感觉神妙无穷，需要用一生来参悟，虽说自己现在已经可以直接使用，但唯有细细参悟其中真谛，方能彻底发挥出威力。

    “多谢凌霄师兄。”林夕深鞠一躬。

    此法价值之高，不亚于一件通天灵宝。

    凌霄嘴角扬了扬：“不用客气。哪怕有人学会了天神将，我也不认为能比我用的更好，更厉害。”

    哪怕此刻虚弱的手都抬不起来，但他仍然骄傲自负。

    这时，紫月也突然出声：“我也有一法要传你。”

    听到紫月这话，连那三位师兄都不免有些羡慕起林夕来。

    要知道，紫月可是宗主的唯一弟子。

    所掌握的法门自然不言而喻。

    “青云宗的秘法，往往重视根基，但你是否还记得，我曾经教过一个法门给你。”紫月问道。

    林夕一下子就回想了起来：“斩尸秘法。”

    “是的。”

    “可是我尝试过，此法太晦涩难懂，我练不会。”林夕有些尴尬。

    他早就想学这个法门了。

    可惜一直学不会。

    只能归咎于自己资质太差了。

    “此法，有速成的诀窍。”紫月说道：“不过需要很多珍稀灵物的辅助，一般人根本凑不齐。”

    “现在这种情况，我也没有办法找到珍稀灵物啊。”林夕苦笑。

    紫月说道：“你运气好。这里几位全都是青云宗的真传弟子，收藏可是非常丰富的，运气好说不定能凑齐。”

    众人心中一紧，不由自主的捂住了自己的乾坤袋。

    只有凌霄笑道：“需要什么紫月你说吧。”

    “为了让林夕拖久一点，大家就不要藏私了。”紫月率先将自己储物项链中的东西全都倒了出来。

    众人见状无奈也只好照做。

    紧接着紫月口中说出一大堆珍稀灵物的名字。

    运气还真的不错，没过多久，东西竟然凑齐了大半。

    “虽然还没有凑齐，但也勉强能试试了。”紫月虚弱说道：“接下来就要看你的了。”

    速成法存在缺陷。

    但现在能增强多少实力就得尽量增强多少了。

    也幸好凝结假丹所用的时间不多。

    所以还有时间让林夕尝试掌握斩尸法。

    林夕没有犹豫，开始借助这些珍惜灵物，快速的参悟起曾经一直没办法学会的秘法。

