    第125章 赵国奇遇记6

    第一部第125章赵国奇遇记6

    智瑜问年姑娘道：“年姑娘，年芳几何，可否婚配，为什么自己出来打拼？“

    年采玉倒不拘泥，说道：“我已经十九岁了，我喜欢漂泊的生活，没有婚配，要求不高，我是颜值控，只要高大帅气就可以了。”

    左斌接着调侃道：“这样的人，不就是余让公子，正好合适吗？高大帅气，幽默风趣，符合你的要求。”

    “啊啊啊，”余让张大了自己的大嘴巴，不知道怎么说出来话……

    余让心说，这左斌哥怎么了，做什么呢，非要说实话出来，冰冰也在，智瑜也在，这年采玉，我怎么对付才好呢。

    是啊，我风流倜傥，潇洒自如，这不是让我左右为难吗，我这么厉害，喜欢我的姑娘一定特别多，这不是明知故问吗，哈哈哈。

    年采玉倒不回避，直接回答道：“余让公子翩翩公子，女人缘极好，许多人喜欢，不过不是我的菜，我有自治之明。

    我也知道，喜欢他的人就在他的身边，乱花渐入迷人眼，浅草才能没马蹄，他要懂得珍惜，就可以了。”

    说完，年采玉对着冰冰一笑，冰冰不好意思地脸红起来。

    余让也笑了，作为饭后的谈资，余让并不在意，而对于和冰冰的相处，感觉不错，没有压力，轻松自在，正是他喜欢的状态。

    要知道魏冰冰可是魏国的公主，余让已经有计划，这次有时间，带冰冰回鹿楼村停留一下，让父亲过过眼，再做最后决定。

    聊了一会儿，因为还有任务，智瑜余让等告辞，大家约好了，有机会一起，去中牟都城，给年采玉开业捧场。

    下午，他们沿河去了户家庄询问未果，傍晚时分，就来到寺湾驿站休整。

    后面这几天时间，智瑜打算以寺湾驿站为落脚点，去周边村庄里面多问问，余让也想安顿好以后，回鹿楼村看看父亲周大卫，已经有好几个月，没有和父亲见面。

    不知道父亲健康状况如何，收到膏药了没有，最近没有收到回信，不知道是什么原因。

    在寺湾驿站吃过晚饭，智瑜和冰冰在一起聊天交流，余让也没有打扰她们，只是约了左斌一起骑马回鹿楼村。

    岭外音书断，经冬复历春。近乡情更怯，不敢问来人，余让的心情就是这样的。

    来到了鹿楼村口，下马牵绳，慢慢地来到了家门口。

    周大卫还没有休息，余让推开门进来时，周大卫还以为是在做梦呢，说道：“我的儿，你不会在做梦吧。“

    余让含泪说：“不是梦啊，儿子来看你了啊，你还好吧，寄过来的膏药贴了吗？“

    周大卫说道：“都好都好啊，膏药贴了，效果不错，我一切都好，就是不再烧制陶器，老了不想动了，想休息一下，你寄给我的钱，够我花的了，不打算做重活了。“

    余让忙说：“这次回来，就想安排你去东原养老，我是有工资奖金了，准备在东原郊区买一处院落，我们搬过去一起住吧，来日方长。“

    周大卫摇摇头说道：“孩儿啊，你还要娶媳妇呢，留点积蓄吧，我哪里住都可以的，不要破费，我不愁吃不愁穿的。“

    余让坚持地说道：“都是一样的，我们在一起居住，这次有机会让准媳妇过来看看你！这次她也来赵国了……“

    周大卫激动地说：“好好好……“

    两个人一时有说不完的话，聊了两个多小时，余让索性告诉左斌，明天早上回寺湾驿站，左斌答应，自己一个人回去。

    第二天，天还没有亮，余让起身告辞，白天还要和智瑜一起去周边排查，晚上再来看父亲，有空的话，还要和智瑜一起来，探望芳芳姑娘，冰冰也一起来鹿楼村游玩。

    今天白天，要去的地方特别重要，是黑龙崖附近周围，这令人难忘的地方，智瑜，余让，冰冰，左斌约好了，要再去看个究竟。

    余让去黑龙崖，不只是寻找贾杰下落，还要查看黑龙潭水域情况。

    四人一行骑马来到山脚下，徒步上山路到黑龙崖，还是弯弯的山路，四个人沿着羊肠小道，走上了黑龙崖的大平台。

    这块岩石，还是老样子，微微倾斜，站上去往下看，还有一些眩晕，余让并不害怕，只是在仔细地观察黑龙潭的周边情况，水面形势，像是在寻找什么东西。

    智瑜发现了什么，对余让说：“余让，你怎么不像是在找人了，倒想是在寻找宝贝了，你几个意思嘛，说清楚啊。“

    余让倒不回避，解释道：“我啊，主要是旧地重游，想看看鲶鱼精还在不在，这是我的心理阴影啊，不过主要还是寻找贾杰，顺便看一下这个地方，有什么变化。“

    智瑜说道：“你是不是还想着夜明珠，这样的东海夜明珠，数量只有几颗，极为罕见。

    不过，还有不错的珍珠，倒是尺寸小一点的，黑白相间的蓝田玉巨星猫眼珍珠，同样尤其珍贵，世上不超过二十颗，在藏宝阁就有至少十颗，你应该看到过吧。

    据说，这次赵国想要的回赠礼物就是……它的质地品相，绝对不次于年采玉的玉钗珍珠，回去好好欣赏吧，如果那颗巨大的东海夜明珠再现人间，以后机会不多吧。”

    余让豁然大悟，故意说道：“还是智瑜公主厉害啊，知道我喜欢珍珠，不过我也喜欢吃鱼啊，不知道这黑龙潭的鱼肉是否鲜美啊？“

    智瑜笑笑说道：“找你的年姑娘就可以了。“

    余让纳闷地问：“怎么回事，几个意思，年姑娘的鱼，是黑龙潭捕捉的吗？不会吧？“

    冰冰发现了新情况，说道：“你快看，余让哥，黑水潭湖面上有一只小渔木船在捕鱼，船上的人，是一个女的，看身材，应该是年姑娘吧？“

    智瑜呵呵一笑道：“不用看身材，你看头顶那颗闪亮的珍珠发钗，万里挑一，就知道是年采玉了，你的余让哥哥眼神好，不会看不出来的。“

    余让手搭凉棚，定睛一看，黑龙潭里面一叶扁舟，一个打鱼者，不是别人，正是年采玉。

    余让心说，这个女子不简单啊，还会捕鱼，还会做饭，胆大心细，雷厉风行，不让须眉，日后再见面，一定多加小心，来头不小啊。

    黑龙崖到黑龙潭，直线距离不过三四十米，看清一个人，天气晴朗，不是难事，四双眼睛确认，是年采玉，如假包换。

    四个人又观察了一会，就下了崖，往回走，又去了天然太极图，周边寻找，还是没有结果，中午在野外简单吃了一点干粮，继续寻找，直到驿站附近，又回到寺湾驿站。

    吃过晚饭，智瑜和余让，叫上冰冰，左斌一起回鹿楼村，看周大卫，还有芳芳。

    到了村口，为了不惊动村民，余让和左斌去余让家，智瑜和冰冰去芳芳家看望芳芳。

    (本章完)

