    太后看向苏玉倾，沉声道：“寒王妃，你身为亲王妃，竟如此目中无人，若是董贵妃的胎儿有任何差池，你难辞其咎。”

    文惠帝道：“仅凭这宫婢片面之辞，就定了倾丫头的罪名，未免太过武断，也该听听倾丫头怎么说。”

    话落，看向苏玉倾道：“倾丫头，你来说。”

    “谢父皇。”苏玉倾道谢后，看向董贵妃道：“贵妃娘娘，你也认同你贴身宫婢的说辞吗？”

    董贵妃眼神微闪，这话就是自己授意的，若苏玉倾无话反驳最好，自己怀着身孕，有御医配合，动了胎气也不是小事，就算寒王和皇上再宠她，太后也会利用此事惩罚她，自己也能出口气。

    可是见过她的聪慧和伶牙俐齿，自己也不能保证凭几句话就能让她得到惩罚，所以才让春桃去说，若是被她反驳了，自己最多是个教导宫人不严，皇上也不会罚自己，可如今她居然直白的问出来？自己怎么可能承认？

    董贵妃思索片刻，道：“是本宫思虑不周，不该只考虑腹中子嗣，以寒王妃的身份，的确不宜为本宫操劳，今日家宴，不该因为一点小事伤了和气，就算了吧。”

    苏玉倾心下冷笑，她倒表现的识大体，既然她想唱出戏，那就陪她玩玩。

    随后状似无奈的叹息一声，声音低沉道：“娘娘若是因为之前让春桃去王府请玉倾入宫，被玉倾拒绝，所以心生埋怨，那玉倾真是冤枉，怕是春桃没有将实情告知娘娘，那时我尚在病中，怕过了病气给娘娘才推拒的，刘御医可以做证。

    春桃心疼娘娘，我可以理解，可是不该断章取义来诬蔑我，娘娘不放心宫中御医的医术，想让玉倾来为娘娘安胎，可是我毕竟年纪轻，更没有为人安胎的经验，事关皇嗣，应谨慎待之，宫中御医行医数载，经验丰富，比我更合适。

    至于请旨一事，难道不是娘娘说的，若是玉倾不答应，您就要请皇上下旨，来让玉倾安胎吗？玉倾向来敬重娘娘，若是我能做到的，我从不推辞，做不到的，也不敢随意应下，这不仅是自知之明，也是对他人负责，娘娘说是不是？”

    苏玉倾此话一出，配着她那无奈又受伤的表情，令众人暗暗点头，董贵妃这段时日在宫中什么表现，大家都清楚，谁的话更可信，显而易见。

    而她方才的话，也让董贵妃得罪了其他御医，人家能当上御医，也是凭本事的，她却嫌弃，让御医们怎么想。

    原来董妃早就对她心生怨恨了，所以才故意刁难，可是也不能怪人家啊，生了病还要勉强人家进宫吗？若是过了病气给她，谁担得起责任？

    两相比较，反而觉得董贵妃既没分寸，又不懂事，她的婢女这么放肆，心胸狭隘，也是受她的影响吧。

    人家又不是御医，她居然好意思让人家为她安胎，就算是御医，也有各自擅长的方面，再说苏玉倾的确太年轻了，论经验远不如年长的御医，人家谨慎对待，才是对别人负责，而她竟然因为人家不答应，就出口要挟，换了别人早就气的跳起来了，寒王也真是好脾气，被人诬蔑也没有生气，还耐心解释。

    夜君寒眼中闪过笑意，暗暗捏了捏她的手。

    董贵妃内心气极，却不敢表现出来，苏玉倾果然难对付，几句话不仅让局面转变，更是把她方才善良大体的形象毁了，她也不是任人拿捏的。

    立刻换上一副委屈的表情，摇头道：“本宫怎会生你的气？听说你生病，本宫很是担心，当即就想去寒王府看你，只是无法出宫，春桃向来记性不好，记这句忘那句，没有把话说全，是本宫没有教好她，你别放在心上。

    至于请旨一事，是你听错了，本宫再担心，也不会强迫别人，本宫的意思是，若是皇上下旨让你入宫的话，本宫也会劝说皇上，让他不要勉强。”

    话落，随意的擦了下额头上的薄汗，看向首位道：“皇上，太后，是臣妾不好，因为臣妾扰了大家用膳的兴致，这事就算了吧。”

    文惠帝沉声道：“你的宫婢出言诬蔑，不管她有意无意，也伤了旁人，拉下去，杖二十，你身为主子，教导不严，罚俸半年。”

    董贵妃脸色僵了一瞬，不甘的应声：“是。”

    春桃惊慌的看向董贵妃，想求救，却被董贵妃用眼神制止，随后被人拉了下去。

    苏玉倾手放在桌案下，指尖轻弹，打出一道劲气，直冲着林韵芝的膝盖而去，下一瞬，林韵芝痛呼一声，一脸痛苦的表情。

    娴妃关心道：“林才人怎么了？”

    林韵芝摇头道：“只是膝盖有些疼，不妨事。”

    董贵妃心下一沉，看向林韵芝，她是故意的吗？

    苏玉倾道：“才人可是方才在御花园跪久了？虽然如今夏日炎炎，可那凉亭的地面是北岗岩石，最是寒凉，衣衫又薄，才人记得让御医瞧瞧，别落下病。”

    “多谢寒王妃关心。”

    文惠帝道：“哦？为何在御花园久跪？”

    董贵妃顿时如坐针毡，就听林韵芝忍痛站起身道：“回皇上，臣妾如今这身份，若非必要，是不会轻易踏出寿康宫的，也不知哪里得罪了贵妃，被贵妃罚跪，不过是膝盖肿了，有些瘀血而已，不怪贵妃，是臣妾自己年岁大了，不中用了。”

    林韵芝这话说的很妙，能罚跪到膝盖红肿出瘀血的地步，若非跪了很久，是不可能这样的，再者，说自己年岁大了，是在提醒旁人，她入宫多年，是陪伴皇上多年的老人，皇上岂会不知她们向来不和？如今以她的身份，是不可能去冲撞董贵妃的，被罚跪只能是董贵妃有意羞辱。

    董贵妃后背溢出冷汗，连忙道：“林才人可不要胡言乱语，分明是你见了本宫拒不行礼，还出言顶撞，本宫才略作小惩，不过跪了一盏茶的时间，怎会红肿？本宫记得你原来就有腿疾，怕不是腿疾发作，便故意推到本宫头上。”

    话落，看向文惠帝道：“皇上明察，臣妾绝不会无故惩罚别人。”

    文惠帝凝眉，扫了两人一眼，这帮人除了给他添堵，什么都不会。

    司昱心下叹息，舅舅太可怜了，后宫纳这么多人，除了争风吃醋，还会什么？他绝不会纳妾给自己找罪受。

    琼华公主笑着圆场道：“皇兄，董贵妃在孕中，情绪不稳也属正常，怕是一场误会，让御医为林才人瞧瞧，歇息几日，让董贵妃在宫中反思，相信她们以后都会谨言慎行的。”

    娴妃附和道：“是啊皇上，既然董贵妃也有些不适，不如请刘实御医前来，为二人瞧瞧，也好让大家放心。”

    董贵妃道：“皇上，杜御医已经为臣妾请过脉了，也服了药，此刻已无大碍，不劳烦刘御医了。”

    “贵妃不是不放心其他御医的医术吗？刘御医是院首，医术高超，德高望重，让他来为你诊脉，你可以放心了。”蓉妃道。

    “本宫何时嫌弃过御医的医术？蓉妃慎言。”

    文惠帝闭了闭眼，随后猛的把茶杯放在桌子上，方才还热闹的大殿，顿时鸦雀无声。就听冷沉的声音传来：“倾丫头，林才人伤在膝盖，御医不便诊治，你帮着瞧瞧，昱儿，你为贵妃诊下脉。”

    “是。”

    司昱叹息，怎么还有他的事啊？以后这宫中还是少来。

    苏玉倾看过后，道：“父皇，林才人的伤并不重，用些活血化瘀，消肿止痛的药，休养几日就好。”

    “嗯。”文惠帝淡淡应声。

    随后看向司昱，只见司昱表情古怪，脸色几经变幻，不禁问道：“昱儿，怎么了？”

