    劝说失败了。

    尽管柳小江早在来龙虎山之前，大致就已经猜到了老天师的固执，但心里终归还是抱有着那么一丝期待，很希望平时‘不怎么在乎脸面’的老天师，能在接下来的事件中一直坚持自己的做派。

    然而，

    这些经历过数次动荡的老一辈异人，果然也都有那种以大局为重的想法，往往都会由于自身所处的那个位置，继而轻视………甚至是放弃有关于自身利益的一切。

    那位老先生为了世人、为了天下，可以毫不犹豫地放弃自身的性命，以及他人眼中极度渴望的权利与地位。

    而老天师……

    则是为了门下的弟子，为了整个正一天师道，在明明不觉得柳小江有错的情况下，选择了以死来向世人证明龙虎山的清白，不打算在未来因柳小江之事给任何人留下话柄。

    此二者在自身身份所赋予的责任面前，也皆是毫不犹豫地选择了放弃一切私欲，哪怕是死………只要能充分履行自身的责任也在所不惜。

    果然，还是失败了……

    柳小江站在龙虎山的山脚下面，回头看向淹没在林海之中的道观，眼神之中也多少还是存留着一些失望。

    【你们这边的人，真的很不一样。】

    加百列之前虽然一直没有出言打扰，但也显然一直在内景中观望着柳小江的一切，眼下见到又有人与那位老先生做出了差不多的选择，终归也还是忍不住开口对此种种表达了由衷的赞叹。

    她曾经全盛时期怎么说也是西方的神明之一，就算如今已经变成了那种所谓的‘旧神’，在西方异人圈子里的地位也仍然是极为崇高的，平时也并非没有机会接触西方普通人之中的高层人士。

    毕竟，她与纳森岛那位曾经的王是不一样的，是坚定选择了要继续守护人类的高洁天使，所以也曾不可避免的成为了那些高层手中的底牌之一。

    但，不管过去了多少年，人类在加百列眼中基本没什么变化，仍旧还是一群认真起来明明很有能力，却总愿意为了金钱与权力等物不断犯傻的种群。

    原本，应该是这样的……

    这是加百列作为守护者多少年来与人类，以及那些人类高层接触后总结出的客观评价，因为她从未见过西方的那群家伙里面，有谁会在‘灾难’面前像这两位老人一样，做出此等无私的选择。

    好人和坏人，的确是无论哪边都有……

    她曾经也不是没见过与这两位老者一样的好人，但那………却偏偏全都是在市井的人群之中，并非像这两位老者一样在各自的圈子里具有极高地位。

    那些曾与自己有过许多次接触的高层人士，平时看起来虽然一个个都是人模狗样的，但在大事面前却都没有一个愿意站出来，像是这两位老人一样从不考虑自己………只考虑自己身上的责任。

    一个个皆是好处全都自己拿在手里，责任与义务却全都与自己毫无关系，完完全全就是在利用权力为自身谋利，而并没有履行身处高位应该履行的责任。

    而且，就算偶尔出现了与两位老者相似的人物，往往也都在那种具备权利的位置上坐不长久，惨一点的………最后甚至连命都保不住！

    加百列如今在这边待的越久，就越觉得自己曾经的那种环境，或许早已经不知在何时走错了路，以至于眼下………那些本该只存在于阴暗处的病态，也开始逐渐映在那些体面之人的身上了。

    “路是人走的，而人……容易走错路。”柳小江听到加百列的声音，收回了看向后山的视线，转身继续朝着山下走去。

    “大多数人所做出的选择，也总要好过少数人的坚持，因为那即便在最后验证了是错的，也不会有人觉得是别人坑害了自己，反而………更愿意冷静下来回想自己究竟错在了哪里。”

    【哈？现在都什么年代了，你是和那些普通人一样，是在指责曾经的那种封建帝制么？】加百列对人类追逐权利的行为没兴趣，方才发出的赞叹也不过有感而发，所以对这些话难免有些疑惑。

    “我只是在说……”柳小江摇头道。

    “人类本身其实并没那么愚蠢，他们都知道什么才是正确的，但可惜的是………真理它永远掌握在少数人手里，大多数人更希望注视着眼前的盘子里，被端上来以后到底是盛放着怎样的食物。”

    “而且……”

    “仗义每多屠狗辈，这话放在什么时候都不会过时，除非人类本身并不能被算是一种动物，我们这边在经受过苦难后，也只是相对比较幸运而已，真正仗义的并不全都是在整个社会的最底层。”

    “而你原来所在的那种环境……”

    “虽说人并不会因为出身而该死，但若是整个社会环境都一个样子，多数人都赞同祖上的强盗理论，有这么多强盗的继承者………你又能指望他们整体有多高尚。”

    【………】加百列。

    “人类就是这种生物，只讲道理是不行的，你只有把他们打疼了，才能让他们坐下来认真听你说话。”柳小江走过前山的景点收费站，并在售票员诧异的目光之中，自言自语的朝着下方走去。

    【呵，你说你堂堂的全性掌门，来景点居然连门票钱都不给，现在又说这些高深莫测的东西，有时候………我真不知道究竟哪个才是真正的你，即便我存在于最接近你本心的地方。】

    加百列眼看着柳小江这种强装镇定，生怕被别人发现自己是偷跑上来的样子，也不由得在内景中对外面的一切摇了摇头。

    “哼，该花的花，不该花的就省着点，哪有进家门还要自己掏钱的道理。”柳小江见自己走下半山腰还没被叫住，这才终于放心似的缓缓松了口气，为自己省下的百十来块钱感到了些许安慰。

    【啧，人家平时维护景点不花钱的啊，何况这也肯定会给龙虎山许多好处，不然其他龙虎山门人下山回来之后，为什么都是一副理所当然掏钱的样子。】

    加百列对此立马翻了个白眼，明显是觉得柳小江太丢人了，还好自己现在并非实体的存在，要不然………她真就不愿意和抠门的柳小江一起出门。

    “他们又没把钱分给我。”柳小江理直气壮道：“如果他们也把钱给我一份，那我当然是愿意掏钱买票的。”

    【你不是还有挺多存款的么，这些钱在我们那也能算个富豪了，怕什么？】加百列对柳小江的抠门显然是极为不解，不明白他一个有钱人为何连门票这点小钱都不舍得掏。

    “哼，你懂什么，钱是靠省出来的，何况我这才几个钱，如果我寿命也不过百年，倒是够咱们一起挥霍了，但毕竟都是长远的存在，把钱挥霍了之后又该怎么办？”柳小江对此绝不松口道。

    “我虽说很喜欢人类社会的生活乐趣，但可不想天天都为了柴米油盐苦恼，呵………嬴勾，世人的灾厄，却在多少年后，为了赚钱去港口扛大包，这事要是让人知道了，我脸皮再厚也不管用。”

    【那你现在这么抠门，说出去就不让人笑话了？】加百列疑惑道。

    “不是还有沈冲么？”柳小江理所当然的说道。

    “咱最近的消费一直都是他报销的，所以你不也是单独行动的时候，才知道我不怎么愿意挥霍钱财的么，不得不说………沈冲在赚钱这方面上确实有手段，我打算在一切结束之后再找他要一笔。”

    “反正都是自己人，我和他客气什么………你说是吧？”

    【……你脸皮是真厚啊。】加百列听到这些话，丢人的身上直起鸡皮疙瘩，即便她现在根本就没有实体。

    “呵，等我‘赚’到钱了，你们未来都有钱花的时候，你肯定就不会再这么说了。”

    【切，我才用不着花你钱呢，难道你觉得我在国外这么多年，而且跟着人类的历史一路走过来………】

    “你有钱？多少？”

    【随便一件藏品，都够你们挥霍几十年了，而我的藏品数以万计，可能都算是少的了，毕竟我很喜欢收藏有价值的东西，之前那些人找我办事的时候，一般也都会遵循我的这种喜好。】

    【嗯？你……这是什么表情，怎么不说话了？】

    “哦，尊敬的加百列小姐，您………缺儿子么？”

    【………】

    ……

    咚咚咚……

    “师兄么，进来吧……”

    张之维听到声音推门走入田晋中的小屋，“你都已经知道了吧。”

    “小江么，呵呵……猜到了。”田晋中盘腿坐在屋子里的土炕上，听到这话也只是面色平静的笑了笑，接着便颔首示意走入屋内的张之维随便坐。

    “师兄你支开我，不就是因为小江的事，怕我可能会执意把他留下么？”

    “你觉得他突然跑回来，究竟又是为了什么。”张之维坐在屋内的一张太师椅上，眼神紧盯着土炕上的田晋中，道：

    “现在该不会就连你小子，也已经看出我的决定了吧……”

    “呵呵……”田晋中见此笑着摇了摇头，道：“不知师兄这话，指的又是什么？”

    “你在那少给我装蒜。”张之维见到田晋中这一脸死猪不怕开水烫的模样，当即老脸极为不爽的咬牙说道：

    “之前的确是我疏忽了……”

    “但转念一想既然小江那孩子，都能猜到我接下来会怎么做，你小子在山上待了这么多年，就算再傻………也不可能一点想法都没有。”

    “毕竟，要说眼下这世上谁才是最了解我的人，恐怕就连受我传承的那些个弟子………也都远不如你。”

    “师兄，您难道是指……”田晋中盯着张之维看了许久，随之微笑着开口缓缓说道：

    “您之后打算一个人为了小江、为了龙虎山慷慨赴死，想要把山上所有弟子都抛在自己脑后的事儿么？”

    “……你果然还是注意到了。”张之维对此毫无意外的说道。

    “是啊……”田晋中这回也就不再装傻了，直言道：“早在师兄您之前面见楚岚他们的时候，那态度………在我看来就已经有些像是在交代后事了，不然我也想不到您为何要告诉他们那么多。”

    “毕竟，天师度是存在着禁制的，若非觉得自己之后可能见不到楚岚他们了，我觉得您可能也犯不上冒着暴露天师度禁制的风险，即便隐晦………也要从侧面将一切真相全都告知于他们了。”

    闻言，

    张之维倒是没有在意自己的问题，也没有计较田晋中为何如此了解天师度，而是紧盯着自己这位师弟的双眼，问道：

    “你……不打算阻止我么？”

    “我阻止的了么？”田晋中眼中瞬间闪过一丝火气，但还是尽量压制着自己的情绪，道：

    “师兄，您才是咱龙虎山的天师，才是咱整个正一道的领袖，您所做下的决定………又要我田晋中如何反驳？”

    “私心可以有，但绝不能影响大局，毕竟………你我皆不是简单的孤家寡人，你更是代表着龙虎山的山门，是咱正一道的那道人形牌匾，一切决定都要以正一道为重。”

    “所以，基于这点，我找不出什么能用来阻止你的理由，也明白………自己无论如何都阻止不了你。”

    “你明白就好……”张之维察觉到田晋中努力掩饰着的火气，不由得缓缓松了口气说道：“我若不死，小江所做的事，就可能被认为是串通好的，我龙虎山最后也难免落得个造就嬴勾的罪名。”

    “何况，外面的人把我推举的很高，许多人都觉得我是什么绝顶高手，殊不知我也只是个得了传承的普通人，而普通人的天赋再高………在‘自我’造就的灾厄面前，也一样是软弱无力的。”

    “我若不死……”

    “一些人恐怕始终都会觉得是‘自己’还不够强，没能掌握着世间能被用来否定一切的力量，始终都不会反思嬴勾那灾厄究竟因何而出现。”

    “所以，为了龙虎山的山门，我必须站在小江面前，为了我这师侄………与那尚有可能心存侥幸的世人，我也必须在合适的时机下倒在所有人面前，如此才能让世人心中的‘自大’彻底倒塌。”

    “哼，既然早都已经决定了，那还跑过来问我做什么，你是天师………尽管去做自己认为是对的事吧，我们这些正一弟子除了支持天师的决定，难道还能第一个站出来反驳天师么？”田晋中道。

    “晋中，你也要在事后，履行自己作为老一辈的责任，站出来主持大局直到年轻人………”

    “唉，责任……责任啊………”

