    坐在马车里面的孟誉就掀开帘子问：“小哥，我们这个时候去，也不知道蒋大人会不会在家？”

    小厮立马眉飞色舞的滔滔不绝：“蒋大人现在肯定还在衙门里呢，不过蒋夫人肯定在家，蒋夫人前些天还到我们陈府来喝过茶呢，蒋大公子和我家公子是同书院的同窗好友…”

    小厮很有话痨的潜质，等马车停在蒋宅门口的时候，就把他知道的蒋家的事情说的一清二楚。

    小厮明显是认识蒋家门房，扬声招呼：“刚叔，你们家太太的娘家来人了。”

    私底下，街坊邻居们也都说起过，这蒋大人和蒋太太在京城待了这么多年，也没个亲戚来串门，也不知道他们当初是不是私奔出来的。

    主要是百顺胡同这边住的大都是五品，六品，七品的官员，大都也是从五湖四海来到京城的。

    但是哪怕老家再远，也会有来赶考的，或者是走商的，总会有老家人来借住一下什么的。

    他乡遇故知，那也算是人生一大喜事。

    像蒋青家，在这住了十多年了，却没有亲戚上门，就显得有点引人好奇了。

    哪怕他们说老家太远没人来，还是让人心里揣测万分。

    刚叔也是一愣，下意识的就往里面跑，都忘记问来的是哪位亲戚。

    小厮很得意自己的话引起人家这样大的反应，又想到了自己忘记说要紧事，赶紧道：“对了，我还忘记说件要紧事，你们知道蒋太太快要生了吗？你们是来送催生礼的吗？”

    孟誉也是一愣，随即点头：“应该是的吧？”

    他也没想到会遇到蒋太太要生产，虽然也算是高龄产妇。

    不过他们开药铺的，连亲娘和女儿一起生产的事也见过不少。

    比如十多岁的外甥给两三岁的舅舅磕头拜年这样的也不算是稀罕事。

    他心里觉得，自己还是尽快把人娶进门，把她的身体调养好，指不定明年这个时候，她也能怀上孩子了。

    虽然他在于婉娘面前说，等她带着昭昭嫁给自己，自己也是儿女双全。

    但是他心里还是期待于婉娘能给自己再添个儿女。

    毕竟现在讲究的是多子多福气。

    偏偏之前柳氏也只是装的大方贤惠，虽然说是给他备了如花似玉的通房，却暗地里动了手脚，没有给她们生儿育女的机会。

    后来自己找的两个通房，虽然说是干净的，但也是早就被培养她们的妈妈喂了药，不会生育的那一种。

    至于他当初为什么不买能生育的女子，可能是因为他心里也不希望自己的儿女，哪怕是庶出的，不要从她们的肚子里出来。

    孩子的娘要是这样的低贱的身份，怕是孩子以后会受不少委屈。

    没想到这么一蹉跎，现在他已经是而立之年，膝下也只有一个儿子。

    他也听于婉娘说过，蒋太太和她的年纪差不多来着，那自己努力一下，还是很有可能再多个儿女的。

    这个时候后面的马车也跟着上来，吴妈妈先下了马车，才扶着太太和小姐下了马车。

    慕昭昭好奇的打量四周，发现这四周都是白墙青瓦，干净的青石板路，是和老家截然不同的景致。

    吴大贵在孟誉的示意下，忍着肉疼，再掏出颗银花生把带路的小厮打发走。

    而孟誉趁着这个时候迅速的把自己从小厮那听来的要紧事和于婉娘说了一下。

    没一会儿，两个四十来岁的婆子扶着个玫红色袄裙的大肚子女人走了出来。

    莫茹一看到于婉娘，激动的连声喊：“婉娘！婉娘，我莫不是在做梦吧？”

    于婉娘也快步迎上去，喜极而泣：“茹娘…”

    慕昭昭装出一脸乖巧的跟着娘的身后，趁机瞄了莫茹一眼，见她椭圆脸，眼睛偏圆，像是小鹿眼，嘴巴比较小巧，上唇偏薄，下唇是圆润的，唇角尖。

    此刻泪眼朦胧，看着更添几分柔弱。

    再者她穿着鲜艳，看着倒是比穿着偏素雅，不爱脂粉的自家娘更年轻点。

    慕昭昭心里决定，要尽快替娘准备点鲜亮的衣服。

    边上的吴妈妈也瞄了眼莫茹的大肚子，等她们抱着哭了一阵，就好声好气的劝：“太太，蒋太太还怀着身孕呢，不能太劳神，还是进去坐下再好好说话吧？”

    “看我！真是糊涂了，恭喜你要再添贵子。”于婉娘有点羡慕的看了眼她的大肚子，扶着她道：“我们冒昧前来，也不知道会不会太打搅了，要不…”

    她当然是想暂时借住在蒋家的，但是怎么也要说几句客气话，要是她迟疑着不说话，她们也不好住下，免得太打搅了。

    幸好不等她说完，莫茹就打断她的话：“你们什么时候来都不会打搅，我家不就是你家吗？你再这样说我可要生气了啊。”

    又看向慕昭昭笑了笑：“这就是昭昭吧？长得真好。”

    慕昭昭也发现她笑起来的样子很好看，很淡雅，有种人淡如菊的美好感。

    她上前屈膝行李：“昭昭给姨母请安。”

    莫茹一手挽着于婉娘，一手携着慕昭昭往里面走，笑容满面：“乖啊，咱们快进去暖暖，外面太冷了。”

    不怪她没留意孟誉。

    此刻的孟誉穿着半新不旧的袄子，还在边上低声交代吴大贵一些事，十个人里有九个人会把他当成管事的。

    于婉娘回头看他，就见他冲自己微微摇头，又指了指吴大贵，再冲她一笑，自己就先离开了。

    他送她们母女过来，是担心她们人生地不熟，找不到地方焦急。

    也是担心京城大，不宜居，要是这蒋太太招呼她们不热情，他也能带着她们母女离开安顿下来。

    不过现在看她们这边没什么事了，家里的男主人也不在，他就想改天再来拜访。

    现在他得先回去看着药材入库，再要先回家拜见长辈。

    要不然等自己的祖父和爹娘听到自己为了别的女子不归家，怕是会对婉娘有意见。

    要是他年轻的时候，绝不会想到这些细枝末节的事情，但是现在他已经是而立之年，懂得倒是多了些。

