    高烧不退，烧糊涂了都念着别的男人的名字！

    而她想起自己，梦中只有咒骂的份儿！

    君元策？

    她之前爱上又被背叛的那个男人？

    她还曾是他的师父？

    君璟晔想到这个女人曾经那般尽心尽力的为另一个男人谋算，胸口出便有一团烈火一般灼烧。

    可是看着她此时脸色苍白无血色的趴在简陋的木板床上，滣瓣干裂，因为疼痛的缘故，眉心轻颦。

    他压下心口怒火。

    且等她好了，再好好的收拾她！

    君璟晔端过方才猎户媳妇送来的米汤，拿着小勺子喂她。

    这么趴着，根本喂不进去。

    君璟晔只好避开她后背的伤口，将她抱起，端着米汤，喝下一口，低头喂给她。

    她此时如同一只小兽一般，咶头顺着米汤的来源之处轻轻的嘬着。

    她这样的小动作，惹得君璟晔心中一颤。

    从未有过的感觉便从此处瞬间散开。

    他脑中有些发麻，不由得想到，那个叫君元策的男人，可曾这样对待过她？

    又可能被她这样对待过？

    君璟晔只觉得自己心底有一股念头，逼得他快疯了。

    咬牙喂完她以后，将她放回床上，依旧怒气难消。

    他在心中找了许许多多这个女人不好的地方，对他不恭敬，且有害他的心思，包藏祸心，还贪吃敛财，一点不娴静温柔。

    他想了许许多多，也难消此时心底那种酸涩。

    他不知那是什么情绪，只知道，他不弄明白这个君元策，便如鲠在喉，如芒在背！

    -

    苏卿卿不知道睡了多久，终于醒了。

    睁眼在看到此处简陋的小木屋，室内的墙上挂着一些打猎的工具，房间只有一张简陋的木桌，看着随时会散架一般。

    她脑中木木的，心想，莫不是又穿越了？

    离开了尔虞我诈的皇宫，开始了猎户家的小娘子？

    苏卿卿想着的时候，门被推开了，一个头上扎着头巾的妇人端着一碗药走了进来。

    见她醒了，笑着道：

    “你终于醒了，你若是再不醒，你家相公定然要担心坏了。”

    她都有相公了？

    在看到门外走进来的暴君时，苏卿卿知道自己想多了。

    哪儿有什么再穿越，还是这里，是自己发癔症了。

    见苏卿卿醒来，君璟晔对着那大嫂道谢，接过药碗。

    那大嫂离开了，给他们将门关上了。

    苏卿卿方才看着暴君对那猎户大嫂道谢的样子，心想，看不出暴君还是一个懂礼貌的人，竟然能对老百姓这样的客气，倒是有些对不起他暴君的名头了。

    “陛下，咱们这是在哪儿？”

    君璟晔听着她心中对自己的腹诽，看在她受伤的份上，且忍了。

    “在南苑附近的一处猎户家里。”

    “那些刺客呢？”

    “暂时没有找来。”

    “禁卫军呢？”

    君璟晔沉默了一下，才道：

    “也没有找来。”

    掩饰做的太好了，禁卫军还有暗卫也没有寻过来。

    不过刺客只能暗中的找，禁卫军和暗卫可以光明正大的找，定然要比刺客更快一些。

    君璟晔忍住了想要问她君元策事情，试了试药的温度，压着不悦的情绪说着：

    “起来把药喝了。”

    苏卿卿刚一动，只觉得后背疼的她险些过去。

    嘶的倒抽了一口气趴回了床上。

    君璟晔看着她那样，觉得解气后，又忍不住心疼。

    他走过去脸色黑沉的说着：

    “冒冒失失的，背后有伤不知道？”

    苏卿卿是真的疼，疼的脸色发白，此时气息微弱的说着：

    “忘了......”

    君璟晔忍不住嘴角抽了抽。

    “你倒是不忘了吃，不忘了在悬崖那儿摘野果子！”

    说起这个，君璟晔又好气又好笑，背着她到了猎户家后，给她拔出弩箭治伤的时候，要将她的衣服解开脱下。

    那时候从她衣服口袋里滚落出来很多红彤彤的果子，当时君璟晔的脸色别提多精彩了。

    这女人，生死关头都不忘摘些果子！

    苏卿卿突然想起来自己摘得果子了。

    “果子呢？陛下吃了？”

    君璟晔冷哼一声，“你是嫌朕死的慢？那果子剧毒！”

    还是猎户看到后说幸好当时他们没吃，不然就出不了那块密林了。

    苏卿卿忍不住感叹。

    “果然好看的东西都有毒，果子是这样，男人也......”

    说到后来，她险险收住了。

    好看的男人都有毒，不过这事她自己知道就行了。

    君璟晔已经假装不在意了，可是她又提起男人！

    “君元策是谁？”最终还是没有忍住，问出了口。

    苏卿卿心中一惊。

    苏卿卿：他怎么知道？

    系统实在看不过去眼了，说着：

    【宿主受伤未醒的时候，做梦时不停的喊着这个名字。】

    苏卿卿：......

    好在苏卿卿反应快，当即跟君璟晔说道：

    “臣妾做梦梦到有了龙嗣，完后孩子长大后，成家了又有了孩子，陛下让臣妾取名的时候，臣妾觉得元策这名字挺好的，就取了这样一个名字。”

    苏卿卿心想，好险。

    君璟晔听着她胡扯，脸色更加的难看了。

    “朕要听实话！”

    眼看着暴君不信，苏卿卿也没办法，总不能告诉他，君元策是他的孙子，只怕暴君更不信。

    而就在此时，君璟晔与苏卿卿两个人听着外面响起一个金相玉质的声音：

    “请问此处可有路过一华服男子和容貌艳丽的女子？”

