    “呵呵……”

    “那便请道友入灭吧！！”

    元始天尊怒不可遏。

    区区准圣，冒犯圣人已是死罪！

    如今居然还敢说这等话，这般挑衅他们！

    真是找死！！！

    然而此时……

    一柄宝剑已来至他的面前！

    是柳神手持三环剑，跨越过道道混沌剑气的包围来了！

    “圣人，你话真多！”

    柳神凉飕飕说了一句。

    旋即一剑朝着元始天尊顶门斩下。

    “你……你怎敢！！！”

    天尊惊了。

    不只是元始天尊。

    其他看到了这一幕的存在也是惊异不已。

    虽然他们不懂这位是怎么跨过圣人攻击的包围圈近身到圣人身边的。

    但这位自称柳神的存在，不是混元大罗金仙，也不是圣人，居然敢向圣人挥剑？

    这也太太太太太勇了一点吧？

    ……

    西方灵山圣境。

    准提圣人再次感慨：

    “如此天骄，未生在我西方，殊为可惜啊……”

    ……

    “哼！米粒之珠，也放光华？”

    此时的元始天尊怒火已经到达了顶峰。

    一声冷哼，传遍无限时空，贯彻无量宇宙。

    刹那间，不知多少世界破碎，宇宙崩坏，化作混沌重演着创生与毁灭。

    亦不知多少时间线、空间线、因果线化为虚无。

    包括通天教主在内。

    感受到无尽时空动静的诸圣和大能们都手心捏了一把汗。

    玉清圣人元始天尊！

    真的动怒了！

    并且这把火已经烧向了诸天和无尽时空！

    那么洪荒呢？

    需要直接承受天尊怒火洪荒命运又会如何呢？

    这一刻。

    诸圣，甚至是幽冥还有火云洞中的那几位，都做好了出手的准备。

    ——如果玉清圣人克制不住自己的情绪，要行灭绝之事，那他们必须阻止他！！！

    不过……

    就在这时……

    “轰隆隆隆……”

    “轰隆隆隆隆……”

    天地颤抖，星辰炸裂，整个天地仿佛都处于一片混乱和崩溃的边缘，无数混沌流淌，时间线扭曲。

    “嗯？”

    “这……发生什么事了？”

    “这股波动怎么会有些眼熟？”

    “我似乎闻到了一丝危险的气息。”

    “这种气息是怎么回事？”

    ……

    不止是诸圣和混元金仙、准圣境界的诸大能，同等同于圣人的特殊存在们……

    还有许多大罗金仙甚至是太乙之境的存在，也都感受到了一股气息的牵引，纷纷朝着这股波动的源头探究而去。

    “不好，这股波动似乎冲着我们整个世界而来！”

    “这气息怎么回事？怎么贫道有种似曾相识的感觉？对了！这是……”

    “这是劫气啊！！”

    “劫气降临！量劫正式开始了！！！”

    ……

    境界低者找不到原因。

    但经历过诸次大劫的众大能却突然意识到了这一切。

    尤其是众圣。

    他们已经想明白了事情的原委。

    现在这个时间节点，本来就处于大劫尽量来到的时候。

    偏偏这个时候，圣人接二连三的出手。

    虽然都是有克制的，可还是有影响。

    然而现在……

    玉清圣人元始天尊的愤怒就是最后一把火，直接就点炸了这即将到来的量劫。

    最终。

    就导致了劫气暴动，量劫提前降临的结局。

    不过好在这量劫本就是要来的，现在只是时间上提前了一点儿，也没多大影响。

    只要不往无量量劫那种方向发展，就还在可控范围之内。

    “还没开始就已经引得圣人出手……”

    “这一次的量劫，到底该有多可怕啊……”

    众大能喃喃低语。

    他们想起了无穷远古的时代。

    迄今为止洪荒发生过的几次量劫。

    每一次都给这方世界天地带来了极大的伤害，几乎发展成无量量劫的那两次，更是都差点让这个世界走向终结。

    ……

    “轰隆隆隆隆隆……”

    “轰隆隆隆隆……”

    “砰砰砰……”

    圣人怒，天地动。

    一道道雷鸣之声从天地四方响起。

    紧接着无数道黑色的雷霆降落，仿若雨滴一般落在了柳神的身体上。

    黑色雷电不断闪烁，仿若是一条条游蛇。

    “唔！！！”

    柳神闷哼。

    祂没想到对方之前的出手自己都轻松扛过去了，可对方发怒之下附带的攻击缺如此凌厉，如此狠辣，竟然一瞬间便将祂打伤。

    这简直就像是在鞭笞祂。

    “啊！啊！啊！……”

    内心痛苦的嘶喊着。

    祂浑身都燃烧了起来，化为了一个巨大的雷球。

    这一刻，雷球之中，雷霆肆虐，仿若是有无数的小型闪电在其中翻滚着，一阵阵雷鸣之声不绝于耳。

    “这……难道这位惊才艳艳的存在就要这么陨落了么？”

    “天啦，虽然其蔑视甚至挑衅圣人确实是万死难辞其咎，但真到了这个时候，我还是觉得有些可惜的。”

    “是啊，如此存在……真是可惜了，如果在给祂一点时间，说不定这方世界就又要多出一尊混元大罗金仙了。”

    ……

    看着眼前这一幕，众人不禁为柳神惋惜。

    毕竟这位的道与法是真的让人惊艳，行为也是真的让人惊叹。

    硬刚圣人，还方面嘲讽圣人……这是他们这么多大能，都不敢去想的事情。

    就算是在这位之前有过以非圣层次横击圣人壮举的那两位，也不敢嘲讽圣人的力量不行啊！

    但也由此一幕可知……

    圣人的强悍！！！

    仅仅是发怒引发的异象！

    就将自号柳神的强者几乎至于死地！

    其力量可见一斑！

    ……

    “道友，永别了！！”

    就在众人惋惜之际，元始天尊摇动盘古幡，一道混沌剑气从跨越时空长河，穿过无尽因果，向柳神击去。

    他这是要将柳神彻底毁灭！

    连一丝神魂和真灵都不留下！

    因为这是他发泄怒火的唯一方式！

    此人不灭，他难消心头之恨！！！！

    ……

    但也就在这道混沌剑气即将命中柳神时。

    一柄杀气腾腾地宝剑突然出现。

    就立于柳神面前，将混沌剑气完美地挡了下来。

    “通天！你这是什么意思！！！”

    元始天尊简直是气炸了。

    这柄剑别人不认得，他却认得！

    这正是那当年道祖在紫霄宫传给通天的四柄威力无穷的宝剑之一，诛仙剑！！

    真的是万万没想到，关键时刻，通天居然会跑出来搅局！！！

    难道他不知道这个狂妄之徒把他也一起骂进去了么？救下这狂徒对他到底有什么好处啊？！！！

