    许久之后，她的情绪方才平复下来，这个时候，她小脸儿忽然红了，因为她感觉到，自己此时和陈枫的姿势异常的亲近。

    而她的羞涩之中，却竟是还有那么几分窃喜。

    “好了，不哭了是吧？”陈枫微笑道：“咱们走吧！”

    他后退一步，上下打量着陈子媛，陈子媛并没有什么伤势，只是气色有些萎靡不振。

    想想也是正常，那些人既然想把她送给那个什么老大当礼物，自然不可能弄得一身伤。

    陈枫和陈子媛两人走出来。迎接他们的是众人畏惧的目光。

    陈枫走到那赌天阁前面，抬头一看，而后伸手一抓。

    那写着赌天阁三个字的巨大牌匾，便是落入他的手中，陈枫冷冷一笑，手臂一用力，轰的一声，这牌匾便是化作了一片粉末。

    陈枫冷冷说道：“从此之后，赌天阁便不复存在，你们这些人若是再被我发现设赌局坑人，我定斩不饶！”

    “你们谁都跑不了，信不信？”

    所有赌天阁之人都是噤若寒蝉，赶紧点头。

    他们已经是完全被陈枫吓破了胆。

    毕竟，陈枫实力太强，今日简直是如同摧枯拉朽一般，将赌天阁毁掉！

    陈枫以一个如此强势的姿态，宣告着他的归来，顿时让武动书院外院之中那些所有本来存有异心之人，全都是偃旗息鼓，没有一个人敢出来挑衅。

    至于内院，也已经得到了陈枫回来的消息，暗流一阵汹涌。

    只是等爆发出来，还需要一段时间！

    陈枫送陈子媛回去之后，便准备离开此地，回到小院之中，想必有了这一番警告，也没有人再敢动陈子媛了。

    而就在他刚刚走出陈子媛居所的时候，忽然对面走来一队执法长老，他们看到陈枫之后，立刻向他快步走来。

    陈枫眉头拧起：“这些执法殿的人还没长记性，这是还想跟自己找茬吗？”

    陈枫以为他们是因为刚才的事情而来的。

    结果，让他诧异的是，那些执法殿的人来到他面前之后，却都是对他非常的恭敬，当先一人拱手说道：“陈公子，院长大人邀您见面，还请您跟我们去一趟。”

    陈枫挑了挑眉头，但想来他们也不敢假传院长命令，便点点头。

    周围弟子看到这一幕，一个个都是心中震惊：“这陈枫现在也太厉害了，连执法殿的长老们都要巴结他。”

    陈枫随着这几名执法殿的长老，一路向前走去，很快便是来到外院深处一座大殿之中。

    在这大殿的最深处，他也见到了外院院长冯红云。

    冯红云看着成风，忽然一声叹息，说道：“陈枫，你这次可是惹了大祸了。”

    陈枫知道他说的是什么，他微笑说道：“放心吧，院长大人，我不会让你难做的。”

    “到时候内院那边有什么事儿，我一力接着就是。”

    外院院长指了指他，说道：“我就是在担心你这件事啊！”

    “你呀，你可知道，内院那些想要收拾你的人实力是何等强大吗？我就怕你有什么危险。”

    陈枫心中涌过一道暖流，微笑说道：“院长大人，您请放心，我没事的。”

    冯红云虽然不知陈枫为何有这般信心，但他也只能选择相信陈枫了。

    他点点头，说道：“好，那我便暂且相信你，三日之后，就是测试之时！”

    陈枫点点头，两人又说几句，陈枫便是告辞。

    “三日之后吗？”陈枫目光之中，露出一抹深邃之色：“你们，一定等着看我出丑吧，一定等着看我的笑话吧？”

    “因为你们都知道，我的武魂，乃是废武魂啊！”

    陈枫刚刚回到小院之中，他忽然便是感觉，自己心中一热。

    那虚空之中，竟似乎有一股冥冥之力直接灌输下来一样。

    这一股冥冥之力，并不是多么的强大，但是，却和陈枫体内的降龙罗汉之力，本出同源。

    于是，他体内三颗降龙罗汉光明珠，都是一起发出巨大的嗡鸣，齐齐旋转起来。

    降龙罗汉之力奔涌，暗金色光芒闪烁，数千条巨龙的怒吼之声此起彼伏！

    而且，一股虚空之中传来的莫名的力量，悄然连接上了陈枫，让他感觉自己仿佛跟那时空之中的某一点，通过这降龙罗汉之力，有着极其紧密的联系一般！

    陈枫脸上先是露出疑惑之色，然后忽然，心中怦然一动。

    下一刻，他的脸上便是一片狂喜：“这，这难道是，五爪金龙武魂，已经将那条佛龙的肋骨给彻底炼化了吗？”

    “是的！一定是的！要不然，不可能有这种感觉！”

    陈枫算算，差不多也已经是过去好几个月了。

    他低声说道：“差不多两个半月的时间了，。”

    陈枫感觉虚空之中仿佛传来对自己的冥冥召唤一般，他福临心至，知道那五爪金龙武魂已经将那条佛龙的肋骨给炼化成功了！

    接下来一天的时间，对陈枫来说，很是难熬。

    他强迫自己清心静气，方才能够做到熟练。

    而当天晚上，月圆时分，月光洒下，陈枫取出那古佛袈裟化作的护身符，微笑自语道：“现在，也到时候了。”绝世武魂：

    说着，他轻轻一握这古佛袈裟化作的护身符。

    降龙罗汉之力奔涌而出，尽数融入到这古佛袈裟护身符里面，与此同时，月光洒下。

    然后下一刻，便见着古佛袈裟护身符，竟是瞬间迎风招展，再次化作一个硕大的古佛袈裟，上面闪烁着浓烈的金红色相间的光芒，佛性璀璨。

    然后，古佛袈裟直接将陈枫裹住，在下一瞬间，陈枫和古佛袈裟，都是直接消失！

    刀叔和韩玉儿就在旁边看着这一切，看到这一幕之后，两人都是啧啧称奇。

    陈枫感觉，自己宛如坠入时空乱流里面一样，自己身体周围出现了无数的线，这些线都是极致的嘿白之色，没有任何的色彩，而上面展露出来的气息也是极度的原始，极度的纯粹。

    陈枫立刻就意识到，这些黑白色的线乃是最最纯粹的力量，他们代表着时间与空间，代表着一切的起源。

