    现场观众的喧闹，吴凡并未放在心上，依旧是神色淡定的看着乃猜。

    “小子，你是想要找死吗？”乃猜一脸凶狠的将地上陷入昏迷的晋成给踢飞了擂台，表情残忍的看着吴凡道：“既然这样的话，那我就成全你，正好，折磨这个废物也没什么意思了，换个人来玩玩，挺好。”

    他的话虽然说得特别蹩脚，不是很流畅，但是，要表达的意思，倒是能够清楚表达。

    “我觉得，你应该少说两句，省点力气，到时候好举旗喊投降。”吴凡慢慢走上擂台道。

    “我会投降？”乃猜不屑的笑道：“当然，你也不会有机会喊出投降的，我会让你死在这个擂台上，比刚刚那个废物，还要惨！”

    说实话，刚刚和晋成的交手，乃猜并没有尽兴，他也的确才打了几下而已，晋成在他的面前太不经打了，现在换一个人来陪他玩，他不会拒绝，而为了表示“感激”，他会好好招呼吴凡，让吴凡体会到，什么叫做痛苦，什么叫做生不如死！

    此时，吴凡已经上了擂台，面向乃猜而站，相比于乃猜的强壮，吴凡显得有些瘦弱，不管是在身形，还是在身高方面，他都落入下风。

    这让现场的人更加不看好吴凡了。

    “吴少，按照规矩，您需要在正式比赛之前，签订生死状。”这个时候，丁云拿着纸笔过来对吴凡说道，语气虽然恭敬，说的却是极为残忍的事情。

    生死状一签，无论吴凡在擂台上被打成什么样子，甚至是被打死，俱乐部和乃猜都是不用负任何责任的。

    吴凡瞄了一眼生死状上的内容，点点头，拿起笔，签下自己的名字。

    看到吴凡的动作，乃猜脸上的笑容更加的残忍了，他捏了捏自己砂锅一样的拳头，朝着吴凡狞笑道：“从现在开始，你的命已经不是你的了，而是我的！你是生是死，由我说了算！”

    “你很自信？”吴凡看向乃猜说道，表情依旧淡定：“希望你待会求饶的时候，也能够说得这么自信，为了不占你便宜，我们的比赛，可以在你休息一番之后再开始，直到你觉得自己已经完全恢复了，我们再比赛，不行的话，延期也行。”

    “延期？你怕死开始找借口了？”乃猜不屑的说道：“我不需要任何的休息，对付你，我一只手就可以。”

    “既然你不需要休息，那我也没什么意见。”吴凡耸耸肩说道。

    “两位选手开始热身，比赛在十分钟之后正式开始！”主持人兼裁判，走到两人中间说道。

    这十分钟是时间，是给吴凡和乃猜热身的，也是给现场的人下注用的。

    “你买谁赢？”观众席上，一个青年问自己身边的好友说道。

    “当然是那个大块头乃猜！这还用问？”旁边的好友毫不犹豫的说道。

    “可是，他刚刚可是侮辱我们华夏国的人，还要买他赢吗？”青年有些犹豫。

    “他骂我们，我也生气，但是，这和押注是两回事。”旁边的好友说道：“晋成不是乃猜的对手，你觉得刚刚上去那青年能打得过乃猜？估计又是被秒杀的份，买他赢，那就是把钱往水里扔，钱扔进水里，还能听个响，买他赢，连个响都听不到，我不知道他是不是脑子坏了，居然敢上去挑战乃猜，这不是自己找死嘛，他找死，我们不能跟着赔钱不是。”

    “可是，他是我们华夏人啊，他上去挑战的大象国的高手，我们应该支持他才对。”青年说道。

    “要是一个实力强的上去挑战乃猜，我也支持，关键是，他太弱了，支不支持都没用。”旁边的好友说道：“而且，我们押乃猜赢，也相当于是在利用乃猜帮我们赚钱，也算是报复了他一下。”

    还能这么理解吗？

    青年想了想，最后还是摇头道：“我还是不想押那个乃猜，我押自己人，输就输吧，那个乃猜太过分了，我没有能力上擂台，支持自己同胞，也算是出一点力了。”

    “出力不是这样出的，你这样做，一点都没用，难道，你以为你押那个笨蛋赢，他就真的能赢了？”旁边的好友不屑的说道：“你这是在浪费钱。”

    “浪费就浪费，我愿意！”青年坚持道。

    “行吧，那随便你。”旁边的好友见青年坚持，也不再说什么，反正，他自己是肯定会买乃猜赢的，这么明显的赌局，根本就不需要思考。

    现场绝大多数人，都和这人一样，都是买的乃猜赢。

    虽然乃猜说话很难听，但是，他的实力在那儿的，谁会和钱过不去？

    很明显这场比赛，赢的人肯定是乃猜，他们又怎么可能会不押乃猜呢？

    甚至，因为绝大多数人都觉得乃猜赢定了，再加上俱乐部方面，将乃猜的赔率定得很低，所以，众人为了多赢点，很多人下注的金额都要比之前那场还要高不少。

    而和青年一样，押注吴凡赢的人很少，其中一些人并不是觉得吴凡能赢，而是被那高高的赔率所吸引，所以，决定赌一把，万一吴凡爆冷赢了呢？他们岂不是可以赚很多？

    当然，他们也都知道，这种事情的可能性很低很低。

    王子鸣也是少有的押注吴凡赢的人之一。

    就算是没有吴凡之前的交代，王子鸣也肯定是会买吴凡赢的，这是对吴凡的一种支持，他并不在乎那点钱，而在有了吴凡的话之后，王子鸣下注下得更多了。

    “王少，真的要押这么多吗？”丁云问王子鸣道，几个包厢内的赌注，都是丁云亲自处理的，他在看到王子鸣居然押注吴凡一千万的时候，心里一突。

    虽然他很确定乃猜会赢，但是，万一吴凡爆冷呢？虽然这个可能性很低，但也不是不存在，而按照现在的赔率，一旦吴凡爆冷，光是王子鸣这里，俱乐部方面就需要赔五千万，这可不是一个小数字。

    “吴少看样子不是乃猜的对手，王少是不是再考虑一下？”丁云说道。

