    两人受了魇兽突然一击，顿时闷哼一声，脚下不由自主的慢了半拍，而另一侧，王冲、王忠嗣、章仇兼琼??，所有人已经扑了上来。

    “大阴阳天地造化功！”

    “大罗仙功！”

    “诛戮苍生！”

    “一剑断星河！”

    “大崩裂术！”

    “万鬼朝拜！”

    “骨魔托天！”

    ……

    那一刹那，无穷无尽的攻击，有如狂风骤雨一般，席卷而来。

    面对这位大食帝国的顶尖传奇，所有人不敢有丝毫的掉以轻心，每一个人都倾尽了全力，攻向了古太白。

    从古至今，能够享受到这样超规格“待遇”，古太白恐怕真的足以自傲了。

    这是真正的前无古人后无来者！

    当然，这一切都是因为古太白那超凡脱俗的骇人实力。

    此时此刻，哪怕强如古太白，在炎魔被杀之后，面对如此狂风骤雨般的攻击，也感觉大势已去，他就算实力再强，也绝不可能同时抵挡这么多人。

    “大圣宗！快退！”

    远处，阿德南看到古太白深陷重围，心急如焚，忍不住大叫一声。

    虽然大食还拥有绝对优势的兵力，但是就连他都看得出来，面对重重的沙尘暴，以及这个东方帝国重重的顶尖将领，大食帝国想要取胜的希望已经微乎其微。

    眼前的局面，只有撤退才是最佳的策略。

    而另一侧，古太白的目光牢牢地锁定对面的王冲，整个人听若未闻。

    时至今日，倾尽了整个大食帝国的底蕴，调动了百万计的军队，无数的后勤，还有周边大大小小的国度??，这场史无前例的东征行动，几乎已经提前以失败告终了。

    只是，作为大食的传奇，所有人仰望的大圣宗，古太白内心中的高傲决不允许他低下头颅，更不容许他在敌人面前撤退。

    ——在他传奇的一生中，不管面对多么强大的对手，都绝不会后退。

    那样子，还不如让他死！

    “小子！你真的以为你赢了吗！”

    古太白面目狰狞，面对四面八方飞扑而来的大唐将领，以及那铺天盖地，狂风骤雨般的罡气洪流，他不但没有丝毫的退却，反而身躯一晃，以惊人的速度朝着王冲飞扑而去。

    “我就算死，也要让你，以及整个大唐付出最惨重的代价！”

    “嗡！”

    古太白五指一张，猛然一掌朝着王冲拍去。

    他的浑身经脉突起，浑身骨节咔嚓嚓作响，竟然就在王冲的目光中，以肉眼的速度拔高一大截，不止如此，他的浑身皮肤，包括面容在内，也急剧的变化，颜色迅速加深，如同古铜一般。

    同一时间，一股黑暗、混乱、狂暴的古老力量也跟着从古太白的暴发而出，这股力量最开始的时候微弱无比，如同黑夜中的莹火一般，但是眨眼之间，有如飓风般急速增长。

    不止如此，这股力量乍一出现，立即呈现出一种失控的状态，它不只疯狂的吸收虚空中所有的混乱力量、游离罡气、炎魔散逸的力量，包括沙尘暴的力量，甚至还在吞噬、吸收古太白的力量，转它们转化成同样的混乱之力。

    “魔神！”

    王冲原本正朝着古太白冲去，然而看到这一幕，眼皮不由得猛的跳动了一下。现在的古太白，浑身充满了混乱、毁灭的气息，和他在萨珊王朝地下看到的七十二柱魔神给人他印象极为相似。

    只是不同的是，那些地下的雕塑，包括《拜蒙之书》中记载都只是种种侧面传说，只是一种朦胧的印象，但是现在的古太白却有如那些消失许久的古老魔神从尘封的历史长河中重新活过来了一般，就那么活生生的出现在王冲面前！

    传说变成了真正的现实！

    “这是我一百多年前得到魔神巴尔之力，今天，就让它再次重现人间，给予你们这些东方异教徒彻底的毁灭吧！”

    古太白疯狂的声音响彻天地。

    “吼！”

    一阵恐怖的嘶吼，透着一股魔神级别的恐怖威压，突然从虚空中暴发而出，就在众人的目光，一股黑色的扭曲的能量洪流从古太白体内喷薄而出，那能量洪流之中，赫然还可以看到一张狰狞的魔神面孔。

    轰隆隆，四面八方，众人的攻击无穷无尽，汹涌而来，然而古太白却完全不在意这些，他的神色狰狞，就在那狂风暴雨般的攻击到来之前，猛然一条手臂高高举起，如同长剑一般直指长空。

    “给我爆！！”

    那凶横的声音响彻天地，下一刻异变突起。

    “轰隆！”

    没有丝毫的征兆，以古太白为中心，方圆百丈之内大地震动，同一时间，就在众人身后，黑气滚滚，从地底喷涌而出，而还没等众人反应过来，地面上就出现一个巨大的圆环，将宋王、章仇兼琼、王忠嗣、李君羡等所有人全部圈在其中。

    巨大黑色圆环生成的刹那，虚空塌陷，一股庞大的吸力将众人朝着古太白的方向拉扯而去。

    “不好！是阵法！”

    “大家小心，快退！”

    ……

    几乎是同一时间，众人心中突然产生一股强烈的危机感，那种死亡的气息浓烈到无以复加，宋元一、谢光亭、骨魔老祖等人也是神色大变，一个个想也不想，急速往后退去，然而众人才刚刚纵出不远，还没有逃离吸力的范围，轰，虚空剧震，就仿佛突然撞上了一重无形的铜墙铁壁，众人硬生生的被震了回来。

    “空间禁锢！”

    骨魔老祖低呼一声，整个人脸色都变了。他化身十几米高的白森森的巨大骨魔，使劲的往前冲去，但是不管他如何冲撞，却都始终无法超出黑色圆环的范围。毫无疑问，这是古太白搞的鬼。

    瞬间。

    骨魔老祖的脸色变得惨败无比！

    “你们逃不了的，杀了我的炎魔，你们全部都得死！”

    狂风浩荡，日月黯淡。

    古太白森冷的声音从身后传来，没有丝毫的犹豫，他瞬间引爆了体内所有能量。

    “轰隆！”

    这一霎那的恐怖爆炸，是古太白体内所有的能量，七十二柱魔神之首巴尔的能量，黑炎魔神残余的能量，游离的月神之力，各种狂暴的劲气……，这一刻，全部聚集在一起，化为一轮巨大的，毁灭性的黑色烈日，就在众人的目光中，猛烈的爆炸开来。

    “你们没有人逃得了！”

    古太白最后的声音在所有人耳边回响，下一刻，恐怖的力量滔天吞海，有如百万龙马奔腾，将这一片土地和天空践踏。

    古太白本身就是入微境的强者，实力之强，远超众人，再加上黑焰炎魔,月神，沙尘暴，残余雷电等的力量，以及战场上各种狂暴的劲气……，能量庞大的超出了想象，哪怕是帝国大将级别的顶尖强者与之相比，也显得微不足道。

    如果让这股力量爆发开来，在场的所有人恐怕都难以幸免于难。

    “小心！”

    黑色圆环之内一片大乱，所有人脸色苍白，纷纷爆发罡气，试图抵挡这股力量，但是在这股狂暴的力量面前，不管众人怎么做，都是卑微和徒劳的。就在这个时候——

    “古太白，这一次，恐怕你是无法如愿了！”

    电光石火间，王冲的声音突然在虚空中回响。

    “嗡！！！”

    声音未落，铜钟长鸣，在王冲手中，一枚古朴的金色小铃铛突然一震，小小的铃身却爆发出了与外形截然不符的洪钟大吕般的声音，如同海浪波动，向着四方扩张。

    “咻！”

    下一刻，圣铃飞出，迎空一震，刹那间暴涨数百倍，化为一座巨大的铜铃，还没等那黑色的火焰爆发开来，王冲神色淡定，手指一指，半空中那巨大的铜铃立即猛然坠落下来，将古太白以及那股恐怖黑色烈焰全部罩入其中。

    “不！”

    看到那枚圣铃罩下，古太白已经破碎的残识发出一声愤怒不甘的声音，他怎么都没有想到，在最后关头，王冲手上居然还有这种东西。

    “轰！”

    只不过迟滞了片刻，下一刻那股恐怖的力量爆发，王冲的吠陀圣铃也跟着炸成了无数的碎片。

    不管古太白再怎么不甘，当王冲施展出吠陀圣铃的时候，也就已经注定了他的败亡。

    而得到吠陀圣铃的帮助，众人终于成功的逃过了一劫。

    “成功了！”

    光芒一闪，王冲从天而降，落在那片散落一地的吠陀圣铃前。

    这件法器，当初还是乌斯藏的高原之鹰都松莽布支，从大雪山神庙请来对付王冲的师父邪帝老人的。

    怛罗斯一战，这枚圣铃虽然已经残缺，但却依然拥有不小的威力，王冲也就索性将它带在了身上，只不过没有想到，这个时候居然用来救了大家一命。

    “好险！”

    气流涌过，王冲的身旁出现了越来越多的身影，宋王，王忠嗣，李君羡，宋元一等人纷纷赶到了王冲身后，看着那爆炸的痕迹，一个个心有余悸。

    “这个人太强了，已经被王冲强行轰破了合体，居然还有这么强大的能力，实在是大唐的劲敌！幸亏王冲干掉了他，否则的话，中土神州恐怕后患无穷！”

    章仇兼琼此时也开口道，对于古太白忌惮无比。

    古太白几乎一手缔造了现在繁荣强盛的大食帝国，无数的顶尖兵种皆出自他的麾下，在大食帝国，他虽然不是神，却也是近乎于神的存在。能够在这一战杀掉此人，绝对是大唐的一大幸事。

