    “陛下，臣知道臣在说什么。臣想说的就是迁都，当年成祖皇帝从金陵迁都这里，现在也可以迁回去。

    如果不迁回去，那么京城该如何面对赵贼从辽东和宣镇的攻势？只有迁都金陵，到时候依靠长江建立防线，抵挡赵贼。”毕自严毫不退缩，直面崇祯。

    崇祯冷冷的看着毕自严，沉默了很长时间。

    站在崇祯旁边的高起潜看着崇祯这个样子，心里不禁感慨，“你说你这个时候说什么迁都的事情啊？迁都这事情能在这个时候提吗？你不想想，皇爷是什么样的人，怎么可能会同意迁都？”

    高起潜似乎已经看到了毕自严被崇祯怒骂的场面了。

    可是，崇祯的怒骂并没有响起来。

    “呵呵，真是朕的好爱卿啊。”崇祯冷笑两声，随后挥挥手，说道：“你们退下吧，朕累了！”

    说罢，崇祯便站了起来，朝着外面走去。

    御书房中的官员们看着往外面走去的崇祯，一时之间愣在了原地。

    他们实在想不明白，为什么提出迁都的毕自严屁事没有？只是说了一句不冷不热，连半点威胁之气都没有的废话。

    很快，心思活泛的官员们便想通了这一切。

    崇祯之所以没有怒骂毕自严，很有可能就是崇祯心里也想着迁都之事。

    不然的话，他不可能不会这么轻飘飘的扔下这么一句话而离开。

    温体仁看着崇祯离开的身影，脸色凝重。

    原本温体仁还以为自己能看清楚崇祯的所作所为以及崇祯的心理想法，可是从今天之事看来，温体仁觉得自己还差点火候。

    和毕自严相比，差的很多。

    温体仁走到毕自严的面前，不着痕迹的说道：“看不出来啊，原来你才是朝中最厉害的人，揣摩圣意都已经到了这种地步。”

    毕自严冷冷的瞧了温体仁一眼，反顶了一句，“在下只不过是为了朝廷着想，不像某些人蝇营狗苟。”

    “你！”温体仁哪里不知道这是在骂他，他指着毕自严，脸色涨的通红。

    “呵呵，看你这话说的，就好像本官是那种人一样。”温体仁强忍着心中的愤怒，长出一口气，强装着一脸平静的说道。

    这个时候要是反驳，那不就代表着自己就是那蝇营狗苟之人吗？

    温体仁人老成精，怎么可能会犯这种错误？

    毕自严轻瞥了温体仁一眼，随后自顾自的朝着外面走去。

    高起潜走到崇祯的身后，他看着崇祯的背影，一脸的苦涩。

    之前自己说迁都之事，被骂了一顿，怎么刚才毕自严说迁都，怎么就说了一句不咸不淡的话？这转变也实在是太快了吧？

    崇祯也不是傻子，知道自己根本就没有办法扛得住赵文的进攻，所以他就想到了迁都。

    可是，迁都这个事情又不能让自己说出来，自己要是说出迁都之事，那自己的威信就会一落千丈。

    其实历史上的崇祯也想迁都，甚至都让大臣公开讨论迁都的事情了。

    可是结果很不理想，朝中大臣不让。

    六部尚书这类的官员也就算了，最关键的是御史、给事中这些清流。

    这些人的嘴皮子可厉害的要紧，他们为了自己的名节，硬是拦着不让迁都。

    虽说这些人手中没有多大的力量，但是他们能造势，能起哄。

    他们占领道德制高点，对迁都一事不停的炮轰。

    其中，冲锋在前的便是兵部给事中时光亨。

    他直接说，迁都一事就是歪理邪说，就是妖言惑众，谁要是敢说迁都之事，就应该明正典刑。

    并且还将土木堡之变之后的京城保卫战拿了出来，用来抨击那些提倡迁都的人。

    除此之外，他还联合所有御史、科道言官，并且对那些同意迁都的官员大肆弹劾。

    这样一来，就算崇祯同意，可是朝中大臣也不愿意了。毕竟文臣可是最爱惜羽毛的，没有任何人能背的起迁都这口黑锅。

    除过文官之外，京城中的勋贵也不同意迁都。

    这些勋贵在京城好好的，占着自己这一亩三分地过的有声有色，要是真的跟着崇祯去了金陵，那不就寄人篱下了吗？

    再还有，这些勋贵在京城周围可是有着大量的田地庄园，要是真的迁都金陵，那这些田地庄园不就作废了吗？

    所以，在种种阻挠之下，崇祯也只好放弃了这个想法。

    崇祯在历史上虽然刚烈，可他也是人，是个人都怕死，崇祯也不想当亡国之君，可他又能有什么办法呢？

    当温体仁他们回去之后，迁都之事瞬间就成了一个热门话题，几乎整个朝廷都开始议论纷纷起来。

    一些有眼光且目光长远的官员非常同意毕自严的迁都说法，除过这些人之外，更多的是诋毁谩骂。

    朝中的那些科道言官，清流御史就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷写着弹章准备弹劾毕自严。毕竟迁都之事是毕自严提出来的。

    这可是一个出名的好机会啊，尤其是这些清流御史。

    除过清流御史之外，京城里的那些勋贵们也上了奏折。

    目的和这些清流御史一样，弹劾毕自严。

    还没等天黑的时候，弹劾毕自严的奏折就如同雪花一样飞向了崇祯的桌头。

    崇祯在吃过晚饭之后就来到了御书房中，他看着桌子上摆放的满满当当的奏折，脸上满是郁闷。

    “皇爷，这些都是司礼监刚才送来的，几乎全都是弹劾毕自严的奏折。”高起潜站在旁边，看向崇祯，小心翼翼的说道。

    崇祯长叹一口气，“唉，这哪里是在弹劾毕自严啊，这明明是在弹劾朕啊。”

    崇祯看着桌子上堆的如同小山一样的奏折，不停的摇头叹息。

    高起潜低声说道：“皇爷，除过清流御史的奏折之外还有勋贵们的奏折。”

    崇祯一听这话，愣在了原地，过了没多长时间，崇祯也终于想通了这里面的厉害关系。

    “皇爷，这些奏折写的实在是太过于激烈了，要不要将这些奏折漂没？”高起潜问道。

    漂没就是将奏折封存，装作没看到一样。

    这事情嘉靖和万历爷俩干的最顺溜。

