    故地重游，别有一番感叹。

    看着宏伟依旧的金阳城，再次来到这里的张纯一却没有了当初的那种震撼，这是实力带来的变化。

    珍兽阁，作为位于郡城的分阁，其规模比长河县大上太多，分内外两阁, 外阁主要出售一些珍奇野兽，内阁则主要出售妖兽幼崽以及其他灵材。

    “张宗主，你终于来了。”

    满脸笑容，在张纯一踏进珍兽阁的那一刻，柳方就迎了上来。

    他原本是长河县珍兽阁的一个执事，后来因为与龙虎山之间的交易规模越来越大，他被提拔到了金阳城珍兽阁做事。

    “柳执事，好久不见。”

    目光落在柳方越来越富态的身上, 张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    看到张纯一如此态度，柳方心中的激动难以自抑，他没想到当初结下来的一点善缘竟然让自己的人生发生了这么大的变化。

    现在的他不仅被调到了金阳城，各种待遇大大提高，就连他的儿子也因此得到了参加兽王宗考核的资格，这是他以前不敢想的，而这一切的变化都是张纯一带来的。

    “张宗主，请跟我来，知道你今天抵达金阳城，胡阁主特意为你准备了接风宴。”

    强行压下内心的激动，柳方引着张纯一走进了珍兽阁的后院。

    小桥流水，假山怪石，有仙鹤舞空，有白鹿踏青，有锦鲤游水, 跟着柳方一路前行，张纯一见到了不少奇珍异兽，其中甚至还有妖兽存在。

    虎狩亭，位于一座小山之上，刚好俯瞰整个兽园，当张纯一来到这里的时候，一个头发花白，但皮肤嫩如稚子、双眼有神，留着山羊胡的老者已经等候在这里了。

    “老夫珍兽阁金阳城分阁阁主胡半山见过张宗主，久闻张宗主大名，今日终得一见。”

    看着走过来的张纯一，目光微亮，胡半山面带笑容，起身迎了出去。

    “龙虎山张纯一见过胡阁主。”

    目光落在这位胡阁主的身上，张纯一微微还了一礼。

    珍兽阁的生意遍布整个大离王朝，作为金阳城的分阁阁主，胡半山的地位实际上是非常高的，而且他本身也是一位锁七魄的修士，不可小觑。

    “早就听闻张宗主是真正的天骄，今日一见实在是让我这腐朽之辈感到汗颜。”

    柳方自觉退下，胡半山亲自将张纯一迎进了虎狩亭。

    “我一生阅宝无数，今日方才得见奇珍。”

    亲自为张纯一斟了一杯酒，看着张纯一年轻的面容，胡半山发出了一声感叹。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “胡老说笑了，我不过一顽石，何敢称奇珍？”

    拿起酒杯，张纯一敬了胡半山一杯酒，说实话他也没想到胡半山的态度会这样好，好的有些出奇了。

    听到这话，胡半山摇了摇头，同样举起了手中的酒杯。

    酒过三巡，菜过五味，看着始终不骄不躁的张纯一，发出一声叹息，胡半山将一个一尺见方的木盒取了出来。

    “这是？”

    看着胡半山推过来的木盒，张纯一的脸上露出了一丝疑惑之色。

    闻言，胡半山示意他打开。

    “三品火蚕丝。”

    朦胧的赤光流转，看清木盒内那一根根细如发丝，荡漾着灵韵的蚕丝，张纯一认出了它们的身份，正是三品火蚕丝。

    而这一份火蚕丝不多不少，恰好可以用来炼制一件法衣。

    目光微动，张纯一合上了木盒。

    看着面对三品火蚕丝这种极品炼器材料依旧平静如初的张纯一，胡半山眼底深处的欣赏越发浓郁，但内心却忍不住发出一声无奈的叹息。

    同样的盒子在他的收妖袋中实际上还有一个，里面装的同样是火蚕丝，只不过是二品的而已。

    原本胡半山还是有些犹豫的，不过在与张纯一接触过后，他还是选择将三品火蚕丝拿了出来。

    “张宗主应该知道我们珍兽阁的背后实际上站着的是兽王宗吧？”

    迎着张纯一平静的目光，胡半山开口了。

    闻言，张纯一点了点头，这并不是什么秘密。

    “本来我们珍兽阁已经与那位钱姓散修达成了协议，只等道友炼出他要的上品防御法器就能完成交易。”

    “但兽王宗的内门弟子宋明理不知从何处得到了这个消息，要求我们截留这两枚法种。”

    “本来一个单单的内门弟子我还可以推拒一二，但这位宋明理是兽王宗首席炼器师宋连河的独子，身份特殊，我也没有办法拒绝。”

    “张宗主，这一件事我很抱歉，这一份三品火蚕丝是我们珍兽阁为你准备的赔罪礼物。”

    看着张纯一，面上带着歉意和无奈，胡半山将个中原委一一道来。

    听完，张纯一神色不变，他倒没想到本来十拿九稳的事情会遇到这样的变故，不过他也能理解胡半山的难处。

    珍兽阁的规模虽然很大，但说到底它只是兽王宗用来赚钱的工具，面对宋明理这种有身份的宗门弟子，那怕胡半山是珍兽阁的分阁主也天然要低上一头。

    而且珍兽阁赔礼道歉的诚意不可谓不足，一份三品的火蚕丝其价值最起码也要数百灵石，最为关键的是这种东西还很难得到。

    “匠心、巧手这两枚法种已经被那位宋明理带走了吗？”

    沉吟了一会儿，没有收下火蚕丝，看着胡半山，张纯一再次开口了。

    闻言，看着这样的张纯一，胡半山眉头微皱，他没想到事情还是走向他最不愿意看到的方向。

    “张宗主，那两枚法种依旧在那名散修手中，但······”

    话虽未说完，但胡半山的意思已经表达的很清楚，他认为张纯一没必要因为这两枚法种与宋明理交恶。

    听到这话，张纯一心中了然。

    宋连河这位炼器师的名头他是听说过的，炼器造诣确实非凡，曾经炼制出一件下品宝器，已经勉强当得起一个炼器大师的名号。

    不过虽然炼器造诣不低，但他本人依旧只是神胎境修士，未曾突破阴神。

    对于这样的人物，现在的张纯一虽然不愿意平白交恶，可也远远称不上畏惧，毕竟他十有八九会比这位宋连河更早突破阴神。

    “我知道胡阁主的难处，我不会让阁主为难的。”

    言语着，张纯一将一块黑铁令牌取出了出来。

    看清黑铁令牌的模样，胡半山顿时神色一变。

