    高斯手枪GP-410（咖啡版）

    紫色装备

    等级要求：10级

    重量：1.2kg

    装弹量：50发

    精准度：67%

    射击速度：1发/秒；0.1发/秒

    枪口动能：3000焦

    有效射程：100米

    附加属性：无视二十四元合金装甲之下以及10mm装甲的防御，即时穿透，具有强烈痛楚的攻击效果。

    特殊属性：可升级改造。

    升级后地高斯手枪变得细巧精致。很有点“小鹰”手枪地味道。伍华反而纳闷了：“怎么威力还减少了？”

    冰咖啡道：“这是这枪地一个弊端。因为能源分流了。不过它现在已经是紫色装备。实际上等于火药武器地绿色装备。你不必在意。就凭你在大赛上拿到地功勋点。可以利用专精属性加上去。”

    伍华道：“可是射击速度上为什么出现了两个属性？”

    冰咖啡得意了：“这就是升级之后产生地新功能。可以说它真正迈进了低端电磁武器地行列。1发/秒代表你射击钢珠地方式。而0.1发/秒是新型地电击、吸附两大功能。前提条件是有金属接触。吸附功能地前提是固体物品。到时候你可以阅读电子说明书。上面有详细地解释。”新枪。这把手枪在近战方面越来越重要。渐渐地快取代了开膛手。现在是时候加功勋点了。如今各大属性都很强了。这次可以平均增加。伍华决定主要还是提升三大基础属性。体质、力量、敏捷。毕竟这三样是基本功。基本功扎实才可以在危险之地走得更远。

    片刻之后。伍华把100点功勋加到了体质专精上。另外100点功勋分加力量和敏捷。现在配合新领到地高级准尉勋章。全身属性又达到了一个全新地高度。

    属性栏：

    玩家：鲁智深三打白骨精

    职业：枪手

    隐藏职业：枪魔

    等级：36

    体质专精：312点*2（拥有火药武器所能不击倒的体质，减弱85%痛楚感，所有物理伤害减弱2/3）

    力量专精：162点*2（可徒手攻击目的单位，震荡目标武器）

    敏捷专精：191点*2（拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力）

    远程专精：59点*2

    伍华的这些原始属性其实已经接近天煞孤星了，但他知道还有差距，不过对普通人来说。自己站着不动，别人也休想打死自己。

    上了600点地体质、300点的力量、300点的敏捷，哪怕战士见着自己也得绕道走。

    状态栏：魅力值：7点

    幸运值：5点

    防御：2722点

    普通抗力：69%

    火系抗力：82.1%

    水系抗力：100%

    电系抗力：25%

    P每秒恢复速度324点，MP每秒恢复速度2点

    有效视野：860米

    最大移动速度：每秒45.04米

    技能：凝神一击（D级），精确计算（D级），拟态潜行（B级），环境伪装（级），神龙摆尾（E级），影子战士（E级）。MPF电磁能量罩（E级），黑龙波（E级），莫妮卡的微笑（F级）

    所有枪械类武器增加攻击2180伤害。

    这完全是脱胎换骨的属性高攻击、高技能……唯一有点美中不足的就是抗力太差了，要是再碰到神仙姐姐，能不能赢还是很难说，抑或说碰上红颜祸水这样的高级医生那就惨了，没有毒抗，毒得你死去活来，不怕你血多。

    展览大厅中央，隐者和暗夜正在激烈的辩论着什么。一看伍华走了过来，隐者马上道：“依依的潜能已经激活。虽然属性没有改变，但是她的说完他一招手，依依就从他身后走了出来。

    伍华吓了一大跳，依依现在居然比他的个头都还高了，全身肌肉孔武有力。呈现健康的古铜色，红色战甲鲜艳撩人。不过那冷傲的态度还是没变。

    “依依，咱们走！”伍华挥手道。

    “好！”依依居然开口说话了。

    伍华差点被吓趴下了：“依、依依。你什么时候会说话了？”

    依依“哼”了一声，环抱着双手又不理他了。

    隐者笑道：“依依现在当然可以说话。她本身就具有很高的人工智能，现在潜能激活，你以后需要和她多多交流，她就可以像正常人一样和你聊天了。”

    伍华难以置信的看着依依：“叫声疯哥来听听！”

    “精哥！”依依马上回答。

    “哗啦”一声，伍华彻底晕菜。

    从精品厂出来以后，伍华迅速赶往梦之星城服务港口。

    这次寻找KT1288号金属的任务比一上次魔鬼三角之旅还难，因为先要乘坐战机到达西部区边境虚空之城，然后继续往西走，在光辉联邦的边界线外。

    这块地区名为“虚空大陆”，伍华并没有来过，但是关于这个地区的传说他实在是听得太多了。三个月前西部区就有一家很有名气地公司，叫做“神行”，这家公司别的业务都不做，只探路、带路、外加向导。

    神行公司的探路很有意思，它和官方的游戏规则对着干，大集团公司一般都是组织人马去拓荒，消灭特级BOSS之后拓荒点出现，该区地图全貌呈现，联邦所有玩家都可以从自己的接收器上看到大地图。

    但是如果你要绕开BOSS和隐藏着的拓荒点，探出来的路就只在你个人或者团队的地图上出现，那当然是无法显示全貌的。

    “虚空大陆”正是这样一个地区，迄今为止进去探险的玩家十个有八个挂在里面，回来后都说怪物太变态，而且所有玩家反馈回一个重要地信息，这片地区属于边界线外的蛮荒地，具体有多大、是否靠近其他地区，这些都不得而知。

    越发神秘地东西人们就越有兴趣，神行公司就有专门的探险玩家摸索这块地区，虚空大陆究竟是怎样的神秘地，也只有这家公司知道得最多，所以你想深入，最好花钱购买信息。

    恰恰是这块地区的复杂独特让神行公司也大赚特赚，因为至少可以确定一点，虚空大陆是中华区和其他地区的交界地，这就不像光辉联邦和北韩区、斯拉区之间那样狭窄地交界地了，那不是你一个小队就霸道的。

    况且人家神行公司早就有人进去摸索，要知道两个月前还没有什么科技仪器，人家全凭人力。

    有地成果，人为显得的更加专业，更有说服力。

    打定主意后，伍华决定先去神行公司一趟，该花钱就花，舍不得孩子套不着狼，再说路人甲现在有任务在身，这次就没办法为自己开路了，寂寞是狙击手这一辈子命中注定地东西啊。