    在家待着的程年，看到巨娱公司《跑跑》即将内测的消息，久久没有动作。

    自己当初还幻想着跟巨娱斗一斗，现在看来自己的想法还是有点幼稚。

    程年正感慨着，手机突然响了起来。

    看了一眼手机，程年接通了电话，是他的一位师弟。

    接完电话的程年，脸色十分的复杂。

    这位师弟找他只是传个话，说域公司有人想见程年。

    程年也没想到，曾经是敌人的域公司，竟然会找上自己。

    关于这件事情，程年并没有立马答应。

    不管怎么说，程年心里过去不那道坎。

    不过程年也没有拒绝，他决定等《跑跑》上线后去体验一下，看一下这个游戏到底怎么样。

    那个时候，想必他自己心里就有答案了。

    程年在纠结的时候，韩志文都快疯了。

    短短两天的时间，他要把盛达飞车给完成，这个任务何其艰难！

    不过韩志文也知道，自己完不成的话，陈天桥肯定不会给自己好果子吃。

    想起陈天桥最后说的那句话，韩志文一咬牙，直接干了！

    而这个时候，陈天桥已经开始对外面宣布，《盛达飞车》也会在三天后开始内测！

    明眼人都能看得出来，盛达这样做，就是为了针对巨娱的《跑跑》。

    对于这件事情，网友们也是议论纷纷。

    “盛达的这款新游戏，好像跟巨娱的《跑跑》很像啊！”

    “怎么两个都是赛车游戏？是《奇迹MU》不好玩了，还是《传奇》不好玩了？”

    “我也很好奇，两个公司做出来的同种类型游戏，那个能更胜一筹？”

    “那肯定是盛达啊！国内第一游戏代理公司，这可不是说笑的！”

    “楼上那哥们，你那是老黄历了，说到游戏那必须是域公司名下的《奇迹MU》!”

    网上热议这两个游戏的时候，史大仙急急忙忙的找到了于松。

    “于总，盛达电脑安快飞车，要和我们同一时间内测！”

    于松不解道：“人家推出个游戏而已，你这么激动干嘛？”

    “盛达的那款游戏，那就是抄我们...”

    史大仙话说到一半，就被于松打断了。

    “史总，有的话可不能乱说。”于松正色道。

    史大仙也知道自己说错话了，赶紧改口，“于总，他们的那款游戏，跟我们是一个类型的，你说会不会对我们造成影响？”

    于松笑道：“影响肯定是有的，就看是好是坏了。”

    史大仙说：“怎么可能会有好的影响，这对我们肯定只有坏的影响啊！”

    于松说：“史总，你觉得一个游戏能吸引人最关键的品质是什么？”

    “好玩！”

    “那不结了？难道你对自己开发的游戏，这么没有信心吗？”

    “可是...”

    于松说：“没有可是，只要我们游戏的质量过硬，盛达只会成为们的一块垫脚石。”

    话是这样说，可史大仙心里还是十分的担心。

    于松这时安慰道：“你放心，这个游戏我们制作了这么久，质量上面肯定是没有问题的。

    况且盛达的这款游戏是半路出家，他们的游戏绝对没有我们这款好玩。”

    史大仙还是担心道：“可是于总你不要忘记了，我们《跑跑》项目中的员工，可是跳槽到了盛达。”

    于松微微一笑，“跳槽过去的只是一个技术员，他根本就没有接触到赛道的设计，这点你大可放心。”

    史大仙忧心忡忡，“《跑跑》的成功与否，这可关系到巨娱未来的发展啊！”

    于松说：“游戏质量这一块，盛达肯定是不能跟我们相比的，况且你不要忘记我们公司最大的优势？”

    史大仙一时没反应过来，问：“什么优势？”

    “宣传！在这一点上，我们是完爆盛达的。”

    听到这个，史大仙这才稍微回复了点神采，“于总，你说的没错，我们肯定能打败盛达的。”

    于松继续说：“经过这一天的宣传，网上的网友们对《跑跑》都十分的期待，你就不要再担心了。”

    史大仙也是露出了笑容，“于总说的是，水来土掩，兵来将挡！”

    史大仙自从在互联网大会之后，对网游市场一直都很关注。

    也正因为如此，在于松邀请他一起做游戏后，史大仙也是很快就答应了。

    自己手下的第一款游戏就要上线了，也难怪史大仙会惴惴不安。

    跟史大仙聊了一会，他就赶回巨娱去了。

    史大仙前脚刚走，王俊涛就进来了。

    王俊涛一脸的激动，“于总，经过昨天晚上的预售，桃宝现在已经有60万注册用户了。”

    对于这个数字，于松倒是一点都不惊讶。

    毕竟四十万张李赐专辑，就给桃宝带来了接近40万的注册用户。

    这段时间，王俊涛也谈了一些小商家，它们都入驻了桃宝平台，桃宝的发展可以说是很迅速的。

    当然，这部分的商家，也是看准了李赐的人气，这才愿意加入的。

    毫不客气的说，李赐可以说是淘宝的一个隐形代言人。

    于松甚至在想，要不要就让李赐当桃宝的代言人？

    想了一下，于松决定再看看，先不急着做决定。

    于松说：“这才60万的注册用户，你激动什么。”

    王俊涛却说：“于总，要知道现在桃宝才刚开始，能有这个数据，这对以后的发展实在是太重要了。”

    于松摇了摇头，“反正这个数据，并没有达到我的预期。”

    王俊涛好奇道：“于总，你的预期人数是多少？”

    “起码一百万吧！”

    听到这个数字，王俊涛倒吸了一口凉气，可真敢开口啊！

    当年王俊涛开创的8848，在经过了一年多的发展，注册人数才只有200万不到。

    再说一个数据，02年全国网民的数量也就是4000万左右，一百万已经是一个大数据了。

    况且电商又是一个新兴产业，桃宝也才成立不久，能有这个数据，王俊涛已经想偷笑了。

    于松说：“王总你也不必太惊讶，现在桃宝才刚起步，还没有经过宣传，只要你能拉拢到商家，再叫上李赐的名气，我想接下来的一个月，将会是桃宝的黄金发展期。”

    听到于松这样说，王俊涛显得很激动，“于总，我也很期待桃宝接下来一个月的发展。”

    现在想来，王俊涛不得不承认，自己跟着于松做电子商务，是一个多么正确的决定。

    于松问道：“预售已经完成了，快递方面你跟聂总一定要把好关。”

    王俊涛点点头，“这个你放心，我已经跟聂总说好了，绝对不会出现问题的。”

    于松说：“这就好，平台前期的信誉一定要打出来，尤其是快递方面，绝对不能出现问题。”

    王俊涛认真道：“这个我明白。”

    于松突然想起一件事情，“那你有没有准备什么紧急预案？”

    “紧急预案？”王俊涛一下没反应过来，“这个我倒没有准备过。”

    于松说：“那我举的例子，如果客户在桃宝上面购买商品，结果商品出现了质量问题，你会怎么处理？”

    王俊涛立马回道：“这个很好办，叫客户联系我们的客服，到时候给他换货。”

    于松点点头，“那这个流程需要多久？”

    王俊涛想了一下，“应该在一个星期左右。”

    于松说：“这个时间，我希望你们能尽量压缩。”

    王俊涛有点不理解，“于总，我觉得这个完全没有必要啊！退换货的事情，肯定需要时间的。”

    于松笑道：“很有必要！一个平台的服务不仅要看售前，更要看售后。”

    王俊涛想了一下，“好，那我回去开个会，看一下还有什么问题需要提预案。”

    于松点点头，“行，那你去忙吧！”

    专辑的预售和《跑跑》内测两件事情，让域公司所有的人都动了起来。

    整个公司忙碌的时候，于松反倒是闲了下来。

    鬼使神差之下，于松又去了江大，希望可以碰上秦悦。

    可惜，缘分这种东西，不是那么轻易能遇上的。

    于松微微叹气，现在桃宝走上了正规，只要等《跑跑》内测开始，他就准备回永安。

    正准备回永安，于松接到了项嘉祥的电话。

    “听说你回余杭了？出来聚一下。”

    于松心里好奇，项嘉祥怎么知道自己回来了？

    随后，于松一下就反应过来了，恐怕是白萱告诉他的。

    “怎么？有什么好事关照我吗？”

    “没事就不能出来聚聚吗？”

    “行，发地址给我。”

    “就宋嘉那个酒吧。”

    于松赶到包间，发现里面有两个人，一个是项嘉祥，还有一个不认识的女孩。

    项嘉祥站起来给于松介绍，“这是我表妹章秀，这是于松，你以后的老板。”

    听到项嘉祥这样说，于松一下就想起来了，这个就是项嘉祥想进娱乐圈的表妹？

    章秀狐疑的看了于松一眼，“他这么年轻的？靠不靠谱的啊？”

    面对章秀的怀疑，于松微微一笑，“那我要怎么做，才能算靠谱？”

    章秀想了一下，“你把李赐叫来给我看看？”

    “别胡闹！”项嘉祥呵斥道，“我这个表妹就是爱胡闹，你别当真。”

    于松点点头，“我不跟小孩子一般计较。”

    章秀火一下就上来了，“你说谁是小孩子呢？”

    “这就是对老板的态度？”

    “我可还没答应去你们公司。”

    “爱来不来。”

