
呼呼呼！呼呼呼！飓风还在继续，偌大的漩涡迎面而来，席卷向孟琴音的小小身板。

与此同时，也有冰雪兽认准了她，咆哮着扑了过来。

孟琴音手中的乾坤赤练，也挥舞得游刃有余，啪！啪！很快又有冰雪兽，化作雪粒消失。

击败冰雪兽后，长鞭复又卷向飓风气漩涡，灵动好似一条火红火红的蛇，将气漩涡环绕剿灭，嘭嘭嘭的声音不绝于耳。

时间一点一滴流逝，冰雪兽也越杀越少，与此同同时，灵修和魔修们，也纷纷受了重伤。

咬咬牙，继续和冰雪兽战斗，也不知过去多久，战败的冰雪兽溃散而逃，飓风漩涡也消失了，茫茫雪原重归于寂静。

“徒儿，快，快去取内丹，不能浪费！”

孟琴音递给寒玉冰一个眼神，寒玉冰立刻心领神会，大步上前，挖出冰雪兽的内丹。

而后，又是寥寥数剑，更多内丹被剜了出来，不多时就是大大的一捧。

“师父，喏，内丹！”寒玉冰献宝一般，将内丹捧到了孟琴音面前。

但见内丹通体赤红，泛着淡淡的红光，还微微发烫，流转着火系能量。

想到原著小说中，关于冰雪兽内丹的只字片语，提到过该内丹是上品的火系灵宝，能驱赶寒意，暖心润脾。

“分发下去罢，让大家都暖暖。”孟琴音笑着点了点头，收回目光。

寒玉冰还未来得及迈出步子，那边，有揽月派弟子，阴阳怪气地开口了。

“呵，大家都是共同浴血奋战，凭什么，内丹要归那些魔教余孽！”

“是啊是啊，这不公平，内丹应该归我们才对，不能让魔教那些人独吞！”

“快来，大家一起上，势必要抢到内丹，再杀他个落花流……啊！！！”

话还没说完，却被吴玉狠狠揪住了耳朵，吴玉恨铁不成钢地开口道，“方才你们也看到了，殿下她才是杀灭冰雪怪的主力，你们倒好，一言不合就要大打出手，又将揽月派的颜面置于何地？”

被揪住耳朵的弟子疼得咬牙切齿，但虽如此，嘴里依旧不饶人，咬紧了牙关道，“哼，长老您为什么要胳膊肘往外拐，偏帮魔教说话？区区魔教，到底给您灌了什么迷魂汤！”

“是啊是啊！”很快，又有弟子附和了起来，“放过那些余孽已是我们开恩了，凭什么，内丹非要归他们所有？”

听着这些没心没肺的话，吴玉气得不得了，手指用力，耳朵都快要揪下来了，疼得小弟子嗷嗷直叫。

但虽如此，依旧愤愤然地道，“魔教余孽自私自利，人人得而诛之，人人得而诛之……”

那边，咬牙切齿的嗓音传入孟琴音耳中，无奈地叹了一口气。

寒玉冰心领神会，上前，递出怀中亮晶晶的内丹。

“来，这些内丹收下吧，到底，杀灭冰雪兽，也有你们揽月派一份功劳。”

“殿下客气了，客气了，只是这内丹，我们不能收……”吴玉一脸苦相的婉拒起来道。

他知道，方才的战斗，揽月派弟子纯属拖后腿，这内丹他们受之有愧，怕是会遭天谴的。

但对上孟琴音目光，他很快又明白过来了，感激地冲她一揖到底，“多谢殿下，这内丹，我便勉为其难收下了罢……”

内丹到手，方才还在瞎逼逼的弟子们，一个个瞬间哑口无言，毕竟，他们没想到女魔头竟当真如此大方，所有内丹全给。

得到的这些内丹，很快便分发了下去，为受伤受冻的同门弟子们，温养丹田和脏腑。

魔修们眼睁睁看着，一个个眼圈都红了，张张嘴刚欲说些什么，却发现孟琴音不断从纳戒里往外掏东西。

很快，手中便多了一叠纸片，还有些造型奇特的瓶瓶罐罐。

“喏，这是可以驱寒的暖宝宝，这是可以滋润皮肤的润肤霜，分发给弟兄们罢。”

“是。”寒玉冰接过东西，很快便忙活了起来，所有的魔修都有份。

东西分发完了，孟琴音又教了他们该如何使用，暖宝宝暖呼呼的，润肤霜更是将冻伤的手指头，滋润得好似凝脂一般细腻柔软。

“多谢殿下，这些可比内丹好用多了，哈哈哈哈哈！”

有魔修笑起来，故意睨了一眼那些揽月派弟子，嘴角都快要翘到天上去了。

你们有了内丹又怎样？还是没有我们舒坦，气死气死气死吧！

这一次，眼红的轮到揽月派弟子们，吴玉张张嘴，小心翼翼地试探了起来，“殿下，这些东西，可不可以分给我们一些，就用法宝来换。”

法宝？好啊！孟琴音当即便笑着点了点头，“这个交易划算，只是法宝的成色与品相必须过关，最好能适合魔修操练。”

“哈哈，那是自然，那是自然，既然殿下同意这笔交易，那就请收下这枚乾坤袋罢。”

接过乾坤袋，打开一看，精巧好用的法宝，当即便吸引了她眼球。

顿了顿，吴玉解释起来道，“我们去过一趟秘境历练，得到了不少好东西，喏，殿下您尽管收下，不够还有。”

吴玉笑得一脸开怀，心中却有着自己的小心思，真正的好东西，其实都已经分发过一遍了，余下的这些若能换到那些驱寒纸片，倒也算没有白拿。

用不着的东西，留着便是浪费，这是他基本的观念，也影响着他的行为准则。

这一次，弟子们不敢再说些什么了，待到暖宝宝贴在身上，方知这个交易倒是划算，暖宝宝和内丹搭配起来用，简直是快活赛神仙。

休养生息后，一行人再度上路了，不多时，便来到了雪原的腹地，空气也越发的冰寒彻骨。

还好孟琴音积分多，兑换到的暖宝宝够用，方才让大家免去了受冻之苦。

不知不觉间，天色渐晚，一轮明月升了起来，高高悬挂在半空中。

一行人果断便就地安营扎寨，在周围布下结界，还呼的生起了一堆火，新鲜的冰雪兽兽肉，被烈火炙烤得滋滋冒油。

又分发一轮暖宝宝，虽在冰天雪地，身子，却好似阳春三月中那般温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70732208"  chaptername="第199章  女魔头竟当真如此大方">加入书签</a>
</div>
