    “叮！”，陈风迎起磬空剑击飞老汉的突袭飞剑。

    “有意思！看来，老三能活着逃回了，还是人家故意放一手！”，老汉见一击不成，也不急着出手，反而慢悠悠地唠叨起来。

    “是你！”，反应激烈的自然是在疗伤的黑衣男子，其他两人也取出法器，露出凶狠的神色。

    “你们是野修？”，所谓野修就是没有宗门的散修，不同地域叫法不同罢了。

    老汉收起黑色飞剑，露出古铜色的右臂，将熔炉上方淬炼的黑色锤子招入手上，然后说道：“如果不是野修，我们怎么会到处流浪呢？你们这些年轻的宗门修炼者，怎么会知道我们这些孤魂野鬼的痛楚”。看他神色，仿佛是在说教年轻人一般；寥寥数语，却充满怨恨味道。

    “大哥！直接杀了他就是，何必啰嗦！大宗门弟子，咱门不是没杀过”，瘦猴暴躁的跳了起来。说着，他就准备激发手上的一对飞钵，这一家人的法器都是奇形怪状的。

    老汉扬手制止了众兄弟，然后正视着陈风说道：“能设下计策尾随我三弟，是你本事！老夫名叫桑乔，想和你做一个交易！”，说着，他拿出一张黄色的书页向陈风展示，此书页看不出是什么质地。

    “旻黄誓书，大哥！你连这个东西都拿出来了？”，见他的举动，灰衣青年也按耐不住了。

    ......

    “呵呵！看来，你们的确是看中碧水门的矿脉”，陈风收起磬空剑，神色一凛，从储物戒里抹出一对紫红色的利刃，正是紫血弯刀！

    “为什么！你们宗门给报酬，绝对比不过老夫的这笔交易！”，黑衣老汉看陈风没有和谈的意思，继续诱惑道。

    “因为你桌上的天星沙，是从蓝晶矿底层的密藏里盗取的！”，言毕，陈风一个电步闪动到怪异灵兽边上，弧光一闪，灵兽的狰狞头颅腾空而去。这只灵兽不知名目，但绝对是感知性妖兽！自然是陈风优先袭杀的目标。

    其实，任务既然规定击杀目标，那自然是没有任何谈判的余地。更何况，这个天星沙是法宝级灵材矿石，这个老汉当陈风是不识货的外行；暴露了这个消息，绝对会横生是非。

    实际上，在小黑的帮助下，陈风在矿区就发现了这个秘密：矿脉下方暗藏一条天星沙矿脉，也明白了这帮敌人所图匪浅。果然，打劫蓝晶矿只是表面的意图而已；其目的是搅乱碧水门在矿洞的防备。而且，这些人又怕强行占据矿洞后，引起的大宗门的注意，转而做移花接木的伎俩。

    “你敢杀我的奎蜥！”，陈风发难让黑衣老汉暴怒不已，他更是因为灵兽的死亡，爆发出全是的威压。

    此人果然不凡，他随手操控的黑色锤子，给陈风极为压抑危险的感觉。

    电步！陈风一个鬼影般的闪现出现在十步外，右手的紫色弯刀顺手抹过瘦猴的脖子。“噗哧”一腔鲜血带起一颗惊惧的头颅！一刀一命，十步一人！

    与此同时，老汉的黑色锤子砸陈风原位地上，“轰隆”一声巨响，硬生生砸出五尺深的地坑！这可是地火熔岩生成的地面！只可惜，锤子砸空了。此人战斗经验不俗，他黑色锤子的蓄势一击没见效，便操控起另一柄黑色的飞剑杀去。

    与此同时，反应过来的灰衣青年带着惊怒之色，操控起飞叉法器和一面黑网向陈风飞射而去。此人虽然年轻，但反应也敏锐，他见此陈风身法诡异莫测，准备先控制住陈风的活动范围。失去左臂的黑衣男子，也掏出一把二张火云符，向陈风激发而去。

    一时间，三个敌人反击封锁了前方的空间。

    陈风再次腾步闪开，运起神识操控紫血双刀，击飞一剑一叉；同时右手捏诀激发出树藤缠阻挡了黑网去路，左手摸出三张乱剑符对着洞内三人攻去。

    陈风一心多用，凭借神识的优势接住了这一波攻击。其斗法的凶悍，让老汉三人心惊不已。

    “小子！死来！”，见黑色飞剑无法见功，老汉爆喝一声，转而全心操控起颇为神秘的黑色锤子。他咬破舌尖，嘭一口精血在锤子上，并急速吟唱着法诀。而剩余两人对视一眼，转而退到老汉两侧，为老汉护法；灰衣青年继续用符箓与陈风对轰，而黑衣男则则从储物袋里掏出一面黄橙橙的盾牌，观其品相，也是极品法器。

    从陈风决绝发难，到奎蜥兽和清瘦男子死亡，再到激烈的对轰，也才五息时间。可见其中的凶险！

    见那老汉明显是激发底牌秘技，陈风心念一转当即调息自身精血之气，运起修罗秘技，连续激发六张乱剑符后，一个闪身到三人的侧移，双手接过飞跃而来的紫血双刀，对着三人就是一个玄月斩！

    老汉三人一看陈风又运起诡异的身法，心头一紧；黑衣男子和灰衣青年更是蓄势防备。然而，黄色盾牌，连同盾牌激发起来黄色光盾，和符箓激发出的三道火灵盾，全部失效！

    血色光芒闪过，除了老汉的黑色锤子自动激发黑色灵罩保护着主人外，火灵盾熄灭！黄色光盾破灭！盾牌本体被平整切开！黑衣男子和灰衣青年没有任何悬念的被斩成两截！

    就连老汉自身，除了神秘的黑色锤子护主，保住身体和右臂外，左臂也被玄月斩的余波斩去！只是秘术被强制打断后，此老“哇！”一声，受到f反噬吐出一口心血；越是蓄势吟唱的秘法，越不能被随意打断。

    “啊！”，三个兄弟的连续惨死加上法力反噬带来絮乱，让老汉疯狂怒吼起来。他顿时徒手抡起锤子就对陈风疯狂咂去。

    “嗡...”的法力震荡在溶洞里来回爆鸣，陈风连续三次玄月斩都未能击破黑色锤子后，对这道神秘的宝物顿时奇心大起。收起攻势，陈风以电步腾挪闪避，改为以缠绕符牵制老汉的行动。

    渐渐地...一刻钟后，老汉萎靡地驻地嘘嘘残喘，而他的法力被黑色锤子吸得灯干油尽。这黑色锤子威力远超同阶，又具有自动护主的能力，但宝物的威力不是凭空而来，而是吸取老汉的法力造成的。

    陈风右手一挥，一道透明的剑气闪过，斩下老汉的头颅；没有了法力，老汉步他那三兄弟后尘而去。