    她指的是傅北峻先回去。

    傅北峻显然也是知道她的意思的，忍不住握住她的胳膊，将她重新拖进怀中。

    在女孩子即将发怒的时候，他转移话题：“你猜这是巧合还是阴谋？”

    一句话，就让乔绒安静了下来。

    这条路，她走过无数次，几乎很少见到这么大型的卡车，这辆卡车出现在这里，还这么刚好的撞上他们的车子，很难不让她阴谋论。

    沈宴时对他们的恨意，已经到了这种地步了么？

    直接干脆利落的谋财害命。

    但是，这也不难想象是他的手笔，想到了昨天，她被绑架的照片都被他发了出来。

    也就侧面证明了一点，她遭到绑架，都是沈宴时一手主导的吧。

    原来从那个时候开始，他就想要她的命了。

    她觉得是真的不能只是严防死守了，应该做出反击的。

    只可惜她当初看书的时候，也实在是没有看到后面，所以，也不知道他这么做的动机究竟是什么。

    想到这里，乔绒抬头看着面前的男人，或许他知道呢，毕竟，他在沈宴时手下工作过一段时间。

    抱着试试的态度，她立马问：“你知不知道沈宴时为什么对付我们家啊？”

    傅北峻闻言，抿了抿唇，好一会儿道：“知道。”

    那是他发现他对付乔家以后，亲自去问他的，当时他跟他说了那些话。

    他知道他说这些的目的，是想要让他以为他们俩是同类人。

    抛弃乔绒，跟他好好合作。

    只是，他终究没有成为他希望成为的那种人，而是选择了离开他。

    虽然是离开了，但是傅北峻知道，自己一点也不后悔。

    “那你告诉我吧。”

    她因为太想知道，所以丝毫没有避开傅北峻的拥抱，看着女孩就在他怀中，那种软绵绵的感觉，实在是太好了。

    只是，他眉心一拧，感觉自己快撑不住了。

    “能不能明天再跟你说？”

    “什么？”乔绒没回过神来。

    好一会儿，她忽然闻见了一股浓重的血腥味，是从傅北峻身上传来的。

    她也看到了傅北峻那逐渐苍白的脸色。

    很久以前，那个时候他家里条件不太好，他也是一副病弱的，苍白的样子。

    但是后来，他的面容逐渐艳丽了起来，如今再一次看到他这样的神色，乔绒顿时觉得不对劲。

    再加上那浓重的血腥味……

    “你怎么了？”

    乔绒问，她嗅到了那味道是从傅北峻的后背传出来的。

    她便要从他话中挣扎开来，想去看看。

    谁知道傅北峻却搂住她，将大半个身子都靠在她身上，低声道：“没什么。”

    “你受伤了！”乔绒惊疑不定。

    他连自己受伤了都不知道吗？刚刚她问他，他还说没事。

    现在她想看，他竟然还不给她看。

    “没事的，一点小伤。”傅北峻说，他一只手搂住乔绒，另外一只手的手指死死掐着掌心，避免自己失去意识。

    其实他是真的不知道后背的伤到底有多严重。

    他本来，就是一个对自己的伤不那么敏感的人。

    应该是严重的吧，不然，他也不会有种眩晕的感觉。

    既然严重，那更不能被她看见了，会吓到她的吧。

    但是乔绒明显很着急，他看到她眼里面的担心，他竟然觉得，受伤其实也挺好的。

    乔绒推不动傅北峻，立马将保镖喊了过来，要带傅北峻去医院。

    保镖看到傅北峻背后的伤，吓了一跳。

    “傅先生……您身上这个伤也太严重了吧。”

    连保镖都说严重！

    乔绒立马道：“傅北峻，你是不是想死啊！”

    傅北峻听到她极其败坏的声音，这一次她的生气，不是因为他接近她，而是因为她担心他？

    傅北峻薄唇微掀，用尽力气露出一个笑容来。

    他轻唔一声：“死在你怀里，挺好的。”

    乔绒：“！！！”

    如果不是因为他刚刚救了她才受伤，她真的好想打他一顿，看看他脑子里都装了什么。

    都在生死攸关的关头了，他竟然还有力气在这儿玩深情？

    最后，乔绒将傅北峻带去了医院里。

    她看到他后背的伤，只觉得触目惊心。

    这么冷的天，穿着这么厚的外套，血水都可以从外套渗出来，足以见得伤口有多深了。

    医生还说要是再晚一点过来，他估计就因为失血过多死了。

    想到他还强撑着不想让她知道，被她发现了也死活不让她看看，乔绒就觉得好气哦！

    傅北峻打了麻药，缝了针，此时正趴在床上睡着。

    乔绒就坐在他旁边，满脸无奈看着他。

    不得不说，睡着的傅北峻真的很乖。

    浓密纤长的睫毛，像是扇子一样盖在眼睑上，留下深深的阴影。

    微微侧着的脸颊，正好露出如同山峰一般挺直的鼻梁。

    还有那失血过多，显得过分苍白的嘴唇。

    那往常都是艳丽的红色，即便是在高中时期的那个苍白的少年，嘴唇也是异常的红，但这一刻，却因为失血变得苍白。

    乔绒心里莫名就难受了起来。

    忍不住伸手去触碰他的唇，心里还生出一种奇怪的感觉来。

    那天，他们就那样接吻了？

    她喝了酒，记忆实在过于模糊了。

    这一刻，她竟然还有心情想这些旖旎心事，乔绒都被自己给震惊到了。

    正想要自我吐槽一番，就对上男人那一双冷清的眼眸。

    傅北峻不知道什么时候醒过来了，正望着她。

    而她的食指，还放在他的唇上呢。

    乔绒顿时觉得一阵恐慌，想要将手指收回来，谁知对面那人却轻笑一声，张嘴，在她的食指上轻咬一口。

    一点都不疼，但是，那种酥酥麻麻，让人如遭电击的感觉，却通过食指蔓延全身。

    让她身子都控制不住颤抖了一下。

    脸更是如同熟透了的苹果一般红彤彤的。

    她飞快收回自己的手，站起身来，后退两步，想要走，但又像是反应过来了一般，看下傅北峻：“你醒了。”

    傅北峻将她刚刚一连串的行为都收入眼底，这是他难得的见到她如此害羞的样子，脸也红的可爱，那双眼更是如同小鹿的眼睛一般，闪亮，带着湿漉漉的水雾。

    让他真的挺想好好亲一亲她。

    只可惜，现在他动弹不得。

