    第8章 青仆 传承

    炙天貂尚幼，极力控制火龙卷使它无暇防备，王静石的真灵有些古怪，完整的阴煞霸烈斧强大的诡异，浓浓的阴煞之力下，这一击甚至超出了初级道台的范围，而且劈的位置很巧，正中它左翅翅根最软之处。火龙卷旋转着扑向众人，但炙天貂尖叫着被甩了出来，在空中翻滚跌飞。

    这一击终于伤到了炙天貂，也把它从火龙卷中逼了出来。待它勉强停住时众人发现，它胸口处有一道浅浅的伤口，不断有鲜红的血液渗出。

    炙天貂有些晕眩的摇摆着头颅时，正好背冲姜智和王悍，时间太短，位置又太好，来不及思考，姜智本能的挺枪就刺。

    待回过神来，才发现自己用的竟是无名枪法的刺式。

    这一枪太过强横，还未刺出就已经抽空了姜智体内所有力量，但仍旧不够，姜智感觉神魂一阵摇摆，仿佛要被吸入枪身，他脑袋嗡的一声，几乎要昏迷过去，枪也几乎脱手。

    这一枪，不是现在的他可以施展的。

    悄无声息中，一丝莫名的力量从胸口灰色光点冲出，瞬间融入枪身。枪身变的火红，仿佛燃烧，空气仿佛都被烤糊，可见这一枪的强大。

    枪刺了出去，正好是炙天貂的小菊花处。

    仿佛热炭入冰，又如利刀切过软豆腐，悄无声息间，枪身直没至柄，姜智的手几乎碰到了炙天貂的屁股，枪头从炙天貂后颈处刺出，将其整个贯穿。

    炙天貂身上的红焰瞬间熄灭，剧痛使它剧烈的挣扎起来，翅膀也胡乱的挥动着，想摆脱刺入身体的长枪，挣扎中尾巴缠上了长枪，顺便把姜智的手也缠住了，它旋转着、摇摆着飞向天空，姜智手被缠住不能摆脱，所以一起飞了。

    这一次，姜智是真的昏了过去，这一枪，几乎动摇了神魂，没有那股莫名力量的帮助，姜智神魂都会被吸入枪身，必死无疑。但在他昏迷后，胸口光点却并未关闭，它慢慢开始变成银色，呼吸间就变得银光璀璨，连带着其他八个光点和脉轮都变成了银色，整个脉轮和光点合起来，连成了一副太极图的样子。

    炙天貂剧痛挣扎，火龙卷没有了它的操控，慢慢消散在空中。扑通几声，火龙卷中的几人掉了下来。

    众人眼巴巴的看着炙天貂带着姜智飞上天空，片刻后开始往下掉。

    “我靠！小智子......飞了！”王悍一屁股坐在地上哭喊。

    炙天貂带着姜智飞到山腰小湖的上方之时，仿佛受到莫名力量的牵引，改变轨迹向着小湖掉落，而炙天貂也终于死亡，和姜智双双跌进了湖中。

    一人一貂很快沉入湖底，不起眼的角落处，一个小小青螺慢慢亮起一道青光，青光笼罩住姜智和炙天貂，二者的身影，湖底重新陷入了黑暗之中。

    不知过了多久，姜智慢慢睁开了眼睛，忍着浑身的剧痛翻身而起，他打量着所处之地。

    这是一片独立的天地，眼前一片青石筑就的大广场，足有万米方圆，左侧有几间石屋，里面是一些残破的兵器铠甲，尽头是一座大殿，巍峨雄壮，由黑色的巨石砌成，右侧有一座青灰色古塔，其上无顶，共有五层，正上方一轮大日普照。

    身后是一道十余丈高的大门，整块的黑石制成，姜智费尽力气才推开了一道缝隙，他闪身钻了出去，外面一片黑暗，仿佛虚无一般，与门内的光亮鲜明对立，如同分割了的阴阳，交界处参差不齐，无序齿轮一般互相咬在一起，样子有些恐怖，姜智没有去摸那交界处，感知里那些东西很危险。

    姜智回身，借着门缝透出的光亮打量着黑色石门，大门上面布满青苔，又好像是绿铜锈，两侧柱身裂痕满布，大门顶上正中一块横匾，字体已经看不真切，隐约像是‘伏圣仙殿’四个字。

    炙天貂到底是飞了多远，怎么到了这方奇怪的世界？姜智很迷茫，但他能感应到，那吸引他的莫名事物，就在大门之内。

    姜智反身钻了回去，他先去看了看古塔，古塔呈青灰色，不知名材料制成，大门紧闭，姜智用尽全力也没能打开，只好转头去看那些兵器，兵器种类很全，各种兵器几乎都有，虽然锈迹斑斑，有些还是残破的，却散发着渗人的煞气，都是一些凶兵，姜智大概查看一番，继续往大殿走去。

    在姜智走进这大殿的同时，一位青衣老者就无声出现，漫步跟在姜智身后，老者白须白发，身材魁梧，眉目之间自带一股威势，手拄一根龙头拐杖，那拐杖接近三米高，比老者高出一大截，虬龙般蜿蜒曲折，整体灰白色，仿佛真龙大椎骨制成，但却犹如玉质，莹莹发光，杖首处龙头栩栩如生，仿佛在仰天而啸。

    姜智对老者的跟随恍若未见，仿佛老者不存在一般，他径直穿过广场走到大殿跟前，大殿敞开着，门上匾额已经破碎，看不出其上字迹。

    大殿两侧各有八个白玉巨座，高有一丈，尽头略高处是一个青铜巨座，高足有三丈。青铜巨座上，一个篮球大小，亮银色的光球，其上不时有银丝飘荡，仿佛一个银色雷球，在青铜座椅上翻滚不休，这银色的雷球，就是吸引他的神秘事物，姜智双眼发光，这是遇到宝贝了啊，肯定是给穿越者的福利。

    姜智怀疑这是巨人遗址，一切都是这样巨大：“有人吗？”他高声喊道，声音在大殿里回荡，久久没有回应。

    不管有人没人了，姜智走到青铜座椅跟前，翻身跃上，试探着轻轻触碰银色雷球，银色雷球接触到姜智的手，猛的一颤，弥漫出一片银光撞在姜智胸前，将他撞下青铜椅，而且其中带有雷电的力量，姜智浑身麻痹的几乎昏迷过去。

    姜智重重摔在地上不断抽搐，溅起一片尘土，那银色能量蛛网般遍布姜智全身且不住流转，姜智胸口处，暗淡的灰色光点在银色能量靠近时发出一股吸力，银色能量流入灰色光点消失不见。

    隐约一声惊喜欢呼，青铜巨座上那团银光一蹦，隐约化成一只银色小鸟的样子，双翅拍打几下就飞了下来，没入姜智胸腹处，一闪不见。

    那暗中观察的老者见银光遁入姜智腹中，无声一笑，走到姜智身边，弯腰看向抽搐的姜智。

    姜智慢慢平静下来，突然看见老者吓了一跳，一个翻身滚开一边：“我靠......你谁啊？”

    老者白须飘动，慢慢直起腰笑道：“你可以称呼我青仆。”老者面色平静，但稍微颤抖的声音却暴露了其内心的紧张，或者兴奋，“被器灵引到此间，看来你便是圣主选定的传承者了。”

    “什么传承者？”姜智拍打着身上的尘土。

    “万年前圣主破界而去时，曾留下一道化身传信与我，言称万年之后，其传承者会带着罕黎枪，降临此间，算算时间，也差不多了。”

    “你怎么知道我就是那传承者？”

    “不出意外，你乃是破界而来的吧？”

    “破界？”姜智疑惑点头，应该是穿越吧。

    “最主要的，你身上有罕黎枪，否则罕黎枪的器灵不会遁入你体内。”

    “身上有枪，哪里？”姜智摸着身上问，他并没有看见那银色雷球遁入腹中。

    “罕黎枪乃圣主引落九天神雷，以大法力截取了亿万道神雷，最终炼出了一团雷之本源，以无上圣力将之打成实体所铸，注定为兵中之霸，逆天仙器，出世便会引来天罚，在你能正面对抗天罚以前，它只能自封在你体内。”

    以雷之本源打造成霸兵，姜智心中暗忖，这圣主看来很是屌屌的啊！

    青仆微微一笑：“罕黎器灵遁入枪身，封印在罕黎枪内的传承自然开启，你没有感觉吗？”

    姜智点头，同时细细感应，果然脑中多了许多东西，如同一团浆糊般搅在一起：“留了什么东西给我？”

    “自然是圣主的仙法传承了！”

    (本章完)

