    陈霄当初刚来青州那会，可是让后宅不少官员的女眷念叨了许久，这陈大人年纪轻轻的，不仅读书好，做官好，人长得也俊俏，在这些人眼里，怕是与那探花郎都是能匹敌的人物。

    陈霄起初听到这些传言，也只是默默的感谢州城的这些官员，谢谢他们衬托出了他的俊美。

    可是不过短短几月，经历了海风无情的吹打，烈日的照耀，隔三差五的海边军营训练，整日劳心劳肺的文书工作，陈霄成功的瘦了，黑了，他还开始留起了胡须。

    说来让人痛心，到了年纪，都得留胡子，陈霄也不例外，于是，他从当初后宅的俊美男神又变成了默默无闻的陈大人。

    刘潭见他这般衰样，绞尽脑汁的好声劝道：“你比起我们还是俊俏的多了，男子汉大丈夫顶天立地，靠的是功名，做官，咱们不搞那些小白脸的手段。”

    陈霄努力的扯了扯的嘴角，露出一个难看的笑容默默的坐了下来，想着趁着这些日子回家要不要保养一下，免得周玉柔等人来了嫌弃他。

    刘潭见他这副闷闷不乐的样子叹了口气，果然自己不该多嘴，他看了看天色，打岔道：“我那还有事，先回去了，宴会的事情别忘了，晚上回家好好准备一下。”

    陈霄僵硬的起身，行了礼，一言不发的目送他离开。

    走出大门的刘潭尴尬的摸了摸鼻子，心道这些读书人真是的。

    小白脸有什么可稀罕的，还得是他这种勇猛的大丈夫更安全。

    陈霄叹了口气，想当初，自己同赵毅，徐开等人在京城大街新科进士游街的时候也是一道靓丽的风景线啊，如今不过几年，自己竟然成了这般模样，自己当初可是敢簪花的人啊！

    晚宴是青州的商户一同操办的，选的地址是州城大户海家，海家姓海，生意做的也是海里的生意。

    以前都是做些海货倒卖的生意，直到前些年，来了洋人，这才开始了第一批海船生意，不知不自觉的，竟然成了青州有名的海商，甚至在大周也是能排上名次的，其他各州想要做海上生意的都不约而同的同他家合作了起来。

    之前易县的白家也是同他家交情匪浅。

    刘潭是个大老粗，州城的这些商贾也不敢同他交道太深，只是做足了逢年过节的礼仪，其余时候，都鲜少来打搅这位知州大人。

    如今这局势可是不同了，倭人被打跑了，估摸着也不敢像以前那般隔三差五的来打劫了，高山岛也被拿下来了，那些心思活络的商户自然也是想了招。

    高山岛那么大的一块肥肉定是要人吃的，他们的距离离得最近，可不得占个先机。

    海家的宅子建的极为华丽，据说是当初海家老爷子亲自选址，耗费巨资建成，融合了大周与海外风格所建，作为第一批去海外做生意的商户，宅子便是脸面。

    下了值，陈霄回了家里换了一身衣服，好好的捯饬了一下自己，为了不在那些商贾之中丢了面子，还特地挑了不错的簪子玉佩戴上，毕竟面子不能丟吗，自己虽然家底不如那些商贾，但是自个好歹也是个六品官。

    陈霄家与府衙极近，二人便一同结伴前往。

    马车悠悠晃晃的行驶了大半个时辰，终于停了下来。

    得知知州大人和通判大人前来，海家老爷子早早的便带着人在门口等候了，今日举办的是各地商户来此做生意的宴会，刘潭和陈霄两位官员能来，实在是莫大的荣耀。

    “老朽恭迎二位大人。”

    陈霄一下马车，便见一个穿的墨绿色绸衫的老汉，带着众人朝着二人行礼。

    刘潭哈哈笑道：“免礼免礼，今日我们是应了海老爷子的帖子，无须多礼。”

    海家老爷子见刘潭这般给他面子，也是极为高兴，笑呵呵的请二人进了宅子。

    穿过大门，陈霄进去后不由的多看了两眼，当真是有钱人啊。

    四周的柱子皆是白色大理石材质的，上面雕刻的手艺也是精美绝伦，旁边的院子房间隐约可见上面玻璃制成的窗户，此时已经快到冬天了，院子里还摆放了许多盛开的鲜花。

    刘潭朝着陈霄使了个眼色，也是有些惊讶。

    难怪之前都说海商赚钱，果然如此，他们当初不过是截了一船的货物便挣了那么多的银子，这海家做了那么多年的生意，得挣了多少钱啊。

    在众人的簇拥下，陈霄等人经过了走廊，甚至还见到了几个皮肤黝黑的外族人，只是看服饰不像是客人，倒像是仆人。

    陈霄随即想起，之前有人说商船上有人从外族买了奴隶回来，大周奴仆制度本就是深入骨髓的，故此也没人觉得不好，只是有些新奇罢了。

    “二位大人请！”海家老爷子将二人带到主位桌边坐下，还吩咐着一旁的美丽丫鬟仔细的伺候着。

    今日来的商贾不少，陈霄还见到了白子俊。

    陈霄二人是青州最大的官员，众人以后想在此做生意，这二位定是要好好供着的。

    故此，不少人来行礼说话。

    客人依稀全部来了，海家老爷子也宣布开席。

    他们现在所坐下的宴会厅是个极大的房间里，周围的窗户都是用玻璃镶嵌的，所用的餐具等物也是在大周极为稀罕的琉璃制品。

    众人一人一个桌子，面前摆放着青州特产的海鲜还有果子。

    陈霄拿着筷子扒拉了两下海鲜，微微叹了口气，这地方，什么都不多，就是海鲜多。

    丝竹声响起，房间里渐渐的漫起了一股沁人心鼻的香味，紧接着便是一群美女轻盈的上前，缓缓的跳起了舞蹈。

    一旁的丫鬟见陈霄没心情吃菜，便殷勤的替陈霄倒了一杯酒水。

    琉璃杯中，紫红色的葡萄酒泛着诱人的香气，一旁的刘潭同上头的海家老爷子正交谈着，陈霄一眼看去众人，商贾个个都是衣着富贵的很，其中最清新脱俗的竟然是白家的白子俊。

    白子俊见陈霄看了他一眼，赶紧端着酒杯上前敬了一杯酒。

