    人过一万，无边无沿，更何况出现在赵率教眼前的何止一万啊，那是十多万人！

    虽然只是被俘虏的百姓，但这么多人同时走来的威势仍然让人震惊。

    赵率教看看自己周围，这次跟着他出来的只有二百余骑兵，和远处漫山遍野开来的队伍相比，仿佛如同大海中的一叶孤舟一般。

    建奴为何押着这么多俘虏的百姓？建奴到底想干什么？派人回营报信后，赵率教并没有率队离开，而是驻马看着远处沉思着。

    难道建奴想让驱赶这些百姓进攻明军营地？可这些百姓哪里有战斗力啊！

    可若是这些百姓真的被建奴驱赶进攻营地的话，自己要不要向他们动刀？想到这里，赵率教心中一惊，顿时明白了建奴的狠毒用意。若是那些百姓向着营地冲来，恐怕真的有很多士兵不忍心向他们动刀动枪，毕竟人心都是肉长的啊！

    “总兵，建奴骑兵杀来了。”突然有手下叫道。

    赵率教定睛看去，就见二里外，一支建奴骑兵脱离了队伍，正向着自己这边疾驰而来。看来是建奴发现了自己这百余手下，特派兵前来驱赶。

    赵率教刚要下令回营，突然一个念头在脑海中生出！

    “走！”赵率教一声低喝，没有选择回营，而是斜次里向前冲去，正对着那些被驱赶的百姓前进方向。

    “总兵，跑错方向了。”有手下叫道。这样跑要不了多久，就会和那些百姓撞上。

    赵率教却全不理会，继续向前冲。手下骑兵们相互看了看，都感无奈，却也不得不打马跟上。

    一百余骑兵，逆着十余万人流斜着冲去，如同孤舟撞向海浪。

    原本径直向着赵率教杀来的建奴骑兵也不得不变向，继续向赵率教杀来。可是观双方距离，在赵率教部冲入百姓队列之前，这支建奴骑兵休想赶上了。

    “总兵，您想靠着咱们这百十号人击溃建奴吗？”有手下骑兵大叫道。

    赵率教哈哈大笑了起来：“老子只想着好好的冲一下子，至少给建奴制造些混乱，迟滞一下他们的进军速度。”

    前面的人数虽多，不过是建奴俘虏的百姓而已，建奴的队伍分布在两翼和后方。若是冲过去制造骚乱，说不定能驱赶这些百姓反冲建奴军队。最不济，也能喊话让这些百姓往两边逃跑，别去冲击己方大营。

    若眼前的是一支军队的话，哪怕不是建奴而是最普通的军队，赵率教也绝不敢直率一百余骑直冲。可眼前看起来人数多的无边无沿，却不是军队，而是被建奴俘虏的百姓，是一群乌合之众。

    这样的人数再多，赵率教又有什么可恐惧的？

    双方越来越近，赵率教已经能看清楚百姓们那一张张惊恐的面容。

    赵率教收起了马刀，微拉缰绳，让战马从两队百姓缝隙中冲过，边跑边大声喊道：

    “朝廷军队来救你们了，快逃吧，别去官军营地，往两边跑！”

    百余骑兵紧随着赵率教马后冲入百姓之中，一个个收起马刀微调方向，尽可能的不去撞击被俘百姓，边跑还便跟着赵率教大喊。

    赵率教飞马奔驰着，边跑边喊。他尽可能的不去冲撞百姓，可眼前的百姓是如此的多，他和身后的百骑奔腾开来，根本避免不了冲撞，很快便有百姓被战马撞到踩踏，惊叫声哭嚎声响起，所经之处乱作一团。

    减速是不可能减速的，骑兵速度一旦降下来，恐怕就是末日。然而看着自己战马撞飞一个又一个百姓，任是心影如赵率教，也感到有些难受。

    这一仗下来，这些百姓不知道有多少能够活着......

    百骑在百姓中横冲直撞，百姓们的骚乱越来越大，那些建奴任命的汉奸头目拼命去制止，用棍棒打着，却根本制止不住，反而有好些人被痛恨他们的百姓扑倒打死。

    赵率教不敢太过深入，害怕马力用尽逃不出，也不敢穿透百姓阵列从一侧冲出，因为在百姓队列两侧皆有建奴军队。当深入了百姓阵列一里多时，赵率教绕了个圈子，圈马向明军营地方向冲回，只有百姓队列前方，没有建奴军队。

    百骑第二次穿透百姓阵列，破阵而出时，赵率教一愣，就看到不远处游弋着一队建奴骑兵，正是一开始追赶自己的那支建奴骑兵。

    原来这些骑兵竟然没有跟随自己杀入百姓阵列，竟然在外面等着自己！

    稍微一寻思，赵率教便明白了建奴骑兵没有跟着追杀的原因，是害怕引起更大的骚乱啊！

    “冲！”

    这个时候，也没有什么办法，只能硬战了。赵率教举起马刀，双腿一磕马腹，向着前面猛冲过去，百余骑兵随跟在他的身后。

    血肉的对撞，刀枪对砍，残酷的厮杀后，赵率教冲破了建奴骑兵的拦截，就觉得左肩剧痛无比，一只膀子几乎抬不起来，扭头看时，肩膀铠甲上的兽头不翼而飞，破烂的棉衣下血肉模糊。

    再看跟随自己的骑兵时，明显少了一半儿！顿时一阵心痛。

    赵率教不敢停留，策马飞驰，直到跑近大营，这才放缓了马步。回头看去，就见自己造成的骚乱仍在，而且很大，无数的百姓正哭喊着向四面八方跑去，顿时露出了微笑。

    营门打开，赵率教率领剩下的骑兵冲入，抬头时，就看到一群卫士正簇拥着孙传庭向瞭望的高台行去。

    “末将见过督师大人！”赵率教连忙翻身下马，躬身道。

    孙传庭看了看赵率教染血的肩膀，淡淡问道：“肩膀没有事吧？”

    赵率教抬了抬左臂，发现还能抬起来，便微笑道：“被建奴咬了一口，不过还行。”

    孙传庭点点头：“既然没事，便随我一起吧。”

    赵率教把缰绳扔给手下骑兵，跟着孙传庭爬上了瞭望台，孙传庭取出一支千里镜，细细的看着远处。

    “末将刚刚带兵冲了一下，估计会骚乱半天，建奴今天应该没法攻营了。”赵率教笑道。

    孙传庭没有吭声，专注的看着，过了一会儿缓缓摇头，把千里镜递给了赵率教，“你自己看吧。”

    赵率教连忙举起千里镜，远处的情形清晰的映入眼帘。他看到一队队建奴骑兵正在奔驰，砍杀着那些乱逃的百姓，很多逃入荒野的百姓根本没跑多远就被骑马的建奴赶上，从背后杀死，更多的百姓惊惧着停下来逃跑的脚步，被建奴驱赶着再次集中起来。

    在建奴的血腥屠杀下，骚乱很快被镇压下来，百姓们哭泣着被逼再次向营地缓缓行来。

    赵率教脸色阴沉了下来，自己付出了数十条兄弟的性命，竟然只换来了无数百姓被杀，对建奴毫无影响......

    “传令各营，加强防守，准备作战吧！”孙传庭叹道。

    说实话，建奴主动来攻有些出乎了孙传庭的意料。

    在孙传庭看来，建奴老巢被袭，那黄台吉必然想着早日返回关外，特别是在攻下迁安城打通边墙以后，更是会急着离开，怎么可能会与自己决战？难道黄台吉不怕耽搁时间，难道黄台吉不怕损失过多兵力？

    再想一想，也不是不能理解，毕竟自己派黄得功断了建奴去迁安的路，可能是黄台吉害怕进攻黄得功时被两面夹击，决定先解决自己这一部，然后再回头进攻黄得功。

    不过这样也正合孙传庭心思，虽然黄得功带走了一万余人，可营中还有六万多军队，其中辽西步兵便有四万人，孙传庭并不害怕建奴！

    可孙传庭没想到的是，建奴竟然选择驱赶俘虏的百姓为先锋，实在是太卑鄙！

    这些被俘的百姓虽多，说实话并无多少战斗力，可那毕竟是大明百姓啊！孙传庭自己倒是没什么，他肯定能够硬得下心下令对这些百姓动刀，可孙传庭害怕营中士兵会心软。

    说实话，屠戮自己百姓，并不是所有士兵都能做到。

    一旦让建奴寻到破绽，恐怕便是溃败之局。

    以俘虏的百姓消耗明军体力和士气，而不用自己损失兵力，不得不说，奴酋黄台吉实在是厉害，手段够卑鄙、够毒辣！

    那么自己该如何解决这局面呢，孙传庭仔细想着。

    对明军来说，现在好歹还有营墙，营墙前还有壕沟。虽然营墙低矮、壕沟浅窄，但好歹是还可以防守，看起来最好的办法是据营而守。

    若是建奴不驱赶百姓来攻的话，孙传庭绝对会选择据营而守，靠着营防消耗建奴力量，然后再发动反击。可现在，死守营地的话有些被动，只能任由建奴来攻，任由建奴不断地驱使百姓进攻消耗自己的力量。等到明军力气消失的差不多的时候，建奴便会发起猛攻，不费力气的攻破明军营地。

    脑子高速运转着，孙传庭很快拿定心思，放弃营地，全军出营列阵，和建奴进行野战！

    现在若是再顾忌这些百姓死活的话，恐怕大军便会溃败，大军溃败，建奴军队便会轻松返回关外，去攻打卢象升的禁卫军。为了大明的国运，只能牺牲这些百姓了！

    拿定心思后，孙传庭迅速下令，全军出营列阵！

    建奴正在整肃那些乱跑的百姓，双方距离还有八九里，还有足够的时间列阵。

    在赵率教命人传回建奴进攻的第一时间，大营所有士兵都得到命令，都开始穿戴甲衣拿起武器集结，都做好了守营的准备。

    而关于如何与建奴作战，孙传庭早就准备好了各种作战计划，守营、野战、主动进攻，各种计划都有，现在只需要按照事先制定野战计划进行便是。

    一道道命令从孙传庭口中传出，传令兵飞马向各营而去，鼓声敲响，整个营地瞬间动了起来。

    一队队士兵开出营地，在野外开始列阵，最前面的火炮，后面的火铳兵，弓箭手，长枪手，盾牌兵，各成队列，赵率教率领仅剩的千余骑兵在大阵右侧待命。这场十万人规模的大战，他这千余骑兵已经派不上多大用场。

    建奴阵列，百姓的骚乱渐渐停了下来，那些汉奸首领们拿着枪棒继续耀武扬威，呵斥着手下看管的百姓。

    “看到了没有，朝廷骑兵根本就不管咱们死活，哪里有要救人的心思，生怕咱们死不了啊，他们害了多少人被杀啊，老乡们，都醒醒吧，咱们已经无家可归了，只有跟着八旗老爷们杀败官军，咱们才有活路！”

    汉奸头领们声嘶力竭的喊着，蛊惑着百姓做出和他们一样的选择，很多百姓惶恐着，很多百姓愤怒的看着他们，也有很多百姓被说的很心动。是啊，家已经没了，回不去了，官军又不顾自己死活，建奴太凶残根本逃不了，即便逃了又能去哪啊，现在恐怕只有跟着八旗老爷一条路了。

    在八旗兵凶残的屠杀下，在这些汉奸们的忽悠蛊惑下，百姓们总算安静了下来，不再骚动，重新组成了队列。

    黄台吉却皱起了眉头，他发现这些俘虏能起到的作用恐怕没有自己想象的大。只是一小队骑兵便让这些俘虏陷入了骚乱，如何能派上大的用场？

    以明人俘虏进攻明军营地，真的可行吗？

    “大汗，明军出营了！”突然有哨骑飞驰而回，向着黄台吉禀告道。

    黄台吉愣了，孙传庭竟然选择了出营作战？

    这怎么会啊？明军明明有营墙壕沟可以防守，孙传庭怎么会选择出营野战？

    这确实有些出乎了黄台吉意料。

    明军和八旗兵作战，向来是防守为主，总是守城守营，很少主动进攻野战，所以在黄台吉一开始看来，孙传庭肯定会死守营地，等着自己去进攻。那时自己便驱使明人俘虏攻打明军营地，消耗明军体力和士气，等到消耗到一定程度时，等到寻找到破绽时，再出动八旗兵猛攻，定然能兵不血刃攻破明军大营！

    现在孙传庭选择了出营野战，一下子打乱了黄台吉原先的计划。

    略微想了一下，黄台吉很快明白了孙传庭的心思，不由得冷笑起来。

    “本汗倒要看看，你孙传庭的心到底有多狠！”

