    很快，秦叶收集了一些歌姬的资料，最终他把目标锁定在了皇浦蝶和白绮菱两个人的身上。而押宝则是压在了劣势的白绮菱。

    锦上添花永远比不得雪中送炭，而且秦叶实力低微，位卑言轻。若是投靠皇浦蝶，他甚至连门都进不去，毕竟对方的门槛太高。这个时代，没有一定的实力地位是进不去门的，单单一个门槛，就把无数有才华的人挡在了门外。

    天神真的就那样无敌吗？其实也不是，天神才算是真正的跨入到了大千世界的门槛，也意味着是修炼的最底层。既然如此为何不考虑一下更低门槛的那些准天神？他们在才华方面甚至还要比那些天神更强。

    事实上不单单是准天神，很多很多人都会被那些所谓的门槛阻挡在外，无法发挥自己的才华。这是一件非常可悲的事情，但是千百年来却无法解决。

    我们都会把大浪淘沙挂在嘴边，但这种大浪或许一辈子都不会降临在那些人的头上。而且只有乱世，大浪才会更为猛烈。和平的时候，最多就是小波浪罢了。

    “到了，这就是白绮菱所在的勾栏院。想要进入里面还是要花费血本的，而且也无法见到白绮菱。应当如何是好呢？”

    秦叶在外面犹豫着，烟花之地，永远都是烧钱的地方。在那里，没有钱财与势力是进不去的，更是出不来的。现在的秦叶可谓是一贫如洗，为了筹集下品神石，他不惜成为了轿夫。这件事情若是传扬出去，简直让人不敢想象。

    唐唐四域，中域的皇帝，最强者，统一天下的人皇。不在皇宫之中好好的享福，去另一个世界做苦力，给人抬轿子？绝对会让人笑掉大牙。

    就在秦叶犹豫的时候，一顶白色的轿子出现在了他的眼前。轿子上面并没有华丽的装饰，但却显得非常干净。而且轿子的方向直接奔着勾栏院中而去。

    “慢着点，不要干扰白小姐的思路！”

    前方的轿夫口中说道，他让那些轿夫们注意自己的速度，不要过快或是过慢。

    “白小姐？会不会是那位白绮菱？不管是不是，只能死马当作活马医了！”

    “白雪清词出坐间，绮罗丛里最妖娆。菱藕花开来路香，胜概朱楹俯碧湖。”

    秦叶的声音不大不小，他作了一首诗。这首诗，也是他绞尽脑汁，深思熟虑想到的。在文学这方面，他并不擅长。只是熟读背诵了一些先人们的诗句，因此才能舞文弄墨。毕竟站在巨人的肩膀上，能够看得更高，走的更远。

    这一首诗做完秦叶悠悠的朝着远处走去，他似乎并不是过于的在意。但是在轿子内的一个人听完诗句后，口中念叨了两遍。

    “白绮菱胜，这是何人在这里作诗？”

    一袭白色衣裙，腰间挂着紫色的铃铛的女子深思着。她读懂了秦叶诗句里面的内容。这是一首藏头诗，诗中表达的非常隐晦，但截取前面四个字，就可以知晓此人说的是白绮菱胜，而她正是白绮菱。

    “去将那个念诗之人叫住！”

    白绮菱来不及过多的思考，她连忙让人把秦叶叫住。此人绝对不是凡人，否则他也不会说出那一番话来。自己正在关键时期，对于这种人物自然还是要见一见的。

    “小姐，他不过是一个毫不起眼的准天神。叫住他未免有失身份，关键时期，你要注意自己的一切行为！”

    身边之人听到后脸上闪过犹豫，他看到了秦叶，对于连天神修为都不够的秦叶，他丝毫没有看在眼里。这样毫不起眼的小角色，怎么有资格和他家的小姐说话？如今小姐可是和皇浦蝶一争长短的人。

    “不要多问，叫住他就是了。我有几句话要对他说！”

    白绮菱的声音突然提高了一些，对于那个侍卫的发问表现出了不满。现在根本没有时间考虑那些，而且越是这种不显山，不漏水的人表现出来的就越发不同寻常。

    “是！”

    当白绮菱再度下令的时候，侍卫不敢继续多问。他钻入人群之中开始寻找秦叶。秦叶走的速度也是很快，故作神秘，转身弄鬼一直是他管用的伎俩。如果走的太慢，也会被人看出破绽。在城中想要找一个人，并不是特别困难的事情。

    “这位公子，还请你留步！”

    侍卫在人群中穿梭，总算是找到了秦叶的身影。当他看到秦叶后，虽然心中十分不快，但脸上还是表现出了一丝的喜色。

    “哦，道兄你找我有何事？”

    秦叶的脸上流露出了茫然，对于陌生人突然叫住他似乎很不习惯。老戏骨，自然一举一动都是演技。这种人想要看到他们心中的真实一面，是非常困难的。甚至一些人把自己都给演了进去。

    “我家小姐想要找你有一些事情，公子这边请吧！”

    侍卫对秦叶说着，望着穿着土里土气的秦叶，他实在没有什么客气的地方。

    “请问你家小姐是？”

    秦叶问了一句，虽然他心中已经确认，但仍然想要听到侍卫口中的答案。

    “你过去就知道了，我家小姐是不会亏待你的！”

    侍卫并没有对秦叶说明白，秦叶自然要装傻充愣。

    “既然是你家小姐找我，可否有她的名帖？”

    秦叶冲着侍卫问道。

    “我家小姐只是命我来找你，根本不曾带上什么名帖！”

    侍卫老老实实地说着，对于秦叶的这幅样子，他显得更为气氛。小小的乡巴佬，有什么资格在这里拽？

    “可否带来信物？”

    秦叶再度发问，侍卫又摇了摇头。

    “既无拜帖，又无信物，我怎么能够前往？你请回去吧！”

    秦叶直接拒绝了侍卫，他的话还是非常的干脆。

    “你可知我家小姐是谁？她乃是白绮菱，天下的男人都想要和她见上一面。今日小姐主动想要见你，你可知道这个机会从你出生到死亡，都未必会有第二次！”

    侍卫说的也是非常的绝对，直接把秦叶说了一场轮回。由此也可以看出他的焦急和气愤。面前居然来了一个傻子，连大好的机会都不珍惜。

    “你回去吧，告诉你家小姐要见我，拿拜帖和信物来见。”

    秦叶听到白绮菱的名字后，心中暗暗叫好，但是他脸上的表现却是非常平静。故作高深，掉起对方的胃口，从而抬高自己，这是秦叶的惯用伎俩。

    当他说完这句话后，护卫完全傻了。他还从来没有见到过敢于拒绝白绮菱的人。那些人都争先恐后的想要和白绮菱一亲芳泽。哪一个不是有权有势的人物。如今小小的准天神，居然还要让白绮菱那拜帖信物来见他，简直闻所未闻。

    “喂，你住在哪里？”

    护卫想要发作，但小姐嘱咐他不要张扬。他也只能强压怒火，再度朝着秦叶身边跑去。

    “小石头胡同！”

    秦叶丢下了一个地址，之后飘然离去。对方已经上钩，他只等白绮菱的请帖，就主动出山上门。但这个时候，他的脑海中也在思考见到白绮菱如何说话，并且用什么办法能够帮助白绮菱斗过皇浦蝶。

    “人呢？怎么没有跟过来？”

    白绮菱回到自己的房间之中，片刻后她看到了护卫返回，但背后却是空无一人，于是她又问了一句。

    “小姐，我看那人没有任何真才实学，不找他也罢！”

    护卫冲着白绮菱说道，秦叶确实没有给他一点好印象。小小年纪狂妄到了没有边际。

    “怎么回事？究竟发生了什么？”

    白绮菱再度的问道，于是护卫就把发生的一切对白绮菱通通说了一遍。

    “狂妄之人，居然还想让小姐你拿拜帖和信物来邀请他，真把自己当成了什么人物！”

    护卫越说脸上越是愤怒，他恨不得找到秦叶，狠狠地教训这一个狂妄无知的人。

    “这种人只有两类，一类是满腹经纶，有经天纬地之才。一类是只是狂妄，妄尊自大之辈。”

    白绮菱也总结着这类人的弱点，没有见到秦叶的面前，一切事情都不好直接下定结论。

    “你且去带着我的请帖和手帕，亲自来邀请他！”

    白绮菱思考了一刻钟，而后她命令护卫再度邀请。而且是拜帖和信物一同交给秦叶，这已经是超过了护卫的认识。

    “小姐，真的要请这样的废物？”

    “他若无用，杀了就是！”

    白绮菱的回答也是非常的干脆，而且直入主题。秦叶若是有用，她自然不会亏待秦叶。倘若秦叶没有任何的用处，那就直接把他干掉。护卫没有任何的办法，他只能按照白绮菱的吩咐，前去寻找秦叶。当他到达约定位置的时候，秦叶还没有到达。精明的秦叶已经在暗中躲了起来，他窥视着护卫的一举一动。

    “还是来了，看来白绮菱还是非常在乎的！这次不管结果如何，势必要好好的敲诈一番。下品神石才是最终目的。我秦叶为了钱财，也要不择手段！”

    秦叶心中已经暗暗的下了决定，他要把下品神石放在第一位。人为财死，鸟为食亡。除了下品神石之外，其余的东西都不被他考虑在内。

    “还没有出现，难道是有意的诓骗我不成？”

    护卫发现秦叶久久没有现身，心中不禁大怒。

