    要看局势不对，遗憾也开始慌了。

    此时他盲僧的W技能马上就快要转好，遗憾已经在考虑是直接跑路，还是摸眼近身拼一波。

    就在这时，蛇女下一发W技能也转好了。

    这W直接铺到盲僧脚下。

    这样遗憾就不用犹豫了，因为现在他的W根本就放不出来！

    他只能急的在蛇女的W上原地转圈，最后被蛇女一颗颗毒牙给喷死。

    蛇女击杀盲僧的同时，另外一边的团战也决出胜负了。

    缺少奎因的伤害，瑞兹一个人根本撸不动一堆魔抗装的大树。

    同时兰博的大招也用来输出蛇女了。

    导致RNG正面的三打三也没打过。

    最后这波打成了五换二。

    RNG被团灭，这大龙等于白拿了。

    更要命的是，这波打完之后，蛇女的杀人书已经来到二十五层！

    等帽子再做出来，蛇女基本可以宣布无敌了。

    “分带找机会，不能再打团了。”RNG这边，UZI指挥起来。

    现在他看到蛇女那满层的杀人书，感觉自己头皮发麻。

    只要打团，自己这边几乎没有胜算。

    于是RNG开始分线。

    兰博继续在上路带线。

    而奎因则是在在下路带线。

    这把UZI特意出了饮魔刀。

    这样在单带线上，妖姬就不是他的对手。

    而如果蛇女来找自己的话，EDG正面就没法打。

    UZI打算利用这一点，把EDG下路高地给攻破了。

    EDG这边，墨白很快注意到UZI又出现在下路。

    再结合上路兰博也在带线，墨白大概猜到了EDG的策略。

    于是他指挥道：“我们直接中路推进，不要给对面单带的机会。”

    “直接推吗？我们没大龙，感觉上不了高地啊。”厂长迟疑道。

    “直接上吧，我来想办法。”现在大龙还要好几分钟刷新，墨白自然不可能等。

    于是EDG这边，除了小学弟的妖姬之外，其他人都在中路集合，然后直接往RNG高地推进。

    娃娃见状解说道：“这波EDG是想强行从中路推进吗？感觉有点不太现实啊，瑞兹清线还是挺快的。”

    米勒：“可能是想逼奎因回来吧，感觉这波两边都是拼心理，看谁先稳不住，就会被对面牵着鼻子走。”

    周淑怡也紧张起来，这场比赛局势还相当焦灼，根本看不出最后谁会赢。

    很快，EDG众人把兵线带到了RNG的高地前。

    高地上方，RNG正面四人已经等待多时了。

    瑞兹一马当先，准备清兵线。

    墨白见状强势往前面压，给小虎压力。

    小虎可不敢和墨白硬碰硬，只能选择先往后拉。

    这样一来，墨白就有了点塔的空间，直接走上高地去点塔。

    RNG众人想要上前来阻拦，墨白直接一个W扔下去。

    虽然这W的加成不高，奈何蛇女等级和装备优势太大。

    导致RNG这边没人敢上去吃这W技能。

    “我找机会开一波，你们看情况接。”这时，遗憾坐不住了。

    现在就他可以直接把团战开起来。

    正好蛇女没有闪现，只要把他踢回来就必死无疑。

    趁着蛇女W消失的这个空档，盲僧往前走寻找机会。

    见蛇女还不往后退，盲僧直接一发Q技能给到蛇女。

    然后来回走位试探，想要把蛇女大招先骗出来。

    然而墨白根本不上当，继续点塔。

    看到这一幕，盲僧果断二段Q近身，然后往蛇女身后摸眼。

    不过这个操作，只是遗憾自己想象的。

    实际上，在他飞过来的半道上，直接就被蛇女的大招给石化了！

    后面摸眼什么的根本没做出来。

    盲僧被石化之后，日女大招精准落下，然后E技能给到盲僧接上后续控制。

    蛇女已经开始疯狂输出了，盲僧根本吃不住他的伤害，直接被双生毒牙给喷死。

    这波盲僧甚至连大招都没机会放出来。

    “不是吧，我这就被融化了？”遗憾人有点懵。

    他还是第一次遇到，玩盲僧时在Q技能飞行过程中，被蛇女石化的情况。

    因为蛇女大招有个延迟效果，如果不是R闪的话，这延迟很明显。

    除非你在盲僧二段Q起手的瞬间就放大招，不然肯定是来不及的。

    但这波墨白看起来直接是预判自己二段q了，让遗憾有点怀疑人生。

    遗憾一死，RNG正面就难顶了。

    “直接冲！”墨白指挥起来，这波是大好机会。

    下一波兵线续上，阿光大招起手，把高地上的RNG众人逼退。

    EDG正面四人直接冲上高地。

    强行把RNG中路高地塔给拿了。

    与此同时，两边下路也打得火热。

    此时奎因和妖姬都是残血，两人之前拼过一波。

    虽然妖姬的爆发比较高，奎因现在血量看上去很危险。

    但饮魔刀的被动还没触发，所以UZI不并着急，反而很想让妖姬上来打。

    奎因跟着兵线一起，想强势上高地弄死妖姬，结果突然发现自己家高地先没了。

    不仅如此，EDG正面四人，带着兵线往门牙塔的方向走，似乎打算一波。

    “你们怎么没守住啊？”UZI疑惑道。

    “我的，我没开好团。”遗憾选择站出来背锅。

    “算了，等我回来。”UZI说着直接往后拉，想要找个地方回程。

    小学弟自然不会让他得逞，一直在后面跟着。

    UZI见状往野区走，假装要去蓝BUFF那边。

    然后直接在墙壁的拐角处埋伏。

    很快，妖姬走了过来，结果直接和奎因迎面撞上。

    小学弟见状连忙用W技能拉开距离，结果这W刚飞到一半，直接被奎因的E技能给踢下来了！

    奎因跟上一发平A触发易损伤害，直接把妖姬的分身打出来。

    此时小学弟的大招还没转好，只能闪现拉开距离。

    奎因选择跟上闪现，拿下妖姬的人头！

    与此同时，正面EDG众人也把团战开起来了。

    导播甚至连来不及切换画面，两边粉丝都紧张起来，因为这比赛随时有可能会结束！

    回到正面，大树闪现w开瑞兹。

    蛇女跟上输出，同时锤石闪现上来，E技能扫到EDG众人，然后开启大招保护瑞兹。

    两边乱战成一团，虽然EDG多个人，但RNG这边有两座门牙塔帮忙。

    很快，大树和瑞兹同时倒地，墨白转而输出锤石。

    少了瑞兹的输出，蛇女几乎是无敌的存在。

    锤石被蛇女几下喷死之后，RNG这边只剩下兰博了。

    EDG众人选择推塔，此时奎因已经拿下了EDG的下路高地，继续推水晶。

    这波UZI摆明了是想赌一波，毕竟盲僧马上要复活了，应该能守得住。

    很快，RNG第一个门牙塔沦陷，同时盲僧也复活出来。

    此EDG这边日女和皇子都是残血，只有墨白的状态好一点。

    盲僧上前想要守塔，皇子选择先手EQ二连。

    不过遗憾的反应也很快，直接摸眼躲开，然后反手给到皇子一发Q技能。

    接着二段Q近身，此时皇子正扛着防御塔的伤害，盲僧打算先把皇子给解决了。

    妹扣见状E技能跟上来，盲僧一脚把日女踢开，同时想要撞到蛇女。

    不过却被蛇女走位躲开。

    随后，蛇女qe起手，高额伤害轻松收下盲僧的人头，而皇子则是被防御塔给击杀。

    下一波兵线续上，蛇女继续推第二座门牙塔。

    此时奎因已经拿下EDG下路水晶，然后原地回程。

    “EDG加油！EDG加油！”

    “RNG加油！RNG加油！”

    现场所有粉丝都不由自主起身，为两队加油。

    胜负就在一线之间了，只要守下这波，依靠下路的兵线拉扯。

    RNG可以充分利用奎因的单带优势，进而赢下这场比赛！

    墨白自然也知道这一点，所以这波他一开始就是打算打到底。

    很快，奎因回到泉水，开着大招出来追蛇女。

    局面上又变成了二打二。

    RNG剩下兰博和奎因。

    而EDG这边则是蛇女和日女。

    兰博利用加速和奎因一起靠近蛇女。

    奎因先假装要动手，把日女的E技能骗了出来。

    然后Q技能扔出去致盲蛇女。

    蛇女只能选择往后走位。

    然而他这一走位，虽然躲开了奎因的Q，但被后方兰博的鱼叉给减速到了！

    兰博趁机开着红温Q技能上来，而奎因则是在旁边等待机会。

    见蛇女把Q技能给到兰博，奎因知道自己可以动手了，靠近之后，平A接E。

    然而UZI没想到的是，他这E踢到一半，直接被蛇女反手一个大招给控住了！

    “他怎么还有大招！”UZI人傻了。

    之前队友是报过蛇女大招的，他以为蛇女大招还没好。

    不过仔细一想，这波团战的确打了很久了，从高地下面打到门牙塔。

    这波墨白就玩了个心机，他把Q技能给到兰博，目的就是让奎因以为可以上。

    现在把奎因石化之后，蛇女直接用W铺到奎因脚下。

    这W和Q技能一样，可以让对方陷入中毒的状态，蛇女的E技能伤害就会被强化。

    蛇女选择先输出奎因。

    日女也跟了上来，跟上二手控制。

    这奎因虽然有饮魔刀，但蛇女伤害过于恐怖。

    奎因还没来得及走出蛇女W的范围，直接就被喷死。

    与此同时，兰博转而把残血的日女给击杀了，这样就变成了单挑。

    不过小虎的瑞兹又复活了，看到这情况选择直接从泉水大招过来。

    墨白不慌不忙，先输出没有技能的兰博。

    三发E技能下去，兰博就扛不住了，想转身走也来不及，被蛇女又一发毒牙直接击杀。

    接着蛇女转而输出大招过来的瑞兹。

    娃娃见状惊呼道：“现在比赛已经变成了三英战吕布！RNG这边开始车轮战，一个一个来和蛇女单挑！蛇女还能扛得住吗？”

    此时墨白的血量也不多了，一边输出一边走位躲技能。

    同时瑞兹的血量也下降很快，两人迎来决战时刻。

    正当瑞兹要一发Q技能收下蛇女人头时，蛇女反手一发E技能。

    击杀的瑞兹的同时，蛇女通过走位，扭开了这发致命的Q技能。

    周淑怡激动道：“没死！还没死！墨子哥活到了最后，一波！一波！”

    米勒和娃娃也跟着喊了起来：“现在，场上只剩下蛇女一个人还活着，先拿下了第二个门牙塔，然后推水晶！”

    “来得及吗？RNG这边，锤石还有三秒钟复活！”

    “一下！两下、三下……基地水晶快爆了！”

    此时，小明的锤石复活。

    二话不说直接上来阻止蛇女，他只需要拖时间就行了，队友马上复活。

    然而墨白根本不管他，一边走位一边输出水晶。

    锤石EQ出手，结果被墨白走位轻松躲开。

    这样一来，锤石只能用平A输出，眼睁睁看着基地水晶被蛇女拿下！

    在RNG基地水晶爆炸的瞬间，全场EDG粉丝欢呼起来：

    “EDG！EDG！EDG！”

    “墨子哥！无敌！”

    “全胜夺冠，我们是冠军！”

    “还有谁！还有谁！”

    与此同时，解说台上，娃娃、米勒和周淑怡也难掩兴奋之情。

    只见周淑怡含着泪说道：“太不容易了，让我们恭喜EDG艰难战胜了RNG，创造了全胜夺冠的记录！”

    米勒：“现在这支EDG的状态实在太完美了，还有队伍能阻止他吗？至少在LPL，我觉得已经没有了。”

    娃娃：“今晚，EDG创造了一个新的传奇，相信在未来很长时间内，不会再有第二支如此具备统治力的队伍，我也希望，EDG能够在一个多月后的S赛，打出好的成绩。”

    米勒：“希望EDG能把荣耀带回LPL，让我们再次恭喜EDG！”

    全场EDG粉丝迎来第二次的高潮。

    比赛台上，EDG众人已经庆祝起来了。

    “冠军！冠军！”阿光手舞足蹈，就像疯了一样。

    而厂长则是第一时间找到了墨白，两人互相来了个拥抱。

    同时，阿布也从休息室出来了，见众人正在庆祝，他也跑过来插一脚。

    而另外一边，RNG五个人还坐在凳子上，呆呆地看着屏幕。

    最后那一波团战整整打了两分钟多。

    UZI都感觉这把稳了，结果没想奥被蛇女一个人力挽狂澜。

    “真的好不爽……”UZI突然说道，顿了顿之后：“但是好像又没什么办法。”

    小明听后应道：“是啊，真都没办法，这个人这真的太变态了。”

    此时小明的电脑屏幕上，显示的是伤害结算界面。

    墨白一枝独秀，一个人的伤害比EDG剩下四个人加起来还多。

    真正做到了所谓的一打五。

    简单庆祝过后，EDG众人排成一列，来到RNG这边握手。

    墨白走在最前面，一路来到UZI身后。

    此时UZI正盯着屏幕，似乎还没意识到墨白已经到他身后。

    “狗爷，握手了。”一旁的小虎连忙提醒道。

    听到这话，UZI这才反应过来。

    UZI站起身转过来和墨白握手。

    这时，UZI突然说道：“我们世界赛见，到时候我会复仇的。”

    “那你们可要加油了，别提前被淘汰。”墨白回道。

    “放心好了，没遇到你们EDG，我们RNG是不可能输的。”UZI保证道。

    “那就看你们表现喽。”

    握手仪式结束之后，EDG众人来到舞台中央。

    此时工作人员已经把奖杯准备好了。

    解说台，娃娃大声喊道：“捧杯吧，EDG！”

    EDG众人走上前，墨白先把奖杯给抱起来，然后众人都搭上一把手。

    台下的记者、媒体疯狂拍照，记录这历史性的一刻。

    接着便是采访环节。

    穿着礼服的女主持人缓步走来。

    “哎，那不是Rita吗？”

    “我去，怎么是Rita。”

    “今天她这打扮，也太漂亮了吧。”

    “妈的，我好酸啊，墨子哥今天全胜夺冠，结果两个女友都来了。”

    “人和人的差距，真的比人和狗还大！”

    台下观众马上就发现，这负责采访的主持人，竟然是Rita！

    而且今天Rita明显经过精心打扮。

    穿着蓝色的旗袍式礼服，端庄优雅又不失性感妩媚，妖娆中又带有一丝清纯。

    “墨子哥，你看那边。”台上，厂长也注意到了rita，于是连忙推了墨白一把。

    墨白刚才一直都在盯着奖杯，根本没注意到女主持人。

    被厂长这么一提醒，连忙转过头去。

    此时rita已经走到身前，墨白眉头一挑，打量了她一眼。

    看到墨白这反应，Rita莞尔一笑，似乎很满意。

    接着，只见她说道：“好了，让我们再次恭喜EDG，拿下本次夏季赛的冠军！”

    “EDG！EDG！EDG！”全场粉丝开始欢呼起来。

    足足过了十几秒，这欢呼声才停止。

    Rita继续说道：“好了，现在，就让我们采访一下这支王者之师，首先是ADC选手，墨白。”

    Rita：“墨白选手，恭喜你们全胜拿下夏季赛冠军，同时也恭喜你获得了FMVP，现在你能分享一下心情吗？”

    墨白：“能够拿下冠军，我内心自然非常高兴和激动，不过，这不过是开始而已，EDG的王朝，现在才要开始！”

    Rita：“看来墨白选手非常自信啊，那第二个问题，现在EDG已经确定是LPL的一号种子，将代表LPL出战本次S赛，那EDG有什么目标吗？”

    “当然是冠军，对我们EDG来说，除了冠军之外，其他的都没有意义。”墨白放话道。

    Rita的眼神发生了一点变化，充满了柔情，不得不说墨白说这话的时候，充满了男人的魅力，那种自信，溢于言表。

    两人就这么神情对视着，Rita似乎都忘了自己是在采访了。

    “咳咳……”厂长见状连忙假装咳嗽两句。

    Rita马上反应过来了，连忙说道：“好……好，墨白选手，第三个问题……”

    采访还在继续，但是弹幕众人已经坐不住了，纷纷刷道：

    “感情这么好吗？这个时候都要喂狗粮？”

    “还叫什么墨白选手，不是应该直接叫老公吗？”

    “他们该不会私下里已经结婚了吧。”

    “很难说，搞不好孩子都会打酱油了。”众人越说越玄乎，不过好在墨白看不到这些。

    否则肯定要被气死，他这都还没上手呢，怎么就孩子都有了？

    另外一边，韩国，SKT训练基地内。

    训练室此时空无一人，SKT众人都已经聚集到了会议室。

    而会议室墙壁的投影上，正在播放的便是EDG接受采访的画面。

    今天SKT特意暂停了所有的训练，就为了观战EDG和RNG的决赛BO5。

    当然，主要是为了研究EDG。

    现在比赛已经看完了，到了该总结的时候了。

    SKT众人的脸色都不太好看，甚至可以说相当凝重。

    这个BO5EDG展现出来的统治力，让他们想起了MSI被EDG支配的控制。

    不过，这支SKT经过夏季赛的洗练，也比MSI更强了。

    至少在配合默契程度上，上升了一个台阶。

    坐在最前面的kkoma率先开口说道：“大家都谈一谈吧，自己的想法，什么都行，就当作聊天。”

    Bang听后说道：“现在最大的问题是，我们根本不知道魔神这个人会走哪条路，所以没办法提前布置战术。”

    wolf赞同道：“嗯，这是最大的问题，如果能提前知道的话，其实我感觉他的实力也就那样，他就喜欢拿那些你没怎么见过的英雄，打你一个措手不及。”

    接着轮到huni了，不过，他毕竟是被墨白教育的，所以没这么狂妄。

    只见huni说道：“这个人无论反应、意识、还是大局观都无与伦比，如果是走上路的话……我完全没有信心应对。”

    小花生见状说道：“而且这个人防GANK的能力太强了，如果对线打不过他，想要通过打野GANK的方式来压制，几乎是不可能的。”

    这明明是对EDG和RNG这场BO5的讨论，结果直接变成了对墨白一个人的研究。

    其他人都发表了看法，现在只剩下faker了。

    这个夏季赛，faker和小花生的中野，把整个LCK都爆了。

    在很多人看来，笨鸡是最适合faker的打野。

    但实际上，统治力最强的反而是小花生和faker这个夏季组成的中野。

    faker一番思索之后，缓缓说道：“根据我的观察，想要从墨白这个人身上突破，可能性不大的，他的意识太超前，而且经常能猜到对面打野的GANK思路。”

    “所以我们需要转移注意力，把重点放到他的队友身上，这游戏毕竟是团队游戏，真正的一打五是不可能的。”

    faker说完后，kkoma微微点头，似乎对faker的话很赞同。

    只见kkoma总结道：“现在我们的目标是增强每条线的实力，这样，无论他走哪条路，我们可以针对他其他路的队友。”

    虽然世界赛还没开始打，但是在kkoma看来，EDG走到最后是必然的，毕竟实力摆在这里。

    当然，SKT走到最后也是必然的，所以他已经把EDG当作了最大的敌人。

