    苏婉仪脸色冰寒，默不作声的用剑挑开了血魔的尸体，将一颗内丹取了出来。

    整个过程行云流水，似乎没有把对面那几个塑神境的青年放在眼里。

    “师兄，看到那把剑没有？只要劈中血魔，血魔立刻就会死掉！”

    那名苏婉仪曾经救下的塑神境五层的赤焰剑宗青年，站在人群之中，用手指着前方说道。

    “真是一把好剑！”

    一名塑神境九层的浓眉青年啧啧说道，望着苏婉仪手里的七星龙渊剑，眼中露出了炽热的光芒。

    若是有此剑的话，他岂不是在红尘仙地内可以横着走了？

    任何血魔都不会是他的对手。

    “救你一命，你却恩将仇报，你是哪个宗门的？”

    苏婉仪眉头一挑，冷冰冰的眼神扫了过来。

    “还想知道我们是哪个宗门的？难道是为了报仇么？”

    那名青年大笑着说道。

    “哈哈！”其他人也跟着哄堂大笑了起来。

    他们一共有塑神境八层的修士三人，九层的两人，如此强大的实力，足以碾压这个落单的女子。

    “怎么？难道你还不敢说吗？”

    苏婉仪的唇角露出了一丝讥讽的笑容。

    “老子来自赤焰剑宗！”

    塑神境九层青年大喊一声，脸孔变得狰狞了起来，他大手一挥，下达了进攻的命令。

    刷刷刷！

    数道剑光，燃烧的熊熊火焰，从四周激射而来。

    “一群鼠辈！”苏婉仪冷笑一声，一剑劈了出去。

    锵锵锵！

    一阵阵金戈交击的声音响起，这几名青年的宝剑，立刻断成了两截。

    澎湃力量，沿着剑柄汹涌而至。

    而那几名青年惨叫了一声，倒飞了出去，人在半空中吐出了一大口的鲜血。

    砰砰！

    这些人重重的落在地上，费力挣扎了几下，竟然没有了再次爬起来的力量。

    每一个人都深受重伤，五脏六腑被那股强大的力量，震得几乎都要碎裂了。

    苏婉仪身形一晃，鬼魅般出现在了赤焰剑宗那名发号施令的青年身旁。

    她用剑尖指着这青年的胸口，淡然说道：“你们……就这点本事吗？”

    “……”

    那名青年面若死灰。

    他做梦也没想到，眼前的女子会强大到这种变态的程度。

    仅仅一剑，他们的剑就全断了，身体被那难以想象的浩瀚力量给震飞了出去。

    如今五脏破碎，连爬起来的力量都没有了。

    嗤！

    一道剑光闪过。

    苏婉仪将这名青年送上了路。

    她转过身来，走到那个她曾经救过的青年面前。

    这个青年浑身是血，看着苏婉仪，眼中露出了惊恐的神情，他怎么也没想到，眼前这个姑娘……会强大到这种程度。

    嗤！

    剑光再次闪过。

    苏婉仪没有给他说话的机会，一剑杀了。

    剩下那几个青年，自然也难逃一死。

    杀了这些人之后，苏婉仪淡淡的叹了口气。

    苏婉仪将储物戒指全都收了起来，转身又回到原来的地方，将剩下的那具血魔尸体剖开，取出内丹，然后离开了此处。

    就这样，苏婉仪一路朝着红尘仙地的深处进发，不断的斩杀血魔，收获了大量的血魔内丹。

    她将这些血魔内丹服下去之后，苏婉仪的境界，终于突破到了塑神境十层。

    “好快！”

    苏婉仪绝美小脸上露出惊喜的神色。

    进入到这红尘仙地，大概也没超过三天，她就已经突破到塑神境十层了。

    若是继续下去的话。

    她很快就能追上师弟和师妹了。

    ……

    在红尘仙地某处神秘空间内，四周血气浓郁，漂浮着一座血色的宫殿。

    宫殿之内。

    有一具朱红色的棺材，静静地躺在大殿之中。

    一名脸色苍白的红衣男子，从大殿门口走了进去。

    “大人，这一次红尘仙地开启，人数是历年来历史之最，您看……是不是可以执行第二步计划了？”

    红衣男子跪在棺材旁边，神情恭敬的说道。

    “既然如此，那就开启第二步计划吧！”

    朱红色棺材之内，传来一道男子低沉沙哑的声音。

    “好的，大人！”

    红衣男子站起身来，大踏步走了出去。

    在这座血色大殿的广场上。

    坐落着一个巨大的血色光球，表面散发着淡淡的血光，里面可以看到无数个细小的光点，在里面四处游动。

    红衣男子深呼吸一口气，立刻打出了几道法诀，化作几道光芒，注射到了血红色的光球内。

    血红色的光球吸收了这几道光芒之后，光球里面便发生了神奇的变化……

    几乎在同一时间。

    红尘仙地所有修士的头顶虚空之上，都出现了一行血色文字。

    “凡是晋级到神桥境者，即刻传送到杀戮血原！斩杀血魔最多者，将获得血玲珑仙殿的完整传承，成为红尘仙地之主！”

    浩瀚广漠的红尘仙地内，所有修士看到这一行文字，一个个热血沸腾，呼吸急促了起来。

    数万年来。

    红尘仙地之内，从来没有出现过这种异象。

    虽然也有人获得过传承，但也只是某一道传承。

    可这一次截然不同。

    不但能够获得完整的血玲珑传承，还可以成为红尘仙地的主人。

    这个诱惑实在是太大了。

    在这一瞬间，红尘仙地里所有的修士都行动了起来，开始疯狂的寻找血魔。

    而此时。

    恰好刚刚晋级到神桥境的一名修士，忽然被天空降临的一道血光笼罩，立刻被传送到了杀戮血原之内。

    “哈哈，我是第一批进入杀戮血原的，占据了优势，我一定要争取得到血玲珑的完整传承！”

    这名修士一脸狂热，朝着血原深处杀了过去。

    类似这样的修士，并不止他一个人。

    第一批被传送进来的神桥境修士，足足有数千人之多。

    作为历练者，苏婉仪自然也看到了天空中忽然出现的那一行文字。

    这一刻，她心中升起了一种紧迫感。

    身形一闪，苏婉仪加快了飞行的速度，朝着前方巍峨的山脉冲了过去。

    在那边，她似乎感受到了血魔的存在。

    而在苏婉仪的脑海中。

    叶云看到这一幕，只是淡然一笑。

    在他这位“神”的眼中，这都是小把戏而已。

    一行文字，就把所有人玩得团团转。

    这红尘仙地的幕后主使，应该也不是个简单的人物。

    叶云没有采取任何行动。

    他只是安静的等待着苏婉仪获得传承的那一刻。

    那个时候，就会真相大白。

    叶云相信，凭借苏婉仪的实力，绝对能够力拔头筹。

    ……

    血色宫殿内。

    那一具朱红色棺材中，毫无征兆的响起了一道男子沙哑的声音。

    “可恶的小娘们！这一次，你绝对拦不住我了！”

    朱红色的棺材，忽然一阵抖动，一道阴冷的女子声音，从棺材中传了出来，回荡在大殿内。

    “哼！哪怕你第二步计划成功，在没找到那个人之前，我这一缕执念都不会在你体内消失！”

