    刘宇抿唇不语，两个民警捡起地上的仿真枪，回头看了眼白夜。

    白夜点了点头，说道，“私自携带管治兵器，擅自闯入案发现场，回去拘留四十八小时，等保释吧！”

    两个民警点了点头，用手铐铐住刘宇，“走吧！”

    刘宇回头看了白夜和唐泽一眼，朝唐泽双手合十，两只中指相扣，做了一个手势。

    “他做的那是什么意思？”白夜回头看唐泽。

    唐泽一笑，没说话，牵着她的手朝卫生间走。

    二十楼一共有两个公共卫生间，宴会内部有一个，另一个在走廊右侧安全出口附近。

    白夜跟着唐泽进了宴会内部的卫生间，唐泽脚步都没顿的径直进了女卫生间。

    “喂，你进女卫生间干什么？”白夜连忙跟上去，幸好此时是晚上，要是青天白日的，一准被当变态给抓起来。

    女卫生间横排一共六个单间，粉红色的木板门右手边最里面的一间格子间门上挂着“停止使用”的牌子。

    唐泽径直走了过去，一把掀开牌子，拉开格子间的门。一股浓郁的八四消毒液的刺鼻味扑面而来，白夜连忙捏住鼻子。

    唐泽用手帕捂住鼻子，用脚踢开脏乱的杂物，仰头看了眼马桶上的水箱。（一般卫生间最后一间格子间的上方都有一个大一点的水箱。）

    白夜看着他伸手在水箱里掏了掏，不一会，竟然真的套出一个黑色的所料带。

    “这是什么？”也顾不得臭不臭了，白夜兴奋的看着唐泽。

    唐泽笑了笑，“袭击你的那个人。”说着，皱着眉头，厌恶的把所料带往地上一扔，“拿着。臭死了。”

    “噗！”白夜好笑的看着他一脸嫌弃的模样，弯身捡起所料带，带回大厅。塑料袋里装着一套男装和一定假发，还有一双内增高的鞋子。白夜仔细闻了闻，衣服上还残留着淡淡的硝酸钾的味道。

    “是我撞见的那个人。”她低头想了想，才道，“鞋子是内增高的，身材瘦弱，袭击我的人是女人。”她笃定的说道，“我一开始就把目标放在男人身上，所以才会找不到这个人。她趁着夜色躲进洗手间，换了衣服，然后在灯亮起来之前又回到宴会大厅。如果她是事先就计划好的，那她肯定知道这场婚礼的具体流程，知道在哪一个时间会熄灯。是婚礼工作人员？”

    唐泽斜倚着墙壁，目光幽幽的看着周死后躺着的那块地板。

    “想什么呢？”白夜伸手在他眼前晃了晃。

    唐泽低头，“我在想，那个袭击你的人，她的目的是什么？”

    白夜一愣，“当然是安放炸弹或是烟雾弹。”

    “那你找到了？”

    “炸弹么？”

    唐泽点了点头，“现场那么多工作人员，我不相信姜沪生没派人搜查，但显然现场并没有被安放炸弹，那么，她身上的硝酸钾的味道是从哪里来的？她既然不是安放炸弹，她又为什么要女扮男装潜入会场？”

    “你的意思是？”

    “她是来拆除炸弹的。”唐泽突然一笑，伸手在她肩头重重拍了一下，然后转身出了宴会大厅。

    拆除炸弹？

    白夜摸了摸头，连忙追了上去，“那拆除的炸弹在哪里？”

    “回头找人去卫生间马桶找找，或许还能找到点残余。”

    第二天，白夜来到队里，一进门，小麦就神秘兮兮的贴过来，“小白，出大事儿了。”

    白夜一愣，扭头看了眼不远处各忙各的几个人，“啥事？”

    “老大不见了。”

    “老大不见了？”白夜一时半会儿还消化不了这个事儿，回头看邱雪，才发现向来好脾气，为人温柔的邱雪此时正寒着脸，目光呆滞的看着远方。

    “邱雪？”白夜走过去碰了碰她，“怎么了？”

    “啊！没事，没事。”邱雪连忙收回神志，“那个，我，我还要整理哥资料。”说完，扭身继续整理案情资料。

    白夜有些讪讪的，小麦脸色也不好。

    一直到下午，姜沪生还是没有出现，整个队里的气氛便有些奇怪了。期间吴悠被领导叫到办公室，回来时，这个案子就转交给二队负责了，一队的人马上整理资料，把所有线索和资料都交由二队队长韩亮。

    白夜心里揣摩着姜沪生的事儿，人就有点走神儿，来到二队办公室的时候，而队长韩亮正在审讯室里审刘宇。

    韩亮这人白夜了解不多，但平时也就听小麦八卦过，说是在警校时就是佼佼者，办案子很有一套，去年整个系统大比武，一路打到总决赛，最后输给帝都的一个同事，拿了比武大赛的第二名。

    当时局里领导高兴坏了，亲自来给他送的奖状。

    后来一队成立，上头的意思是想让他也兼任一队队长的，要不是姜沪生空降过来，白夜也许就是韩亮的手下了。

    “小白，小白。”小麦在一旁捅了捅她，“听说这个刘宇是昨天晚上你和我唐哥给逮住的？”

    白夜脸一红，尴尬的点了点头，“他好像也再找杀死周燕的凶手。”

    “二队的手伸的可是够长的了，早晨下午上头才下的命令，这会子就把咱抓的人给弄过来审了。”说完，挑眉看着审讯室里的刘宇，心说，“不过这位也是个见过世面的，韩亮还真不一定能审出个什么。”

    白夜一乐，“你怎么看出刘宇不是简单人？”

    小麦不敢置信的看着她，“你不认识他？”

    “我该认识他？”

    小麦露出一副‘你没救了。’的表情，“特种兵出身，参加过维和部队。还立过一等功。”

    “你怎么知道？”

    小麦一乐，“我大小体格不好，高考时，我妈就像让我考军校，一来身体素质，为国效力，二来，我家世代都是军人，到我这总不能断了吧！可惜，身体检查那天我发阑尾炎做手术，体检不合格，没得当军人，后来考了警校。在警校那会儿，特种兵训练营就在我们学校附近，我没事就跟几个兵蛋子闲聊，知道有韩亮这么个人，新来的兵蛋子几乎都把他当神了。”

    白夜听他说着，脑补出刘宇穿着军装的样子。

