    七把神剑没有任何的死角，秦叶在抖手间又抛出了一个阵图。阵图配合剑阵，威力将再度增加。不过这对秦叶来说也是非常的勉强，神器是需要玄神才能够操控的，不然也不能称为神器。身体巅峰的秦叶动用七把神器都非常的勉强，更不要说此刻的状态了。

    在阵图的加持下，大统领也是感受到了巨大的压力。它手中拿出了一个巨大的铁棒，这个铁棒不知是什么材质制成的，七把神剑都能抵挡得住。抵挡的同时大统领也在观察着后方秦叶的动作，看着秦叶后续还有什么手段。

    “为何大统领还不用神圈来收了秦叶的法宝？”

    几位统领刚看到这里，突然有些看不懂了。它们彼此间相互对视，最终把目光落在了三统领的身上。每位统领的座次都是按实力排行的，大统领二统领不再，它们自然而然的就把目光落在了三统领的身上。

    “大统领或许还有其他的想法，我们只需要耐心观看就好。”

    三统领心中同样抱着疑惑，大统领在最初已经拿出了那红色的光圈，但不知为何迟迟没有施展出来。要知道这个光圈可是一件十分不俗的神器，这件光圈名为天神镯，这个天神镯非常的霸道，一切神器都能被它套住。

    就算是鼎鼎大名的十大神器，在天神环下也是没有什么值得骄傲的。天神环是吞灵幽鬼手中的神器，地位仅次于无妄念珠。称得上是神器中的神器。当年这件天神环打的玄神闻风丧胆，由此大量的神器落入到婆娑岛内。

    包括大统领用的那柄漆黑的铁棒，也是鬼王掠夺而来的。由于大统领当年表现的非常出色，曾替吞灵幽鬼挡了一剑，因此吞灵幽鬼对它非常器重，将一件天神环送给了它。大统领因此也是稳居统领之首。

    就在那些统领们感到疑惑的时候，大统领的嘴角涌现出一丝邪魅的笑意。

    “秦叶人皇，你实力下降太多了，今日你注定是非常的遗憾！”

    大统领突然开口说着，逐渐的他已经适应了秦叶的剑阵。秦叶迄今为止除了动用剑阵外，再无任何作为。因此它准备动用神器天神环，收了秦叶的法宝。

    “先破除剑阵在与本皇叫嚣！”

    秦叶镇定地说着，他单只手的弊端越来越严重。而且就算是他全部状态，想要从险地逃走也是无比的困难。更何况他还没有从大统领身上找到任何的破绽。对付这群统领最好的办法秦叶目前为止还没有找到。黑暗之炎对付吞灵幽鬼的效果并不佳，雷劫又无法释放出来。

    “小小剑阵说破就破！”

    大统领而后动用了神器天神环，他将天神环拿在右手前，那一道冲天的红光对着天空中的七把神器刷了一下，仅仅这么一刷，天空中的七把神器就全都消失不见了，包括秦叶的阵图也落到了大统领的手中。

    秦叶的表情无比的茫然，他瞪大着眼睛看着大统领，根本不敢相信这一切。正在操控的神器剑阵突然消失了，而且落在了对方的手中，这究竟是什么情况？

    “小小剑阵根本不被我放在眼里，秦叶你若是没有特别的手段，那今日就走不掉了！”

    大统领又一次的说着，其余统领此刻全都欢呼起来，它们对大统领的手段予以喝彩。

    “不能打了，再打真的就要挂了！”

    秦叶完全没有了办法，他身上的祖龙之气缓缓收起，放弃了无谓的抵抗。如今他感受到大统领连三成的实力都没有施展出来，继续打下去可以说是零胜算。

    “大统领，我认为现在可以谈一谈！你我分别是两方的代表，无论谁陨落，都会引发连锁的反应。到时候无法避免的出现众神之战，现在鬼王还没有出关吧？众神之战输得一方一定是你婆娑岛！”

    秦叶动用了这世间最为强大的奥义——嘴遁。一切力量都无法和嘴遁相媲美，不管是对手究竟强大到了什么程度，在嘴遁之下都是枉然。但动用嘴遁也是有着极大的风险，稍有不慎的话没等说完，直接就被对方秒杀了。

    “哦，人皇你这一番话是认怂了吗？”

    大统领听出了秦叶的弦外之音，它倒是没有立即的动手。因为秦叶说的也是很有道理，几位统领全部都在闭关。婆娑岛处于封闭的状态。没有大统领默许的情况下，婆娑岛完全是只许出，不许进。

    “认怂？朕会认怂？莫说是你，面对鬼王的时候，我都没有怂过。今日从来我都没有想要和你战斗的打算，否则你以为朕会单枪匹马来这里刺探军情？”

    秦叶的话语中充满了不屑，仿佛对大统领的分析而感到好笑。当他说出这一番话的时候，大统领确实有些相信了。秦叶说的也是很有道理，唐唐人皇亲自到前方涉险？这却实有些不可思议。

    “走吧，有什么话去外面说说。那七把神剑就送给你们作为见面礼！”

    秦叶仿佛反客为主，对于那七把神器说的是轻描淡写，仿佛是直接送给了大统领。

    “走？轻松让你走掉，你倒是想得美！”

    大统领手中出现七十二枚黑色的钉子，这七十二枚地煞钉全部打向了秦叶，这些钉子叠加在一起，比起一些神器还要更为强大。秦叶看着七十二枚地煞钉，他稍稍皱了皱眉，而后竟然没有躲开，任由地煞钉打入到自己的体内。

    “噗噗噗噗噗……”

    七十二枚地煞钉钉钉扎在了秦叶的身体之中，每一枚都打穿秦叶的骨髓，钉入到秦叶体内七十二处要害上。当最后一枚地煞钉钉入秦叶体内后，秦叶险些晕倒过去。

    但是他仍旧咬破舌头，强行让自己保持了清醒。这会的秦叶暂时没有了任何的战力。

    “地煞钉都不躲，秦叶你也是有种！”

    大统领看到顽强的秦叶，它的目光中也是充满了惊诧。此前秦叶的种种神通他并没有过于意外，但是对于敢正面让地煞钉入体，并且没有倒下，还是颇为佩服秦叶的傲骨。

    地煞钉的疼痛，大统领曾亲身感受过。仅仅三枚，都让它苦不堪言。现在秦叶面对的是七十二枚地煞钉，而且还是正面中招，大统领的目光都是充满了跳动。

    “走吧，现在我们可以出去谈一谈了！”

    秦叶微微一笑，仿佛这些地煞钉对他没有造成丝毫伤害一般。这次大统领没有拒绝，如今的秦叶没有了任何反抗的余地，让它没有一丝的压力。

    “人皇请！”

    两人重新走了出去，大帐也是恢复了正常。期间仿佛没有发生任何的变化，只是七统领变成了秦叶。

    “这次朕前来主要是想问一问，鬼王是如何想的。你们投入如此巨大的规模，究竟能够得到什么好处？”

    秦叶气定神闲，他的心理素质以及自身的忍耐力超乎常人的想象。七十二枚地煞钉对他身体造成了难以想象的破坏，那种剧痛比起无明业火在体内燃烧还要更痛。只是从他表面完全没有表达出来。

    “这还是要问你，当初你杀了我们诸多通报，并且侵占了我们的天安州。如今鬼王大人下令夺回来，难道有什么不可吗？”大统领反而质问着。

    “当然可以，现如今我们就是敌人。但在袁少游大婚之日发动进攻，绝对不符合常理。一定是有一些小人暗中挑唆，许给你们什么好处。”

    秦叶盯着大统领的双眼，他想要从大统领目光中看出一些什么。这一次事件，绝对是有预谋的。秦叶最大怀疑的对象就是刘春，他最喜欢做这些背后的算计。但不排除还有其他人算计自己。

    比如光迹，还有那些站在背后的玄神。那一日操控缠绕绷带大刀的玄神秦叶至今都没有摸清楚来历，会不会他是幕后的主使？这个疑团秦叶迟早要解开的。

    “这个问题你不需要知道，你问我也不会告诉你。我只能说一切都是奉命行事。今日任凭你怎么说，也是无法从这里走出去！”

    “好吧，如此就让鬼王来见朕。三个时辰后，长孙无崖回来到大帐中，鬼王若是不来，你们怕是也要灰飞烟灭！”

    秦叶一眼不眨地说着，他这一句话说的三十一位统领心惊肉跳。长孙无崖，这个名字它们是听到过的。人皇岛的定海神针，因为他的存在导致没有人觊觎人皇岛。就算是战斗也是在外面小打小闹。

    “长孙无崖真的来了？”大统领心中惊骇地问了一句。

    “当然，朕都来了他怎么能不来？这次我们是带着诚意来的。算一算时间还剩下三个时辰，你还是现在想着如何把鬼王叫来吧！”

    秦叶又开始忽悠着，其余的统领相互对视着。彼此间也是不断地交流，最终大统领决定还是以血祭天，请动鬼王出场。人类请动玄神出场多是焚香祷告，熟悉沐浴。而恶灵一族请动鬼王，却是采取了不同的方式。

    鲜活的血液祭天，而后它们便是不断地叩拜。拜祭了整整一个时辰后，终于有了结果。一个巨大的宝瓶凭空出现，接着宝瓶鬼王出现在了大帐之中。

