    他顿时就转眸质疑的看了墨子麒一眼，质疑的问道：“你，你究竟对我做了什么？你居然敢……”

    这话还没有说完，他就两眼一黑晕了过去。

    墨子麒看着晕过去的墨子烨，得意的来到了他的面前，腿轻轻的踢了一脚墨子烨，想要确认他到底是不是已经彻底的晕了过去。

    踢了一脚后，见地上的人没有反应，他是满意一笑，随后就对着一旁的人命令道：“来人，将他给本宫抬走！”

    “是。”

    很快就有侍卫上来将人给抬走了，抬到了太子府上一个隐蔽的房间内。

    然而这间房间里，已经贴满了符咒，看起来很是诡异。

    无因看着两个蒙面人被抬了进来，一时间也有些好奇，“太子殿下，这就是你找来试验的人吗？”

    墨子麒高深的点点头，“没错，他就是我找来的，大师，你放心吧，我知道该找什么样的人，今天可是你学习秘术成功的大喜之日。

    让我们来开开眼界吧！看看这秘术的效果如何？”

    无因听到这话，眼中也闪过了一抹异色，不得不说，他也很期待了，如果今天晚上这件事情成了，那么以后他的妹妹也就可以恢复正常人的生活了，所以想想他也是很激动的。

    “太子殿下，请退一下吧，在下要开始做法了！”

    “好的，那本宫就在外边等着大师的好消息了！”

    墨子麒说着，便主动的退到了门外等候着。

    这时叶天雪也赶了过来，看见门外的墨子麒时，“殿下，已经开始了吗？”

    “嗯，大师是正在里面施法！”

    “那真是太好了，应该很快就能看到效果了吧？”

    “没错，只要这事一成，就再也没有人敢跟本宫抢太子之位了！”

    太子说着眼底是闪过了一抹阴狠之意。

    无因在里边做了一夜，终于做到了第二天凌晨，疲惫的从里边走了出来，然后对着门口的墨子麒道：“启禀太子殿下，已经做完了！”

    墨子麒听到这儿，尽管是在外边等了这么久，奶都已经昏昏欲睡了，但他听到这个消息后，忽然是一下子就清醒的过来，“大师，这是不是已经成功了呢？”

    “应该算是吧，不过要等他们俩清醒了才能知道了。”

    “哦，是吗？那他们俩要什么时候才能清醒啊？”

    “刚醒的时候自然就会醒了！”

    “大师，那本宫能进去看一看吗？”

    “当然可以了。”

    见无因答应，墨子麒急忙就匆匆的赶了进去，在赶进去之后，他就立马掀开了脸上蒙着面的两人。

    一旁的无因也在旁边观看着，只是当太子掀开那两人的面纱时，他也猛地一惊，他忍不住惊讶的说道：“这人不是三皇子殿下吗？”

    好歹他也在宫里待了一段时间，对于宫里的人也算是认识的，所以他又怎么会不认识这人是三皇子墨子烨呢？

    在看到这儿时，他也有些不能接受，他忍不住疑惑的看了一眼眼前的太子，“太子殿下，你为什么要这么做？”

    若他知道这人是三皇子殿下，打死他都不会这么做的。

    现在他真的是把事情越弄越糟了。

    “大师，怎么了？不过就是随便找两个人实验一下，就是想到三皇弟，他有点不太听话，所以想拿他试试手，不过这和大师你也没有什么关系吧？”

    无因脸色一变，“三皇子他不是一般人，我不该来的，不应该进宫的，现在事情都被我给搅乱了，会遭到天谴的，会遭天谴的！”

    无因这时不可置信的呢喃着道。

    墨子麒见状，神色也显得有些不耐烦起来，他伸手轻轻的就拍了拍无因的肩膀，“大师，你这又是何苦呢？你应该想想，只要这个实验成功，你妹妹很快就能好起来了，你应该高兴才对，还去担心那些作甚，本太子从来不相信那些事情的，只要等本太子继承了王位，一定会好好感激大师您的！”

    不得不说太子的话说的还真是挺蛊惑人心的。

    无因听了他的话，神色依旧是一脸的沉重，并未有感觉，丝毫的喜悦之色，或许他现在真的无法理解眼前这个太子的心情了。

    我只觉得眼前这个太子十分的可怕，或许之前就不应该答应和他合作的，这样也不会连累三皇子了，现在恐怕这天下是要变天了。

    所以他也没有再继续说下去，“太子，在下有些乏了，没有心情告退了！”他找了个借口对着太子说道。

    “好的，大师你应该好好休息才行，确实累着你了。”

    墨子麒对此也没有阻拦，反而是对这无因关心的说道。

    毕竟这无因留着还有用处，他当然要好好的讨好一下了。

    见无因离开，一旁的叶天雪自然是听到他们俩的对话，这会儿她忍不住凑上前来对着太子道：“太子殿下瞧着这大师的模样儿，好像不怎么靠谱！”

    “本宫知道，他这优柔寡断的，就害怕守不住秘密，等那件事情成了以后再说吧，该留就留，不能留就解决了！”

    “殿下说的可是叶天心的事情？”

    叶天雪一时反应了过来。

    “没错，这个女人才是关键，毕竟这具肉体你也应该知道她是有多么重要的？”

    “臣妾当然知道了，只不过殿下，你心里边应该有合适的人选了吧？要知道这个人选可是非常重要的。”

    墨子麒意味深长的看了她一眼道：“没错，这个人当然重要了，本宫倒是还没有考虑好，毕竟得找一个信得过之人才行。”

    叶天雪听了这话，似乎再也按耐不住自己心里的情绪，立马毛遂自荐的说道：“殿下，那你看臣妾信得过吗？你放心，臣妾一定是对你真心的！”

    墨子麒听了她的话，也有被她的话给惊讶到，因为他实在没有想过叶天雪会有这种想法，他微眯了眯眸道：“原来你也想去吗？”

    “殿下，臣妾也是为了你着想的，难道你身边还有比臣妾更信得过的人吗？臣妾也是最为了解叶天心的人，更加不容易露出纰漏。”

