    杨凌试着用神魂之力扫了一下这团黑色的东西，顿时忍不住闷哼一声踉跄着连续退出去十多米远，而几乎是同时，一股奇寒顺着神识冲入他的神海，整个神海一下被冻结成漆黑一团，连旋转的青白太极球都覆盖上了一层漆黑的冰甲，而太极球中的元神突然睁开眼睛，一黑一白两道火焰从杨凌的双眼之中喷出来落在黑色的东西上面。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰~”

    整个冰窟中一阵剧烈晃动，黑白火焰将这团黑色的东西包裹进去熊熊燃烧起来，而火焰之中，黑色的物质也像受到了刺激一样突然活过来，不断震荡散出来更加剧烈的寒气，眨眼就在四周凝固出来一个数十米高的巨大漆黑的冰雕六芒星，无数复杂的线条和怪异的符文布满整个表面，而六芒星中央位置，那团黑色的东西也瞬息就凝聚成一个半圆形拱门的形状，大量的黑白火焰被拱门吞吸进去，四周的线条和符文开始66续续的散出白色的光芒。

    说起来很复杂，但实际上这个时间非常的急，前后不过一秒钟而已。

    瞬间，杨凌感觉自己的神魂已经被突如其来冲入神海的寒气一下子冻僵了，思维仿佛在另一个世界，几乎无法调控和指挥神魂力量，人一下子就冻在了原地，眼中的黑白火焰也一下被掐断。

    “主人！”宙斯大惊失色，赶紧抓住把杨凌想把他拖走。

    但就在宙斯动手之时，已经散出明亮光芒的六芒星突然一阵剧烈闪烁，恐怖的寒气四周翻卷激荡而出，将两人直接推出冰窟，还在空中就被冻成冰雕冰封在巨大的冰块之中，呼啸着撞破厚厚的冰层飞出去重重的砸在数千公里之外的地面上。

    巨大的星球跟着一阵剧烈晃动，剧烈的寒气瞬间将整颗星球都笼罩进去，正在上面挖矿的近三十万矿工根本就来不及做出任何动作就被瞬间冻成冰雕，然后在震荡之中化作冰粒垮塌，即便是窦云涛和俞强、高文峰三个灵境的强者，也根本就没来得及逃出去，心生警兆之时，身体还保持着瞬移的动作便凝固在空中，然后轰然砸落到地上变成一地冰屑。

    覆盖着厚厚冰盖的地面开始出剧烈的咔咔嚓嚓的声音，一块块，一条条的整齐的巨大冰砖冰石开始凭空凝聚出来，不断的堆砌延伸，很快就变成了一座占地数百平方公里的巨大冰城，高耸三四公里绵延巍峨的城墙之内，一座巨大的冰宫也开始出现，宫殿前面，随着巨大的广场铺平展开，突然一道黑光闪过，一杆七八公里高的黑色大旗从虚空中落下来砸在广场中央，大旗在凌厉的寒气之中飞卷飘扬，上面一个六芒星图案符文闪耀，散着耀眼的光芒。

    “轰~”

    数千公里之外，一块数公里大小的黑色冰山炸开，两道人影狼狈不堪的从漫天炸开的冰石之中冲出来，撕裂虚空转瞬就出现在星球之外的太空之中，然后回头极其惊恐的盯着下面那座突然出现的巨城。

    “是谁惊扰了吾的沉眠？”

    一句低沉的声音从宫殿之中传来，同时一股恐怖的威压从天而降，整颗星球都跟着狂抖几下。

    “主人快逃，这东西我们抵挡不住。”宙斯身体狂抖几下，脸色瞬间由于惊惧而扭曲的有些变形。

    道境，这绝对是道境！

    恐怖的威压之下，杨凌也是脸色苍白，心脏砰砰乱跳的根本无法控制。

    周围空间一阵晃动，三个人影从虚空之中冲出来，正是幽冥魔花、苍崖和大葫芦三人，各自用惊恐至极的眼睛看着下面。

    “咔咔咔咔~”

    伴随着一阵令人神魂酸倒的声音从宫殿里面传来，巨大的宫殿大门缓缓的打开，一个身高足有三米的巨人大步走了出来，全身被漆黑的铠甲包裹的严严实实，背后插着一柄足有两米多长的大剑，站在大旗之下，抬起头，用毫无情绪的眼神看了一眼站在空中的杨凌和宙斯几人。

    而就是这轻飘飘一瞥，杨凌感觉自己的元神被人一把掐住脖子，神魂几乎一下失去了控制，而宙斯和幽冥魔花四个几乎差点儿崩溃，宙斯大汗淋漓的狂退数十公里，幽冥魔花和大葫芦、苍崖更是不堪，一个个身体狂震，魔魂法相都不受控制的从虚空之中显露出来开始崩溃，各自张口喷出几口鲜血之后不等杨凌话，直接撕破虚空逃走。

    为什么？为什么会有一个道境的强者出现在凡间界？

    这完全出了天地规则的限制，按照邋遢老头儿的说法就是，道境强者的本体，是绝对无法出现在灵气稀薄的凡间界的，恐怖的能量压制和散出来的规则之力会直接将虚空挤碎，导致宇宙和界面坍塌崩溃，所以，即便是道境出现，也最多是元神投影和分魂，而且还要非常小心。

    但眼前这个巨人，实打实给杨凌的感觉就是一个道境的本体，这特么的太不科学了！

    巨人伸手从背后缓缓拔出大剑，然后遥遥指着杨凌，剑刃黑漆漆若亿年寒冰，浓烈的气机一下将几个人锁的死死的。

    “神族~？”巨人的眼神最后落在了惊恐的宙斯身上，眼中突然喷出数十米长的光芒。

    宙斯身体狂抖，张口喷出一口鲜血，眉心菱形一闪，一个不断翻转的水晶立方体浮现出来。

    “果然是卑鄙无耻的神族，去死~！”巨人大吼一声，手中的巨剑毫无征兆的就劈了下来。

    一道接天连地的黑色剑影劈天而下，整个天地一分为二，无数漆黑的冰晶直接将被劈成了两半的宇宙凝固起来，一道出了杨凌神念范围的漆黑裂缝仿佛一道伤痕，穿透无数的界壁出现在宇宙之中。

    “噗嗤~”

    巨人动手这一下快的让人毫无反应，宙斯的神甲也根本就还没来得及展开，身体就直接被黑光绞成粉碎。

    “叮~，25号战仆死亡，是否使用轮回规则复活？此次复活需要支付1ooo万星币等值矿石……”