    李长烨将斩杀桓山老祖的事情宣布之后，颁奖仪式便开始了。

    潜龙场上排行榜前一百名的人物依次上台，总共只有九十几人，他们有序地站在颁奖台上。

    其中有些人因为重伤的原因不能参加颁奖仪式，还有些人比如井上雄因为特殊原因也没有参加这一次的颁奖仪式。

    不过那些没有参加颁奖仪式的选手，他们的奖品自然也是少不了的，会有专人送到他们手上。

    当这些选手站在颁奖台上的时候，这就证明他们就是全世界上凡人中的前一百位。

    李长烨也是退下，坐在了上面的座位上，这场颁奖仪式中，李长烨自然是见证者。

    负责主持的沈封青也是及时上台，他对着台下的众观众说道：“在这里，我要再通知一件事。”

    沈封青是光武阁镇抚司的司首，身份与地位都是极高的，由他来主持这颁奖仪式，已经给足了这些选手颜面。

    不过众人也是好奇，沈封青又有什么通知？

    “为了弘扬武道精神，”沈封青慢慢说道：“光武阁将有专人编写‘潜龙榜’与‘青梅榜’以及‘混元榜’，这些榜的名次也将会不断地变化，此榜将为天下英雄做一个排名，由于青梅场与混元场还没有开始，这里先只公布‘乾隆榜’。”

    光武阁制成此榜也是为了激发那些练武者的斗志，让他们为了榜上有名而不断努力。

    这“潜龙榜”自然就是指那些凡人的榜单。

    说完，颁奖台前便降下了一个巨大的屏幕，不少人的名字出现在上面。

    首先的第一名，便是杨鸿铭，第二名也毫无悬念，是陆苍术，只不过第三名却是那安德烈，第四名是阿尔文。

    显然这榜单不是按照积分榜上的名次去排列的，而是按照那些高手评定的选手实力。

    安德烈被杨鸿铭打败之后，论积分的话只能排在十名之后，可是依然凭借着实力在“潜龙榜”上排名第三。

    潜龙榜一出，那些底下还没有入榜的凡人也是斗志勃勃，谁不想要成为那潜龙榜的一员？

    此生若是榜上有名，那也知足了。

    潜龙榜公布之后，沈封青便接着说道：“我宣布，武道大会的潜龙场就此结束，排名第一为魁首，排名第二者为翘楚，排名第三者，为人杰，其余积分榜中前一百的选手，都富有称号，潜龙！”

    说完，一群长相极其漂亮的礼仪小姐便来到前台，她们个个长得都十分出彩，无论是如雪的肌肤还是大长腿，都让人惊叹不已。

    光武阁与高丽的关系极好，而高丽美女众多，光武阁也是借了一些美女来当武道大会的礼仪小姐。

    这些礼仪小姐十分专业，将那些徽章都递给了参赛的选手们。

    那些徽章上写着“潜龙”两个字，徽章也是刻画得十分精细，一看就价值不菲。

    不过那些参赛成员可不会把属于自己的徽章卖掉，因为那可是自己身份的象征，是自己用命拼来的。

    只有杨鸿铭，陆苍术与阿克达这前三名的徽章与众不同，杨鸿铭的徽章上写着“潜龙之魁首”，象征着他是潜龙中最强大的人。

    徽章发下来之后，沈封青再次说道：“其次，前一百名的参赛选手都将获得参加光武阁的资格，只要本人拿着光武阁的邀请函，明天便可以来光武阁报道，光武阁将会培养你们成为出色的专员。”

    随后有上来一队礼仪小姐，这些礼仪小姐是华夏人，与之前的高丽女子不同，不过也都是长得十分艳美。

    为了体现这次的武道大会是全世界的武道大会，沈封青在很多国家都招募了不少美女来当礼仪小姐。

    这一对礼仪小姐手上拿着的是光武阁的邀请函，那邀请函金丝镶边，看起来也是经过精心设计的。

    之前的徽章倒是并没有让那些底下的观众眼红，可是这邀请函却让那些观众眼红不已。

    那可是光武阁的邀请函啊，这是走向成功之路的阶梯，只要能进入光武阁，谁都要高看自己一等。

    看到那些观众炽热的目光，沈封青也是微微一笑，对着台下的众人说道：“各位不要着急，不仅仅是前一百名才有进入光武阁的资格，在武道大会上表现好的成员也会陆续有专人联系你们，你们也有机会成为光武阁的一员，与我们并肩作战！”

    沈封青话音刚落，观众席上就掌声如雷，所有人都期待着自己能成为光武阁的一员。

    光武阁自然不可能只向这一百名潜龙抛出橄榄，因为现在的光武阁缺人，缺很多人才，要不断地招募天才与高手才行。

    在“光武之战”前，光武阁除了文职人员，可是有着十万专员，这十万专员足以治理整个华夏的武道者。

    可是“光武之战”之后，光武阁就只剩下五万专员了，这一次沈封青自然是想要将光武阁恢复到鼎盛时期的人数。

    场上的那九十多个人拿到光武阁的邀请函之后，也是内心澎湃，因为那是很多人梦寐以求的东西，包括那安德烈，也是早就想要加入光武阁了。

    只不过他们以为自己是凡人，没有资格加入光武阁，可是现在有一些梦想成真的感觉。

    看到众人都露出了喜悦的表情，沈封青则是继续说道：“颁奖还没结束呢，前一百名的潜龙，都将获得一枚灵药府的培元丹，灵药府的督府是药神殿的药王在，丹药的质量可以得到保障，至于前三名，则可以额外获得阁主亲自炼制的破境丹！”

    沈封青说完话之后，观众席上又是一阵惊呼，那培元丹本来就是有价无市的东西，药神殿炼制的培元丹更是一丹难求，更别说是李长烨炼制的破境丹了，这东西吃了定然能破开瓶颈。

    当那丹药发到众人手中的时候，其实这些人倒没有那么开心，反而心中多了一些苦涩。

    这些人都是凡人，这对武道者极其有用的培元丹与破境丹，对他们作用却不大。

    这个时候，沈封青又说道：“不仅如此，潜龙榜上的成员，只要加入光武阁，光武阁就会助你们成为武道者，踏上武道之路！”

