    那是一只被铁链禁锢住的巨大火龙。

    火龙明显经历过特殊的“驯化”，身上还留着不少触目惊心的陈年伤疤；一双眼睛也被妖精们用眼疾咒残忍地弄瞎，变成了一种浑浊的粉红色。

    看得出，它的年纪已经很大了，地上还散落着不少从它身上脱落下来的鳞片。

    一条碗口粗的金属铁链闪着寒光，一头固定在深入地下的巨大石桩上，另一头则连接着火龙两条后腿的巨大镣铐。

    似乎是听到了什么动静，火龙倏然转过头来，鼻头微微抽动，轻嗅了两下。

    它显然是闻到了陌生人的气息，表情立刻狰狞起来。

    伴随着一声嘶哑的怒吼，一团灼热的火焰向着众人席卷而来。

    拉环站在众人身前，伸出一根手指，轻轻一点，凭空召唤出一道屏障。

    火龙吐息撞在屏障的曲面上，向四周扩散开来，火焰连同热浪在内，一并隔绝在屏障之外。

    格伦暗中观察着，心中暗暗感慨。

    妖精的魔法，果然和巫师们不太一样，自有其独到之处。

    火焰渐渐消散，拉环摘下身上背了一路的小包，从里面掏出一些小型的金属器具，样式类似于双头的拨浪鼓，只是把两根鼓槌的细绳换成了小型的金属锤。

    “这是丁当片。”拉环把它们分发到大家手上，“它已经形成了本能记忆，只要一听到这个声音，就会下意识想起疼痛，主动退后。”

    他示范了一下，轻轻一摇，发出响亮而清脆的丁当声，就像有小铁锤接连不断地砸在铁砧上一般。

    洞穴的墙壁上似乎做了特殊的布置，有聚拢声音的效果，将不绝于耳的叮当声放大了好几倍。

    格伦来过很多次，早就习惯了这样的声音。倒是哈利，看上去有些不适。

    众人摇着丁当片，经过火龙的身旁。

    显然在“驯化”过程中，这种声音给火龙留下了深刻的印象，以至于它下意识的缩起身子，颤抖着向后退去，畏惧之情不言而喻。

    在拉环的带领下，他们来到最靠里面的一扇门前。这里已经是火龙的看守范围之外，大家也都停止摇动手里的丁当片。

    拉环走到门前，将手轻轻贴在门上。

    金库门随即消失，在洞穴的光线折射下，金库里闪烁着一片金灿灿的光泽。

    “Bloody Hell！”罗恩呆呆地看着里面，下巴都几乎掉在地上。

    哈利也是一脸的难以置信。他本以为自己家已经足够富有，却没想到一个家族的财富居然能夸张到这种地步。

    就连韦斯莱夫妇这样的成年人，都露出了震惊的神色。

    尽管知道奥利凡德家族历史悠久，应该积累的不少珍贵的收藏品，但此刻亲眼得见，还是远远超出了他们的想象。

    整个金库大约有近百平方米的大小，堆满了来自世界各地的珍贵宝物。

    门口摆放着几套银色的盔甲，还有各式各样的古代兵器，包括长矛，骑枪，弓弩和双手剑。

    这些盔甲和兵器都不是崭新的，一看就是几百上千年的古董，上面带着些许伤痕。看材质，想必是来自某些麻瓜历史上中世纪的大人物。

    除此之外，墙边的架子上还整齐摆放的五光十色的玻璃瓶，里面应该盛放的是一些珍稀的魔药。

    再靠里一些的地方，装饰精致的油画随意地摞在一边，这些都是麻瓜油画，并不用担心肖像里的人物有所不满。

    旁边的箱子里堆满了金银制成的饰品和摆件，随便一件都能卖出十个加隆以上的价格，却在这里像杂物一样随意堆放在木头箱子里。

    真正的好东西摆在金库最里面，正中间的玻璃柜里。

    里面除了各式各样散发着神秘魔法气息的宝石之外，还有不少雕刻着各个家族纹饰的纪念品。

    这些纪念品可不是那种随便就能偷走，在大街上贩卖的酒杯和餐具之类的小玩意。而是一些真正独一无二，极具收藏价值的收藏品，代表着那些古老家族的友谊。

    当然，奥利凡德家族并非狂热的纯血信徒，这些纪念品中不仅包括其他几个纯血巫师家族，也包括一些在历史上赫赫有名的麻瓜家族。

    比如封建时期的不列颠皇室等等。

    和这些相比，加隆应该是在这间金库里地位最低的东西，至于银西可和青铜纳特，完全不值得放到金库来。

    格伦穿过被收藏品堆积得狭窄的小路，来到墙角随意堆放金加隆的地方，从堆积如山的金币中拨出来一小把，塞进随身的钱袋里。

    看着大家的反应，格伦有些尴尬。真是一不小心，就炫了个大富。

    等拉环把门关上，大家乘坐轨道车回到地面之后，众人还都有些恍惚，沉浸在奥利凡德家族富可敌国的财富中。

    “你们这是怎么了？”赫敏看着魂不守舍的哈利和罗恩，奇怪地问道。

    罗恩的目光还有些茫然，喃喃地说道：“我总算是知道，什么才叫做有钱人了...”

    好在韦斯莱夫妇都是豁达的性格，并没有留下什么心理负担。

    一见到格兰杰先生，韦斯莱先生立刻来了兴致，招呼着他去破釜酒吧喝一杯。

    盛情难却之下，众人决定兵分几路，各自去进行采购，一个小时后再回来集合，一起去买他们的课本。

    赫敏和格兰杰夫人先随便逛一逛，格兰杰先生留下来尝一尝巫师特色的黄油啤酒。

    “我带金妮去一趟二手长袍店，你们几个，不许去翻倒巷！”韦斯莱夫人牵着金妮的手走出几步，又掉头回来嘱咐双胞胎和罗恩。

    “对了，韦斯莱夫人！”格伦突然说道，“去买东西的话，我建议您可以到卡米切尔先生的店里去，他才刚刚开业，价格非常公道，口碑很不错。”

    “哦？那可真是太好了！”韦斯莱夫人眼前一亮，“谢谢你的建议，格伦！”

    “您不必客气，去了之后可以和老板提我的名字，他的儿子是我的室友，关系非常好。”

    想到可以省下不少钱，韦斯莱夫人脚步轻快了许多。

    格伦转过身，招呼哈利和罗恩一声。

    “破釜酒吧的黄油啤酒很不错，我们也去喝一杯吧？”

