    “此人不对劲。”

    看着面前的半白老者，周长青的眉头微微一皱。

    正统的修道之士，吸取天地之气，哪怕是没有凝聚阴神的修士，身上都有一丝飘然之意。

    可此人明显不同。

    说他是邪道修士，又与师尊口中描述的不一致。

    “此人，莫不是以妖类之物在修行？”

    联想到方知贤身上的那丝类似狼妖的气息，周长青的目光微微一动。

    若是不祸害百姓，以恶妖来修行，倒也不是不可以。

    毕竟，他周长青也是靠斩杀恶妖来通过古卷修行。

    “暂且看看。”

    一念即此，周长青当即稳固身外的壶天隐匿空间，以免被此人察觉道。

    虽然他感觉这位一清道长应该只有阴神境的修为，可若此人真以某个狼妖为修行之法，或许具备一些不为人知的特异之力。

    “方公子，你今日不是应该与那叫做林瑾秀的林家千金比武吗？

    怎的有心思来老道这里，若非是请老道去喝酒不成？”

    方一落座，这位一清道长便从一旁的架子上，取过烟杆为自己点燃了一口长烟，于云雾吞吐之时，一脸享受的道。

    可别人吸的是大烟，此人吸的烟虽不知其名，但吐出的烟，那味道却是有些像是当初老道为周长青买的安神香。

    “安神香可以凝神定魄，这一清道长应该就是阴神境的修士无疑了。

    且此人即便是阴神境，其阴神应该没有彻底稳固，否则也不会拿安魂香当大烟抽了。”

    看到后者一脸陶醉的模样，周长青当即在心中判断道。

    脑海里，却是不由得浮现了自家师尊当日为他买安神香，指导他修行的情况。

    “按照当日青平真人的说法，此时还年轻的师尊，应该跟随方师祖前往京城游历，就不知他们现在有没有到京城。”

    想到这里，周长青一动，不过随着方知贤的开口，他也只得将心中想法，再次收敛了起来。

    “喝酒？恐怕要等到下一次了。”

    “怎么，莫非你服了老夫的天狼丹之后，还没有拿下那位林家千金？

    根据老夫的观察，那位林家千金也不过才刚刚迈入武道第四境不久。

    以你的武功，再加上老夫的丹药，拿下她应该是易如反掌才对。”

    见方知贤的脸上露出不愉之色，一清道人敲了敲烟杆，皱着眉头道。

    “起初倒是无妨，不过在我将她打下擂台之时，那林瑾秀却施展了一招闻所未闻的三绝剑气。

    也不知是何剑法，竟然能够让一名化劲之人隔空打力，施展出了凌厉的剑气。

    若非如此，我也不至于一时大意落败。”

    说到这里，方知贤想起那从天而降的一式剑法，目光之中犹自还有着些惊惧之意。

    “三绝剑气？”

    一清道人闻言，目光微微一动，眼中闪过一丝不为人察觉的火热之意。

    “能使化劲武者，发挥出剑气攻击？

    我记得你说过林家的绝学，乃是一门名唤青绝剑典，对应武道罡芒境的五品武学。”

    “不错，若非如此，我方家，又岂会被他林家隐隐压上一筹。

    此番我前来，便是想要道长一臂之力，再赐我丹药，打败那林瑾秀。

    事成之后，我愿给道长一万两白银，且三百年的人参一株，且其他珍惜药材不等，如何？”

    方知贤当即咬牙说道。

    “钱不钱的都是小事，重要的是我与方公子投缘。

    不过我这道观最近的确需要修缮一些，也罢，虽然老道不是读书之人，但也知道君子应成人之美。

    正好我这里刚刚练成了一副丹药，想来或许可以助方公子抱的美人归。”

    说着，一清道人便起身走向此前的书柜。

    “方公子且随我来。”

    “对了，我这密室之内，多有阵法相护，方公子切记要紧随我的脚步，一定不要乱碰东西。

    否则，要是引动了机关，老道未必能够及时救援。

    那时，若出了什么闪失，方公子可不要怪老道没有事先提醒你。”

    “道长尽管放心。”

    方知贤闻言，眼中当即浮现一丝欣喜之色，连忙说道。

    片刻之间，两人便径直的走向了书柜背后的门户之内。

    见此，周长青目光微微一动，也随之跟了进去。

    才刚刚踏入，就听见前方传来方知贤的惊叹声。

    “想不到，道长的炼丹室，竟然如此隐秘，难怪丹药一向难求。”

    “哈哈，方公子谬赞了，不过贫道这丹室虽然比不过龙虎山的真人，但也不是常人可以踏足之地。

    至今为止，若非得我首肯，寻常之人却是万万找不到此地的。”

    一清道人大笑道。

    “……”

    周长青回头看了看紧闭的书柜的暗门，他觉得自己进来，似乎也不怎么难。

    莫非是因为有人带路的原因？

    暗道并不幽深，不过数十个呼吸的功夫，眼前的景象便为之一亮。

    随着一股灼热之气传来，眼前的视野顿时为之一清。

    就见一间宽广的炼丹室出现在周长青的面前。

    而当他踏入整个炼丹室之后，就看见一清道人，正从一处柜子里，取来一个白瓷瓶，走到了方知贤的面前。

    瓷瓶打开，一刻鲜红的丹药，当即被倒入了一清道人的手中。

    当即，一股异香便从充斥在整个丹药室内。

    “道长，这是？”

    看见眼前的丹药，方知贤下意识的吞咽了一口唾沫，只觉得一股饥饿之意，不由得油然而生。

    “此丹乃是天狼丹的进阶版，名为啸月丸，此丹乃是以贫道降服的一头狼妖心头之血为源炼制而成。

    服下此丹，不仅可以壮大阳魄，更可以让方公子你在短时间之内功力大增。

    即便是那林瑾秀能够施展剑气，也断然不是你的对手。”

    一清道人一脸自信的说道。

    “这啸月丸当真有道长说的这般神奇？”

    看着眼前的丹药，方知贤略微迟疑之后，当即说道。

    “以妖魔炼丹，不会有什么隐患吧？”

    “方公子放心，此丹寻常人服之，可金枪不倒更可以淬炼体魄。

    哪怕是病弱之人服用，也能立刻身强体壮。

    不过要是说弱点也是有的，便是此丹如果作为临时提升功效之用。

    并在半个时辰之内将其中效力全部消耗一空，而不是循循炼化的话，则会导致气血亏空。

    可以方公子的家世，只需要细细调养半月，便可以弥补这般亏空。”

    说到这里，一清道长当即将手中的这瓶啸月丸，放在了方知贤的面前。

    “这瓶里一共只有三颗啸月丸，哪怕是方公子为战胜林家千金浪费了一颗，其余两颗只要循循炼化，也不存在弱点了。

    另外，方公子若是不信，可以拿此药在他人身上实验一番。

    一颗药，五百两银子，方公子可以先拿去用，等药效有用，到时候再将银钱付给贫道即可，如何？”

    ……

    （感谢作者大大快点更的500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏

    ò?ó）

