    见刘哔就位，在想起刘哔刚才的话，萧玉急忙叫道：“废掉太严重了，我不好向导师交代，所以还是不要这么做的好，下手轻点，只要不断手断脚就没事。”

    萧玉叫声急切也没有压低声音，这声音传出，立即让在场几乎所有人表情精彩，听这话萧玉一点都不担心刘哔会受伤，反而为刘哔的对手求情，这么说萧玉认为刘哔赢定了。

    一瞬间那些老生脸色全部阴沉了下来，全部阴阴盯住了刘哔，恨不得立即过去找刘哔见个高低，以免让人误会自己真的不如刘哔。

    那伸出战局的戈刺，眼中更是冷芒闪烁，暗自下决心待会一定要废了刘哔，刘哔不过是来应招的新人，总的来说还不算是迦南学院的人，就算他出手重了也不用受太大的责罚，最多就是被关几天经闭而已。

    所以他并不需要顾忌，带队的导师会那他怎么样，也不需要交代什么。

    冷冷望着那缓缓走过来的刘哔，戈剌阴声一笑，已经在心中将刘哔和刺头新生划分在同一等级。

    刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。

    而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。

    拳头紧了紧，淡淡的斗气覆盖其上，戈剌阴声笑着，当初他在初入迦南学院之时，也仗着自己的天赋反抗过，不过当时那名实力在二星斗者的学长，只是一拳，便是让得他极为识相的跑出去晒了半个小时的大太阳，而有了这种亲身经历过的另类耻辱，每次看见新生，戈剌心中便是有一种将其那股锐气撕裂的快感。

    缓步行来的少年，终于是在附近众人的注视下，停在了戈剌面前。

    “玉儿，你是不是太相信他了，怎么不拦一下他啊？出去晒晒总比受顿皮肉苦要强吧？”望着那阴笑的戈剌，萧玉身旁的众女，有些不忍的出声责怪道。

    站在萧玉身边，雪妮苦笑着摇了摇头，暗道：“你们以为他是谁，他是刘哔，那个能够一曲夺魂的刘哔，斗者在他眼中，简直就是蝼蚁一般的存在，你们应该担忧戈刺才对，希望刘哔看在萧玉的面子上不要出手太重，否则麻烦就大了。”

    俏脸上的红晕还未完全褪去，看上去极为的诱人，萧玉慵懒的舒展了一下手臂，玉手锊开额前的青丝，她瞥着刘哔的背影，随意的轻声道：“你们认为戈刺是谁，斗宗还是斗尊，小小的一个斗者而已。”萧玉眼中竟是不屑，斗皇级别的魔兽都死在刘哔手中，没有斗宗级别几乎没有和刘哔交手的资格，而且萧玉隐隐觉得，就算是斗宗也不太可能在刘哔手中讨的好处。

    萧玉身边几句闻言张了张嘴巴，再也说不出话来，这算什么，她们都认为萧玉把刘哔高看了。

    望着帐篷内即将开打的两人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗，都无一例外的被实力远胜于他们的学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态，观看一回别人是如何出丑。

    “小子，准备好了？”

    十分享受这种被瞩目的感觉，戈剌脸庞的笑容越加浓郁，细眯的小眼睛在刘哔身上扫过，笑道。

    “别浪费时间了。”刘哔淡淡的看了戈刺一眼，平淡的说道，他那平淡的声音，让得众人一愣。

    “嘿嘿，小子心态很不错啊。”对于刘哔这态度，戈剌略微有些诧异，旋即心头涌上怒意，这能算是对自己的歧视吗？

    淡淡的看了戈刺一眼，刘哔懒得再开口废话，轻轻合上了双眼，一副昏昏欲睡的模样，这举动又让众人表情变得精彩。

    “很好！”

    刘哔的作派，无疑让得戈剌自尊心有些受伤，冷笑了一声，身体猛的朝前一倾，右拳紧握，其上斗气凝聚，旋即带起一股劲气，狠狠的对着刘哔脑袋轰击而去。

    周围的众人，见到戈剌对付一名新生，竟然动用如此巨大的气力，都不由得眉头一皱。

    戈刺拳头穿破空气，呼啸着向刘哔飞速接近，当拳头来到刘哔五米之外之时，刘哔轻轻一挥手，淡淡道：“下一个。”

    挥手间无声无息，好似在随意赶苍蝇一般，这让很多人一阵不屑，还以为刘哔在作秀呢。

    但那戈刺动作却贺然而止，脸色刷的一下惨白一片，接着有变得铁青，渐渐扭曲，好似忍受着巨大的痛苦一般，这一幕让众人非常奇怪。

    等他们视线下移的时候，眼瞳不由猛地一缩，惊骇欲绝的颤抖起来，而那戈刺终于忍不住了。

    “啊~”如同杀猪一般的惨叫划破长空，戈刺整个人跪倒在地，双手捂住双~腿之间拼命哀嚎起来，那双~腿之间早就血如泉涌，不管戈刺如何用双手捂也止不住血液流出。

    见此模样众人哪里还不明白怎么回事，俱都倒抽一口冷气，这下手也太狠了，就连萧玉的脸色也苍白了起来。

    转头看了萧玉一眼，刘哔淡淡一笑，道：“蛋蛋一枚而已，并没有废了他也没有断他手脚，日后功能虽然会受一点影响，但传宗接代是没问题的，所以你也不用担心无法向你导师交代。”

    “蛋蛋一枚。”众女脸色古怪起来，男生们都如同吃了苍蝇一般，说不出半句话，虽然说没有自己想象的那么严重，但即便如此，也不是任何男人能够忍受的。