    “你这是什么意思？

    我东方嫣然是那样的人吗？

    之所以这么说也是只好奇，你究竟想要做什么？”

    东方嫣然如此的做法，并不是信不着陈友好，只是为了满足心中的好奇。

    毕竟在东方嫣然的眼中，看来把古董和人放在一起，别说是十分钟了，就算是二三十分钟，应该也没有什么用。

    这对于普通人来说真是如此，但陈友好却不是什么普通人。

    这一次东方嫣然用80万金币的成本，几乎是赚到了400多万金币的利润，如此的利润就连东方家族都有些眼红。

    不过东方嫣然却跟自己的父亲说，今天也是运气好，如果运气不好的话早就赔个底儿掉了。

    只不过东方嫣然不知道的是，运气对于陈友好这样的人来说，一向是没有什么用。

    最后当东方嫣然开车从这里离开的时候，在他们发动汽车没有多久之后，立刻有两台车也从停车场看了出来。

    对于这两台车的出现，陈友好早就已经注意到了，只是他并没有说。

    可随着时间的推移，陈友好发现这两台车一直在跟着他们，而且特意保持着一定的距离。

    “我说大小姐难不成这家店，还有什么其他的娱乐节目吗？”

    陈友好用手指了指这台车的后视镜，微微的笑了起来。

    “没想到这一次竟然碰到抢劫的了，不过敢抢我东方家族那些家伙，也算是有点胆色。”

    东方嫣然很快就知道这些人的身份是什么。

    原来在这个行业之中，经常会有一些一直盯着那些出货的人，然后在半路上去抢劫他们。

    虽然说在这里面的安全会有场地来负责，可一旦离开了这里，生死就可以说是各安天命了。

    也正是因为如此，所以会有很多没有什么强大后台的人遭受到抢劫，甚至是丢掉了性命。

    不过这一次竟然抢劫到了东方嫣然的头上，实在是让他们觉得有些难以置信。

    陈友好微微的皱了皱眉头，他准备掏出电话去让人过来。

    可东方嫣然却直接制止了陈友好的行为，这让陈友好感到疑惑。

    “刚刚你不是跟我说能够打败你的人，在这个世界上还没有出生的吗？

    那就让我看看你究竟有着怎样的实力吧。”

    东方嫣然似乎也一点没有将后面的那些人放在心上，反而是和陈友好开起了玩笑。

    陈友好无奈的摇了摇头，的确凭借着他一个人，就算是不动用灵魂的力量，也可以轻易的将那些小混混的打垮。

    但是杀鸡焉用宰牛刀，如果对付小混混都要自己亲自动手的话，那他这个安保公司的老板岂不是太没面子了。

    “这件事情就交给我处理吧，不过对付这些人还没有让我出手的必要。”

    陈友好在电话上摁了一下1，然后按了拨通的按钮。

    这是陈友好等人所设置的快捷通话，一旦采用这样的方式通话，这代表他们遇到的麻烦。

    公司之中刚刚安装的定位系统，会立刻定位到陈友好等人所在的位置，公司会派人去救人。

    果然，在公司之中的安保系统立刻定位了陈友好的位置，而后在张强的带领之下，飞速向着这个地方赶了过来。

    与此同时，在陈友好拨通完电话，差不多10分钟左右的时间，他们的前面出现了刺眼的光芒。

    只见差不多有4台车横在了道路中间的位置，将陈友好等人彻底的堵在了里面。

    一直跟在东方嫣然身旁的那名贴身管家，正准备打开车门下去，但是却被陈友好给拦住了。

    “前辈这样的事情就不需要你来操心了，再有5分钟的时间他们应该就到了。”

    陈友好所说的他们，指的自然就是安保公司之中的那些人，这一次也算是东方家族的大小姐，对安保公司人员的一次检阅。

    毕竟这家安保公司也有着东方家族的股份，所以来保护东方嫣然也是他们分内的事情。

    “我知道你们背后站着的是谁，不过这不重要，你们今天似乎得到了非常多值钱的东西，我也不多样拿出来，一半的货物放在这里，我就放你们安全的离开。”

    说话的那个人不断的用帽子压着自己的脸，像是生怕被东方嫣然看到样子似的。

    毕竟人的名、树的影，东方家族的影响力摆在那里，一般人还真的不敢轻易招惹。

    但有句话说的没有错，人为财死鸟为食亡。

    东方嫣然这一次，的确是获得了相当丰厚的古董文玩。

    再加上没带着东方家族的人，所以自然也会引起一些有心之人的铤而走险。

    最重要的是他们觉得只要不伤害东方嫣然，一切就不是什么大问题。

    “我给你们三分钟的时间考虑，如果三分钟之后你们还站在这里的话，就别怪我手下无情了。”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说道。

    可就在陈友好话音刚落的时候，周围的人却是哈哈大笑了起来。

    那样子仿佛是听到了多么好笑的笑话一般。

    “我说你没有跟我开玩笑吧，就你这两三个人还想让我们离开，我现在给你们三分钟的时间，如果你们不把东西放在这里的话，我保证你们看不到明天的太阳。”

    说话的那个人似乎是豁出去了似的，直接将脸上的帽子甩在了地上。

    而此时陈友好则是微微的笑了笑，他看了一眼自己的手表冷声道。

    “不好意思，你们现在已经没有了，三分钟的时间。”

    就在陈友好刚刚说完这句话周围的树林之中，忽然间传来了整齐的脚步声。

    这种踩在树叶上面沙沙的声音，就像是一根又一根针刺进了那些抢劫人的心中。

    “难道是东方家族的增员到了，可这也未免太快了吧。”

    领头的那几个人互相看了一眼，彼此之间交换了一下目光。

    如果真是东方家族的保镖赶来了，他们今天插翅也难逃。

    “你们这些人的速度倒是挺快的嘛，看来这一次的投资我们东方家族又是稳赚不赔的。”

    东方嫣然压低了自己的声音，赞赏的说道。

    

