    原本稍稍有些阴沉气息的少年一笑之间竟然阳光明媚，带着无比的亲和力，这就下意识使得在场几人的注意力被吸引，精神下意识有遵从这个人的意思了。

    在少年晃动手上芯片的瞬间，队长拿着那个特殊装备趁机读取了一下上面的讯息，一下就看到了一行字眼。

    【考生：江虎。】

    【生命力：一。】

    【星球：地球。】

    【中学：星华中学。】

    “你是地球人类？”

    队长看见了上面的考生讯息，有些惊讶的问，“而且你还是星华高中的考生。”

    如果没记错，在如今的大本营之中，楚轩，郑吒，楚惜惜，罗莉几人所在的高中就是星华高中，那按照这个推测，此人也是星华中学的考生，几人应该认识。

    想必楚轩等人要是知道自己还有同学活着，应该也会很高兴的。

    思考到这一点这不由的让队长神色自原本的无比紧张，开始变得缓和了。

    “哦？几位，莫非知道我们星华高中？”

    江虎闻言眼前一亮，继续问，“莫非我的几位同学正在你们那边？”

    他清晰记得，前几日在那个山谷，他们的同学遇见了两个生命力强大的囚犯，然后被追杀的事情，那时候天空上飞出了几架无人机，也是那次，江虎逃出生天，进入广阔的罗刹星。

    “是的，你的同学都在我们这里。”

    点了点头，队长对着江虎道，“江虎同学，有兴趣跟我们回到基地吗？我们能够保证你们在罗刹星的稳定食品供应。”

    现场的人听说江虎是楚轩等人的同学，也都稍稍轻松了些，就连程心的面色也变得不那么紧张。

    她和身边的艾晓薇都没说话，只是看着这一切，但和她的轻松不同，艾晓薇却愣在了原地，好像在做什么别的事情一样。

    “好啊！”

    江虎答应得十分干脆，摆摆手神色突然之间变得有些悲苦，“我在罗刹星一个人活得也很艰难，你看见了这个躺在地上的同学了吧，如果没有意外，时间久了我也是这种命运。”

    他的声音意志凄厉，好似诉说了自己在此地所遇见的种种困难，又像是阐述了如无意外无法更改的命运，使得众人闻言无不动容。

    就连队长，看向了地上的那具学生尸体，也生出了些恻隐之心。

    “不对！”

    “大家注意，他在催眠我们！”

    就当在场几乎所有人都对江虎产生了同情和佩服心理的时候，原本愣在原地的艾晓薇一下吼出了声音。

    只见艾晓薇一下咬了一口自己的舌头，血液飞溅，由原本的稍稍迷糊变得理智，她抬起了手上的武器，在众人一脸讶异的眼神之中，以QBZ95指着面前的这个少年质问道，“江虎在梦先生以无人机拯救楚轩等人的时候，将楚惜惜直接推出去挡刀才逃走，这说明江虎根本就不信任其他人，你若是江虎，你怎么会主动接触我们，说，你是不是有什么阴谋诡计！”

    “你原来在梦先生拯救楚轩等人的关键时候背叛了他们！”

    “而且，我们竟然被你催眠了！”

    几人听见了艾晓薇此言被惊得浑身冒冷汗，正当他们也要举起武器瞄准江虎的时候，却听见了江虎的哈哈狂笑。

    准确的来说，笑的不止是眼前的江虎，还有一个神秘未知的存在，这个神秘存在的声音直接出现在了众人的脑海里。

    “哈哈哈，你们这些域外天魔可真是聪明！”

    那个原本躺在地上的干尸考生竟然突然站立了起来，口中发出了沙哑的地球语言，和几人脑海声音发出的一样，“而且什么平行宇宙的世界也真是有趣，我想我对你们产生兴趣了。”

    站立起来的干尸竟然还拍了拍身上的灰尘，显得和生人无异，要不是布萨的身体确实如同干尸一般干瘪，看着样子简直也正常人无异。

    这十分诡异，干尸开口说话了。

    “你没死！”

    “这怎么可能！”

    看见考生布萨竟然活了过来，众人无不觉得毛骨悚然，因为此人在队长看来，就是完全死透了的存在，可现在竟然死而复生了。

    死人复生，还能开口说话，违反了常理和一般的物理定律，这一幕能够把牛顿的棺材板变成滑盖的。

    “布萨肯定是死了，这不是布萨，他是高级催眠师，或者心灵大师！”

    “梦先生说过，高级催眠师能够将精神辐射方圆几里，传音入秘，布萨不是活了，他是被暗中的存在操控着，都开火，我就不信把这个人打烂，幕后存在还能继续操控！”

    想到什么的艾晓薇痛苦一缩，这个理智者，一瞬间做出了反应，她一下扣动了手上武器的扳机。

    哒哒哒！

    手上的武器宣泄着子弹，打向了如果干尸的布萨，但是布萨动都没动，子弹好似长了眼睛一样偏离了原本轨道打在了地上。

    “开火，攻击！”

    “全体队员注意，将江虎和布萨制服，如果有必要，直接击毙！他们极度危险！”

    队长见到是这个情况，也立马下达开火命令，他果断的也开枪了，子弹向着布萨和一边的江虎而去。

    先前的少年江虎一个须臾之间就消失在了原地。

    子弹打在了空地上打出了几个弹孔，而江虎竟然一下出现在了队长面前。

    “就你也想打中我？你们难道不知道我们都要做避弹测试的吗？”

    江虎一个跨越，来到队长身边，然后手掌一拍，一吨巨力拍打而出，狠狠打在了队长的身上，但队长的生命力也是一，队长下意识反应一下推出，但是抵挡不及，人倒飞了出去。

    倒飞出去的队长在地上划出了一道划痕，地面被摩擦，飞沙走石，他手上的枪支却轻易被江虎得到。

    “枪支，两百年前的老古董了，我现在确认你们就是国家时代的人类了！”

    拿着枪支，江虎一晃，瞬间几发子弹点射而出，几位队员被当场击毙，死在了原地。

    “嘘，我们都不要回城，先躺尸。”

    “让我们看看这个小子到底什么底细！”

    但是这个时候队长在暗中已经下达了不要暂时不要回城的指令，他们只是界面变黑，视角变成了观战者的角度。

