    “吼——！”

    天地间，响起一阵震耳欲聋的虎吼声，慑人心神，气魄冲霄，足足有四道。

    这是虎形刀芒的厉啸，而每一头巨虎刀罡，都拥有无匹的战力，凶威惊世，由虎魄刀的怨气所释放而出。

    便是楚云，也需要施展灵级剑技，才能堪堪抵挡，这绝对是凶险的局面，更何况是四头虎芒冲杀而出？稍有不慎，就陨落当场。

    “那刀芒太厉害了，不但不灭，还能再生和分裂，楚云看来败局已定啊。”

    “不得不说，那小子剑道修为超卓，天赋也很高！但是……陆轩这一种对手，真是所有武者都不想碰见的一种，实在太难缠！”

    “若是左考官所言非虚，那楚云怕是真的曾经击败二阶地妖，但以他如今所表现的实力，却是有些不足啊，难道他留手了吗？”

    “不会吧，面对陆轩这等绝世天才，他还会留手吗？想要自我毁灭不成？”

    望着那滔天刀芒，虎影叠叠，声势可动天，众考生便是倒吸一口凉气，额头上流出数滴冷汗。

    同时，众人亦交头接耳，惊愕之余，带着一些疑问。

    “楚队长！小心！”忽然，苏玉美眸惊颤，以悦耳好听的声线，喊出一道惊呼声。

    所有人再度凝神，继续观战，却是陡然间大惊，但见四头猛虎咆哮出击，拥有排山倒海之势，就要朝楚云咬杀而去！

    然而，让众人目瞪口呆的是，楚云仍然纹丝不动，再这样下去，他必然被分尸！

    “呼呼……”

    这一刻，星沉峰顶，满满都是呼吸急促的声音，无数道目光颤抖，紧张的气氛达到最巅峰。

    “喝！”

    倏地，一声轻叱，楚云从淡然的神态中苏醒，眼眸绽放精光，如两轮火炉燃烧，气息迫人。

    木剑前举，他运气沉步，紧盯着将要扑杀而至的猛虎，找寻那一瞬间的冲杀战机！

    “轰！”

    电光火石间，一丝流火蒸腾，楚云浑身火霞冒出，赤光闪烁，整个人的气势，在这生死狭间攀升到极限，带着孤注一掷的意味。

    毫无疑问，楚云在短暂激活真武气焰，令武体的力量、速度、精神和敏捷性，都超出寻常状态好几个级数！

    但他心知，这状态不能维持太久，因为耗费的真气量极为巨大，以神炼诀如今灵级下品的功法等级，不能长时间承受。

    然而，只需要那么一瞬间，这就足够了！

    “这些刀芒，实际上都是那把骨刀所衍生出来的怨气……”楚云眼眸大瞪，在气焰状态之下，这个世界看得更加真切了，感应到刀芒的来源，以及虎魄刀的气机脉动。

    刹那间，这天地万物，这血杀攻势，在楚云的眼里，却是变慢了很多。

    “嗡”的一声，木剑横空而过，音爆声响起，

    “轰轰轰——”

    紧接着，一阵猛烈而滂湃的劲风荡起，让远在峰顶的众人，都不由得猛地抬起衣袖，遮挡着这暴起的浩瀚气浪。

    只见长空之下，黑链之上，虎影之前，一道少年人影身化火霞，如一轮太阳在横冲，焚烧十方，直往四头猛虎冲过去！

    “这……这是？！”见状，不但众考生吃惊，就连左汉等人，亦面面相觑，身躯陡然间大震。

    与此同时，隐藏在远方山顶的众导师，亦齐齐倒吸凉气，纷纷从座位上蹦了起来，吃惊得牙关打颤。

    真武气焰，他们当然认得出。

    交击之前，时间仿佛停顿了，在这短暂的刹那里，观战的人都神色各异，情况瞬息万变，当然，楚云进入临战状态，察觉不到。

    说时迟，那时快！

    “喝！”

    再度轻叱，火霞冲腾，木剑划过无痕的弧度，以不可思议的角度斜挑而上，楚云迎着第一头猛虎刀芒，冲击而去！

    “吼！”

    虎吼慑人，这刀芒似有灵，那虚幻的虎嘴，竟露出一丝残忍而得逞的笑意，目光却是冰冷、凶狠，它虎身前扑，虚空中爪芒乱闪，如闪电般肆虐猎物。

    “哗”的一声，闷雷声乍响，这爪芒既出，看似击穿了楚云的躯体，让陆轩凶残大笑，嘴角的虎牙又长了几分。

    只不过，下一瞬间，情况生变！

    意料中血尸爆碎的景象并没有出现，让众人眼冒血丝，聚精会神仔细一看，却见虎爪从楚云穿过，仿佛没有碰到任何一物。

    “那是残影！”有人闪过一丝念头。

    “哗！”

    忽然之间，楚云真身出现，之前只是速度过快而产生的残影，他极速奔行，一鼓作气，趁猛虎跃起，辰木剑对准它的腹部，连人带剑，要直闯进去！

    剑光大放，火霞升腾，靠着这无匹的气势，楚云硬生生冲破第一道刀芒，震碎了猛虎虚影，让众人心中一凛。

    “吼！”

    紧接着，虎吼再起，楚云心知这不是放松的时候，接下来还有三道刀芒待他挑战！

    承接第一击的余势，落星无痕施展而出，只见一道经天神虹，如一条紫光长龙，带有星河坠落的意象，伴随楚云继续突破。

    “砰！”

    气爆声又轰然炸响，两头虎形刀芒，宣告溃灭。

    以肉身硬闯，武体达到极佳的状态，一冲一斩击溃两道怨气刀芒，这看在众人眼里，固然震撼，要知道，此前楚云应付一头，都较为吃力。

    但这样的威势，是要付出代价的，这海元境七重真武气焰，消耗比楚云想象当中要大得多，此刻的他，居然有了些许疲惫之感。

    “还没完……还没完！”

    闪过一丝念头，他咬牙，继续一鼓作气突破，深知时间拖得越久，对自己越不利。

    “喝！”

    再度沉喝，只是一瞬间而已，楚云再无保留，辰木剑电射而出，施展烈光火闪。

    在那么近的距离，第三头战虎，离楚云仅仅只有一米而已，刚欲咆哮袭杀，就全身中招，在这漫天火雨的盛放之下，活不过半秒。

    三道刀芒，陨。

    众人全都屏气凝神，都暗暗察觉，若是楚云没在时限内突破重围，那么下一轮等待他的，将会是八头虎芒！

    “呼……”在众考生呆滞间，楚云亦身心疲惫，因为刚才的冲杀，是精神、生命，真气与剑道高度合一的结果，对身心有一定程度的损耗。

    他甚至还要维持辰木剑、以及脚底下的真气，不然等待着他的，就是木剑爆碎，掉落深渊的下场。

    “真气不多了，收！”

    脚步在黑链穿行，即将面对最后一道虎形刀芒，楚云借着冲势，陡然间收敛真武气焰，但与此同时，他亦借助这最后的力量，一踏黑链！

    “嗖！”

    身形蹿上高天，旋身避过两道金黄色虎爪，以这样冲势，能越过虎影直达后方，不战而突破！

    时间仿若停滞了。

    半空中，楚云发丝凌乱，低头一望，只见虎影亦在紧盯着自己，咬牙切齿。

    而目光一转，却见那一脸不可置信之色的陆轩，已经映入眼帘，近在咫尺。

    “嗖——”

    风声猎猎，呼呼作响，所有的一切，只发生在一瞬间。

    “丢掉那把刀吧——！！”

    厉声大喝，少年之声响彻苍穹，回荡不息，似是一道惊天神雷，直劈而下！

    随即，剑光炽盛，木剑化龙，楚云越过了最后一道虎芒，朝着黑链上的刀疤少年袭击过去，让众人心神俱颤，纷纷捂住嘴巴。

    与此同时，陆轩凶目闪烁，却完全做不出任何反应，一如楚云所料。

    “锵——”

    倏地，金属轰鸣的声音，在这虚空中激荡。

    这却又有如一记闷锤，狠狠敲向众人的心灵，无比的惊撼。

    只见幻影一闪，楚云准确无误地踏在黑链之上，木剑直挑，将那一柄十分诡异的怨气之刀，从陆轩手上击落，让他怪异的神色，刹那间变了一些。

    “噗——”

    值得一提的是，自从虎魄刀离开陆轩的手，身后那转过头来，将要厮杀楚云的虎影，亦豁然消散，化作一阵轻烟，宛若从不存在过。

    天地间，寂然无声，杀机消散。

    但一股浓烈的怨气，却如阴魂一般，继续缠上某名刀疤少年。

    “我的刀……我的刀！别掉下去，我的刀！”

    电光火石间，只见陆轩眼泛泪花，那凶戾的样子消失不见，反而露出软弱无助的神情。

    随即，他像是着了魔一样，竟身形一跃，直接跳下黑链，想要捉住那正要掉落万丈深渊的邪刀。

    “这家伙……”见状，楚云本欲收剑而立，反正胜负已分。

    但是，就在这瞬间，他的脑海突然有一股信息闯入，让他头痛欲裂，与此同时，一连串虚幻的景象，如走马灯般出现。

    那似乎是某人的记忆。

    “垃圾，像你这种孤儿仔，快点离开这寺庙吧，这里是属于我们的地方！”

    “滚！你这小子贼眉鼠眼，是不是想偷我们家的包子？”

    ……

    “喂喂，你们看，是那个到处流浪的穷小子啊，听说他为了保护一名村中少女免受欺负，挨了那帮流氓好几顿打呢。”

    “哈哈，可惜人家姑娘不领情，还嫌弃他肮脏邋遢呢。”

    “狼子放出话了，好像要好好教训他吧。”

    ……

    “小子，这就是你多管闲事的代价。”

    “大哥，你看他脏兮兮的脸，让我们弄了条刀疤啊，这可多帅啊，哈哈哈！”

    “看什么看，信不信我挖掉你双眼，哼，倔强的小子，嫌一条不过瘾是吧？兄弟们，帮他弄多一条疤痕！”

    ……

    “嗡”的一声，楚云头痛欲裂，他不知发生了什么，在这么一瞬间，仿佛接收到别人的记忆，那不是属于他的。

    那是属于被邪刀操纵的少年。

    “这……”楚云顿时楞然，目光看向缓缓掉落高空的陆轩。

    那一个满脸血污，因救人而得到报复，被刻下刀疤的小孩，与陆轩下坠的身姿，渐渐重合起来。

    此刻的他，捉住了虎魄刀，却是目光涣散，无助而孤独。

    “我懂了……刚才我的精神攀升至巅峰，恰好陆轩又失去虎魄刀，精神防备下降到冰点，这才让我摄取到他刻骨铭心的记忆……”

    “那个被欺负的小孩，那个流浪小孩，就是陆轩……”

    刹那间，念头转过，望着陆轩缓缓下坠的孤单身影，楚云恍然。

    随即，他不假思索，猛地一咬牙，也不知哪来的勇气，只是下意识动身，急速一跃。

    他想要捉住某个少年。

    顿时，众人目瞪口呆，原以为胜负已分，结局以楚云大胜告终，但没想到这千钧一发之际，竟然出现这种难以预料的状况。

    两名少年，竟在齐齐往下坠。

