    “这尸体是怎么回事？”看到快速消散的尸体，陆凡皱着眉头说道。

    玄真子和其他几位蜀山长老对视一眼，脸色凝重道：“刚才这灾兽喊道劫气不灭，它就不死，难道这是真的？”

    就在几人说话间的功夫，眼前的这具蝗神尸体快速化为劫气，最后消失的无影无踪。

    “灾兽？这不是蝗神吗？”陆凡问道。

    “道友, 这的确是蝗神，也是灾兽。”玄真子说道：“道友修为高深，剑法精妙，贫道甚是佩服，不如去我蜀山派论道做客一番如何？”

    陆凡眼睛一亮，这蜀山剑派中御剑之术乃是一绝, 正好他也想要见识一番，没有犹豫, 顺势就答应了下来：“蜀山剑派剑术乃是一绝，贫道正想要见识一番。”

    “哈哈，道友放心，定能让你满意！”将这方山谷清理一番之后，众人这才御剑离去，前往蜀山剑派。

    蜀山剑派位于蜀中群山之中，奇峰高耸，山势险峻，众人穿过一片云海，陆凡顿时就看到远处霞光万丈，那山峰在这霞光云海之中，如梦似幻。

    很快，陆凡几人就来到蜀山凝翠峰中。

    对于陆凡的到来，蜀山剑派的众人很感兴趣，特别是在得知陆凡剑术高超之后，几名蜀山长老都邀请陆凡进行切磋。

    到了这里陆凡才知道，感情这些蜀山的剑仙一个个都是剑痴，接下来的几天时间里, 陆凡就分别和蜀山的几位长老进行了一番斗剑切磋。

    陆凡剑术精通，但是却是第一次喝其他剑修斗剑，同样很感兴趣。而蜀山剑派的众多弟子也纷纷在旁围观。

    这几位蜀山长老剑术精妙，经过几次斗剑，虽然双方都没有使用绝招，但是触类旁通之下，陆凡的剑术再次有了长足的进步，而这些蜀山长老也在切磋中受益匪浅。

    陆凡和几位树上长老切磋论道的时候，蜀山掌教玄真子也来到了藏经阁中查阅资料。这次遇到的灾兽很是诡异，当初前代蜀山掌教和方仙道道主安道子完全有实力将那灾兽蝗神斩杀，但是却偏偏没有这么做，反而是耗费精力将之封印下去。

    这次借助陆凡之力，他们成功将那灾兽斩杀，但是那灾兽死亡之后却化为劫气消散，他总觉得心中有些不安。所以在回到蜀山之后，第一时间去了藏经阁翻找书籍。

    藏经阁中书籍浩如烟海，好在他早已修成金丹，神识广大, 用来查找书籍并不算困难。

    一天后。

    “找到了！”玄真子一脸喜色, 手中拿着一件似乎是兽皮缝制的书籍快速翻看着。

    就在这个时候，他突然停了下来, 眼睛死死盯着兽皮上的一副画。只见这兽皮书页之上，一副有些褪色破损的画面跃然纸上。

    画面中，日光大盛，一头巨大的蝗虫在空中飞舞，在其守卫则是一片遮天蔽日的乌云。乌云之下，则是一片光秃秃的麦田，地面上还有累累白骨，虽然寥寥几笔，但是让人看的触目惊心。

    紧接着下一页又是一副画，华中乃是几名金甲神人将那蝗虫抓住，然后用锁链将其困住，然后大地之上，良田千亩，人们载歌载舞。

    这兽皮书中记载了灾兽蝗神的十几幅图画，看完了这些图画之后，玄真子总算是知道了这灾兽蝗神的底细，同时也知道了为何那些前辈们明明有实力将这灾兽斩杀，却每次都是镇压了。

    原来这灾兽蝗神乃是天地劫气所化，天下大乱，劫气横生，这灾兽就会吸收劫气实力大增。从而冲破封印，为了延缓这个过程，那些封印之人会在这封印上盖上一座庙宇，然后用香火愿力消磨劫气。

    这么多年下来，这灾兽的实力已经下降了许多，从纵横上古的凶兽变成了现在的蝗神。若是继续这么封印下去，再过个几百上千年，说不定真有可能将这灾兽耗死。

    但是这一次陆凡和玄真子众人却是将那灾兽蝗神斩杀了，那蝗神乃是天地劫气所化，虽然已经死了，但是用不了多久，他就会重新复活，并且因为吸收了劫气，这蝗神会变得更加强大。

    同时，蝗神再次出世，天地劫气也会大增，到时候天下因这劫气会变得纷乱，百姓更是死伤惨重，赤地千里，蝗灾旱灾频发。因此那些前辈在降服灾兽蝗神之后，总是将其镇压，封印，而非是斩杀。

    看完了这些资料之后，玄真子脸色立刻就变了，这一次他本想着一劳永逸将这灾兽解决，结果非但没有成功，反而给这天下带来了更加惨痛的教训。

    蝗灾、旱灾、水灾等等，不断出现，可以想象，到时候肯定是盗匪蜂起，战乱不断。而且那灾兽在获得了大量灾气之后，很快就会变得更强，想要对付可就不容易了。

    玄真子拿起兽皮书，直接离开藏经阁，然后匆匆向前殿走去。

    很快玄真子就来到了看到大殿外的广场上，陆凡此时正和一名蜀山长老切磋，在看到玄真子脸色凝重的走过来之后，当即攻势暂缓，停了下来。

    “诸位向停下吧，有些事情需要商量一下。”玄真子说道。

    众人点点头，收回剑光，这才跟着玄真子来到大殿之中。

    “掌教真人可是有什么发现？”众人刚一落座，旁边的齐长老就迫不及待的问道。

    “这次有些麻烦了！”玄真子叹了口气之后，说着将手中那本兽皮书拿了出来，翻看让众人观看。

    很快众人就将将这兽皮画卷看完，脸色也变得凝重起来。

    “我等将那灾兽蝗神斩杀，刚好助其脱困了！”陆凡脸色有些难看。

    “现在灾兽已经死了，我们需要尽快找到它将其封印，不然又是一场大乱...”玄真子脸色难看的说道。

    “等到蝗神复活之后，同样用这方法将蝗神封印。”

    “这天地劫气不消失，这蝗神就不死，难道就没有一种彻底杀死这蝗神的办法？”旁边的李长老问道。

    “若是能将让这劫气消散，那蝗虫没有劫气护体，自然会死。”

