    听到有人直呼自己的名讳，纳兰嫣然纤细的柳眉皱了皱，可是在看清说话之人后，眉梢瞬间舒展开来，整个人呆愣在原地，眼中露出不可置信的神光。

    “你是....萧火火大哥？”柔美的声音发出疑问，纳兰嫣然不可置信的揉了揉眼睛，实在是两人已经超过三年未见了。而萧瑟随着身体逐渐发育成熟，哪怕是同一张金蚕面具，相貌也是发生了不小的改变。

    “是我。”萧瑟点了点头，笑道：“纳兰小姐我们又见面了。”

    “真的是你。”纳兰嫣然的眼睛瞬间亮了起来，快步走到萧瑟身前，她的声音因为过于激动而微微颤抖着，时隔三年，再次见到这个曾在炼药师大会将她深深吸引，并心心念念的人，如何让她不激动？

    “怎么？太久没见，认不出来了吗？三年未见，纳兰小姐修为实力强横了许多，人也似乎...变得更漂亮了。”下意识的，萧瑟说出了曾经惯用的撩妹话语。

    他这不经意的话语，让得场中氛围瞬间暧昧起来。

    纳兰嫣然俏脸一红，错开萧瑟的目光，纤手把玩着自己的青丝，轻声道：“谢...谢谢。”

    瞧着纳兰嫣然这幅‘因为听到暗恋男生夸奖而羞涩’的模样，萧瑟嘴角抽了抽，身为情场老手的他又岂不知纳兰嫣然的心思，只是云韵老婆都还没搞定了，再来个纳兰嫣然，后宫会起火。

    母女....哦不，师徒盖饭虽香，可也得循序渐进。

    况且纳兰嫣然喜欢的是萧火火，关他萧瑟什么事？一切还是等日后再说。

    心中拿定主意，萧瑟心虚的清了清喉咙，正色道：“咳咳，那个纳兰小姐，此次我过来云岚宗，是有事要见云宗主。”

    “见我老师吗？我老师她现正在云岚宗后山，我带你过去吧。”她却并未怀疑萧瑟要找云韵做什么。

    萧瑟是一名高阶炼药师，而她老师云韵又是加玛帝国赫赫有名的斗皇强者。对于纳兰嫣然来说，炼药师给予报酬，请动强者帮忙做一些力所能及的事情，那是再正常不过了。

    萧瑟点点头，迈步走进云岚宗山门。

    从山门，到云岚宗后山，距离说长不长，说短不短，本可瞬间抵达的萧瑟，因为纳兰嫣然而选择了步行。

    其实纳兰嫣然是可以飞行的，一年多前萧瑟给予云韵的那个纳戒，里面就有一本玄阶低级飞行斗技。纳兰嫣然早就修炼成功了。

    而纳兰嫣然也知道萧瑟能够飞行。之所以选择步行，是为了能与萧瑟多相处一段时间。

    “萧火火大哥，能告诉嫣然你这三年都去哪了吗？怎么那么久都没有关于你的消息。”两人并肩而行，纳兰嫣然笑着问道。

    “哦，我去了黑角域历练。”萧瑟随口答道。

    “黑角域...”闻言，纳兰嫣然一怔，旋即惊叹道：“我曾听老师说过，那是一个真正弱肉强食的地方，就是斗王强者也有很大的陨落风险，甚至于斗皇强者也陨落过几位，萧火火大哥能从那走出来，实力应该已经达到斗王了吧。”

    “算是吧。”萧瑟莞尔一笑，没有过多解释。

    纳兰嫣然忍不住赞叹道：“萧火火大哥，你真是个了不起的天才，年仅二十岁的斗王，这已经打破加玛帝国近千年来的记录了。”

    “侥幸而已。”萧瑟摆了摆手，跳过了方才的话题。“刚刚我看纳兰小姐似乎要离开云岚宗，是有什么要事吗？”

    纳兰嫣然点点头，叹息一声，道：“两年前我爷爷为击杀一头五阶魔兽烙铁毒印蟒，身中烙毒，自此一蹶不振，那烙毒十分强横，不断在我爷爷体内侵蚀他的斗气，纳兰家请了许多炼药师，都无法解决。若是有一天我爷爷体内斗气消失，我担心他....”

    说到这，纳兰嫣然明亮的美眸，已经泛起水雾。她止住脚步，微微躬身，向萧瑟颔首道：“萧火火大哥，嫣然有个不情之请。”

    “救你爷爷吗？”萧瑟并未露出丝毫意外的神色。

    说实话，他对纳兰嫣然感官虽然不错，可对于纳兰桀，那是全无半点好感。

    如果说，放眼整个斗破苍穹，他最讨厌的角色是谁，那一定是纳兰桀。没有之一，其讨厌程度甚至超过了萧炎。

    萧炎光撩不娶，纳兰桀则虚伪、忘恩负义。

    先不提纳兰桀为了所谓的面子和家族利益，擅自定下纳兰嫣然与萧炎的婚事。

    原著中，萧炎救他一命，他竟然在萧炎与云岚宗发生冲突的时候，希望萧炎死在云岚宗，这等忘恩负义、虚情假意之徒，萧瑟实在不喜，也不屑。

    这也是一年多前，纳兰嫣然前来拜托雅妃寻找他，他没答应的最主要原因。

    纳兰嫣然郑重道：“嗯，丹王古河爷爷曾经说过，只有拥有异火的炼药师将异火注入爷爷体内，方能驱散烙毒。放眼整个加玛帝国，就只有萧火火大哥你一人拥有异火了，若是萧火火大哥愿意搭救爷爷，纳兰家族愿意贡献出所有宝物。若是能够救爷爷，嫣然愿意以身相许。”最后那句话，纳兰嫣然是在心中默念的。

    “说实话，其实我并不喜欢你爷爷的为人。死要面子，还特别虚伪。”萧瑟叹息一声，迈步向前，片刻后，再度停下脚步，他没有回头，背对纳兰嫣然，缓缓开口道：“不过，看在你和你老师的面子上，回头我会为他驱除烙毒的。”

    “萧火火大哥，你答应了？”萧瑟前一段话，让纳兰嫣然一颗心几乎跌入谷底。后一段，则令她喜出望外，她有些后悔没说出最后那句话了。

    萧瑟轻扬了扬右手，以示回应。

    “虽然不知道萧火火大哥为什么会讨厌爷爷，但他在讨厌爷爷的情况下，因为我和老师的关系，还是答应了？难道他喜欢我吗？对的，他一定喜欢我。不然不会去救一个自己讨厌的人。”心中这一念头快速闪过，萧瑟的身影，在纳兰嫣然眼中无限放大，她快步跟了过去。

    “萧火火大哥，等等我....”

    ps:第一更，求推荐票，求月票

