    一时间，华子倩面如土色，吓坏了，哭着喊：

    “哥，不要打我，我道歉。”

    “快点。”

    “对不起。”

    “大声点。”

    “对不起，我不该带人来闹事的。”

    “没诚意。”

    华子倩一咬牙，只得走到了江心谣面前，鞠了一躬，边哭边加大了声音：

    “对不起，我不该骂你的，我保证，下次再不会了。”

    江心谣冷冷看着这个叼蛮任性的女孩子，坦荡地接受了她的道歉，心尖上却是一阵难言的酸涩。

    这一声道歉来得太迟了，但好在也来临了，这才是她该有的态度。

    华子倩道完歉后捂着嘴声嘶力竭地哭着跑了。

    华子骄看向方伟霆，眸光严厉：“如此严肃的办公场合，你怎么会让一个女孩子带着外人闯进来的？平时的安保措施是怎么做的？”

    方伟霆抹着额上的汗：“华总，下次我一定加强安保措施，一定。”

    华子骄责问完才将眸光转向了江心谣：“心谣，这样可以了吗？”。

    江心谣面无表情，淡淡开口：“算了，看在她年轻任性的份上，我就不与她计较了，但如果还有下次，我一定会将视频发到公共平台上去的，让大家都来看看你们华家是怎样仗势欺人的。”

    说完，她拿了自己的包包：“告辞。”

    她朝外面走去，经过华子骄身边时，看也没有看他。

    莫飘飘这货自华子骄过来打了华子倩，并让她给江心谣道歉后，倒没有多余的话了。

    在她看来，这才是华子骄该有的姿态，至少没有袒护自己的妹妹。

    她觉得已经公平公正了，就跟在江心谣身后走了。

    两人朝停车位走去。

    “心谣，没想到这次华子骄还不错，没有偏袒自己妹妹。”莫飘飘笑嘻嘻的。

    江心谣不以为然的开口：“那是因为我已经明说了，如果华子倩不道歉的话，我就要与华宇集团解约，华子骄是商人，商人向来都是重利轻情义的，最会审时度势了，他肯定会逼着妹妹给我道歉的，再说了，我也已经将视频拍给他了，他知道谁理亏，后果的严重性的。”

    “嗯，也有可能。”莫飘飘听得点了点头，“不过管他呢，反正今天算是出了口气，以后你就要这样硬气点，不能让那些人骑在了头上。”

    江心谣点了点头。

    “飘飘，我准备去外面租套房子，这样老是住在你家真不好意思麻烦你。”车子快到家时，江心谣突然开口。

    莫飘飘顿时绷紧了脸：“你什么意思？嫌弃我房子小么，当然，我的房子没有景总家的别墅大，你要是去他那里我没意见。”

    江心谣知道她误会了，忙笑了笑：“飘飘，你就不要打趣我了，景总家的别墅再好那也是他的，与我无关，我只是不想太麻烦你了。”

    “是好朋友就不要嫌麻烦，我最不喜欢说这些虚的东西。”直爽的莫飘飘给了她一个白眼。

    江心谣笑了笑，没有说话了。

    莫飘飘这里只有二室一厅，虽然一人有一间房，但她要刺绣，光一个线架就长达五米了，而且很可能还要熬夜，呆在这里不仅影响了莫飘飘的休息，也不利于刺绣的施展。

    她想等闲了就去看看房子吧，看好后再说，免得她又罗嗦一堆。

