    “韩琛?”

    听到那阴森森的熟悉笑声，倪永孝也立刻认出了这是自己手下头目的声音。

    本来的话韩琛作为新晋头目，算是第一个投奔他的，对于韩琛他也较为器重。

    不过可惜，他有接到举报电话，和黄志诚一起合谋暗杀父亲的人就是韩琛的老婆！

    只是没想到本来应该是万无一失的动手，却是被韩琛逃出生天了，仅仅只是杀到了他的老婆而已。

    本以为韩琛应该会利用他以前的渠道逃到国外，躲在哪个角落终身不敢回来的。

    但没想到这么快他竟然就回来了。

    “看来，你是想要回来报仇的，之前好不容易保住了小命，现在何必回来送死呢。”

    倪永孝满脸冷漠，言语中充斥着一股杀意。

    不管对方知不知情，但害死父亲的人就是他老婆，他罪该万死！

    相当重视亲人的倪永孝，此时已经不再考虑在场的阿sir以及徐越等人了。

    现在不管谁在这里，韩琛都必须要死。

    “死？哈哈，哈哈哈！”

    韩琛似哭似笑的阴冷声音回荡着，随后便是缓缓的从大门口踏入了进来。

    隐约间让倪永孝一阵恍惚，好似看到了另外一个人的面孔，但仔细一看后，发现还是韩琛。

    可在涂抹了牛的眼泪的三位杂务科勇探眼里，眼前的人根本就不是韩琛！

    而是带着韩琛虚影的玉面肥龙法拉利！

    韩琛是厉鬼，而且还是超凶的厉鬼，之所以倪永孝看到的完全是韩琛本人，纯粹是因为韩琛的厉鬼磁场过于强大，直接干扰影响到了对方。

    这么凶的鬼，还是他们第一次遇到。

    哪怕陈家驹以前见过李氏夫妇轮流附体了保安们一圈后的完全体样子，也不如眼前的韩琛凶。

    根本不知道他到底经历了一些什么，竟然会凶到这种程度，而且还会莫名奇妙的附体在失踪的法拉利身上。

    如果不是他们杂务科最大的外援王牌徐越在这里的话，他们三人都准备直接射击了。

    “我说徐越，这次搞的定没有啊？要不要先把他载体打了。”

    陈家驹忧心忡忡的说到，同时也已经掏出了手枪。

    周星星和李杰两人也同样如此。

    三人的反应，还真让倪永孝有些意外。

    本来他见到三位勇探掏枪，还以为他们是针对自己掏枪的举动的。

    可结果他发现，他们三人瞄准的竟然是韩琛！

    怎么回事？帮自己？

    不应该的啊……

    “嘿嘿，嘻嘻，哈哈！愚蠢的凡人，他们三人可是比你高明得多了！”

    韩琛脸上满是阴冷，他恨啊！

    他恨该死的倪永孝不念旧情，还杀死自己的老婆，他恨法拉利不断给自己希望，却又亲手制造了绝望。

    他恨这个世上的一切！

    法拉利不但一直利用自己的赌性反复击穿自己的内心，让自己在希望与绝望中不断挣扎的死去，还利用泰国的死囚不断让自己附体，明显是想要利用自己做什么！

    不过可惜，随着自己的不断壮大，不断强大，靠着自己一直偷偷隐瞒极限，出其不意下终于是附体到了似乎有什么保护的法拉利身上。

    从而，才有了报仇的希望！

    所有人，都该死！

    至于那几个似乎看得到真相的勇探，韩琛也并没有在意。

    在不断被法拉利调教的时候，韩琛也已经从法拉利嘴里了解到了不少关于厉鬼的事，其中，就有着杂务科。

    呵呵，打杂的部门而已！

    感受着自己体内涌动的力量，韩琛觉得自己已经是无所不能，没有人再能够阻止自己！

    “既然你们几位杂务科的勇探到了，那就做好给他收尸的准备吧。”

    “噢，对了，你们自己的尸体，找到了人来收么？”

    韩琛脸上挂起了一种裂到后脑勺的笑容，显得极为可怖。

    而知道此时，倪永孝才隐约发现了不对劲。

    “你这是……”

    一边说着，他一边拿着枪将陈永仁护在了身后，面色凝重。

    “这是什么？当然你本来所期盼的那样！”

    “如你所见，我已经死了！”

    韩琛最后的声音近乎于咆哮，整个大排档立刻就变成了一片暗红色，强大的厉鬼磁场已经完全改变了韩琛的所有能力。

    那汹涌澎湃的魔力，就算是普通人都能够感受得到。

    法拉利可是利用关系，几乎将泰国所有的死刑犯都投喂给了韩琛，而韩琛也是利用自己被法拉利反复蹂躏的超强‘天赋’不负众望，成功的得到了眼前的成就。

    现在的韩琛别说是杂务科这些蹩脚的半吊子了，就算是港城那几位有真才实学的大师，都没有丝毫办法。

    等闲的魔术师都会被打爆！

    “鬼？！”

    倪永孝面露惊容。

    “答对了！我这就送你上路！”

    韩琛咆哮着，直接脱离了法拉利的身体，化作一道流光朝着倪永孝冲去。

    而倪永孝也连忙抬起枪口不断的射击。

    有几枪，都打在了昏迷的法拉利身上。

    因为有着徐越符箓庇护，能够保存意识的关系，处于昏迷状态的法拉利都不由闷哼了几声。

    也好在倪永孝受到了强大的厉鬼磁场干扰，加上法拉利本身也是练家子，否则可能这几枪就要打死了。

    至于韩琛，则是更加无视了倪永孝的子弹，直接毫不犹豫的就冲在了他的身上。

    而在即将被上身的最后时刻，倪永孝也停止了射击，反手朝着陈永仁一推

    “快跑……”

    话音刚落，他整个人便是僵硬了起来。

    哪怕作为反派BOSS，倪永孝也有着一定的抗性，但面对眼前大魔王一般的韩琛来说却是毫无意义，就算是隔空附体也无法阻挡分毫。

    “到手呢啊~”

    扶了扶鼻梁的韩琛，控制着倪永孝的身体，语气中也是充斥着一股子邪气。

    “阿仁是吧，我记得，你应该是他的弟弟了，而且你们倪家还有不少亲戚。”

    “放心，我会好好利用倪永孝的身体，将你们一个一个折磨致死！”

    反过身来的韩琛，看着眼前的陈永仁，也再次露出了那种渗人的笑容。

    而本来想要后退的陈永仁却是发现，在被韩琛瞪住之后，自己竟然浑身都不能动弹了，好像被一股强大的力量束缚住了一般！

    “那么，就由你成为第一个吧……”

    一边说着，韩琛便是将手朝着陈永仁脖子伸去。

    只是在伸出的过程中，他的手腕却是被另外一只手牢牢抓住。

    转头看去，便发现了是满脸笑盈盈的徐越。

    “我知道你，食神集团的二股东，徐越徐先生，怎么？徐先生想要先体验一下吗？”

    ————

    两更……

