    一天过去了……

    两天……嘶嘶……过去了……

    嘶嘶……嘶嘶……

    吴浩一边掰着手指头数着秒，一边想象着如此把他整个人都包起来的二维码到底能够带来多少的星钻，一亿，还是两亿……

    他已经开始有些小烦恼了。

    就是万一钱多的超乎了预计。他到底该怎么花呢？

    或许这样想才能够让这段艰难的日子变得不再这么难熬。

    这只是黎明前的一小段黑暗罢了！

    哪怕是现在却是有点水深火热。

    嗯……是真热。

    吴浩并不孤独，同样处于水深火热状态的还有东渊氏。

    原本被吴浩带着飞过来的东渊氏，因为和树人大军随着吴浩的命令而攻山，现在早已经被陨星天降砸出了岩浆湖所吞噬。

    而那些随着子辛偷偷留下的东渊氏族人，因为赶过来的速度慢了一些，所以才侥幸幸免于难。

    他们赶到不死火山不远处的时候，亲眼目睹了陨星天降那毁灭一切的气势，还有火山爆发后吞噬一切的岩浆湖。

    因为后面这边战斗的动静太大，子辛不敢带着族人靠近。等到这里的战斗结束，突袭蚩尤的队伍离去的时候，子辛才带着东渊氏前来搜寻他们的首领东渊青龙的下落。

    尽管和东渊青龙一起行动的时候没少劝谏，也有多次痛心疾首的大骂昏君，可是有一点子辛非常自信，那就是东渊青龙的实力。

    他到底是句芒氏老牌大巫，眼光精准。知道自己首领爆发起来能够堪比天巫。他相信哪怕是一个逗比，拥有着这种实力，在自己的辅佐之下也能够给东渊氏带来辉煌。

    所以他绝不相信东渊青龙会折在这里。

    也不愿意相信。

    他带领族人忍受着这里的高温，疯狂的开始在附近的地域搜索了起来。

    可是很快他们就遇到了麻烦。

    精卫氏并没有忘记他们！

    也不可能忘记。

    在精卫氏的认知里，他们东渊氏手上可还掌握着从东海劫掠的海量财富，再加上从他们精卫氏敲诈勒索的数百万星石。

    根据精卫氏的估计，现在整个东渊氏已然富可敌国。比起任何一个天下十大氏族都要肥！

    这样的泼天财富，精卫氏怎能视而不见。

    甚至他们的新首领姜瑶都把他们的族地“半拉发鸠山”都给挪移了过来，就是为了搜寻抓捕东渊氏。

    东渊氏前一段时间在东海过得非常滋润，吴浩吃肉他们喝汤，也让他们得到了一定的发展。

    起码现在东渊氏又有了两个新晋大巫出现，不再是只有子辛独木难支。

    可是这样的实力在精卫氏的面前还是不够看的，人家的大巫拥有者飞行优势，而是精卫氏还有着非常厉害的侦察手段，总是能够牢牢的锁定东渊氏族人的位置。

    还好他们更多的是为了求财，因为想要逼问出氏族图腾空间开启的方式，精卫氏仅仅是把他们打伤俘虏了，暂时还没有出手杀人。

    正是因为精卫氏的这个目的，一直保存着东渊氏唯一传承下来的“坤”位图腾的子辛受到了重点照顾。

    还好关键时刻小蝶姑娘伸出援手，帮助他逃离敌手。

    即便如此，东渊氏图腾还是被精卫氏给成功的抢了过去。

    庆幸的是，抢到了图腾的他们，对于子辛的追捕力度下降了很多，他们得以逃出生天。

    身为侦察巫，小蝶掌握着很多隐匿保命的手段。

    在东海纵横的时候，小蝶并非毫无收获。很多东海氏族的传承秘术都被学到了手中。

    他们曾经抓过很多精卫氏的俘虏，以小蝶的手段从这些俘虏身上弄到了很多精卫氏的情报和巫术信息。

    现在这些都成了她帮助子辛逃离重要保证。

    小蝶原本想着就此远走高飞，等到出了影界再去找那家伙算账。可是没想到南方天降陨星，弄出了那等大动静。

    打听了一番后，小蝶的脸色就变得难看起来。因为根据她的得到的情报，吴浩很有可能已经挂出去了。

    挂出影界之后，神魂受些伤势倒是小事。可是还有一个附带效果就是会失去在影界之中的所有记忆。只有正常的存活到影界结束，才能够完美将影界之中所得的经验和记忆完全的带出去。

    万一那家伙挂了出去，就意味着他对于自己在影界中的记忆点滴不存。

    也意味着他将会对于他们俩之间发生的所有事情毫、无、印、象！

    小蝶莫名的想起了当初吴浩在寒冰王座中兴致勃勃的吟的一首诗。

    “……欲穷千里目，更上一层楼！”

    “上你个头！”小蝶心中暗骂着，却是心中还存着最后一丝希望来到岩浆湖这边寻找。

    她打算找到这家伙的时候直接跟他摊牌。一想到当初这家伙结婚的时候自己还巴巴的送了礼物，小蝶就感觉心情如同日了狗一般。

    没想到吴浩没有找到，却是顺手救下了子辛。这个时候她也了解到子辛已经在这边搜索了很久，没有找到半点那家伙的消息。

    一边躲避精卫氏的搜索，小蝶也用自己的方式搜寻了一下。发现却是找不到吴浩的踪迹。

    小蝶觉得这家伙挂出去的可能超过了九成。

    不知道为什么，精卫氏的追捕松懈了一段时间后却突然疯了一般疯狂的追查子辛的下落。

    他们的封锁越来越严密，小蝶也不得不带着子辛撤离。

    如今东渊氏的名声已经臭了，势必在岭南和东海难以找到容身之地。所以小蝶趁机劝导子辛前往天极渊，追寻句芒氏本宗的脚步而去。

    因为据她在后世所知，天极渊中另有乾坤，句芒氏有好几个大巫存在，掉下去很有可能还有人生存下来。就是不知道他们到底会有什么样的际遇。

    她到底还是对于图腾的下落不死心，所以想要找机会去探查一番。

    子辛也知道去往天极渊是一个不错的方案。但是他终究是对于陷落入精卫氏手中的族人放心不下。

    一直带着东渊氏图腾的子辛非常清楚，他们的图腾内部根本就没有什么财富，完全是个空壳子。

    所有的财物都在东渊青龙的手中。精卫氏没有得到想要的收获，所以才会有那样的反应，想要从子辛这里得到财富的真正线索。

    如今子辛倒是能够成功逃离。可是精卫氏到底要如何处置东渊氏的俘虏谁都说不准。

    危难之际，子辛不由老泪纵横。他这个时候不由得深深的怀念起青龙还在的日子，那是何等的快意！

    “青龙……你到底在哪里？”临走之际，子辛遥望着远处的岩浆湖，无声的轻叹着。

    然而他准备回望的这最后一眼，却让他整个人猛然僵住，双眼睁的滚圆，呆滞的看着岩浆湖那里发生的一切，再也移不开目光。

    映红了整个天际的岩浆湖无声无息的熄灭了下去，无尽的粗壮藤蔓如同章鱼的触手一般从岩浆湖中爆发式的伸展开来，一下子就把高高在上漂浮在岩浆湖上空的精卫氏族地发鸠山给牢牢的缠绕住。

    然后疯狂的朝着岩浆湖中拉扯！

    似曾相识的一幕，让精卫氏面色大变。

    新晋首领姜瑶赶紧接引神农丹神星星光锁定住族地，不让它被拉扯下去。

    然而接下来的一幕，让一直漫不经心的姜瑶也不禁色变。

    本来缠绕着发鸠山的藤蔓，感应到了神农丹神星的星光，好像突然发现了什么有意思的事情一般，雀跃了起来。

    姜瑶能够清晰的感受到这些藤蔓传出了兴奋的情绪。它们居然齐齐的放弃了发鸠山，沿着神农丹神星的星光直冲天际。

    好像无数条蛇在凌空虚渡一般。

    这些藤蔓在无数双震惊的目光中无限延伸，通达九天之上，速度快的让人心悸。

    在姜瑶不可置信的目光中，藤蔓爬上了星空轨道，把神农丹神星层层的缠绕了起来。

    啪的一下，姜瑶陡然失去了丹神星的精神联系。

    但是这个时候她已经无暇去在意。因为她已经可以肉眼看到无尽的藤蔓就好像是在水中撒网捞鱼一样，裹着神农丹神星迅捷无双的回收了回来。

    轰然一下落入到了早已经熄灭的岩浆湖中。

    现场死一般的寂静。

    唯有岩浆湖中，隐隐约约传来一阵阵类似于咀嚼的声音。

    所有人呆若木鸡的时刻，一股无法形容的庞然威压从岩浆湖中传了出来。姜瑶感觉自己就好像被蛇盯住的老鼠，在这股威压下只能够瑟瑟发抖，半点动弹不得。

    她的目光直勾勾的，很快就看到了威压的源头。

    那是从岩浆湖中出现的一头怪物。他的上半身还保留着人的躯体，下半身却是无数双触手一般的藤蔓！

    环绕，扭曲，好像无数条蛇一般。

    怪物的眼中一片茫然，懵懂的看着外面的世界。

    这个脆弱的世界……

    他没有说任何的话语，但是他的身体好像无时无刻不再朝着外界散发着一种莫名的精神冲击。

    这就使得，在看到他的那一刻，所有的人脑海中都出现了他的名字。

    “星空吞噬者——东渊乙！”