    这熟人不是别人，正是在保镖护卫下的赵杰，他在体育老师身死之前几分钟从侧门进入学校，而这个位置是能够最快来到树林的。

    看到赵杰的出现，众人面色先是凝重，随后就又了然，原来是他搞的鬼，否则他也不会在这个时间来到学校，而且又巧合的出现在树林附近。

    “学校的监控都毁了，有存档吗？”孔繁玄问道。

    奈奈子点了点头，小手在键盘上拍打了几下之后，画面中便出现一副新的监控录像。

    新出来的监控录像便是树林内的监控，众人先看的是芳芳杀掉体育老师的画面，而当时体育老师的匕首已经抽出来了，如果不是芳芳早一步动手，死的可就是芳芳了。

    听说是一回事，亲眼目睹就又是另外一回事了。

    当众人看到眼前的一幕，自然都是屏住了呼吸，只有芳芳神色如常，冷静的异于常人。

    奈奈子不忍再看，忙换了一个监控器继续看，然后便看到赵杰等人一路走进了小树林，然后就躲藏在长椅附近偷看。

    最后赵杰是眼看着体育老师身死，他回头冲着几个人说了什么，可最后却是被那几个人给拉走了。

    “他想让手下去杀掉芳芳，但手下看到芳芳打电话了，害怕节外生枝就拉着他走了。”陈翔看过之后说道，他们团队的人都简单的懂一些唇语，这是方便隐秘任务中使用的技能，只不过陈翔在这方面有天赋，所以学的更好而已。

    孔繁玄皱眉道：“他们都看到了，会不会把芳芳……”

    “很有可能。”

    宋君微微点头，他虽然是团队中看着最不着调的人，但实际上分析能力甚至直逼龙威的：“不过赵杰不会亲自现身，他应该会让他的保镖去报案，毕竟他赵大少爷没有什么理由出现在一小，那么我们就有操作的空间了。”

    众人的目光都看了过去，这段时间龙威失踪，但凡有需要决策的事情，都是宋君在谋划。

    宋君想了想说道：“我们先按兵不动，等对方先出招，然后奈奈子你做些准备。”

    “嫂子，还要麻烦你一些事情。”

    宋君又看向了艾米说道：“我想事情的最后一定会指向黑岩科技，到时候就要看嫂子你了。”

    对于嫂子这个称呼艾米早就习以为常了，而且聪明如她也立刻想到了什么，便点头说道：“放心，我知道该怎么做。”

    脑袋瓜子很不喜欢转弯的孔繁玄一脸懵逼道：“啥意思？”

    然而，没有人理他，纷纷都去忙了。

    而才杀过人的芳芳却是回到了卧室，将装满了小学教材的书包丢在一旁，然后拿出书桌上的初中教材看了起来，对于她来说读小学就是浪费时间。

    有着超高双商的芳芳，可以说是继承了父母最优良的基因。

    因为可欣也曾经是个超级学霸，只不过性子过于柔弱，而芳芳不仅继承了母亲的智商，也继承了父亲的心性。

    看了一会儿书后，艾米端着水果走了进来，温柔笑道：“小天才，又再偷看初中教材了？”

    “复习一下，也许今年我就能参加中考了。”芳芳展颜一笑。

    艾米无可奈何，心想什么才是天才，这就是天才。

    原本艾米认为自己跳了三级就已经非常炫酷了，可谁成想这个小丫头竟然如此的夸张。

    “吃点水果吧。”

    艾米坐在一旁的椅子上，摸了摸女孩儿的头发，问道：“芳芳，有没有想过最坏的打算？”

    “没有。”

    芳芳知道艾米的意思，便说道：“我爸不会死，因为如果我爸死了，赵杰根本就不需要对我动手了。”

    这是最简单的逻辑分析。

    这伙人中，如果龙威已经死了，那么就等于是群龙无首，赵杰只需要像游戏中的装备与等级碾压那样，平推过去即可。

    而现在赵杰还在耍花样暗杀一个小女孩儿，就说明龙威还活着。

    或者……

    龙威已经死了，但赵杰不确定。

    可众人其实都更倾向于前者，因为在众人心中，龙威就是无敌的存在。

    “那如果呢？”艾米继续问道。

    芳芳认真的想了想，随后说道：“如果我爸死了，那我就会劝叔叔阿姨们带我离开滨海市躲起来，或许可以去找宋君叔叔常常提起的安东尼那里，然后我会安心读书，也会锻炼好身体，同时学习各种格斗技击，也要学枪械以及载具的使用，还会跟奈奈子阿姨学计算机技术。”

    “等学完这些，我就已经长大了。”

    芳芳神色瞬间冰冷无比道：“那时候，我会回到滨海城，把杀掉我爸的凶手全家杀掉，让他们所有人给我爸陪葬。接着，我还会去寻找害死我妈妈的人，再杀掉他的全家。”

    “倒是你艾米阿姨，如果爸爸真的死了，我劝你就赶紧忘了他吧。”

    就在艾米有些毛骨悚然的时候，芳芳笑着说道：“因为你们相处时间并不长，哪怕是相互有好感，但说白了我爸对你更多的是感激，还有就是他知道我很喜欢你离不开你，所以他才会不顾心中对我妈妈的怀念接受你。其实这段感情对你来说很不公平，你值得拥有更好的。”

    这还是一个孩子能说出的话吗？

    “你是从哪知道这么多道理的？”艾米问道。

    “读书破万卷下笔如有神。”

    芳芳就像是一个儒家小夫子那般摇头晃脑的说道：“我记性好，看过的书就不会忘掉，上课的时候那么无聊，我就神游千里去想那些书中的注解，慢慢就什么都懂了。”

    “小天才。”

    艾米用手指戳了下芳芳的额头，笑着离开了卧室。

    可走出房间后，艾米的神情就有些低落了，因为她知道芳芳刚刚的话很对。

    在这段感情之中，明明艾米才该是高高在上的那个，可她却显得很卑微。

    倒不是艾米想要争一争高下，而是人都会有自私的念头，她有时候也会觉得不平衡而已。

    可在用力摇了摇头后，艾米便又心无杂念了，为了找到龙威她连Power的革新都可以不管了，那可是她最醉心的科研呀。

    相比之下，感情之中的不平衡又算什么？

    一夜无话。

    隔天艾米送芳芳去学校时，却是在校门口看到了两名探员，就如宋君所预料的那样，芳芳被举报了。

    然后她们就被探员带回去做了调查，可是芳芳就一直哭，那眼泪就跟不要钱一样，哭了个稀里哗啦。

    艾米冷着脸看着做笔录的两个探员，缓缓开口哦道：“我不知道是谁报的案，我只想问你们是不是没长脑子，竟然怀疑一个三年级的孩子杀掉了强壮的体育老师，我真想把你们脑袋瓜子敲碎了，看看你们的内部构造是不是没进化完全！”

    这话说的够狠，也有些刻薄。

    但那两名探员却是根本不敢发怒，因为这可是黑岩科技的高层，新晋的中央实验室艾米博士呀！

    “艾米阿姨我害怕……”

    芳芳哭着说道：“他们是不是跟坏人都是一伙的，我害怕，我害怕，哇……”

    砰！

    这时候审讯室的门直接被一脚踢开了，一个束着高高马尾辫的女人气势汹汹的走了进来。

    哪怕她很漂亮，而且身材健美到让人垂涎三尺，可看过她的人都不会被这些吸引，而是会被她的英气所摄。

    “哪个王八蛋报的案！”

    沈沉一脚就踢在了审讯的桌子上，吓的那两名男性探员直接跳了起来，可转眼间她便换了一张笑脸道：“芳芳不怕，我跟你爸是好朋友，不会让他们欺负你的。”

    “谢谢阿姨。”芳芳哭的上气不接下气，可还是很乖巧的道谢。

    艾米也是认识沈沉的，便起身道：“现在我们配合调查过了，是不是可以离开了？如果以后还有什么要问的，我会叫黑岩科技的法律顾问来这里跟你们对话。”

    说罢，艾米抱起了芳芳便要离开。

    沈沉瞪了一眼两个探员，忙追过去低声问道：“龙威有消息了吗？”

    “还没有。”

    艾米也没有对沈沉不客气，相反还很客气的说道：“这面就麻烦沈小姐多费心了，如果有线索请立刻通知我。”

    “放心，龙威是我救命恩人，我会尽心尽力的。”沈沉点了点头，随后又低声问道：“那个死掉的体育老师是握着刀的，我们分析他是要对芳芳不利，而我可知道你们身边的几个人可都不是善茬子，不会是他们动的手吧？”

    “不是。”

    艾米说道：“不过我们手里倒是有一些线索，只不过因为不想惹麻烦，所以没有交给你们，但现在似乎有人在恶人先告状了，那么我觉得应该把那些线索给你们了。”

    “什么线索？”沈沉有些意外。

    艾米轻声道：“杀人证据。”

    等到艾米与芳芳的离开大概过去了二十分钟，几分视频文件被发到了沈沉的邮箱中，而且那上面还标注了杀人凶手的字样。

    对于这样的证据，哪怕艾米上面的靠山很硬她也没资格自己看，便带着视频找到了几个领导一同打开了视频。

