    　　“这个人，虽然我不知道他用的什么手段杀了你店里的员工，但是毫无疑问，凶手是他，而不是柳俊。而且这个人如此诡异，也只有柳俊能对付的了他们”

    　　许强的意思是，陈道宇如果想要复仇，就不能对柳俊这样。

    　　一直沉默的柳俊，忽然开口“这人不是我杀的，但也是因我而起，我会找到对方”

    　　这时他的电话响了起来，柳俊一接，居然是墨漓的。

    　　“事我都知道了，目前我们这边还没什么事，应付的过来，你先把你那里的处理好，需要帮忙再告诉我”

    　　“嗯，知道了”没有过多的交流，挂了电话的柳俊，给了李白一个眼神。

    　　墨漓在他这又没有装监控，怎么可能知道，也就是李白说的了。

    　　李白干笑一声“柳哥，我也是为了你好，你这个状态，就算发现了对方，胜算也不一定大啊”

    　　柳俊撇了他一眼，没有吭声，他自然知道李白是为了他好。

    　　“好了，真相大白，不过几位还是得跟我们回去一趟，做个笔录”车虎说完，带着柳俊等人上车。

    　　李白叹了口气，跟着柳俊就是刺激，刚出来就回去了，各种命案傍身。

    　　从局里出来时，已经是下午，李白订了一家酒店，俩人直接过去住下。

    　　傍晚的时候，陈道宇打电话给柳俊，想一块吃顿饭。

    　　柳俊沉默一会，便同意下来，俩人也没去什么高档地方，直接找了一家路边烧烤摊。

    　　这俩人，约好一块吃饭，却都不怎么说话，一个是自己饭店刚死了十几个员工，没心情。

    　　一个是心中有愧，同样的心情不佳。

    　　都不用别人劝酒，很快他俩便喝多了，柳俊其实不至于喝这些酒就醉了，只是他想醉。

    　　一直喝到晚上十一点多，烧烤摊都要收摊了，俩人这才离开。

    　　陈道宇已经喝多，柳俊打了个电话让李白过来送陈道宇回家，而他则离开这里，他也不知道自己要去哪里，就这么漫无目的地在街上溜达。

    　　走着走着，走到一个有些阴暗的小巷子，这里就连路灯，也是隔着很远才有一个，其他地方黑的估计站个人都看不见。

    　　这时前面不远处传来几声轻微的呼救声，柳俊轻轻走过去，定睛一看。

    　　几个男的，在欺负一个女的，按电视剧里的剧情，此时正是英雄救美的好时机。

    　　然而柳俊对什么英雄救美并不感兴趣，他只是打算顺手帮一下而已，只是当他靠近时发现，这还真是缘分。

    　　这个女的就是机场被偷钱包，他帮忙找回，结果这女的不肯指认那个猴子男，导致柳俊差点被反咬一口。

    　　“看什么看，滚一边去，小心，老子连你也一块收拾了。”其中一个大汉恶狠狠的瞪了柳俊一眼，十分嚣张的威胁道。

    　　这时，这妹子也看见了柳俊，顿时燃起一丝希望，毕竟柳俊帮过她，绝对是个好人，哀求的眼神看着柳俊“他们抢我东西，求求你帮帮我。”

    　　柳俊站住脚步，抓了抓脑袋，他在机场帮过这妹子，结果这妹子也不指认对方，这次又被他碰见，还要上去帮么柳俊没那么好心，他虽然不是坏人，但也不是什么大善人，道德圣君。

    　　“小子，还不快滚”

    　　“就是，在这找死么”另外俩人叫嚣道。

    　　微微瞥了一眼这几个人，柳俊直接一拳打在墙上“再嘚瑟，我给你们摁墙里”

    　　随着柳俊拳头的收回，墙上清晰的出现一个一厘米深的拳印。

    　　壮汉跟他的俩跟班，顿时吓傻了，有些不知所措。

    　　让他们没想到的是，柳俊砸完墙，就这么走了，也不管他们，更没有管这个妹子。

    　　走到街口的柳俊，并没有回头，这几个人就是抢个钱而已，不排除劫色的可能，但杀人，是绝不可能的。

    　　柳俊刚刚砸墙的这一震慑，就够吓人了，如果他们想杀人，那柳俊这个目击证人他们就解决不了。

    　　劫色的话，也够呛，他们摸不准柳俊什么时候，会折返回来，对他们动手。

    　　正是想到了这一点，柳俊才转身离开，他不帮这妹子，就是因为吃过亏，所谓因果报应。

    　　如果在机场，这妹子指认了猴子男，让柳俊不至于那么被动。

    　　这次柳俊碰到了，肯定会毫不犹豫的出手帮忙。

    　　看到柳俊转身离开的背影，这妹子自然知道，柳俊是因为机场的事，不愿意救她，顿时心生绝望，剧烈的反抗着，领头的大汉直接被碰了一下鼻子，顿时鼻血直涌。恼羞成怒的大汉狠狠的一扇在了妹子的脸上，巨大的力道，妹子一个踉跄，直接栽倒在地，头狠狠的磕在了地上，顿时一大片鲜红的血流出，就这么死了。

    　　“大，大哥，这娘们死了。”刚刚跟柳俊叫嚣的人，吞了吞口水，指着躺在马路上，浑身是血的妹子到。

    　　“是，是啊，死，死了。”领头的大汉同样有些发懵，他们只是求财没想伤人命，只是事情已经发生了，这几个家伙愣了片刻之后，撒丫子就跑。

    　　柳俊独自回到酒店，李白还没回来，估计是陈道宇家有点远，洗刷一下，直接躺床上睡觉。

    　　第二天一早，柳俊被许强电话叫醒。

    　　“那个，大师，你又牵扯上命案了”许强的表情是极其无语，三天三次命案，要不是每次都有证据洗脱柳俊的嫌疑，他都怀疑是不是柳俊干的了。

    　　“我一会去局里”柳俊挂了电话。揉揉眉心，把李白叫了起来，俩人一块去了局里。

    　　车虎不在这，只有许强在，一直在门口徘徊，一看到柳俊来了，赶忙迎了上来。

    　　“大师，你还记得机场被偷钱包那个女的么”许强开口问道。

    　　“见过，昨晚还见过一次，只是我没跟她说话”柳俊想了一下。

    　　许强很是无语“大师，你昨天怎么去了那个街道，那女的已经死了，而有监控拍到了你进那个街道来着，您这把作案动机时间之类的的都给凑齐了啊”

    　　说是这么说，许强却不认为柳俊是凶手，通过这两天的事，他知道，柳俊这种能人异士，想要弄死一个普通人，方法太多太多，完全没有必要自己亲自动手。

    　　“死了”柳俊惊讶的问。

    　　“嗯，死了，死亡时间，大约就是你进入那条街道不久以后”许强点点头。

    　　柳俊皱着眉头“我昨天去街道的时候，发现有三个人把她堵在墙角，不过我没帮忙，直接走了，你看看有没有监控拍到这三个人”

    　　“懂了，你俩先坐会，我去去就来”许强把柳俊二人带到办公室，便去查监控了。

    　　很快，监控调了出来，确实有三个人，在柳俊离开后不久，也相继离开，看样子还有些慌张。

    　　通过电脑的人脸识别对比，许强发现，这三人还都有案底，有前科，动手的很有可能真是他们几个。

    　　有了这三人的资料，找人抓人也就好办多了，许强一声令下，xj队的人纷纷出发，寻找这三个人。

    　　回到办公室的许强，面露喜色的看着柳俊“影像资料调出来了，这三人确实跟你离开的时间差不多，看那慌张的样子，十有就是他们”

    　　“是不是他们先不说，先带我去看看那个女的尸体吧，法医怎么鉴定的”柳俊问道。

    　　许强一边带着他们往新的停尸房走，一边回道“法医意思是这女的是脑袋最先触底，失血过多而死”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

