    同一片夜色之下，皇宫深处。

    “陛下，今日枢密院的折子您看完了吗？我拿去归档了！”李德海整理了一下龙案上的东西，轻声说道。

    “太子这次派出去的刘敏，怕是又要死在云州咯！”梁帝站起身来，走到窗台旁，看了一眼宫外漆黑如墨的夜色。

    放手让太子接管枢密院，是为了让他能真正找到当皇帝的感觉。

    但今天上呈过来的折子，却让梁帝对太子有些失望。

    谋略分为上中下三等，阳谋为上等。

    就好像他让沈安上任云州，就是阳谋，他只要等来年收秋西魏大军南下，便可以借机杀死沈安。

    所以沈安最近跳的很厉害，他却没有采取任何进一步的措施。

    反而觉得这样很好！

    沈安把西魏得罪的越狠，到时候便会死得越惨！

    阳谋之后的谋略，让人不查之下落入陷阱为中等，让人察觉，最后功亏一篑的为下等。

    而太子送刘敏去云州，甚至算不得下等，因为刘敏必死！

    “陛下，或许太子还有其他部署呢！”李德海淡然说道。

    “他想的无非是借此挑起沈安和刘氏的争端，但驱虎吞狼可算不得什么好计策啊！”

    梁帝感慨了一句。

    当日他不就是想着利用郑家来杀死沈安吗？

    结果却将郑家推向了沈安！

    虽然还不足以威胁他的帝位，但却时时让他如鲠在喉！

    江淮的事情也让他明白了一个道理。

    在足够强的实力面前，任何阴谋诡计都将土崩瓦解。

    所以，他要尽快将10万新军打造出来。

    等到那时，什么天下豪族，什么沈安，什么靖安王，统统都要跪倒在地！

    李德海没有接话，安静站在梁帝身后。

    “小德子，给朕去办件事！”

    “秘密去一趟文安县，面见白无极，让他从代州的府兵当中再选拔五万人充实新军。”

    “让他不必担心粮草的事情，朕都已经给他准备好了！让他敞开了训练。”

    “务必在明年和西魏开战之前，能堪大用！到时候第一个拿沈安来祭旗！”

    攘外必先安内！

    梁帝对这句话深信不疑！

    沈安始终是一个悬在头顶上的麻烦，他必须在和西魏开战之前，将其彻底铲除。

    “陛下，我这就去收拾，立刻去文安.”李德海拱手退出了房间，星夜兼程离开了京城。

    连续换了几匹快马，终于赶在次日晌午，抵达了白无极的天子御卫大营。

    “白将军，陛下口谕！”李德海将梁帝的旨意第一时间传达给了白无极。

    听完之后，白无极兴奋不已。

    “陛下的意思，沈安的事情，咱们暂时放下，等到新军成了之后，咱们再动手？”他还没忘主子一直记挂在心的烦恼。

    “是的！陛下放权太子，除了想让太子能更快熟悉朝政，其实也不乏想要激化两者之间矛盾的意思。”

    李德海和白无极都是梁帝的铁杆心腹，两人的私交也非常好，在当年协助梁帝登上帝位的斗争中，也曾患难与共，算是生死之交。

    所以他也没什么好隐瞒的，开口道破了主子的心思。

    “你的意思是，陛下想暂时抽身出来，让他们两个斗个死去活来，接下来再……找人取而代之？”白无极倒吸了一口凉气。

    另立储君对于朝廷而言，可是一件天大的事情，关乎着朝局。

    见识过皇室争斗的惨烈，他本不该如此吃惊的，但事关重大，也不免有些讶异。

    “陛下心思深邃，岂会向你所想的那么简单？关键还在于靖安王！”李德海摇了摇头。

    “靖安王这几年在甘州和赵郡不断扩充势力，并拉拢了不少豪族，其心可见，陛下是担心万一御龙宾天，太子初登大宝帝位不稳。”

    “想让靖安王也掺和在其中，太子不过是一个障眼法，真正的敌人还是靖安王和沈安两个人。”

    白无极点点头。

    靖安王如今陈兵在赵郡和云州之间的雁荡关，是作为抵御龙朔方向来犯之敌的主力。

    在此之前，他还有些看不懂梁帝的骚操作，如今听了这一番话，似乎懂了。

    “白将军，杂家该回去了，你切记这段时间不要骚扰沈安，专心训练新军，待时机到了，一定要将沈安彻底铲除。”

    李德海再次叮嘱了一句，便离开了大营。

    此时的龙朔县城，沈安也不着急对付刘敏，陪着他在城中四处转悠。

    “沈大人，听说你搞了个以工代赈，可我看这城中破败的房屋似乎还有不少，好像有些徒具虚名啊！”刘敏十分不屑的指着一处残垣断壁，颐指气使的说道。

    龙朔县以前也算一座大城，最高时常住人口超过五万户，如今才十七万余人，当然有相当一部分区域还无人居住。

    而眼下沈安将工作重心放在农业，还要兼顾白云山的工业，自然没有那么多的人手修缮城中剩下的地方了。

    “刘大人说的是！等到这段时间忙完，我便会安排人手处理城中事务。”沈安没有丝毫恼怒。

    来吧！

    继续嚣张吧！

    老子就喜欢你这目中无人的样子！

    刘敏更加得意，眼角有意无意的瞥向随行人群，队伍的最后面，那天饮宴的几个女子正作为服务人员站在远处低声闲聊。

    看着她们百媚横生的模样，刘敏又连吞了几下口水。

    “沈大人，虽然你云州仅剩四个县城，而且除了龙朔和文安，其他两个也只是空城。”

    “但龙朔毕竟是云州刺史府驻地，是朝廷的脸面！县城如此破败怎么行呢？还是要尽快修缮才行！”

    “本官有些累了，打道回府吧！”刘敏似模似样的训诫一番后，目光又在那几个女子身上停留了片刻，才十分不舍的挪开了视线。

    眼神中除了满满的欲望外，便再也没有其他！

    沈安将一切看在眼中，心中冷笑。

    这几日，在他的安排下，几个女子作为侍女，不断出现在县衙。

    而且青楼女子烟视媚行，本就极擅长撩拨，却又每次点到即止，把刘敏的心拨弄得心乱如麻。

    快了！

    到了该放线钓鱼的时候了！

    “那本官送刘大人回府！”沈安客气说道。

    “不必了！沈大人公事繁忙，你忙你的去吧，就让她们几个随我回去伺候就行了！”

    刘敏摆手拒绝，指了指那几个女子。

    他早就快忍不住了，只是县衙被沈安修缮过一次，后院很多布置都换了。

    就是他自己也忘了，财宝到底埋在哪里！

    昨夜，他总算在角落的地方查到了一丝痕迹，眼看财宝有了着落，只等今夜挖出来便大功告成了。

    也是时候好好犒劳犒劳自己了！

    “如此的话，那本官就不送了！”沈安微微一笑，十分恭敬。

    可眼底却闪过一丝腹黑。

    刘敏啊刘敏，老子坑都给你挖好了，就等着你跳呢！

