    在星辰之城的介绍大会上，罗佳介绍了公司的新材料冰刃，作为石墨烯技术的光学版，冰刃有着透光的特性，以及非常低廉的价格。

    当然了，冰刃并非只有一个版本，有造价低廉的，也有造价昂贵的，例如在星舰和空间站上用来充当舷窗玻璃用途，就是顶级材质冰刃，它的造价甚至超过石墨烯纳米管。

    总之，冰刃开创了光学类材料的新纪元，单面透光，双面透光，过滤紫外光，无数种光学性能，都可以通过调整光刃的高分子配料表来完成。

    罗佳介绍了很多项目计划，例如对超高层建筑来说，地基才是最重要的，如果地基打的不牢固，一切建筑也就无从谈起，而打地基这项工作，必须要用到旋挖钻机。

    旋挖钻机属于打桩机的一种，目前全世界在这个专业领域最强大的集团，无疑是德国宝峨，虽然很多人从未听说过宝峨，只知道宝马，但德国宝峨却是成立于公元1790年老牌企业，两百多年来，一直是深挖机械领域最强大的存在，是一家真正的专业巨头。

    旋挖钻机，液压抓斗，双轮铣槽机，克莱姆多功能钻机，PRAKLA深井钻机，RTG钢板桩多功能钻机，PR超深井钻机，豪斯赫尔潜孔钻机，牙轮钻机，柴油打桩锤，液压打桩锤，水平穿越钻机，欧钻动力头，MAT泥浆处理机。

    以上这些普通人很少听说过的专业机械，就是深挖机械领域的核心战场，目前在这个领域里占据领导地位的，是德国宝峨和意大利的两家企业，意马和土力。

    没想到吧，华夏人眼中的欧猪意大利，竟然还是深挖机械领域的老二和老三，这说明凡是老牌资本主义国家，每家其实都有点压箱子底的技术。

    排在第四位是我国中联重科，此外还有三一，徐工，南车等等华夏厂家。

    平心而论，华夏厂家的产品竞争力十分匮乏，而且性能和结构也十分雷同，都是买卡特彼勒的工业底盘，德国或者日本的钻头，然后自己组装，核心科技来自国外居多。

    罗佳耸了耸肩膀说道：“隔行如隔山，以前没搞过土木，所以并不了解这一行的现状。”

    “现在我们打算做星辰之城，于是加以研究，结果就发现了很多落后的地方，刚才讲的深挖机械只是其中的一部分，举个最简单的例子，假设你问世界上最好用的电动工具谁家造？也就是我们挺常见的电钻，电锤，冲击钻，电锯，磨角机之类的东西。”

    “很不幸，即使不谈深挖机械这样的高门槛搞技术领域，在电动工具领域里，依然是西方领先，德国两强，博世和麦太保，再加上北美史丹利，霓虹牧野，这四大品牌，基本垄断了中高档电动工具市场。”

    “现在既然我们已经进入了土木工程，那么按照惯例，我们也要尽自己的能力，在这个领域做些事情…”

    哈哈哈哈~

    观众们乐[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]翻了天，情不自禁笑出声来。

    “我就知道，硬汉天团又要搞事情了！”

    “还以为星辰科技的目标是各大房地产企业，结果深挖机械和电动工具行业先倒霉了。”

    “这可真是人在家中坐，祸从天上来哦，如果我们没有记错的话，德国博世集团，似乎已经被星辰科技在进军电动汽车领域的时候，搞过一波了。”

    “没错没错，星辰科技早就搞过博世集团，他们在汽车配件领域的市场份额，已经被腰斩又腰斩了，现在连他们的电动工具产品线，也遇到了星辰科技，真是倒霉催的。”

    观众们开始幸灾乐祸，而以上被罗佳点名的企业，纷纷有种欲哭无泪的感觉，你以为被星辰科技盯上的只有房地产吗？太天真了，所有和房地产相关的行业，机械，土建，家装，甚至瓷器，都在星辰科技的扫射范围之内。

    “娘希匹，星辰科技这帮家伙竟然是玩真的，大家回去抓紧时间清盘吧。”一位国内知名的地产大佬面带痛苦说到。

    清盘就是把库存房产降价销售的意思，不求赚钱，只求加速资金回笼，与之相对应的是捂盘，在行情好的时候，地产商会把手里的房子尽量多留一些时间，囤积居奇，等待房价上涨。

    “面积如此巨大的星辰之城，起码要好几年才能建成，我们还有时间，把手里的房子和土地卖出去。”

    地产大佬们很快便打定了主意，建房子这种事情，他们有经验，八百二十八米的哈利法塔建了足足六年，一千八百三十六米的星辰之城，高度和工艺都比哈利法塔困难多了，就算星辰科技有逆天之能，也不可能在短时间内完工。

    这就给地产商们留下了清盘的时间，反正这些年钱也早就赚够了，大不了今后转行，或者直接退休，去加勒比海买个小岛度过下半辈子。

    就在这时候，忽然有记者向罗佳提问，“罗总，您说的这些我们都很感兴趣，也非常支持，就是不知道星辰之城要多久才能建好啊？”

    “不瞒您说，我年底就要结婚了，要是不买房子，女朋友就拒绝和我领证，我太喜欢星辰之城了，可我害怕没有时间等它盖起来。”

    罗佳微微点头说道：“首先，对于非要买房子才嫁的女人，除非她愿意承担一半费用，否则我建议分手，既然男女都平等了，那么买房子这种事情，也应该一人掏一半才对。”

    噗呲~

    听了这话，好多人当时就喷了，不愧是直男军团的团长，罗佳性格果然耿直的一塌糊涂。

    “至于星辰之城的建设时间，我想大概要六个月左右吧。”顿了一顿，罗佳继续说道。

    “多少？刚才罗佳说星辰之城多少时间能建起来？”

    “似乎是六个月…”

    “别闹了，这可是一千八百三十六米，能够容纳一百万居民的超级摩天大楼，六个月就能建起来？”

    “不信，说破了大天去我也不信，这样的建设速度明显不科学。”

    罗佳说出预计的工期，现场直接就疯了，没有人能够想象，六个月建起一座超级摩天大楼，是怎样一种壮举，在人类的历史上，还从未有过如此夸张的建设速度呢。

    轻轻一笑，罗佳指了指大屏幕道：“这个问题解释起来比较麻烦，大家还是看演示动画吧，看过之后，一切自然就会明白。”

    随即，大屏幕再次开始播放，所有人都聚精会神的盯着屏幕，只见在一片巨大的空地上，工人们正在铸造星辰之城的模块，原来和零号空间站一样，星辰之城也是采用模块化设计的。

    “奇怪，空间站用模块化设计，可以通过火箭以及太空电梯向同步轨道运输，盖房子也用模块设计，该怎么运输啊。”

    “运输模块的货车，明显超载了吧，现在高速公路查的可严呢。”

    “搞不懂，就算模块能顺利运到工地，拿什么吊装？世界上有那么大的起重机吗？”

    “一千八百三十六米呢，就算起重机能支撑模块的重量，也送不到如此高的高度啊。”

    吃瓜群众们搞不懂了，模块化设计是好东西，但这模块也忒大了吧？

    然而就在这时候，画面中一群小黑点由远及近，从空中飞驰而来。

    “你们瞧啊，是星辰公交！”

    “咦，这群公交车不太一样啊，没有客舱，似乎不是用来载人的。”

    “公交车腹部还悬挂着绳索，难道是货运版。”

    “我去，起来了！起来了！搞半天原来是用公交车吊装模块啊！”

    演示动画过半，一切已经完全清楚了，原来星辰科技的计划，是用公交车吊装模块，从空中把模块往下放。

    不愧是擅长弯道超车的星辰科技，他们不仅打算干掉地产商，还想顺手干掉传统建筑方式！

    什么吊车，钢筋，混凝土，全他妈弱爆了，星辰科技直接在空地上铸造模块，然后用公交车吊装。

    开挖地基耗时三个月左右，一旦地基部分结束，再用三个月时间，足以建起高达四百二十层的超级建筑。

    罗佳没有说谎，星辰之城虽然壮观，但工期真的只需要六个月，科技又一次展现出自己惊世骇俗的力量，星辰来到哪里，就把改变带到哪里。

    “牛逼！华夏的公交车太牛逼了，不仅能搭载乘客，还能拿来吊装建筑！？”某位境外网友震惊道。

    “流氓！无赖！飞碟都他妈彪悍成这样了，你们竟然还管这玩意儿叫公交车！？这也太欺负人了吧！？”某西方网友气急败坏留言。

    “公交你个八嘎！”某霓虹网友痛斥道：“还有完没完！？前几天华夏军队穿越宫古海峡，霓虹当局抗议，华夏竟然说，那并非军事行动，而是一群军人坐公交车，一不小心坐过站，就跑到宫古海峡去了。”

    “竟然还有这种事？军队坐着公交车跑到霓虹绕圈？简直闻所未闻！也太离谱了吧？”

    不提星辰公交还好，一说起星辰公交，世界各地的网友们，就纷纷气不打一处来，星辰科技开了一个很坏的先例，搞到现在，公交车已经成为了华夏的一种独特文化符号。

    人民群众喜欢坐公交，连军队也以坐公交为荣，一说起公交车，人人都翘起大拇指猛夸，“我们华夏的公交车，那叫一个牛！”

    放在世界任何地方，公交车都是比较LOW的，唯独华夏，把公交车玩出了惊世骇俗的效果，玩成了地球上最大的奇迹之一。

