    曹渊身躯巨震。

    这一句话，问的他是浑身凉气直冒！

    邢崈和花月均是面色极度惨白。

    而那两名年轻的成员，则是内心充满着不解！

    时组创始人，传说中的师祖曹渊都到了！

    但他为什么这么畏惧！

    那救世主的能力可是大不如从前了！

    这是为什么？！

    却闻刘弟又道：“你们想杀谁就杀谁，曹渊，今天你杀一个给我看看。”

    曹渊努力压制着自己的颤抖，吞了口唾沫，欲言又止。

    却是刘弟。

    眼神一戾！

    他猛的一甩手。

    曹渊背后那把武器一阵鸣颤，直接飞向空中！

    叮的一声，武器钉入刘弟面前的地面！

    上方的破布条开始不断的下落，露出其中光芒璀璨的，令人无法直视的金色三叉戟！

    两个时组晚辈心中，顿时闷雷炸响！

    他为什么能支配我们的圣物！

    却见曹渊噗通一声跪在石阶之上，低声道：“所有时组成员，自罚。”

    两名年轻成员均是一愣，“什么是自罚？”

    啪！

    啪！

    只见曹渊挥起手臂，照着自己的脸颊狠狠扇去！

    时组成员心中各个是无比震惊。

    邢崈身躯巨颤，又是这一幕！

    啪！

    啪！

    曹渊的手臂根本没有停止的意思，一下比一下重！

    几个时组成员面色灰白。

    年轻女弟子惊恐道：“师祖…你这是？”

    曹渊连头都不抬，“再多说一句，我亲手清理门户！”

    那两个年轻成员面色刷白，恐惧的看了一眼看刘弟，也抵抗不住这巨大的压力，噗通一声跪在地面。

    而邢崈和花月，也是缓缓跪下，咬紧牙关，抬起了手臂。

    啪！

    清脆的击打声，一瞬间击碎两个弟子的心理防线！

    他们不敢相信，时组的创始人，和两个长老失竟然跪在了他的面前，开始自行掌豁！

    他们失魂落魄的解开了自己的斗篷。

    那身躯玲珑的女子，容颜颇为美丽，日常之中，应当是一个冷艳的形象。

    而那个大汉，则是脸布满横肉，一脸凶相。

    但此时的两人，均是一副无边恐惧，极度懊悔的表情！

    他们也没有迟疑，抬起手臂。

    啪！

    啪！

    这声音响彻秀香山转生寺！

    刘弟缓缓叹息，“曹渊啊曹渊，看似憨厚执着，实际内心也够精明，见我不是嗜血之人，所以弄出这样兴师动众的场景，想让我心生怜悯？你为几个巴掌就可以平息我的怒气？”

    曹渊闻言，身躯微颤，眉头一皱，也不说话，继续加大了自罚的力度！

    刘弟微微一叹，“够了。”

    曹渊停顿了不过半秒，也不敢直视刘弟，反而又开始抽起嘴巴，嘴角溢血！

    这一次，反而刘弟蹙眉，当即一声低吼，“我说够了。”

    时组几人均是身躯一顿！

    曹渊的手臂悬在空中，也不敢落下！

    无人敢说话。

    连白眉也不敢！

    冥万三观被刷新，颤抖着看着刘弟，刘师祖他，好猛，好霸气！

    却见刘弟凝视那金灿灿的三叉戟。

    这东西他又何尝不想据为己有?

    但想到曾经自己那对未来的模糊感知。

    他微微眯眼，很多时候，自己的一人之力，是逆转不了灾难的。

    布局，多埋眼线，扶植他人，才能在无形之中提高胜算！

    却见刘弟抬头，“时组之中，一个创始人，一堆乱七八糟的长老，腐朽不堪，不善变通！”

    却见曹渊低头，发抖道：“我可以解散时组。”

    刘弟摇头，“时组之中有一人叫刘熵，而且我刚刚听闻，这两个后辈还是刘熵手下？”

    身躯玲珑的女子，连忙点头，“他是我们的前任组长。”

    刘弟眯起眼睛。

    脑中回忆，刘熵起初也是严格执行规则，但整个过程中却一直思考着变通，他曾经故意放过墨玉，后来故意放过自己，也不去干涉顾凡。

    刘熵，刘熵。

    他是逆熵，即为逆转熵增。

    “弟弟二字，我只认一次。”

    刘弟脑中回响起这句话。

    旋即，他眼神闪动，哥哥也有二字，我也认你一次！

    刘弟一挥手，金色三叉戟离地而起，落在曹渊眼前。

    他道：“从今以后，这时组大小事物，归刘熵管辖，而且这时间戟，也归他掌控！”

    邢崈听闻一愣，“不可，他有反骨，而且他的资历”

    却是刘弟一道目光看来。

    邢崈一顿，咬牙颤抖道：“我没有意见！”

    曹渊眼中忽然有一种大彻大悟的感觉，缓缓抬头，“谢刘先生的第二次机会，我一定照做！”

    而那两个年轻时组成员，虽然性格嚣张跋扈，但在时组多年的历练中，他们最钦佩的人只有一个！

    那便是组长刘熵！

    他冷峻无言，实力冠绝，且心中的格局，根本不亚于四大长老！

    曾经，他被免去职务，几名手下均是心有不甘！

    但却不成想，面前这个白衣男人竟然对他出手相助！

    两名时组成员忽然感觉，之前自己的行为是有多么的幼稚可笑，而且大为不敬！

    这人，根本就是凌驾于整个时组的存在！

    咚咚！

    这两人的额头是重重的磕向地面。

    刘弟起身，扫视面前神色各异，但都是脸颊红肿的时组成员，轻道：“就是如此，不要再惹怒我！”

    他看向白眉，“徒儿，日后再聚。”

    旋即。

    刘弟便踏入了那凭空出现的黑色漩涡。

    冥万哑然，“师祖他，就这么走了？”

    白眉：“我还有事要说！但他也没给我说话的机会啊？”

    厨子：“今天不用全庙挨饿了？我菜都炖好了！”

    而一众时组成员，则是眼中充满了臣服的目光。

    他竟然凭借肉身，就可以穿梭时间！

    旋即。

    大汗淋漓，宛若经历了生死一般的曹渊，扫视众人道：“邢崈你年事已高，以后组中长老的事宜，就不必过问了，你就在组内巡查，看看哪一个新人需要帮助，尽量去解决吧。”

    邢崈的面色瞬间就灰暗了，他知道，这其实就是解除了自己的职务，去给所有的新人当做打杂的后勤。

    曹渊又看向两个年轻弟子，蹙眉道：“今天你们两个其实是捡了一条命！但这件事情也暴露出你们两个心性尚浅，浮躁鲁莽！从今天起，你们去组中的时间的轮回历练40年，待我满意之后，再去辅佐刘熵吧。”

    两名弟子身躯发抖，但只能颔首低头！

    沉寂了片刻，曹渊感觉心神不宁，忽然问道：“你们还做了什么我不知道的事？”

    邢崈吞咽了一口唾沫，“我还派了一组人，去杀墨家巨子，师祖你是知道的，他的年龄”

    曹渊震惊无比，“胡闹！”

    邢崈的身子顿时就缩了回去，面色极度难看，“而且，刚刚我得知了那边的进展”

    曹渊顿时感觉不妙，“什么进展！”

    行踪眼神闪躲道：“墨玉的二百多具身体都死了。”

    曹渊竟是一下跌坐在地，“什么！！！”

    而此时。

    白眉忽然一怔，“墨玉？我听一个姓宋的老头说，墨玉那家伙可是我师父好朋友！”

    整个时组成员均是如遭雷劈！

    “什么！！！”

