    宇智波斑的须佐双刀，就那么被哪吒给禁锢住了。

    宇智波斑想要从哪吒手中夺过自己的双刀，但混天绫之中却有一种极为强大的力量，使得他根本无法控制须佐双刀。

    “给我断！”

    哪吒口中发出了一声低喝来，乾坤圈飞了出去，以雷霆万钧之势，对着宇智波斑的须佐双刀，狠狠撞去。

    轰！

    一股庞大无比的能量波动顿时爆发而出，宇智波斑手中的须佐双刀，竟然硬生生地被哪吒一下子给砸得崩溃了！

    “什么！”宇智波斑顿时瞪大了眼睛。

    在他的忍界生涯之中，还是头一次碰到须佐双刀被人打爆的情况，就算是千手柱间都不曾做到这种事情！

    “嘿嘿！”

    断了对方的双刀之后，哪吒脚踩风火轮，手提火尖枪，就那么向着立于须佐脑门上的宇智波斑冲了过去。

    哪吒的速度实在是太快了，这时候斑已经来不及重新凝聚双刀了，于是抡起了拳头来，狠狠对着哪吒打去。

    哪吒一抖手，又将乾坤圈扔了出去。

    宇智波斑见识过乾坤圈的厉害，不敢硬碰硬，变拳为掌，一把将乾坤圈给攥住了。

    但乾坤圈上面强大无比的力道，让整个须佐巨人都狠狠动荡了起来，并且开始后退，迫使宇智波斑不得不将另外一只手也拿了出来，双手压制掌心的乾坤圈。

    须佐单手，竟然都压不住！

    不过如此一来，须佐的双手，都算是被废掉了。

    哪吒咧嘴一笑，继续向着宇智波斑本人飞去。

    神罗天征！

    人还没靠近斑，斑的眼睛万花筒写轮眼一转，直接变成了轮回眼，双手对着哪吒虚虚一推。

    庞大的力量涌现而出，哪吒猝不及防之下，一下子就被掀翻了。

    同样是神罗天征，但从斑的手中使出来，和从长门手中使出来，简直就是天壤之别。

    完全没有什么可比性。

    “我就不信，你神罗天征，还能挡得住我的火尖枪！”

    哪吒不服输的劲头上来了，人虽然还在后退，但是却用力将自己的火尖枪投掷了出去。

    火尖枪化作了一道流光，气势如虹地射向了斑。

    神罗天征都挡不住！

    咔嚓！

    眨眼间的功夫，火尖枪一下子刺穿了须佐的防御，继续向着斑刺去！

    斑脸色狂变。

    啪！

    千钧一发之际，斑双掌同时伸出，一把将火尖枪给握住了。

    神罗天征的力量，加上须佐的削弱，再加上斑此时的力量，层层削减之下，火尖枪上面的力量，总算是被耗尽了，就那么在斑的眼前停住了。

    呼！

    斑忍不住在心中松了一口气。

    但紧跟着，斑的脸色又是一变，感觉到了不妙。

    果然，下一刻，火尖枪上面，竟然对着他喷出了火焰来！

    那炽烈无比的火焰，比斑的任何火遁忍术都要强大和炽烈，让玩火的老祖宗斑都感觉到炽烈难忍。

    “饿鬼道！”

    斑在关键时刻使用了饿鬼道的力量，火尖枪上的炽烈火焰，全部都被饿鬼道给吸收掉了。

    “神罗天征！”

    紧跟着斑又来了一个神罗天征，火尖枪嗖的一下子被弹飞了，被空中的哪吒一把握在了手中。

    咔咔！

    轰！

    而这个时候，须佐巨人的双掌，也开始出现了道道裂缝来，紧跟着，巨人的双掌也被爆掉了。

    乾坤圈飞了出来，继续向着斑打了过去。

    “修罗道！”

    轰轰轰！

    几发炮弹从斑的身体上发射了出来，将乾坤圈给挡住了。

    “不愧是宇智波斑，同样是修罗道，他使用起来的威力，竟然会如此巨大！”长门看得感叹不已。

    同样是召唤导弹攻击，如果是长门召唤的只是普通导弹，斑召唤的就是巨型导弹了，双方的差距太明显了。

    这还只是秽土转生的斑，轮回眼也并不是真正的轮回眼，否则的话，威力应该还会更大。

    哪吒一伸手，将被打飞回去的乾坤圈也给顺手抓住了，戴在了自己的脖子上，评价道：“你的实力，和千手柱间差不多，但你的攻击方式，要比千手柱间灵活了一些。”

    千手柱间就是木遁忍术，也就相当于斑的须佐，但是轮回眼那些花里胡哨的攻击方式，柱间是完全没有的。

    如果在终结谷之战的时候斑拥有轮回眼的话，柱间一定不是斑的对手。

    “我真地有点想不明白，为什么你这样的强者可以隐藏在忍界这么久，直到现在才出现。”

    宇智波盯着哪吒，说出了自己心中的疑惑来。

    似哪吒这等力量的人，一举一动，足以改变整个忍界的格局，这种人，难道真地就超然物外，对于忍界诸事都不闻不问了？

    如果真地这般无欲无求的话，他修炼到这等程度，又是为了什么？

    “想不明白，就安安心心回去睡觉吧，已经死了的人，就没必要再出来搞风搞雨了。”哪吒毫不客气地说道。

    “我承认你很厉害，但想要杀我，就凭你现在的力量，还不够！”宇智波斑冷冷哼了一声。

    眼中的瞳力发动，须佐完全体再次形成。

    须佐双刀，再次高高举起。

    “我真正的力量，你还没有见识过呢！”哪吒冷冷地道，用手一指，混天绫嗖的一下子飞了出去，眨眼间的功夫暴涨了开来，向着须佐巨人缠绕了过去。

    须佐巨人已经大得骇人了，但混天绫此刻涨得比须佐巨人还要大，狂乱地缠绕之中，竟然将整个须佐巨人都给遮盖住了。

    “这，这究竟是什么神器！”

    斑惊了，须佐连连对着混天绫劈来劈去，但连一丁点的用处都没有，只能眼睁睁地看着，混天绫将须佐巨人，像是包裹粽子一样，给团团缠绕了起来。

    轰！

    须佐连双脚都被缠绕住了，连移动都不能，身子彻底失去了平衡，就那么轰然间，倒在了地上。

    现场顿时一阵狠狠地震颤，好似地震一般。

    紧跟着，斑的身影，也轻轻落到了地上，他旋即解除了须佐能乎，反正须佐已经废了，继续开着，也是浪费。

    斑就那么抬头望着天空之中的哪吒，面色一片凝重。

    这个人，毫无疑问是他碰到的最强大的敌人了。