 闻言，陈飞轻轻皱了皱眉，没有出声。

    而苏云山、苏云兰他们，担心陈飞生气，赶忙主动出声解释道：“志河，苏维，不要说了。陈大师可不是一般的武者，而是真正的武道高手。前段时间发布的武道潜龙榜知道吧，陈大师就是潜龙榜排名第一的存在。”

    “什么潜龙榜？”

    “就他，还能排第一？”

    二人满脸质疑，苏云山等人正要解释。但就在此时，护卫带着一名精瘦的东南亚男子走了进来。男

    子大约三十出头的模样，身材不高，皮肤发黑，但眼神狠厉，带着精光，一看就不是好惹的。看

    到这人到来，苏维马上走过去，随即满脸笑容的介绍起来了，“这位是普恰，是我从溙国请来的武道高手。普恰的实力很厉害，达到了玄级中期。这次，他来我们苏家当武道老师，一定会有不俗的效果的。”

    苏志河也马上出声道；“苏老，这位普恰先生是真正的实战高手，在溙国，击败了百余名武者，是真正的高手。”

    本来，苏志河和苏维以为自己这么一番介绍和吹嘘，苏家众人应该会反应热烈，热情欢迎的。

    但让他们没想到的，他们介绍了普恰之后，苏云山、苏云兰等人完全一副淡然的表情，根本没什么惊讶的神情，反而是面带不屑之色。就

    连发起武道老师的苏老，此时态度也显得有些冷淡，只是淡淡的对普恰点了点头，道：“普恰先生远道而来，辛苦了。”

    如此冷淡的态度，让这面带傲意进来的普恰，脸色一下就沉了下来，表情不大好看了。苏

    志河又是不解，又是不爽。当然，他不敢对苏老他们发火，只能将目标对准了苏泽、苏浩和苏沫沫这些小辈，出声道：“普恰先生以后要当你们的武道老师，你们都是晚辈，过来问候一下普恰先生吧。”

    不料，苏志河一番话语之后，三名小辈完全没有动作的意思。这

    下，让苏志河和普恰的脸面都有些挂不住了，“你们怎么——”

    “志河，我家泽儿要接手家族的商业事务，学武恐怕没什么功夫了。”苏云山见状，出声解释道，算是给苏志河一个台阶下了。

    苏云兰也马上道：“我家浩儿吃不了苦，学武还是算了吧！”

    闻言，苏志河面色难看，表情阴沉，忍住心中发怒的冲动，将目光转向了最后的小辈苏沫沫，道：“沫沫你呢？”

    苏维也出声道：“沫沫堂妹，女孩子，学点武，增强一点自保实力，还是有必要的。否则要靠其他人的话，恐怕靠不住的。”

    说话的时候，苏维故意看向陈飞，显然是在讽刺陈飞实力不济。结

    果，苏沫沫一听这话，原本打算找个借口的，但现在面子也不准备给了，直接出声道：“麻烦堂哥和叔叔操心了，我学武，就不用这位普恰老师了。因为，我跟着阿飞学就行了。阿飞的实力，可不是谁都能比的。”

    此话一出，让苏志河、苏维和普恰三人，面色同时沉了下来。

    “沫沫，学武还是跟着专业的老师好！”“

    就是，跟着某些不专业的半吊子学，可能学无所成，反而自己身体受到损伤。”普

    恰，此刻也目光冰冷的看向陈飞，“他的实力，我不能比？要动手试试吗？”

    闻言，苏维和苏志河马上帮腔道：“陈先生不是很自信吗？说自己在武道上颇有心得，那不如和普恰比一比。”说

    完，三人狠狠瞪向陈飞，一副要挑战的模样。

    陈飞微微皱眉，眼角闪过一抹怒意。眼

    看气氛紧张了起来，苏云山连忙站出来，对着苏志河他们三人使眼色，同时出声道：“志河，苏维，大家都是一家人，打打杀杀的就算了。”

    苏云兰也出声道：“陈大师可是潜龙榜第一的武道高手，实力是地级境界的存在。更是在香江击败了不少高手，有着香江武魂的称号。”不

    过，苏志河和苏维，听了二人的话，没有收手的意思，反而更是不信，出声讽刺了起来。“

    武者比试切磋一番，算不上打打杀杀。再说，普恰出手有分寸，不会伤害他的。”

    “什么潜龙榜第一，我听都没听说过，该不会又是什么野榜吧！”

    “地级高手，他才多大，能达到地级境界？云兰，你夸张也要有个度吧！”

    ………

    这父子二人一番质疑和不信，满脸嘲讽的瞪了陈飞一眼，然后对普恰道：“普恰，你去和他练练。不用动真格，教训一番——”结

    果，二人话还没说完。身

    边原本满脸傲意的普恰，此时脸上带着震惊之色，凝目看向陈飞，身子颤抖了起来，出声道：“您，您就是香江陈大师？一个月前，香江落霞山武道大会，您在场吗？”

    陈飞淡淡道：“一个月前，我的确在香江。”

    闻言，普恰瞬间大震，噗通一下跪在地上，砰砰的对着陈飞磕头，“陈大师，请饶命。我有眼不识泰山，不知道您高人在前，言语不慎，还请陈大师赎罪。”苏

    志河和苏维看着跪地求饶的普恰，一下傻眼了，完全不明白到底是怎么回事？“

    普恰，你怎么了？”

    “他就是个吹牛的家伙，你怎么向他——”

    不等二人说完，普恰狠狠瞪向二人，出声喝道：“闭嘴，不要说了。这位是陈大师，一个月前在香江出现的武道大师。”

    “他，武道大师？”苏维和苏志河还是有些难以置信。

    普恰继续道：“血刃杀手组织亚洲大区的掌舵者，我们溙国的高手颂勘，就是死在陈大师手中的。”听

    到这，苏维和苏志河这下明白了，顿时面色大变。他

    们在溙国那边做生意，对溙国本地的武者还是很了解的。如果说这普恰，只是一个市区的顶尖高手的话。那么颂勘，可以说是溙国整个武道界顶尖的高手。

    而且，因为颂勘同时还有血刃组织亚洲大区掌舵者的身份。这就更是让颂勘在溙国武道界的地位拔高了一层。可

    以说，综合武道实力和名气，颂勘绝对是溙国武道界前十的存在。 