    希尔先生一行人愣住。

    “宋小姐的意思是......”

    唐时言也看着宋暖。

    宋暖笑了笑，“我被推下去，连累那么多人出动救我，我觉得你们也应该向他们道歉，还有唐总，还有司洋。”

    “唐总跟乔医生我们自然会道歉，但是其他人凭什么？”希尔小姐一脸不满。

    宋暖抬眼看了看她，“凭什么？就凭他们原本不用下水，是你们给他们平白增添了工作。”

    “你......”

    “好了！”希尔小姐还欲说什么，希尔先生拉住她，并对她使了个警告的眼神。

    希尔小姐委屈的眼眶红了起来，但最终还是闭上了嘴。

    希尔先生见她安分了，微不可及的松了口气，看了唐时言一眼后，这才对宋暖不好意思的笑笑，“放心吧宋小姐，我们会去道歉的。”

    “那就没事了。”宋暖回给他一个笑容。

    既然他们愿意道歉，她自然也不会揪着不放。

    “好的，那我们就先告辞，不打扰你休息了。”

    说完，希尔先生带着一群人走了。

    病房里重新安静下来。

    宋暖抬头看着病床的男人，“唐总，谢谢你为我镇场子啊，要不是你在这，他们根本不会答应给那些工作人员道歉。”

    她很清楚，这一切，不过都是看在他的面子上而已。

    “没什么，吃饭吧。”唐时言打开食盒，亲自把里面的饭菜拿出来，放到她病床的小板桌上。

    宋暖看着面前丰盛的饭菜，拿着筷子刚要下手，忽然想到了什么，望着他问，“唐总你吃了吗？”

    “没有。”唐时言薄唇动了动，淡淡的吐出两个字。

    他一直在这里守着她，哪有时间去吃饭。

    宋暖邀请，“那一起吃吧。”

    “不......”唐时言刚要说不用，手里就被塞了一双筷子。

    “唐总你刚刚说不什么呢？”宋暖对他眨了眨眼，假装不知道他要说的话。

    唐时言看看她，再看看手里的筷子，喉结滑动了一下后，最终还是把拒绝的话咽了回去，“没什么。”

    “既然没什么，那就吃饭吧。”宋暖笑嘻嘻把自己面前的饭分成两份，给了他一份。

    唐时言看着自己碗里明显比她多的饭，心底浮起一丝暖意，连带着眉宇都柔和了不少。

    吃完饭，一直站在门外默默当透明人的程西，就进来帮忙收拾碗筷了。

    这时，一个护士抱着一本病历夹来敲门，“宋小姐，您的朋友乔先生已经醒了。”

    “司洋醒了？”宋暖眼睛一亮。

    “是的，他在您隔壁病房。”护士微笑的说完，就转身离开了。

    宋暖掀被下床。

    唐时言见了，眯起眼睛，“你想去看他？”

    “对啊，他是为了救我才这样的，我怎能不去。”宋暖一边弯腰穿鞋，一边回答，因此也就没有看到他不悦的脸庞。

    穿好鞋后，宋暖直起身，就朝隔壁病房中走去。

    到了隔壁，她刚一进去，就看到乔司洋正从病床上下来。

    他穿着一身病服，光脚站在地上，就像瞎子一样，眯着眼睛双手在空中试探有没有障碍物。

    而他面前刚好就有一张椅子，眼见着他再往前，就要被椅子脚绊倒在地，宋暖连忙过去将他胳膊扶住，“司洋，小心点啊。”

    “暖暖？”乔司洋在空中探索的手蓦的停住，惊喜的喊出声。

    宋暖笑着点头，“是我，你眼镜呢？”

    乔司洋苦笑，“在海里掉了。”

    宋暖笑意一顿，随即歉疚的低下头，“对不起司洋，都是我......”

    她话还未完，整个身体就被乔司洋紧紧的抱住。

    他把下巴放到她肩膀上，情绪有些激动，“你不用说对不起，一副眼镜而已，只要你没事就好。”

    “司洋......”听到这话，宋暖心下一软，抬起垂着的手，回抱住他。

    门外的唐时言眼神冰冷的看着拥抱的两人，身侧的双手死死的捏了起来，手背青筋都在跳动。

    他很想过去将两人分开，但却又在顾忌什么，迟迟没有上前。

    程西见他这压抑的模样，又看了看里面还抱在一起的两人，也不禁抱怨了起来，“宋设计师也真是的，都跟总裁您有那种关系了，居然还和其他男人搂搂抱抱，实在......”

    “行了，走吧！”唐时言冷声打断他，转身离开。

    程西赶紧跟上去，追在他身后询问，“总裁，我们不进去分开他们吗?"

    唐时言眼睛冷凝的眯了眯，“现在还不是时候。”

    他这个人一贯强势，中意什么就一定要得到，无论是生意还是人。

    既然他现在已经清楚了自己对宋暖的感情，那宋暖他势在必得，不过必须是在婚约解除之后。

    宋暖不知道唐时言已经看到了她和乔司洋拥抱的场景，她轻轻推开乔司洋，关切的打量着他，询问他的身体状况。

    乔司洋被宋暖重新扶回病床上，摸了摸胸口回道：“吸入了太多海水，除了胸闷，其他的没什么。”

    “那就好。”宋暖松了口气。

    她真怕他会有其他什么问题。

    不然她欠他的，就该还不清了。

    “司洋你在这里等我，我去帮你买点吃的，顺便配副眼镜。”宋暖捞过被子盖在乔司洋身上。

    乔司洋微笑的点了点头，“好。”

    宋暖出去了，却不料在门外遇到了希尔小姐。

    希尔小姐也没想到会看到宋暖，提着保温桶的手紧了紧。

    “你是来看司洋的？”宋暖瞥了一眼她手里的保温桶，率先出声。

    希尔小姐咬了咬唇，“怎么，不行啊？”

    “我没说不行，你进去吧。”宋暖侧身给她让路。

    希尔小姐愣了一下，似乎惊讶宋暖居然这么大方。

    宋暖读懂了她的想法，笑了笑，没说什么，抬脚走了。

    等她回来的时候，已经是一个小时后了。

    宋暖刚出电梯，又遇上了希尔小姐，她应该是刚从乔司洋病房出来，眼眶红红的，明显是哭过了。

    宋暖见状，不由得挑了下眉，“司洋欺负你了？”

    希尔小姐抬手擦了擦眼睛，“怎么，你想看我笑话的？”

    宋暖耸了下肩膀，“我对你的笑话没有兴趣。”

    说完，她越过希尔小姐就要走。

    希尔小姐捏着手心叫住她，“等一下。”

    宋暖停下脚步，“希尔小姐你还有事吗？”

    希尔小姐转头，目光坚定的看着她，“虽然我又一次被乔医生拒绝了，不过我还是那句话，我不会放弃的。”

    闻言，宋暖低头失笑，“行，那你加油咯。”

    “哼，我当然会，我知道你根本不爱乔医生，你爱的是唐总，在病房的时候我就发现你看唐总的眼神，就跟我看乔医生是一样的，我不清楚你为什么要和乔医生在一起，但没关系！”

    希尔小姐目光紧盯着宋暖，一脸志在必得的表情，“我会把乔医生从你手里抢过来的，因为你，根本配不上他！”

