    “哎哟，到了…老三你的力气挺大啊，感觉你背着一点都不费劲。”

    苏文州第三个院子还是很大的，院里现在挖了个地窖，存点粮食蔬菜什么的，比如吃不完的白菜等。

    蔬菜苏从海肯定是不缺的，不过好在有车，还是拿了一大袋红薯。

    见苏泽举着一百斤红薯跟没举一样, 苏从海不由在旁有些开心。

    “好…好，放这儿就行。”

    进到厨房，苏从海指了一个墙角，示意苏泽放下后连忙歇一歇。

    “哥，地方挺好的。”

    苏泽轻松的放下，随即拍拍手上脏乱的同时，抬头看向周围环境。

    这座小院是苏从海租的，毕竟看年份…估计也不像是他盖起来的。

    院子小小的, 远没有周家村的房子大，不过区别于砖瓦房，这座小院还是个平房，传统的一进房子。

    “进屋喝点水，哥这里有好茶，一会你拿走在羊城喝，茶不错的。”

    苏从海拿起墙上的手巾递给苏泽，待他擦完手后，带他进了堂屋。

    “先坐这儿…”

    “嗯。”

    苏泽坐在堂屋的桌子前，不一会儿苏从海从卧室出来，手上拿着暖壶和茶盒，怀里夹着一个厚厚的外套。

    “来，把衣服脱了，让你嫂子给你洗洗，先穿着我的衣服，烘一晚上就干了, 我比你胖点，你应该是能穿。”

    “不用了大哥, 我今天必须得走了，早去早回…等比赛完了我会回来长住一段时间的，不用倒茶了…

    上次我见大哥生意还是很好的，大哥还是去忙吧，我们也要走了。”

    苏泽示意苏从海收回暖和，目光和他对视间，不由带了一些认真。

    对方心里想什么，苏泽大概明白，不过小白毕竟在这里不习惯。

    大会高手如云，苏泽现在除了力气…拳法还并没有让谭世仲满意，这也说明对比其他高手他还有差距。

    时不我待，他这次打完比赛…也会重新回海城的，倒是摆明利害。

    “那行吧…只要你回来的时候，跟哥说一声就行，我好在家等你。

    急也不急一时，正好你嫂子她们快回来了，等吃完中午饭再走。

    本来想带你去饭店再看看，不过你嫂子想亲自下厨，那就在家吧。”

    苏从海也不是什么婆婆妈妈之人，知道劝不动便不再劝，很快也放好茶叶…提起暖壶开始泡茶。

    “谢谢。”

    苏泽轻示意了下茶杯，很快苏从海抬高茶壶，闻言不禁摇头道：

    “跟哥说什么谢谢。”

    茶壶放在桌子上，苏从海拿起茶杯吹了吹，脸上继续恢复笑容道：

    “今年过年一定十分热闹，到时候你大侄儿出生，你又回来过年…诶，想想这日子，是越来越好啊。”

    “是。”

    苏泽点点头，他看了眼苏从海，听他说是侄子，看来是喜欢小子。

    不过对方这句话提醒了他，他这次回来什么也没带，下一次回来也可以带些羊城的东西过来，包括礼物。

    不一会儿，高秀琴领着谭小白进入小院，两人手上都是满满当当。

    “你嫂子她们回来了。”

    苏从海听见动静，往后看了眼…随即对苏泽说了一声，向门外走去。

    跟着进入到厨房，苏从海两人原本像让苏泽两人进屋歇着，不过还是最终四个人在里面，忙碌起来。

    中午，12:12。

    苏从海把红烧肉推到苏泽两人面前，一边拿筷子，一边笑道：

    谷嶘

    “你嫂子做的好吃吧。”

    “好吃。”

    苏泽还没说话，一旁的谭小白点点头，小脸露出笑容随口夸着。

    苏泽看着三人，不禁笑了下…抬起手中的瓷碗，开始往嘴里送饭。

    中午是高秀琴下厨，8菜一汤，红烧肉，蒜苔炒肉，酸辣土豆丝等。

    都是一些凉热家常菜，不过对于现在的人来说，也足够丰盛了。

    现在万元户已经不是什么富贵家庭，不过在北方的普通家庭，也不可能顿顿有肉，足见重视程度。

    自香江回归后，内地好似突然刺激了下大陆，薪资直线上升一截。

    一开始不涉及到各地，不过进入98年之后，好比苏泽在鱼档的工作，现在直接可以跟肥仔强要800都无碍。

    听着耳边谭小白嘴甜的银铃声，苏泽喝了口汤，继续拿起筷子。

    其实高秀琴做的菜…只能说一般吧，看得出她并不是经常做。

    要不是苏从海想和苏泽多说会儿话，估计肯定用不着她下厨。

    跟苏从海称兄道弟好一会儿，众人吃完饭，终是向火车站出发。

    下午，3:30。

    “在那边照顾好自己，等哥买了电话，会立即把号码告诉你的。

    无论怎么样，常回来看看…最晚等你侄子出生时，你也要在家。

    身份证件等出来了，会早些给你邮过去的，别的话就不多说…要多注意身体，祝你旗开得胜，上车吧。”

    月台处，火车发出一阵鸣笛声…周围也有很多送行的人，其中就有苏从海二人，对苏泽千叮咛万嘱咐…

    “知道了，哥…”

    苏从海强忍着情绪，苏泽认真的点点头…看了眼身旁的谭小白。

    拉住她的胳膊，苏泽正准备走…脑海里突然多了些东西，很清晰。

    “哥，饭店可以多在装修上下功夫，也可以寻求资源资金扩大经营。

    没必要有些钱就关照家里，只有你越来越好，他们也会越来越好。

    没必要急于一时，先把饭店做成好的形象大招牌，先顾全好自己。

    没必要先买车，可以把这些钱，用作装修改造，可以多投资房产。

    哥，嫂子…你们也照顾好自己，我在羊城打完比赛，就会回来的。”

    “好…”

    “路上照顾好自己和小白。”

    …

    苏泽也不明白为什么会说这些，不过见苏从海并没有完全在意，他没再强求，直接带着小白进入车厢。

    “呜…”

    不消片刻，火车开始移动…苏泽站在车厢内，看着窗外摆手的苏从海夫妇，心里有一些说不出的感觉。

    “阿泽哥…”

    火车开出海城站，谭小白见苏泽依旧还站在过道，不禁轻声喊了句。

    “哦，走吧…”

    回过神来的苏泽把目光放在谭小白身上，递过去一个安心的眼神，随即恢复神情，带着她往里面走去。

    列车经过3个多小时的时间，再次把苏泽二人，带到了绿城车站。

    再次买了去羊城的车票，不过这次并非是半个小时，而是10个小时。

    列车需要到明天5:45才会发车，苏泽带着谭小白再次开了间酒店…

