    喷发的火山之上。

    三道人影飞在空中，在千钧一发之际，莫天仇用出了天地山泽，几乎将自己的灵气全部抽干，才勉强抵挡住这一火山喷发。

    但三人依旧受到了程度不等的烧伤，并且他们此刻还有一个大问题，那便是三人齐齐飞在了空中，如何落地是个大问题。

    几百米高的高度，饶是莫天仇这等身体强度摔下去，不死怕是也要重伤。

    若是平时还好说，只要不死，还能变强，但是此刻在荒炎焱古地之中，不说别的，就这炎热的高温还有翻腾的火焰，随时都有烧死自己的可能性。

    再加之，荒炎焱古地现在人群众多，自己落到了人堆之中的话，分分钟被人弄死。

    “怎么办，怎么办！”莫天仇内心转过无数念头，但似乎都想不到任何办法解决，再加上他身旁还有宋书与齐黑狗两人。

    而被他寄予厚望的那颗神秘玲珑心此时毫无反应，宛若一滩死水，没有任何回应。

    望向了身旁陷入昏迷的齐黑狗与宋书二人，莫天仇一声苦笑，“赌一下试试，大不了，大家一起死对吧。”

    说话间，手中出现了数颗蕴灵丹，一口气全部吃下，随即坚定的看着地面，嘴中开始念叨掐秒。

    离地面越来越近，莫天仇双手的灵气也越发的凝实，忽然，莫天仇一声大喝，“巽！”

    两道灵风从莫天仇的双手卷出，将宋书与齐黑狗两人拖住。

    这是莫天仇能够想到的唯一办法了，而两道灵风的出现意味着灵风拖载的宋书与齐黑狗两人的重量也会一同出现在莫天仇的身上。

    如此一来，莫天仇摔倒地面上之时将会是面对三倍的摔力，仅仅只是自己摔下去只怕都会死，此刻再加上宋书与齐黑狗两人的重量，只怕是难以存活了。

    然而莫天仇的双眼却满是坚定。

    要做一个恶人，做一个从善的恶人，这是莫天仇自己坚定的说。

    但是饶是至此，莫天仇依旧没有做恶人，也一直没有做恶人。

    或许他自己还不知道，恶人，到底该怎么做。

    轰！

    一声巨响，莫天仇重重的砸在了地上，而被莫天仇托着的宋书与齐黑狗则是因为惯性的问题往上抬了一下，随即在落地，并没有受到什么伤害。

    但是两人依旧出于昏迷状态，而荒炎焱古地的炙热姿态，只怕寒天珠冷气消散之后，两人都要被荒炎焱古地的高温所燃烧致死。

    这也是莫天仇为什么说，大不了会一起死，如果他没能醒来，宋书与齐黑狗被烧死只是迟早的事情罢了。

    荒炎焱古地某处。

    十数人汇聚于此，皆是炼气境之人，其中林万金与顾展前两人皆在此地。

    “等下咱两配合，得到的火石五五分？”林万金笑眯眯的对着顾展前说道。

    顾展前没有立即回话，周围众人实力皆是不弱，但是要自己与林万金配合，顾展前总觉得自己没有太多好处。

    但是眼下，周围的炼气境之中，自己又只认识林万金，如此一来，除了与之合作，还真找不到其他人了。

    “怎么样，干不干！”林万金再次追问道。

    顾展前叹了口气，“合作吧。”

    林万金顿时一脸不满，“跟小爷我合作，你赚大了！”

    顾展前没有理会林万金，而是盯着眼前的火石。

    此刻火石还未彻底成长完成，一颗拳头大的火石就可以让灵气成为黄级中阶武器，甚至能带上火焰的属性，这就让许多人趋之若鹜了。

    对于修炼火焰的人来说，一柄带火焰属性的灵气能让自己的战力倍增。

    而对于不修炼火焰的人来说，只需简单的往灵器中注入灵气就能发出火焰，简直舒服的一批。

    此时的火石周边一阵阵淡淡的红芒绽放，所有人都在等待，等火石周边的红光发出一道耀眼的红光之时，将是火石成长完毕之时。

    嗡！

    忽然，火石之上，耀眼的红光照耀周围，令许多人忍不住闭上双目，不敢直视。

    唯有林万金与顾展前两人刹那间裹上黑色布条，这让他们在如此刺目的照耀之下依旧可以睁眼，随即在所有人的眼睛都还未反应过来之前，两人齐齐上前，手上出现磅礴灵气环绕，若是不如此的话，只怕两人的双手会直接被火石烧焦。

    毕竟两人没有一个是体修，无法直接用肉体抵抗。

    手刚一碰上，忽然发现，竟是有足足八只手！

    两人相视一看，而后再看向一旁，不知哪来的两人，竟是眯着眼睛走到了火石之前，随后不管不顾的伸手抓住火石。

    “干他们！”林万金一声大喝，一道霞光从身上发出，一柄宝剑带着霞光出现在林万金的头顶，顾展前看着这柄宝剑满眼的羡慕，玄级低阶灵气，哪像自己，顾展前拿出了自己少用的灵气，也同样是剑，但却仅有黄级中阶。

    毕竟，这才是正常人应该有的，除非长辈奖赏，或者自己有奇遇，不然黄级中阶就是炼气十重的标配。

    在听到林万金的声音之时，旁边两人接连有了动作，但一个分不清方向，一个根本防不住！

    林万金与顾展前两人的剑齐齐落下，将身旁两人的手臂斩断。

    “啊！”两声惨叫环绝，林万金与顾展前对视一眼，将火石立即斩下，装入空间戒指之中，随后两人十分之有默契的分头跑开。

    “追他，追他！”林万金嘴上念叨着。

    顾展前回头看到跑开的林万金怒骂道：“死胖子！还说合作！还好没信你！”

    在两人跑开的刹那，被火石耀眼的光芒刺的睁不开眼的众人也是睁开双眼，看着向着两旁逃窜的林万金与顾展前，顿时分为两批人，追上前去。

    林万金回头望了一眼，追他的人最多！原因在于，刚刚他喊了一声，让许多人认出了他的声音。

    “追小爷我，你们活的不耐烦了是吗！”林万金疯狂往前跑，浑身赘肉一颤一颤的，开始往空间戒指之中不断掏出各种各样的符箓。

    一道道符箓不断被注入灵气，随后被林万金往身后抛掷而去。

    　　轰！轰！轰！

    火，雷，水，空气爆炸等一系列爆发皆在林万金身后发生。

    不断追杀林万金的那群炼气十重脸色也是极其难看，“这小子疯了吧！”

    “妈的，火石有这堆符箓值钱吗！”

    许多人骂骂咧咧，但是却让他们更加坚定了追杀林万金一事，不论其背景有多强大，但是现在这里可是荒炎焱古地之内！就算林万金死了，又有谁知道是被谁杀了呢？大不了，他们只将火石跟符箓这些给收了，其他不要，这样怎么都查不出是自己等人动的手了吧！

    然而令他们没想到的是，林万金飞奔的速度居然比他们还要快，他们连拉近都做不到，反而是被林万金一点点不断拉远。

    或许林万金丢出这么多符箓能起到一定的拖延，但是林万金丢符的时候速度相对的也是稍稍卡顿一下，所以这样一来，只能说是林万金的速度是真的比其他人都要快。

    “诸位，再不合作可就要被他跑了！”有人眼瞅着林万金将他们越甩越远，终于是忍不住喊道。

    周围众人皆是点了点头，“好！一部分人抵挡他的符箓，一部分人对他出手！将他拿下之后所有的东西平分！他符箓这般丢，定然不会缺少灵石的！也不必担心分赃不均！”

    “好！我负责防御！”

    “我负责攻击！”

    霎时间，前方疾跑的林万金心头一塞，“合作了？联合了？完了完了，早知道就不跟顾展前分道扬镳了。”

    林万金顿时感到一阵苦恼，现在追他的人更多，如果可以跟顾展前一起的话，平均下来，人就不多了！

    但是现在嘛，只能硬着头皮跑了！

    在林万金前方不远处，一道俏丽洁美的身影缓缓走过，看着前方倒地的三人身形一顿，随即星星散散的冰晶飘落，若有人再次看到必会震惊无比。

    荒炎焱古地这种高温火焰之地，居然还有能能让冰晶在半空中存在数秒！

    其他人别说让冰晶存在数秒了，让冰晶出现都做不到！

    只见那道倩影一闪而过，下蹲靠近其中一道身子浑身炸裂，血液不停流出，随后被炙热的高温所灼烧殆尽，倩影心疼的看着倒地的那人，双眼无比的心疼。

    “天仇...”出现之人正是天剑宗姬无情！

    或许对于其他人，姬无情脸上永远都只会有冷漠与淡然，但是对于莫天仇，这个将她从孤寂中，从深山中救出来的男人，她有的只是柔情。

    慌慌乱乱，姬无情从空间戒指中拿出了数颗丹药，塞入了莫天仇的嘴巴之中，但是莫天仇此刻陷入了昏迷之中，又如何能够吸收，几次无果之后，姬无情脸颊微红，将丹药含 入嘴中，随即与莫天仇嘴对嘴，渡入莫天仇的体内。

    与此同时，在林万金的带领之下，近十个炼气十重一同看到了如此情景，一道道心裂的声音不断传出。

    下一刻，一座座栩栩如生的冰雕出现，坐落于荒炎焱古地之中，美不胜收。

