    “这里，到底发生了什么！？”

    利用烟雾果实能力溜进中心城镇的斯摩格行走在城镇外围的街道上，脸上露出了疑惑的神情。

    因为革命军没有统一的着装和标志，所以斯摩格还并不知道此时的哥亚王国，已经被革命军占领。

    好在小心谨慎的他，在注意到哥亚王国周边出现的可疑船只后，就进行了一些简单的伪装。

    可斯摩格不知道的是……

    早在他踏进中心城镇的第一秒, 他就已经被革命军巡逻的士兵发现了。

    而更加离谱的是……

    还不等革命军士兵将他的事情汇报给指挥中心，娜美的手机洛托姆，就率先得到了克洛发来的短信。

    ……

    “斯摩格上校！？”

    听完娜美的汇报，萨博立刻眉梢一翘，脸上露出一丝惊诧之色。

    虽然之前一直处于昏迷状态，但有着克拉尔的讲解, 萨博已经在短时间里全面掌握的哥亚王国的状况。

    特别是在之前的记忆恢复之后，他对这个国家现状的了解程度，甚至超过了绝大多数在场的革命军高层。

    可正是因此，在听到斯摩格到来之后，他的神色才会变得紧张起来。

    “根据革命军掌握的情报，这个时候的斯摩格应该已经到达伟大航路，去参加宝可梦联盟大会的排位对战了……”

    “为什么，他会突然出现在哥亚王国！？”

    一个不好的念头在萨博的心中生起。

    难道……

    海军已经掌控到了革命军近来的动向！？

    为了拖延世界政府知晓他们行动的时间，他们可是特意发动了闪电战。

    如今那些有资格和世界政府联系的王族和权贵早已经死得死，抓的抓。

    就连萨博的亲生父母和他的那个没用血缘关系的弟弟，都死在了这场战争之中。

    如果这样还不能给革命军拖延到足够的时间的话，那他们可真的就要拼死一搏了。

    “娜美，我这就赶去斯摩格那边……”

    萨博定了定神，立刻抬头对着娜美说道：

    “不过……”

    “在此期间，我需要你立刻动身，帮我到中心城镇附近的港口去找一下斯摩格的海军战舰，并且控制住它！”

    “绝对！绝对不能让他们将这里的情况汇报给世界政府！”

    “我会让其他人尽快去支援你……”

    “如果你时间充裕的话，我可能还需要你回来帮我对付斯摩格！”

    娜美与次元商人越定的交易时间是在五天之后。

    以革命军现有的财力再加上从哥亚王国搜刮来的一切，足以让他们兑换到对抗海军高端力量的宝可梦！

    只要能够守住这几天，他们就不用再去惧怕世界政府的力量！

    “保证完成任务！”

    娜美眸光一闪，立刻从怀中掏出了皮卡丘的精灵球, 脸上露出一抹坏笑。

    “刚好哥亚王国一战，都没有碰到像样的对手。”

    “希望今天，能够让皮卡丘战个痛快！”

    “交给你了！”

    萨博郑重地点了点头，旋即他立刻拿出通信电话虫，对着革命军那边安排了起来。

    ……

    ……

    而就在萨博向革命军这边安排工作的时刻……

    带着酷豹的克洛，却是缓缓走到了斯摩格的面前。

    “……”

    正在观察四周情况的斯摩格骤然挺住了脚步。

    抬起头，赫然看到了迎面走来的神秘男子。

    “嗯？”

    斯摩格眼中闪过一道疑惑之色。

    身经百战的他，瞬间从克洛的身上感受到了一股浓厚的战意。

    看着克洛一步步走到自己的面前，叼着三根雪茄的斯摩格缓缓吐出一大口烟气，轻吐道：

    “来者不善啊……”

    克洛微微一笑，陡然上前一步。

    “你才是来者，斯摩格上校。”

    说话间，克洛从口袋中掏出了自己的手机洛托姆，在斯摩格惊讶的目光下，向他邀请道：

    “请问斯摩格上校，有没有兴趣，来和我进行一场排位赛呢！？”

    “排位赛！”

    斯摩格精神一震，随后掏出自己的手机洛托姆，果然在屏幕上方，看到了一个排位赛对战邀请。

    训练家克洛，黑铁段位，0胜点。

    真的是训练家！

    看着屏幕上对方的信息，斯摩格那严肃的面孔上陡然露出一丝笑意，旋即变得更加猖狂起来。

    “有意思！真是有意思！”

    他注视着克洛道：

    “没想到，竟然会在这里遇到另一位训练家。”

    “我突然有点想感谢一些把我叫到这里的那个倒霉官员了。”

    “好！”

    斯摩格突然震声一吼，旋即毫不犹豫地点下了屏幕上的【接受】按钮。

    拿出鬼斯的精灵球，他大笑道：

    “就让我看看，这个世界上其他训练家的实力，究竟如何吧！”

    “出来吧，鬼斯！”

    伴随着一道红色的光线闪过，斯摩格的身前瞬间出现了一道浑身缠绕着幽冥鬼火的圆形宝可梦。

    “斯~”

    鬼斯刚一出长，浑身立刻散发出一股浓厚的刺鼻气息。

    这是它被毒系能力浸泡后，不由自主散发出来的毒系能量。

    “竟然鬼斯？”

    原本还有些担忧斯摩格实力的克洛，在看到鬼斯的身影后，嘴角倏然上翘！

    要知道……

    他的酷豹可是恶属性的宝可梦。

    而恶属性，刚好克制幽灵系！

    原本克洛还以为这场战斗自己必被秒杀……

    没想到，他和酷豹，似乎还可以再支巴一下！

    克洛内心大喜，连忙在手机洛托姆上操作了一番，将排位赛的地点，定在了城外的一处荒郊野岭中。

    他的计划，一开始就是将斯摩格引导城外，不给他观察中心城镇的机会。

    定下战斗的地点后，两人顿时点了点头，默契地没有在战斗开始前再说什么垃圾话。

    只见斯摩格的下半身陡然虚化，冒出浓浓的白烟。

    彭！

    一声巨响发出，斯摩格的身体宛如火箭一般，瞬间升到高空中，向着战斗地点飞去。

    一旁的鬼斯也是紧随其后。

    虽然没有烟雾喷射作为推动力，但有着飘浮特性的它，飞行速度同样不容小觑。

    “自然系的能力吗？还真是方便啊~”

    克洛孑然一笑，转身跨步坐到酷豹的身上，一拍酷豹。

    “走吧，酷豹，别让我们的对手……”

    “等急了！”

    ……

    ……

    凄冷的寒风吹动着干枯的树叶沙沙作响。

    已经进入秋季的天气，除了云层变得更高，阳光变得更淡以外，就连空气之中，都开始弥漫出一股萧条之味。

    这萧条气息，就像是此时的哥亚国家一般，迈入秋天的干枯，等待冬天的严寒……

    但终将……

    这里会出现春天的新生！

    斯摩格散去身下的烟气，身体再次变回人形。

    而在他的身后，一道迅捷的身影在森林之中如入无人之境，肆意地奔跑着。

    那迅捷的速度，竟然只比飞天而来的他慢上了那么一点点。

    斯摩格嘴角上扬：

    “难怪有胆量来挑战我，看起来，对方也不是省油的灯啊！”

    “酷~”

    森林中，倏然窜出一道紫色的掠影。

    克洛灵敏地从半空之中跳下酷豹的身子，稳稳地落在地上。

    而就在他踩在地面上的一瞬之间，克洛与斯摩格的手机洛托姆上陡然发出一道语音提示：

    【滴！检测到对战双方已在约定对战地点，请问是否立即开始排位赛？】

    “开始！”×2

    克洛与斯摩格齐声一喊，浓厚的战意不断升腾。

    【滴！】

    收到指令之后，两只手机洛托姆同时从二人的手中飞了出去。

    两个手机洛托姆快速地来到高空之中，背靠背紧贴着，高速旋转了起来。

    霎时间！

    以两只洛托姆为中心，向外延伸的1公里之内的地面上，陡然多出了一个圆形的光条。

    两个洛托姆一齐发声道：

    【战斗场地确认完毕！】

    【请战斗双方在约定地点进行战斗。】

    【根据双方的段位，战斗范围设定为方圆1KM，高度不限。】

    【排位赛：黑铁段位克洛VS黑铁段位斯摩格……】

    【战斗，正式开始！！！】

    彭！

    随着一道宛如指令枪般的响声发出，克洛率先发难。

    “酷豹，使用泼沙！”

    对方一个是自然系能力者，一个是幽灵系宝可梦……

    任何物理层面的攻击，对对方都是没有任何效果的。

    所以克洛要做的，就是先确保自己这边的攻击能够对对方奏效。

    呼~

    只见在克洛命令落下的瞬间，酷豹立刻挥舞起锋利的爪子，对着地面重重地一挥。

    霎时间！

    一片沙尘陡然凭空出现，对着鬼斯和斯摩格扑去，挡住了他们的视线。

    “嗯？”

    清楚泼沙技能没有任何伤害的斯摩格没有任何躲闪的意思。

    任由黄沙扑面，不为所动。

    可就在这时……

    沙层的另一面，克洛的声音却是再次传来：

    “酷豹，使用磨爪！”

    “酷~”

    奇异的光线陡然在酷豹的四肢凝聚。

    那本就锋利无比的爪子上，陡然附着上一层散发着不详气息的能量。

    磨爪，恶属性变化类技能。

    使用之后，能够让酷豹的爪子，在短时间内附着上一层恶属性力量……

    这股力量，不但能够增强酷豹爪子的锋利度和灵敏度，更是可以帮助它，在使用普通物理攻击方式的时候，能够有效打击到对方！

    “这样一来，就算是幽灵系，也抵抗不了酷豹的进攻了！”

    克洛咧嘴一笑。

    作为一个智谋型训练家，早在看到鬼斯的第一眼，他就想出了这个技能搭配。

    先用泼沙制造机会，然后发动磨爪加持状态。

    有了恶属性的加持，就算是幽灵，也挠给你看！

    “酷豹，使用乱抓！”

    得理不饶人的克洛再次下令。

    既然明知道自己一方处于弱势，他当然不会放过斯摩格愣神的机会。

    现实可不是回合制游戏，非要你放个技能，我再放个技能。

    从斯摩格陌生的眼神中，克洛看得出……

    眼前的斯摩格显然没有什么指挥宝可梦作战的经历。

    所以他要趁热打铁，在斯摩格熟悉宝可梦作战方式之前，尽可能地打出伤害！

    “什么！？”

    斯摩格显然也是有些诧异对方竟然会突然让酷豹攻击上来，连忙大喊道：

    “快避开！鬼斯！”

    然而……

    斯摩格与鬼斯之间的羁绊明显不够，以至于鬼斯第一时间竟然没有反应过来。

    再加上酷豹迅捷的身影，等鬼斯想要躲闪的时候，已经是来不及了！

    “库！”

    锋利的爪子在空中宛如演奏钢琴舞曲一般，瞬间划出数道诡异的寒光，直接落在鬼斯的身上。

    就算有着一般系免疫能力，使酷豹的秘密武器锐利之爪展现不出应有的力量……

    但仅是磨爪附着的恶属性能量，同样可以让鬼斯吃上一壶！

    “鬼~！”

    瞬间的疼痛让鬼斯发出一道沙哑的嘶吼。

    “鬼斯！”

    斯摩格眼中露出担忧之色。

    没想到，对方的宝可梦竟然一上来就能够伤害到鬼斯。

    思绪一闪而过，斯摩格的身下立刻喷射出一股浓烟，手持十手对着酷豹挥舞而来！

    “快避开！！！”

    与斯摩格相比，克洛与酷豹之间的羁绊明显要深上很多。

    就在克洛发出声音的瞬间，酷豹仿佛是提前预知到指令，前肢在鬼斯的身上重重一踏！

    酷豹直接一个灵巧的翻身，躲过了斯摩格的进攻。

    “好快的反应能力！”

    斯摩格心下一惊，立刻收起了心中的轻视之心。

    原本以为拥有宝可梦之后，自己能够再次雄起。

    没想到，随便碰到一个训练家，竟然都拥有着如此出色的战斗能力！

    以斯摩格的眼光，他当然看得出来自己和克洛之间在指挥宝可梦上的差距。

    不过……

    排位赛，可不止是宝可梦单独的战斗！

    眼看克洛即将再次下达命令，斯摩格陡然摔下十手，重重地击在地面之上。

    轰！

    重击之下，地面瞬间颤动了一下，一道道裂痕向着酷豹延伸了过去。

    斯摩格大笑道：

    “鬼斯，快起来！可不要让人家小瞧了啊！”

    呲……

    自斯摩格的身体之上，猛然喷出浓厚的白烟，瞬间形成一片可见度极低的雾霭，将克洛与酷豹笼罩了起来。

    虽说在宝可梦的指挥上，斯摩格可能照克洛差上两个等级。

    可在个人的实力上……

    斯摩格可是至少要超过克洛5个等级！

    烟幕瞬间将克洛和酷豹的视野遮挡了起来。

    而似乎是为了培养鬼斯的默契度，斯摩格没有立刻进行攻击，反而是指挥道：

    “鬼斯，使用以牙还牙！”

    “鬼、”

    忍着爪击疼痛的鬼斯立刻飘浮了起来，凭借着斯摩格用烟雾给出的指引，瞬间找到了酷豹的身影。

    以牙还牙，恶属性物理攻击技能，能够在受到攻击之后，发挥出自身两倍的实力，对敌人进行攻击。

    只见鬼斯张开大嘴，露出锋利的獠牙。

    下一秒，一股奇异的能力波动从鬼斯的口中发出，向着酷豹冲击而来。

    可失去了视野的克洛和酷豹，对眼前所发生的一切，却还是两眼一抹黑，一无所知！

    轰！！！

    恐怖的波动赫然冲击在酷豹的身体之上，同时也吹散了烟雾，让克洛看到了受到攻击的酷豹。

    “酷豹！”

    克洛立刻担心地大喊了一声。

    好在，鬼斯的等级并不比酷豹高多少。

    加上恶属性不是它的本命属性，以及酷豹自身对恶属性技能的伤害免疫能力……

    被巨大的冲击波击中的酷豹，受到的伤害似乎比想象的要低很多。

    “嗯！？”

    一瞬之间，克洛陡然发现了酷豹眼眸中传来的戏谑之色……

    他精神瞬间一震！

    紧接着，克洛的脸上立刻露出急躁的神情来，震声大喊着：

    “酷豹！酷豹！你没事吧！？”

    那副神情，就好像酷豹受到多大的伤害一般。

    而另一边，酷豹也是配合着踉跄了一下，宛如体力不支一般，从喉咙中发出痛苦的声音：

    “k……酷……”

