 陈飞听完，面色一沉，表情阴沉而愤怒，瞪着铁山，怒声道：“你们血刃，先是派人暗杀我。自己技不如人，失败了，反而怪我影响了你们血刃的口碑，从而要斩杀我。”“

    你们血刃难道真的以为，我是好欺负的吗？”陈飞一声怒喝。铁

    山不屑的撇了撇嘴，道：“弱小的人，没有谈判的资格。在我们血刃组织面前，你就是一只稍微有些麻烦的蚂蚁而已？”说

    完，铁山轰隆的这一脚，直踢陈飞的小腹。如

    此重击，若是踢中的话，轻则丹田碎裂，修为全废，重则直接毙命。不得不说，这血刃组织的杀手，实力很是了得。

    不过，此刻的陈飞，好似明白了什么，冷笑一声，猛地抬起头来，眼中带着一抹冰冷的寒意，嘴角扬起，道：“弱小的人，没有谈判的资格！这句话，很残酷，很现实，但也很好！”“

    呃——”铁山有些讶异陈飞突然的情绪变化，眉头为之一皱。陈

    飞冰冷的话语继续：“既然如此的话，那你们血刃，准备去死吧。”

    “你说什么？”铁山一惊，瞪着陈飞道。陈

    飞嘴角扬起，冷笑道：“因为在我眼中，你和你们血刃组织，都是弱小的蚂蚁。”

    “狂妄的东西，找死！”铁山大怒，一脚狠狠的踢出来。

    面对如此猛烈的攻击，之前一直只能被动防御的陈飞。此刻忽然动了，后发制人的直接一脚踢了出来，要和铁山对脚。如

    此状况，不由得让现场和网络前的很多观众着急了起来。

    “陈飞要直接对脚，这太不明智了。那大块头明显力量要强得多，硬抗的话，陈飞不可能胜利的。”“

    是啊，要是灵活的躲闪消耗。等耗得大块头差不多了，再来偷袭的话，或许还有机会。”

    “这也是办法的事情，这一脚太猛了。陈飞不得不反击啊！”“

    但这一下，陈飞输定了。龙江市第一高手的名号，要易主了。”

    ………

    不过，当二人的双腿碰到一起的时候，接下来的一幕，直接让众人傻眼了。原

    本他们以为必胜的大块头铁山，此刻忽然“嗷”的发出一声惨叫，壮硕的身躯直接倒飞了出去，小巨人一般的巨大身躯，直接飞到了自己几名徒弟所在的位置，狠狠的砸了下来。

    几名徒弟猝不及防，手忙脚乱的想要接住师父。但他们还是低估了那股力道，直接被连带的砸飞出去。

    其中，严彪最为凄惨，被铁山硬生生的压在了身上，感觉身体好似被一块巨石狠狠的轰撞了一下，嘴里喷出一口鲜血，直接晕死过去了。剩

    下的徒弟，忍着疼痛，好不容易将铁山给扶起来。

    但此刻，陈飞又来到了面前，一只手抓住铁山的手臂，随即用力一甩。竟然将铁山这么一个壮汉给抡了起来，好似棍棒一般，狠狠的摔在地上，留下一滩血迹。现

    场全都震惊了，网络前的观众，延迟了一下才看到这里的场景。一个个惊愕无比，目瞪口呆的看着如此画面。

    “这，这是怎么回事？陈飞在将那大块头抡起来打！”“

    陈飞突然暴走了，这，这发生了什么？”“

    难道，陈飞隐藏了实力？”“

    这下，可以确定，陈飞是地级高手了。”…

    ……无

    数的议论声中，陈飞将满脸鲜血的铁山丢在地上，然后踏步过来，指尖出现一抹气芒，化为一柄气剑，就要朝铁山的脖子斩去。但

    ，就在此时，一个妩媚的女子疾呼声，忽然响了起来，“住手。”

    随即，陈飞感到眼前一晃，然后一个窈窕的女子身影出现在自己面前。当

    陈飞看到这女子的时候，真的为之一惊，脸上的肌肉狠狠的颤抖了几下，眯着眼睛，有些不可思议的看向眼前这个窈窕妩媚的女人。

    因为，眼前的这人不是别人，竟然是金枫叶小学的音乐老师——姚玉。

    “是你！”陈飞盯着姚玉，又看了看地上的铁山，沉声道，“你也是血刃杀手组织的一员？”姚

    玉点了点头，道：“我和他一样，也是血刃组织的金牌杀手。我叫毒蛇。我和铁山的来华夏的任务，就是来杀你，为我们血刃挽回名声的。”

    陈飞皱眉，冷声道：“你觉得，你们能杀得掉我？”

    毒蛇看向陈飞，道：“本来，出发之前。我们组织认为，我和铁山两名地级高手，杀掉你，是绰绰有余的。直到刚才比试进行到一半，我一直都是这么认为的。”“

    但我没想到，你比我们想象的还要强。”毒蛇感叹道，“不到二十五岁的年纪，就达到了地级中期境界。这种实力，实在是令人惊叹啊！”

    毒蛇一副感慨的模样，不过随即面色猛然一沉，冷声道：“但可惜的是，你是我们血刃组织的敌人。所以，这就注定了，你必须死！”陈

    飞看着毒蛇，此刻的心境还有些复杂，开口道：“你自己都说了，你们低估了我！那你凭什么认为，你能杀得掉吗？”

    问到这，毒蛇露出一抹笑容，娇躯颤了颤，顿时散发出一股妩媚令人激动的气息。现场和直播华面前的不少男人，一时间都感到有些失魂落魄了。就

    连陈飞，也不得不感叹，这女人，真是个天生的尤物。只不过，她是一条鲜艳的毒蛇，诱人却致命。

    毒蛇嘴角含笑，打了个响指，指了指一边，道：“陈先生，你看那边！”陈

    飞顺着她指的方向看了过去，顿时眼睛一缩，目光中透出一抹寒意。

    因为，在人群之中，两名男子，手持利刃的架住了一名年轻女子。这年轻女子，不是别人，正是霍冬薇。“

    放开她！”陈飞沉声喝道。毒

    蛇笑了，看着陈飞，道：“看来，我准备的这招后手，还是起效了。”

    “你——”陈飞面色阴沉无比的瞪向毒蛇，仿佛能将她吞了一般。看

    着陈飞阴冷的表情，毒蛇越发的得意了，扭动着娇媚的身躯，含笑道：“陈先生不愧是个多情种啊，对女人就是好。”“

    本来，我以为得绑架你的夫人林秋涵才能奏效的。结果谁知道，董昊那废物太没用了。所以，只能将目标转向霍冬薇。”

    “本来，我以为，这女人只是陈先生你的一个玩物，担心威胁不了你的。不过，现在看来，陈先生倒是对女人怜惜得很，霍冬薇也够了。”

    陈飞听到这，眼睛眯得只剩下一条缝了，脑海中想到了前几天谢渊报告的林秋涵车子故障的事情。顿时，陈飞心中涌起一股无边的怒火，目光冰冷的瞪向毒蛇，咬牙切齿道：“你放了她！” 