    第438章 一己之力！   

    人王境巅峰！   

    而且，是在战斗之中，强行突破！   

    这到底是一个什么样的怪物？

    

    这该是怎么样的变态天赋！   

    如果放纵他成长下去，未来，又将会是怎么样的一个可怕存在！   

    说不定，他将会成为万古以来，闯入那个境界的第一人！   

    一种惊为天人的猜测，倏然出现在了许多人的脑海里，有人震惊，有人惊恐，更多的人，是充满了难以置信的骇然！   

    即便是亲眼目睹，依旧是让他们感觉到不可思议！   

    林涛，简直是太强了！   

    “一起上！”

    

    “绝对不能让他活下来！”

    

    “否则，三大帝国的未来，将会一片黑暗！”

    

    面对着八个……不，是十二个地王境的高手，同时朝着自己冲过来，林涛竟像是耗尽了所有的力气，直挺挺的站在原地，纹丝不动。

    

    这个时候，所有人的心都揪了起来。

    

    充满了紧张和焦急。

    

    不远处，秦九州，严承范和容万城，南千山组成的铁三角，雷鸿志和雷鸿源，也都是停下了手里的进攻，直勾勾的看着林涛这边的情况。

    

    一旦有任何的不对劲，他们会毫不犹豫的放弃一切，冲上去庇护林涛！   

    眼看着十二人的攻击，越来越近，就连秦九州都皱起了眉头，几乎就要控制不住自己的身体，直接冲上去了。

    

    这时候，一个轻飘飘的声音，传入了耳中。

    

    “来吧！”

    

    仿佛是一颗定心丸。

    

    声音不大，却是足以让所有的人，都平静下来。

    

    林涛，他自有把握！   

    滋滋滋！   

    十二人中，四个忍者，六个异能者，还有两个拳法家，如此惊人的力量，在此刻汇聚在一起，尽数朝着林涛的身上涌去！   

    所过之处，似乎连空气，都承受不住如此恐怖的威压，发出几近崩溃的低沉嗡鸣。

    

    强烈的压迫感，即便是站在很远地方的众人，都能感受得到。

    

    太强了！   

    恐怕这个进攻威力，连天王境的高手，也吃不消吧！   

    林涛他……还能扛得住吗？

    

    不仅是雷宗弟子和柳落微三人，秦九州，严承范，雷鸿志等人，此刻全都瞪大了眼睛，全神贯注的盯着林涛。

    

    体内的力量不住的翻腾着，如同引擎轰鸣的跑车，只需要一松刹车，便是会立刻飞驰冲出！   

    就看林涛，到底能不能扛得住了！   

    三米，两米！   

    一米！   

    半尺！   

    轰！   

    十二道来自地王境强者的攻击，其威力不弱于核弹爆炸，完全可以媲美天王境，甚至是天王境后期高手的全力一击！   

    林涛这个刚刚突破到人王境巅峰的年轻后辈，无论怎么看，都没可能接下来的。

    

    不管他是天赋是多么妖孽，不管他的身体是何等的变态！   

    在绝对的实力面前，这一切都是纸老虎！   

    不堪一击！   

    他，必死无疑！   

    嗡嗡嗡！   

    眼看着漫天的攻击，以遮天蔽日的姿态，将林涛的身形彻底掩埋！   

    骤然，一串细微的嗡鸣，在每一个人的耳边响起！   

    紧跟着，烈日一样的光芒，倏然从林涛所在的位置，冲向天空！   

    逼仄的光芒，瞬间吸引了所有人的目光，璀璨绚烂，就如天边的烟霞，交相辉映！   

    这……是什么情况？

    

    众人全都傻了眼，流露出不解的讶异。

    

    因为林涛还被十二人的攻击包裹着，只有淡淡的金光冒出来，根本看不清楚，里面的林涛到底是个什么情况。

    

    是死是活，也是一个未知数。

    

    仅剩下淡淡的金光，似乎成为了所有人唯一的希望。

    

    “再来一次！”

    

    “别让他有任何机会！”

    

    当然，三大帝国的高手，可不会就这么眼睁睁的看着，无动于衷。

    

    有任何的机会，都会毫不犹豫的下死手，彻底断绝林涛的生机！   

    “谁敢！”

    

    秦九州见状，神色惊变，当即怒喝一声，就要冲上前去，解决掉这群混账东西。

    

    突然间，金光大作！   

    一道璀璨的金色光柱，冲天而起！   

    下一刻，一道身影倏然冲出，裹挟着惊人的气势，沐浴着漫天的金光，呼啸而起！   

    恐怖的威能，在瞬间集中于他的体内！   

    无数的金光，顷刻间聚拢而来，融入了林涛的双手之中！   

    就朝着下方，轰然落下！   

    “造化轮转！”

    

    “金光覆灭！”

    

    伴随着两声怒斥，林涛的双拳，重重捶下！   

    仿佛在虚空中，有着一张无形的巨鼓，以他的双拳为鼓槌，轰然捶响！   

    浩瀚如泼天大雨！   

    激荡如滚滚惊雷！   

    天地之间，好似为之一寂，只剩下林涛的双拳，成就了天地间的唯一光芒！   

    “好强！”

    

    严承范身侧的，容万城和南千山禁不住的赞许。

    

    “仅仅是这一击，林涛的实力，已经完全不弱于天王境的强者！”

    

    “如此天赋，即便是当年镇国战神如日中天的时候，恐怕也是远远不及！”

    

    “完全不用怀疑，甚至都不用考虑未来，此时此刻，林涛就是龙国的的新星！”

    

    三人议论的声音，自然也是落入了秦九州的耳中。

    

    他只是微微一笑，平静的脸上，攀上了几分骄傲之色。

    

    林涛，未来是你的！   

    轰隆！   

    言谈间，林涛的攻击重重的落了下来，恐怖至极的威能，仿佛在一瞬间得到了释放，猛然炸开！   

    三大帝国的十二个高手中间，顿时炸出了一个巨大的深坑！   

    无数浓郁的金光在其中盘旋着，带动着呼啸可怕的劲风，迸发出刺耳的轰鸣声，显然一切还远远不到结束的时候！   

    “散开！”

    

    十二个高手，几乎是同时意识到了危险的靠近，甚至是察觉到了死亡的气息。

    

    毫不犹豫，当即决定四散而逃。

    

    可是，林涛又怎么会让他们轻易的得逞！   

    这种时候，想走也走不掉了！   

    刷拉拉！   

    巨坑之中呼啸的劲风，裹挟刺目的金光，冲天而起！   

    竟是在刹那间，变成了狂风与璀璨的金色闪电，瞬间将十二个高手，全都席卷其中，堪称恐怖的威能，二度爆发！   

    嘭！嘭！嘭！   

    沉闷的撞击声，接连不断的传入耳中，就看到十二个高手陆陆续续的倒飞出去，如同烂泥，瘫倒在地上，没了动静！   

    显然已经是死透了！   

    林涛凭借着一己之力，生生干翻了十二个地王境高手！   

    

    

