    “坚持不了，那就让他们去死好了。”

    理查德死死盯着眼前的猞猁，眼中闪过一抹忌惮之色，同时脸色难看的继续说道：“萧寒和那头龙没过来，巴拿马城肯定是守不住了。”

    “既然结果已经注定，那就让他们发挥一下余热。”

    “若那十个七级变异兽被牵制住，我们这边的突围也会更加容易一些。”

    “这不好吧！”眼见身边几人都有这样的心思，沙克脸色一沉，连忙说道：“萧寒那个家伙，可不太好说话。”

    “若炎华的三个将军，真的全都死在这里。”

    “以那家伙眦睚必报的性格，肯定是会直接发飙的，搞不好真会带上那头冰霜巨龙杀到纳美来。”

    “哼，来了又能怎么样？”修奈特一脸谨慎的看着身前的森蚺，满脸不爽的说道：“我们联系炎华的时候，就让他们把那头龙带来。”

    “现在陈武，韩奉，还有张震落到这一步，都得怪他们自己。”

    “如果那头龙现在也在这边，咱们就算不敌这些变异兽，也不会落到现在这一步。”

    “哎，现在就别说这个了。”沙克无奈的叹了口气，继续说道：“炎华那边已经说了，萧寒也会过来。”

    “只是他还有一些事情需要处理，会迟上一两个小时。”

    “若他到了这边，却发现来自京都的三个将军都死了，那咱们又怎么承受他的怒火？”

    “哼，有什么好怕的。”理查德冷哼一声，满脸不屑的说道：“那条龙，不是还在靖安呆着呢吗？”

    “萧寒的实力确实很强，可没有那条龙，又能强到哪里去？”

    “上次若非有着那种致人麻痹的紫色雷电，我一人就能轻松将其击败。”

    “可问题是，他有那种雷电啊！”沙克沉声说了一句，脸色凝重的继续说道：“只要他过来，咱们就有彻底击杀七级变异兽的可能。”

    “而只要宰了其中的四五个，这巴拿马城或许就能守住。”

    “所以即便以前有着再大的恩怨，但在面对这些杀人不眨眼的变异兽的时候，是不是应该将这些恩怨也暂时放下。”

    “炎华有一句话说的很好，非我族内，其心必异，在这些变异兽面前，我们和炎华毕竟同属于人类。”

    “是啊，都是人类。”

    修奈特沉声说了一句，同时目光也透过森蚺的阻拦，看到了那天空中飞舞着的两个身影。

    能够控制风属性能量的韩奉，完全不是苍鹰和金刚鹦鹉的对手。

    好在他也有自知之明，不断躲避两个七级变异兽的进攻，完全没有反击的想法，而凭借敏捷的速度，倒也可以勉强保住小命。

    但另一个刚刚突破到七级的陈武，情况就非常不妙了。

    美洲豹的速度，比他强的不止一筹。

    若非身上的那件皮甲，以及不时支援过去的黑色巨剑，他可能早就已经被杀死了。

    不过此时，作为三人之中最弱的一个，他的处境也变的越来越差。

    正在攻击张震的金角甲虫，也已经向他那边飞了过去。

    而那条沼泽巨鳄，则在拼命的纠缠。

    这让七级巅峰的张震脸色大变，怒吼一声的同时，两柄黑色的金属巨剑，也已经向金色甲虫飞去。

    “不要管我。”

    而这时，一声怒吼也从远处传来：“你们快点突围，一定要活着回去。”

    “咱们三个不能全都死在这里，不然北边的防线就扛不住了。”

    “不行，一定要坚持下去。”张震怒吼一声，眼中更是寒光爆闪，同时右臂的手指也狠狠一挥。

    咻！咻！

    下一秒，两柄追向金色甲虫的巨剑，突然发出刺耳的音啸声，瞬间就突破了音速，其飞过的路径上，甚至还留下了两朵音爆云。

    几乎只是一个闪烁，便已经追了上去。

    接着“当当”两声脆响，黑色巨剑便携着滔天巨力，狠狠的撞在了金色甲虫身上。

    咔嚓！咔嚓！

    哪怕金色甲虫的防御极为变态，可两柄黑色巨剑还是刺进了它的身体里。

    接着那两柄巨剑，在其身体里又是狠狠一搅。

    嘎！

    刺耳的尖叫声随之响起，即便是受到了这种足以致命的伤害，可金色甲虫依旧还是没有放弃，继续向陈武那边疾驰而去。

    而对于虫兽来说，哪怕是脑袋被斩落，也不会立刻死亡。

    所以即便内脏已经完全被搅碎，它的战斗力也没有丝毫的降低，甚至还更加的疯狂。

    “操。”

    眼见这种情况，张震脸上闪过一抹焦急之色，随即张开的五指狠狠一握，接着又猛然张开。

    嗡！嗡！嗡！

    而这时，阵阵犹如电钻的声音，立刻从金色甲虫的体内传来。

    仅仅不过半秒，黑色钻头便从其体内钻了出来。

    同时金色甲虫身上的翅膀，节支，还有一对长达一米的金色鳌足，也都从它的身上掉了下来。

    嘎吱！

    但也就在这时，沼泽巨鳄已经飞到了张震身边，张开血盆大口向其咬了过去。

    而张震对于鳄鱼的偷袭，似乎也早有防备。

    只是伸手向前一挥，身边便凭空出现了多达百吨的钢铁，瞬间将其完整的包裹了起来。

    而沼泽巨鳄血盆大口咬在上面，顿时便响起了刺耳的磨牙声。

    眼见这一幕，修奈特眼中闪过一抹欣赏之色，随即低声说道：“这样的战士，哪怕不是纳美的，也不能牺牲在这里。”

    “人类的七级进化者太少了，我也不能让他们成为政治斗争的牺牲品。”

    “索伦斯那个疯子，已经被仇恨蒙蔽了双眼。”

    “如果不能挡住来自亚马逊的兽潮，纳美会直接从蓝星上消失，就让他那该死的计划，给老子见鬼去吧！”

    嘴里这么说着，修奈特也一步向前跨出，直面挡在身前的森蚺，但看向远处天空的那道身影，脸色却猛的一变。

