    大会堂位于华夏上京，西长安街南侧。

    坐西朝东，南北长336米，东西宽206米，高46.5米，占地面积15万平方米！

    这里是华夏举行政治活动的场所，也是人民群众举行文化活动的场所。

    它是庄严的，神圣的。

    楚皓也没有想到自己的学术报告会在这里召开。

    这对于楚皓而言是莫大的荣誉，当然也是组织对自己的信任。

    站在外面的广场之上，楚皓没由来的有些血脉喷张。

    并且在侯院长等人的建议下楚皓的报告会将在万人大礼堂举行。

    当然此次前来的参会人员肯定没那么多，但华夏有啊！

    泱泱华夏，可不缺数学研究者，所以说这场报告注定是座无虚席。

    “走吧，人家那些客人怕是要等急了。”

    侯院长一边说着一边在前面带着路。

    进入大会堂后楚皓便被其中的场景震撼到了。

    奢华，但又不显得太过高调，墙壁上甚至还有着各种壁画，完美彰显了华夏这个民族的内敛与文化的包容性。

    一路的震撼让楚皓来到了万人大礼堂门前都有些迷糊。

    而今天的楚皓也穿得十分的正式，可以说是西装革履，皮鞋擦的锃亮。

    整理了一下衣装，楚皓才在侯院长的陪同下走了进去。

    一瞬间，原本还有些吵闹的大礼堂便安静了下来。

    上万双目光齐齐盯着你看是一种什么样的体验？

    以前楚皓不知道，但现在他明白了。

    这种感觉并没有让楚皓怯场，反而似乎十分受用。

    深吸了一口气，楚皓来到了提前布置好的主讲台之上。

    麦克风已经提前调试好，接下来就要看楚皓的表演了。

    这一次因为参会人员太多，楚皓也只能全程用英语进行。

    不是楚皓不想，而是用中文除了华夏的几乎听不懂，那些外国佬又得炸锅。

    那么楚皓这次报告会的意义也就失去了。

    现在也没有便携式语言翻译器，大家也不可能随身带个翻译，所以也只能这样了。

    看向台下一万余人听众，楚皓也组织了一会语言。

    没有一个人说话，毕竟这是对于学术最基本的尊重。

    终于，在万众瞩目之下，楚皓开始了。

    “来自各个国家的前辈学术界数学界的朋友，大家下午好。”

    话音落下，观众席之中便响起了一阵热烈的掌声。

    “我想今天的会议内容大家已经了解了，那么我们便直接进入正题。”

    “首先在这里我要向西塔潘先生表示最崇高的敬意。

    他的这个伟大猜想对于世界数学界都是极具重要意义的，同样他也成就了今天的我。

    我们都知道，西塔潘猜想其实就是关于拉姆齐二染色定理证明强度的猜想。

    不知道今天西塔潘先生有没有来，或许他应该也很想听听我这个晚辈的拙见。

    此时，在礼堂的中间位置一名不修边幅的老人嘴角露出了一抹微笑。

    其实他或许应该是这一场报告的主角之一。

    毕竟作为著名猜想仅剩不多的提出者，他或许也应该露一露面。

    不过没人知道他来了，他也不想在这里抢这个年轻人的风头。

    今天的他只是一个普通的观众。

    此时楚皓的报告还在继续。

    “我通过无数次的计算，但结果和大多朋友一样，都失败了。

    随即我另辟蹊径，终于通过反证法计算后思路便开阔了起来。

    通过鸽巢定理等方法验证，最终我否定了西塔潘先生的这个猜想。

    那么一旦当这个猜想被否定也就意味着不存在，这也是我解决这个猜想的最终手法。”

    楚皓的报告进行了很久，几乎长达一个小时。

    在场的所有人都听得如痴如醉，时而还会发出一道道感叹声。

    大家看着台上这个年轻得不像话的年轻人此时已经是思绪万千。

    “这个年轻人将来了不得！”

    这是绝大多数人的真实想法，毕竟楚皓还有半年才满十九岁啊！

    当楚皓关于西塔潘猜想的报告完毕，全场响起了震耳欲聋的掌声。

    万人齐鸣的声势远不是当初在一中，在荆城体育馆的讲座可比。

    甚至于楚皓觉得自己的耳朵都有些微微疼痛。

    当西塔潘猜想的学术报告完毕，接下来便是最让在场的数学家期待的时刻了。

    公布新的两个梅森素数！

    要知道今天绝大多数人其实都在等待这一刻。

    西塔潘猜想与之相比似乎都不算什么了。

    看着台下众人的反应楚皓也不再卖关子。

    他打了一个手势，身后搭建好的幕布便亮了起来。

    当一串数据浮现，楚皓才介绍道：“这便是我新发现的第一个梅森素数。

    当p=25964951时，M_25964951=(2^25964951)-1。

    而它的位数为七百八十一万六千二百三十位！”

    话音未落，一直都还比较安静的场下瞬间炸裂了。

    “天啦，这怎么可能，这足足比最新的一个位数要大三倍！

    这已经是迄今位置最大的梅森素数了吧？或许未来几年都不会有人超越。”

    偶买噶，奇迹，这简直就是一个奇迹！“

    下方的所有人满脸都是震惊之色。

    但他们没有质疑，因为幕布正在缓慢滚动，清晰而又准确的计算过程正在展示。

    楚皓似乎很满意这个效果。

    但更加震惊的可还在后面呢。

    他的双臂微微下压，场下才慢慢安静了下来。

    但这些数学家严重的震惊却没有一丝的消减。

    “呵呵，接下来要展示的便是我发现的第二个素数。

    当p=30402457时，M_30402457=(2^30402457)-1，它的位数为九百一十五万两千零五十二位！

    ......

    几乎是同一时刻，幕布上的数据开始浮现。

    而此时座位上的嘉宾已经傻了。

    “还，还有更大的？”

    “比刚才的还要大！”

    此刻，举座皆惊。

    他们无法想象，竟然会有人同时发现两个素数，并且一个比一个大！

    这已经将当前发现的最大值远远甩在了身后。

    眼前的这个年轻人的一切简直在所有人看来就是一场神迹。

    这种恐怖的数学能力，让在座的大多数数学家都自愧不如。

    而那些从各国飘洋过海赶来华夏的学者数学家，此时脑子里只有一个想法。

    那就是，这一趟，值了！

