
　　在李云生和池田大卫商议对策的时候，日本宪兵队内的一间办公室中，两个日本人也在郑重的交谈。

　　“少佐，池田少佐这两天，好像发现了什么，所以我不敢跟的太近，也没有看到任何可疑的地方。”

　　开口之人是长谷德康的心腹，也是跟踪池田大卫的人。

　　此人是军中精英，后来调入日本特高课，身手非常不错。

　　他已经跟踪了池田大卫好几天，可因为李云生的原因，这两天他经常失手，所以来向长谷德康汇报。

　　“池田大卫发现了什么，他没有看到你吧！”

　　长谷德康马上紧张起来，毕竟未经上级允许、私下调查同僚，是情报机关的大忌。

　　何况长谷德康调查的人，还是池田大卫、这个权利极大的陆军少佐，要是被发现了，他肯定要倒霉。

　　“我很小心，池田少佐一定没有发现我，只是我也没有办法盯住他！”

　　手下人给出了否定的回答，语气很自信，因为他了解池田大卫，知道对方的本事不大，根本发现不了他。

　　“这就好！”

　　长谷德康松了一口气，神情也缓和一些，毕竟没被池田大卫发现，就不会出事。

　　“少佐，那我们还要调查池田少佐吗？”

　　手下人再次询问了一句，语气中带着点为难，毕竟这两天，池田大卫非常谨慎。

　　手下人的话一说完，长谷德康想了想，然后开口询问：“你是说池田大卫是在最近两天，才提高的警惕？”

　　“是的长官，就是这两天，具体时间是昨天中午十二点左右，池田少佐开始警惕起来。

　　尤其是今天，池田少佐在出门之时，更是频频做出反侦查动作，让我无法继续跟踪。”

　　手下人给出了肯定的答案，语气中没有任何失落的意思，毕竟他只是一个普通军人，又不知道内情，自然不愿冒险盯着池田大卫。

　　可长谷德康是他的直接上司，更是一手提拔他的长官，他必须要服从命令。

　　“突然间谨慎起来，这代表着池田大卫肯定有秘密……”

　　长谷德康自言自语的说了几句，神情中有着一丝兴奋，好像是抓到了什么把柄一般。

　　看到长谷德康的神情，他的手下非常担心，毕竟他也知道，私自盯着上级，是情报机关的大忌。

　　要是被池田大卫发现，恐怕他的小命都会丢掉，最好的结果也是上前线，而且是那种最惨烈的战场。

　　虽然是长谷德康下令跟踪，可他的手下明白，真被池田大卫发现的话，长谷德康根本护不住他。

　　何况长谷德康只是个少佐，级别和池田大卫一样，实际权利要小得多。

　　在这种情况下，长谷德康自身难保，更别提护住他了。

　　长谷德康没有看出来的手下的担心，反正他认为，就算事发了，只要手下人不出卖他，他也不会有太大的麻烦。

　　思考了一会，长谷德康十分兴奋的开口：“你继续盯着池田大卫，我估计，他的秘密要暴露了！”

　　长谷德康倒不是怀疑池田大卫是内奸，他是想要抓到池田大卫的把柄，或者是知道一些机密。

　　这也是因为两个人关系不好，在池田大卫频繁接触日本军官时，长谷德康就察觉到了有些不对，也断定对方会有秘密。

　　尤其是池田大卫得到了福田明武的看重，就更让长谷德康觉得，这个秘密很大，这才派出心腹手下，去跟踪对方。天籁小说网

　　长谷德康的话，让他的手下心中一紧，马上开口说道：“少佐，可是池田少佐已经察觉到了什么，要是我继续跟踪，恐怕会出问题……”

　　虽然不敢拒绝上司的命令，可长谷德康的手下，还是提出了此事的难度，想让上司明白此事的危险，好改变决定。

　　长谷德康也不是傻子，自然明白此事的危险性，可他更明白，富贵险中求的道理，所以坚持这个决定。

　　“你小心一点就是了，反正池田大卫的战斗能力不强，轻易不会发现你。”

　　在长谷德康眼里，池田大卫的能力很差，让他看不上眼。

　　可池田大卫却屡屡晋升，现在还跟他同级，实际权利更是天差地别，长谷德康自然不满。

　　再加上一点小事，导致两个人成为对头，再也没有缓和的余地，这才会互相针对。

　　长谷德康的命令，让他的手下非常为难，心中更是有了一种气愤，可是却不敢表现出来。

　　“少佐，我们还是小心一点吧，毕竟池田少佐的手下，也有几个能人，要是……”

　　说道这里，长谷德康的手下，就不往下说了，毕竟这番话的意思很明显。

　　“这倒也是！”

　　手下人的话，到是提醒了长谷德康，因为他也知道，池田大卫的手下，的确有几个精英。

　　可是就这样放弃，长谷德康也不甘心，所以想了想，再次开口说道：“这样吧，我再给你派几个人，你们交替跟踪。”

　　每一个特工都明白，交替跟踪不容易暴露，长谷德康之所以没这么做，也是担心人多口杂，到时候在泄露了秘密。

　　可池田大卫突然警惕起来，让他觉得只差一步，就能知道什么秘密，这才做出如此决定。

　　长谷德康的话，让手下人非常失望，可上司做了这个决定，他却无法反驳。

　　最重要的是，此举代表着长谷德康决心很大，根本无法更改。

　　想到这里，手下人叹了口气，略带无奈的点头答应，只不过心中有些犹豫，不知道该如何是好。

　　之后长谷德康又找来三个手下，对他们说出了调查池田大卫的决定。

　　这个决定让几个人都很吃惊，毕竟池田大卫的地位不低，在宪兵队权利极大，想要调查他，要冒很大的危险。

　　“少佐，这事上面知道吗？”

　　一个日本军官，小心翼翼的开口询问，语气中带着几分谨慎。

　　“怎么，你怀疑我？”

　　长谷德康冷冷的回答，语气非常不善，看着此人的目光，也带着一种不满。

　　长谷德康的目光，让此人一惊，马上开口说道：“属下不敢！”

　　嘴上虽然说着不敢，可此人的心中，认为此举是自寻死路。

　　毕竟池田大卫的实权太大，他们这些小人物，怎么能调查这种实权人物。

　　其余的人也不敢多说什么，毕竟这些人，都是长谷德康的亲信，哪怕有些不愿，也不敢违抗命令。

　　看到手下人的反应，长谷德康这才满意的点头，又嘱咐了他们几句，就让这些人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十一章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 