    两个人一直睡到了第二天中午十二点才醒来，方志强醒来的时候，王亚欣正在穿衣服。

    看着王亚欣曼妙的身姿和美丽的容颜，方志强忽然就忍不住笑了笑。

    “笑什么？”王亚欣一边穿着外套瞅了一眼方志强后问道。

    “不知道，就是想笑。”

    “饿不饿？”王亚欣问着。

    “饿。”

    “那就起床吧，也不早了，十二点多了，晚了估计就不太好找地方吃饭了。”王亚欣说完了之后就直接进了洗漱间去洗漱去了。

    方志强掀开被子，开始在地上找着被自己扔的四处都是的衣服和裤子，然后慢慢地穿着，穿好了之后直接就进了洗浴间，见到王亚欣已经洗漱好了，正对着镜子在化着妆，方志强从身后直接抱住了王亚欣。

    “别闹，在化妆呢。”王亚欣扭动了一下，也就没有再拒绝了，任由方志强抱着自己，她依旧在化着。

    “亚欣，我会一辈子对你好。”方志强看着镜子里的王亚欣说着。

    听到方志强的话，王亚欣愣了愣，然后笑着说着：“怎么？你还不饿啊？我已经饿了，赶紧洗漱吧，洗漱好了咱们去吃东西，吃完中饭还得要开十来个小时的车呢。”

    “好。”方志强点头，然后松开了王亚欣，开始洗漱。

    王亚欣在化好妆收拾好东西之后，然后拿着湿纸巾擦拭着方志强的皮鞋，把方志强的皮鞋擦的干干净净。

    “别，我自己来就行了，我是汗脚，脚臭，鞋也臭。”方志强一出来就见到了王亚欣再给他擦鞋，连忙说着。

    “已经擦好了，以后出去还是讲究一下，把皮鞋给擦一擦，人家不都说了嘛，皮鞋就是两人的第二张脸，得擦干净才出门。穿上吧。”王亚欣把鞋提着放在了方志强面前，然后自己进洗浴室里面洗手去了。

    方志强忽然感觉自己就被无边的幸福给充斥着，似乎对于他来说，昨天与今天就是两个世界。

    王亚欣在洗完手出来，等方志强穿完鞋之后就与方志强一起出了门，进了电梯里面。

    两人来到酒店楼下的餐厅，直接去吃了自助餐，两人端着各自的食物一起坐在了一个靠边的小桌子上，这里环境很好，很有小资情调，餐厅人虽然不少，但是每个位置之间都有着一定的距离，而且，每个人说话的声音都不大，加上餐厅里面放着的舒缓轻音乐，给人一种舒适小资的感觉。

    王亚欣和方志强两人慢慢地吃着。

    “亚欣，你……答应我吗？”方志强吃着吃着忽然抬头看着王亚欣道。

    王亚欣看了眼方志强，然后继续吃着碗里的食物，随后问道：“答应什么？”

    “我昨天晚上对你说的，你愿意嫁给我吗？亚欣，虽然我现在一无所有，还欠了一身的债，但是，我向你保证，我绝对不会拖累你，我会努力奋斗。我也会一辈子对你对小宇好的。”方志强再次认真地说着。

    王亚欣再次呆呆地看着方志强，随后说道：“志强，我们……我们之间并不合适，我觉得，我们还是做朋友的好，昨天晚上……昨天晚上发生的事情就都忘了吧，我们昨天晚上什么都没发生过，以前怎么样，以后我们俩还怎么样，好不好？”

    方志强一下子就呆住了，皱着眉头，问道：“为什么？既然发生了怎么能当做没发生过？我们之间又为什么不合适？”

    说到这的时候，方志强又愣了愣，然后自嘲地笑了笑，说道：“是啊，的确是，我们之间的确是不合适，我现在是一无所有，还欠了一大笔债，我这……我这条件跟谁都不合适，就更加不要说是你了。”说到这的时候，方志强语气里充满了无奈，充满了一种凄凉感。他没有怪王亚欣的意思，事实在他自己也认为自己配不上王亚欣。

    “不，志强，你不要误会，我说我们之间不合适并不是因为这些。志强，如果我真的要找一个男人的话，这个男人是否有钱绝对不会是我对他的衡量标准，你知道，我并不缺钱，我不需要一个有钱的男人来给我什么帮助，而且，我虽然没结过婚，但是实际上对于我来说我也算是一个已婚妇女了，我也相当于结过一次婚了，对于我另外一半的要求我不比那些年轻的女孩子，我不会太看重对方的家世、财富、样貌等等东西，我更看重的是对方的品性，对方的责任感等，更加重要的一点，我希望对方能对小宇好，这是最为重要的条件。所以，我说我们之间不合适与你有没有钱是否欠债真的没多大关系。”王亚欣摇头说道。

    “那为什么不合适？”

    “你今年多少岁了？”王亚欣问着方志强。

    “二十六，过完年就二十七了。”方志强如实说着。

    “我今年三十，过完了我就三十一了，我比你整整大了四岁。男人都希望能找一个比自己小比自己年轻的女人，而我却比你大了足足四岁，你觉得我们之间合适吗？”

    “亚欣，你这是在找拒绝我的借口吗？”方志强皱着眉头问着。

    “不，我是说一些现实的问题，不仅仅只是这些，还有一点。我有个孩子，不管发生了什么事，我都要与小宇相依为命的，所以，我算是一个已婚女人，还是一个带着一个孩子的已婚女人，你如果娶了我，就代表了你要带着小宇养着一个别人的儿子，有几个男人能接受？特别是对你这种还是未婚的男人，即使你能接受，你父母能同意吗？所以我说，我们之间不适合。”王亚欣认真地说着。

    “亚欣，我觉得这些都不是问题，我是个什么人你是知道的，我觉得这些对于你我来说都不是问题。”方志强摇头道。

    “我知道，强子，对于你来说你不会在乎这些，但是，这并不代表你的家人你身边的人不在乎，我比你大，还有个儿子，二婚与一婚有着很大的区别，有多少人能接受？当然，这不是全部的原因。”王亚欣淡淡地说着。