    杰洛特深深的吸了口气，压下了心中的不安。

    不过他有预感，地面上的情况，或许要比地底糟糕的多。

    那些黑暗流浪者，付出了这么大的代价，不可能只是为了唤醒地底那些古老的亡灵，他们一定还有着其它图谋。

    没有继续深想，无论外面等待他们的是什么，都要见到了，才能做出判断。

    杰洛特对着其他猎魔人，打了个手势，自己先一步从密道中走了出去。

    来到外面的的废弃小屋后，不远处，就有几具腐烂的僵尸，徘徊在走廊中。

    它们感受到生人的气息，立刻发出一声嗜血的嘶吼，直接向着他扑了过来。

    跑在最前面的，就是艾登说的，那个有些奇怪的僵尸。

    它的身形更加强壮一些，速度非常快，身上还穿着一件，破旧的衣服，几乎保持了生前的模样。

    如果不是它的脸上，那张已经裂到耳根的嘴巴，让人感到头皮发麻的话。从背后看去，它几乎就和正常人，没什么两样。

    “小心！它是饥饿行尸！这些家伙在活着的时候，就已经成为了超凡者，现在重新复活后，会变得更加强大。”

    莉娅见到这个怪物的模样，马上认出了它是什么，连忙在后面大喊了一声。

    “管他是什么东西，只要是怪物就必须死！”

    没有等杰洛特率先发动攻击，奈非抬手就是一道冰霜射线，瞬间给它们挂满了减速状态。

    等到猎魔人冲上去之后，才中断了对法术的引导。

    他可是随时准备着蹭经验，才不在乎这些怪物是什么来历，反正见到了，直接给它们来一套debuff，准没错。

    有着杰洛特几人在，奈非也就没有继续去使用冰霜射线，只是偶尔逮住机会后，就抽冷子给这些僵尸，来上几发魔法飞弹。

    在密道中这段时间，几个猎魔人的伤势，几乎都恢复的差不多了。全盛状态下，对上这几只死灵生物，并没有显得太过吃力。

    那个饥饿行尸，更是惨遭围殴，在杰洛特几人的招呼下，完全没有反击之力。

    这时候，伊沃背后的海德瑞格，被这些怪物的惨叫声惊醒。他一睁开眼，就看到一张满是疤痕的面孔。

    吓得他浑身一激灵，忍不住的惨叫了一声。

    “醒了就下去吧！自己能走吗？”

    伊沃没理会他害怕的眼神，他曾经在一次猎魔行动中，被一只翼手龙，一口酸液吐在了脸上。后来即使经过了治疗，也还是留下了很难看的疤痕。

    不过这么多年，他早就习惯其他人的目光。所以只是没好气的把海德瑞格，随手丢在了地上。

    “呃……对不起！”

    摔到地上后，海德瑞格也回过了神，连忙向着伊沃道歉道。

    “海德瑞格你醒了，感觉怎么样？”

    旁边的莉娅看见这一幕，把他扶起来，关心的问了一句。

    “啊，莉娅，我这是怎么了？”

    见到熟悉的面孔，海德瑞格迷茫的眼神，彻底清醒。

    “刚刚在地底，发生了一些事情，让你昏迷了过去。不过，不是什么坏事，你试试感受一下身体的变化。”

    “我的身体……好像有了用不完的力量，这究竟是怎么回事？”

    听到莉娅的话后，海德瑞格这才发现，自己体内有一种很奇特的力量，正在不断改变着他的体质。让他觉得，自己似乎变得越来越强壮。

    “事情有些复杂，回头我再和你说吧。总之，我们现在又回到了地面上。”

    想到刚才发生的事情，莉娅脸上露出复杂的神色，却没有继续说下去。

    海德瑞格这时候才发现，他们又回到了废弃小屋这里。在不远处，他还看见了正在被猎魔人围杀的几个怪物。

    “那些怪物是？”

    “被某种力量复活的死灵生物。”

    “啊！那个人不是布隆吗？我认识他！他和屠牛旅馆的老板，曾经是一个团队的冒险者。不过，在20年前就突然失踪了，没想到却在这里又见到了他。”

    海德瑞格刚想要继续问些什么的时候，就看到了那个饥饿行尸。熟悉的模样，让他仔细的打量了许久，才终于想起来这个人是谁。

    “你是说那个非常出名的探险者布隆？难道那个大块头就是他？”

    “对，就是他！我之所以能够一眼认出来，是因为这家伙曾经调戏过米拉。”

    提到米拉，海德瑞格的声音，变得有些低落。不过，感受到手中铁锤的温热，他才压下了心中的悲伤。

    接着问道：“这个家伙，为什么会出现在这里？”

    莉娅想了一会儿，有些不确定的说道：“我大概知道这个密道是什么人修建的了。”

    “应该就是他和欧格登大叔所在的冒险团，他们甚至在20年前，就发现了下面的地下遗迹。”

    她现在也想起来了一些事情，欧格登那些稀奇古怪的小玩意儿，大多都带着上个纪元的一些风格，估计就是从卡迪安瑞姆偷偷带出来的东西。

    就在两人说话间，猎魔人已经解决了这群怪物。

    杰洛特没有停留，反而快步的向外走去。一边走他还不忘对身后招了招手，示意几人赶快跟上。时间紧急，猎魔人甚至都顾不上去打扫战利品。

    因为，就在刚刚结束战斗的时候，屋外突然响起了乌鸦的叫声。

    伴随而来的是，一阵阵惊恐的惨叫。

    “有幸存者！先去救下他们！”

    杰洛特说完，率先冲了出去。

    等到奈非他们来到屋外后，战斗已经结束了，不远处的地上，散落了一堆泛黄的枯骨。

    骷髅吗？

    奈非看了一眼，心中暗道可惜，这些骷髅提供的经验，还是挺高的。

    此刻，在杰洛特身前，有几个村民，正惊恐地望着他们。

    长时间的战斗后，猎魔人的身上，沾满了怪物的血液和内脏。浑身的煞气更是吓人，让他们看起来，甚至比怪物还要可怕。

    这些村民在他们面前，即便知道是这些人救了自己。也依旧哆哆嗦嗦的站在那里，满脸的害怕，不敢发出任何声响。

    奈非见到这种情况，自信的走了过去，他清了清嗓子，脸上露出了招牌式的笑容。

    “放心吧，我们不是什么坏人！”

