“这件事，你总不会忘记吧。”
    楚风眠话语之中，似乎已经是想到了万年之前。
    那时，楚风眠已经是踏入了剑道巅峰，就连剑道之主，都对楚风眠的剑意自叹不如。
    可楚风眠的剑意在强，他却是毫无灵力，以至于当时的楚风眠无所事事在天绝峰前，随意游荡。
    而这青鸾，当时却是慕名而来，想要拜师剑道之主。
    两人在天绝峰下相遇，要一比剑意。
    楚风眠赢了，这青鸾便是答应做楚风眠一个月的坐骑，而楚风眠输了，则就带这青鸾去见剑道之主。
    当时青鸾意气风发，觉得自己不可能输给一个就连灵脉都没有的废物，但是最后楚风眠还是赢了，于是他便是跟青鸾一同，在大陆之上闲逛一月时间。
    这件事，除了楚风眠，只怕是也就只有青鸾一个人知道了。
    毕竟一代神兽后代，被人当做坐骑，可不是一件光彩的事情，这件事楚风眠没说过，青鸾也不可能会主动说出去。
    “天绝峰下比剑？”
    青鸾眼神之中露出几分异样之色，在听到后面之后，他的脸上只剩下震惊。
    “你是楚剑白？当初赢过我的那个小子？”
    “不是楚某，难道其他人还会知晓这件事吗？”
    楚风眠看向青鸾，表情也是叹息一声道。
    “不过曾经的楚剑白，已经陨落了，陨落在天绝峰下，而现在的我，名为楚风眠。”
    “嗯？”
    听到楚风眠的话，青鸾才突然发现，如今的楚风眠，跟他记忆之中的楚剑白没有任何相似之处。
    有的，只能说是身上锐利的剑意吧。
    “一梦万年，不知道这时好时坏，沧海桑田，曾经故人以全部不在，只留下我一人。”
    楚风眠叹息一声。
    他何尝不想要跟他的师尊，他的师兄师姐一起陨落。
    如今世间，只留下楚风眠一人，再次见到青鸾，楚风眠的心中也是开心无比，毕竟曾经好友，令他都不由追忆起万年过往。
    “转世，看来你是转世了……”
    青鸾看着楚风眠，喃喃说道。
    “转世轮回，本就是虚无缥缈，你的师尊剑道之主，都无法触碰到轮回之道。”
    “可就算是转世，也不可能拥有记忆，带有记忆转世，在这世间闻所未闻。”
    青鸾缓缓开口道。
    他本身也是一尊无敌强者，但是这轮回转世，在他看来，还是缥缈无比，若非是如今再次看见楚风眠，只怕是他都不会相信这一说。
    “天地命运，果真神奇，远非人力足以参悟的。”
    青鸾叹息一声道。
    “没想到，曾经剑道之主的无数弟子中，只有你一人活下来了。”
    剑道之主的弟子之中，杰出天才无数，楚风眠的师兄师姐许多都是名震大陆的超级强者，但是他们都在七大宗门的追杀之下，一一陨落。
    反倒是楚风眠这个最小的弟子，没有灵脉，反倒是转世归来，这倒是让人唏嘘。
    “青鸾，你怎么也陨落了？”
    楚风眠看着青鸾，有些惊异道。
    青鸾的实力，楚风眠可是知道的一清二楚，足以位列大陆巅峰，楚风眠的师兄之中，能够战胜这青鸾的人，超不过三位。
    尤其是青鸾，乃是有着远古神兽，凤凰一族的血脉，寿命悠长，万年岁月虽久，却也不足以让他陨落，
    可现在看样子，青鸾也是陨落了，现在的他，只是曾经留下的一股灵力凝聚出来的虚影。
    “当然是七大宗门的人。”
    青鸾眼神之中，露出无边怨恨，强入无敌般的他，都被逼入到绝境而亡，这其中怨恨，自然无边。
    “七大宗门的人，在追杀剑道之主的无数弟子之中，也找到了我，让我交出曾经剑道之主留下的无数法决，剑术。”
    青鸾冷声开口道。
    青鸾虽然不是剑道之主的弟子，但是也曾经跟随过剑道之主许久时间，自然也知晓一些剑道之主的法决，剑术。
    看来七大宗门的人，在发现无法从楚风眠的师兄师姐身上得到那些法决，剑术之后，便是打上了青鸾的注意。
    青鸾厉声说道。
    “不过我早已经一把火在那些古籍剑术都烧了，那些七大宗门的人想要杀了我，也要付出代价才行！”
    “最后要不是九魔城的那个怪物出手，也许我还不至于陨落，不过那怪物也被我所斩杀。”
    “九魔城的怪物？是戮血剑魔？”
    九魔城中，能够称得上怪物的，也只有他一人。
    如今楚风眠才突然看见，在这巨大骸骨之下，还有着一把长剑。
    这把长剑，接近两米之长，剑身之上一道道紫色纹路，这紫色纹路，极为妖异，哪怕已经是尘封万年，都足以一眼看出其中妖邪之气。
    “戮血魔剑？你的身躯，竟然是在镇压这把魔剑？”
    楚风眠心中一惊。
    戮血魔剑，这可是曾经大陆之上远近闻名的一把灵器，这把戮血魔剑，可以说品级上比起天级极品的灵器，还要强大。
    但是他的名声，却并非不单单是因为他的强大而传播出去，而是因为这戮血魔剑的可怕。
    每一位戮血魔剑的主人，最终都会被戮血魔剑所腐化，成为只知道战斗的剑魔。
    也怪不得如今时间之中，没有在有着关于戮血魔剑的传闻。
    如今看起来，这把戮血魔剑，是被青鸾以他的身躯给镇压在这山洞之中，镇压了足足万年之久。
    “不错，我的魂魄一直存在，其实为的正是要镇压这把戮血魔剑。”
    青鸾看着戮血魔剑，开口道。
    “如果坐视不理，这把剑再次出现在大陆之上，定然会引起一阵血雨腥风，所以我等了万年，一直在等待这样一位有缘人可以来到这洞府之中，将这把戮血魔剑，交给他。”
    “如今，倒是没有想到碰见了你。”
    青鸾开口道，他的声音已经极为虚弱。
    看起来，他的灵魂，也坚持不了多久时间了。
    要是青鸾的灵魂一直沉睡，也许还能坚持百年，千年，但是如今这一次苏醒，已经是将他仅存的力量，彻底的消耗殆尽。
