    由于一些历史原因，晋国西部的城邑数量非常多，开发度上面其实也远比北部和东部……，乃至于中部和南部更高。

    这个是晋国扩张的原因导致，初步扩张就是先灭掉故绛西边的诸侯，随后又再向南进行扩张。遭到灭亡的那些诸侯，他们努力的成果给晋国做了嫁衣,  再因为晋国扩张的顺序，不就是先行扩张的地盘得到更多的开发吗？

    晋国的北部以及东部，曾经盘踞的不是狄人就是戎人，指望他们筑城或是开展农耕，基本是在开玩笑了。

    所以了，晋国从晋景公时期开始向北和向东扩张，消灭或是打跑了狄人或戎人,  得到的都是一些未经过开发的处女地，以至于从地图上看去城邑极少,  大多数区域保持着原生态的环境。

    晋国的南部？大多数城邑其实也是从其他诸侯手里抢的，有一部分曾经还是隶属周王室的公卿，乃至于就是周天子的地盘。

    晋国与楚国争霸的阶段，周天子完全就是嘴巴里含着翔在忍受晋国，再眼睁睁地看着晋国一再南扩。

    晋国与楚国争霸时期，郑国倒血霉不单独体现在成为受气包上面，晋国从郑国夺取的城邑数量同样不少，致使郑国最为感到不能忍的则是“五氏叛乱”后晋国夺取了“滑”地。

    智瑶在脑海中捋了捋,  结合看过的一些山川舆图，很能搞懂晋国为什么不想搭理秦国。

    “河西再往西，一大片无人区，不是什么黄土高坡，纯粹就是原始森林密布，不然就是大片草原。当然有利用价值,  可是相似的地盘简直不要太多。在晋国看来肯定没有太大吸引力啊。”

    现在的扩张真心不是单纯为了土地,  也不是其它什么资源，重要的是人口、人口、人口！

    无主的土地太多，大片大片没人宣示主权的处女地，单纯为了获取土地何必去打打杀杀。

    晋国向西扩张已经抵达了山川地势限制下的一种局限。简单说就是目下的分界线对晋国有利，再往西会变成对秦国有利，何必再西扩呢？

    “我家口众迁徙此处，多为‘邦’，经年如需筑城亦可。”智瑶有专门统计，智氏在‘邯郸’和‘邺’周边已经聚拢了将近三十万人口。

    到了这一步，不止智氏内部清楚智瑶向东发展的意志坚决,  连带其余家族也看清楚智氏未来的发展核心东移。  

    

    有三十多万的人口，城邑却是只有两座,  可以想象“邦”会有多少。

    不过,  智瑶不是让谁胡乱选个地方建立村庄，一样是进行了很有秩序的安排。

    他根据可用耕地的多寡,  安置了相应的劳动力，充分利用起了人力，又不至于使某地过于荒废。

    要说有什么问题的话，大概只剩下人口膨胀后的麻烦，届时能不能再将人口分散将成为关键。

    春秋时代的“邦”就是村落，只是智瑶往集体农庄的趋势发展了。

    集体农庄这种玩意当然只适合特殊时期，用好了就是将劳动力往更可控的方向发展，轮到不再和适宜就是阻碍社会往更先进的等级进阶。

    等待第二个五年计划完成，智瑶会在新开垦的区域再大肆搞集体农庄，什么时候集体农庄会消失，取决于土地的开垦进度，最后就是爵位制度什么时候实施了。

    没错，智瑶后面会大肆地赏赐土地，不是一大片地奖赏给某个家族，其实就是一小块一小块赏赐给立功的个人。

    类似的制度其实是赵鞅作为先驱者，后来被商鞅等等法家借鉴，由于商鞅太过出名，并且秦国被改造得很成功的关系，搞得其余变法者的成果被忽视了而已。

    总的来说，智氏核心利益东移已经成为既定事实，魏氏和韩氏对智氏核心利益东移很乐见其成，认定向东转移的智氏跟他们几近不存在利益冲突点，能够更友好地进行相处。

    相反，韩氏跟智氏置换封地，不独是直面秦国，同时也因为跟魏氏封地变得更加犬牙交错，导致韩氏和魏氏不得不密切注意对方的动向。

    这个是邻居之间的提防心理在作祟，何况魏氏在晋国西部的封地不少，两个卿位家族挤在西边，地盘又是你中有我、我中有你的现状，不可能没有利益冲突的。

    

    后面，智申自己到处溜达……，啊，不，是尽责地巡视家族的产业，智瑶则是留在“邺”城就地监督各种特殊人才的进驻。

    新筑的“邺”城长约两公里，宽一点七公里，以规模来跟一座“侯”级别的城池差不多。

    智瑶没有强迫症，还是将不同类别进行了严格的规划，又根据事先掌握的风向将冶炼安排在下风位置，宿舍布置在上风区域；锻造作坊在冶炼区的隔壁，为的是就近获得铁锭、铜锭之类的物资；涉及到木材、皮革等等的产业一样有专门的划分，再分出各自更细的类别。

    “此处便是学宫。”智瑶行走在一个高台之上。

    这个高台的周边全是座位，不是椅子之类，环形的平台放上圃团就是一个座位，平台绕着中间的高台一阶又一阶环成一圈。

    学宫就是个统称，智瑶更愿意称呼为研究院。

    所以是个什么情况？直白说就是给技术人员用来交流的地方，遇上意见分歧也能来这里进行辩论。

    如果谁有什么好想法，得出了初步的理论，认为某件东西很有用，或是想要集思广益，一样可以拿出来进行讨论。

    因此这个学宫虽然是让人高台阔论的地方，谈的却不是什么文学，必须是跟技术侧有关。

    不是智瑶歧视文学，单纯就是“邺”城的特殊性质。

    跟文学有关的学府，智瑶早就有在建设，只不过是在“黄父”那边。

    条件允许的话，智瑶也会建立文学相关的学宫，用来吸引列国的知识分子。

    很现实的是，目前虽然是到了春秋晚期，真正掌握高深学识的人不会是什么流浪贵族。他们要是真的掌握秘笈，自己的家族就不会破败，哪怕是在政治斗争中失败到其他国家效力诸侯或贵族一样混得开，才不会沦落成战国时代的后辈那么惨。

    在那种现实的社会环境下，智瑶真的开设文学性质的学宫，打从事实上就很难网罗到高级人才，歪瓜裂枣都不一定有几个。

    毕竟，春秋晚期贵族的身份依旧混得开，哪怕是为了延续贵族的优越性，落魄贵族去其他家族谋求家臣的身份依旧会被接纳，得是名声多差或者脑子有坑才会连个混饭吃的地方都没有。

    “此城乃是兵城也。”子路跟着巡视下来，心中极度震惊。

    别误会，不是士兵的那个“兵”，是兵器的“兵”。

    会有经过程序化处理的煤被运过来，甚至城外就有木炭加工作坊，再有铁矿被不断运输抵达，铁矿冶炼成铁，铁再被送往锻造，打造成为各种武器的部件，后面再有涉及到木材的配装，压根就是一个兵器制造流水线了啊！

    武器是那样，甲胄也能是相似的流程，变的就是不再需要用到木材，改为各种皮革以及绳套罢了。

    哪天水力锻锤被研究出来，制作甲胄的流水线就会被挪到河流沿岸了。

    子路完全不敢想象这座城池运作起来，每年会给智氏提供多少武器和铠甲，能够知晓的是从规模来看产量不会低。

    从未有人将制作兵器和甲胄的作坊进行集中，恰恰是因为没人干过，智氏搞了这么一出，哪怕是还没有真正展开运作，有想象力的人还是会稍微一想就心肝颤颤。

    颜回结合刚才参观用来学术交流的学宫，一脸严肃地说同门说道：“结合智氏督教之策，势必极尽炫耀武力。诸侯有难矣！”

    也就是智瑶不在，要不然肯定会心生不悦。

    冉有摇头说道：“晋复霸业，诸侯焉敢相攻？”

    这话说得没错！

    晋国称霸阶段，中原各诸侯本份得很，有矛盾也是找晋国主持公道，数十年都难得有一个诸侯失去国祚。

    现在呢？短短数年内已经有好几个国家被灭，并且有点实力的诸侯产生摩擦都是尽起大军攻杀。

    颜回无法对冉有的说法进行什么反驳。

    再则，颜回再怎么追求仁义，哪可能不明白有一个霸主存在的必要性，一切只因为没有霸主的天下是真的太混乱，    战争也不仅限在军队的较量，涉及黎庶的杀戮是越来越多了。

    另外，仁义或许不分国界，而人其实有归属感之分。

    智氏目前跟鲁国有合作，哪怕作为一个鲁人再怎么讨厌三桓，还是要承认三桓选择抱上智氏这根粗大腿的事情办得漂亮。

    冉有又说道：“我等前次离智，复得世子接纳，些许言语……不可多言。”

    他们也知道忠义难两全，选择了救援老师的义，辜负智瑶给予的各种待遇就是不忠，能够再次得到智氏的接纳，怎么可能不想弥补？一些没用的话少讲，免得跟自己的所学起冲突，再来也活成了白眼狼。

    道理颜回都懂，只是一想到某些事情，觉得跟自己的理念着实是不符，忍不住说道：“回被智氏之臣，不日便向世子请别，归鲁服侍师孔。”

    子路跟冉有对视了一眼，能看出对方的羡慕。

    话说，他们在羡慕什么来着？

