
“之前的那位车祸受伤者，因为伤重，医治无效，在送入医院前就死亡了。”沉默了很长时间，赵礼才慢慢地把心里的话说出来。他长长地吐出一口气：“死者今年只有二十三岁，才毕业不久，听说已经找了一份不错的工作……”

本该前程光明，生活幸福的，然而她的生命，却永久地葬送在了这一天，

“刚刚我同事联系到了死者的父母，他们接到消息之后，直接从单位赶到了医院来，死者母亲因为承受不了这样的噩耗，才表现出如此激动的姿态。”实际上，这样的事情赵礼他们都看得不少，但是无论见到多少次，他们都觉得十分不忍。

查到死者的死因如何了吗？她出车祸的原因又是什么？”陆云皱着眉头问道。

“死亡的原因为颅脑受到重击，颅内大出血。治愈发生车祸的原因现在还不明确，但已经排除了死者酒驾，毒驾，超速，车辆内部发生问题，与别车相撞这些原因。”

赵礼说了一大堆的被“排除的选项”，陆云听得有点云里雾里。再一反应——“那就是说，死者在路上开车开得好端端的，然后就撞上了路边的护栏，再然后就把自己的车给撞得给翻了过来……”

说起来倒是不奇怪，但是仔细想象一下，就会觉得这样的事情，应当是不太可能发生的。死者怎么会开车开着开着就撞到了路边，车子又怎么会那么轻易地就翻到了？

“但是在调取现场监控之后，我们发现，当时的情况，的确就是这样的。”赵礼深深地叹了一口气。个人觉的诧异又如何，做他们这一行，一切得以事实说话。

“我知道了。”陆云点点头，却没有再说什么了。她能说点什么——人死不能复生？节哀顺变？可是在看到那位母亲哭的恨不得死掉的模样之后，这些话便梗在了喉头，无论如何也没办法说出来。

“我先送你回去吧，等到晚上再去接你。”赵礼站起身，对着陆云说道。

陆云同意了，两人一起下了楼。

谁也没看到，在他们离开以后，有一道模模糊糊的黑影，从某个角落里走了出来。它行行停停，像是被在顾虑什么东西一般，但是奇怪的是，周围来来往往的人，全都没有看见它。

这黑影最终停在了受害者张先生的房间之内，在对立面看了好一会儿以后，终于像下定决心一般，钻了进去。

******

到了中午的时候，陆云做好了午饭，正在跟叶玄零一起吃着饭呢，她放在桌子上的手机突然响了起来。陆云只得放下饭碗，去拿手机，发现是赵礼打来的电话。

“这是怎么了？”陆云嘟囔道，接了电话，结果就听到赵礼说，“张先生不见了。”

张先生？张先生是哪位来着？陆云有点儿发木的脑子晕了一会儿以后，终于清醒了过来。她的第一个反正就是，“这绝对不可能！”

“他不可能是自己不见的，赵先生你有么有问过他的父母？”陆云问。　　叶玄零见她饭都不能好好吃了，无奈地叹了一口气。

“自然是问过了，但是他的父母也不知道他的去向。”实际上，这个消息还是张父张母告诉给赵礼的，张母回了一趟家，去找东西了，张父不过出门扔了个垃圾地功夫，再回来一看，发现原本躺在病床上的儿子已经不见了。

“一般来说，在缺少了一魂的情况下，一个人会一直保持着一种同样的姿态。除非。那一魂回到了他的身体之中。难不成张先生的魂回来了？”

“不清楚，但是张父在病房的各个角落里都没有找到他。”赵礼叹气，“问了周围的人，也都不知道他儿子去哪了。他跟他的妻子现在心急如焚，所以才给我打了电话。”

“我去看看吧。”陆云跟赵礼说好了，就挂了电话。

“又要出去了？”等陆云回到饭桌上之后，叶玄零无奈地问道。实际上，那个“张先生”的事情，叶玄零已经听陆云说过了，本以为是挺平常的一件事，现在好似又横生出了不少波折。

“是，你自己先吃吧，我不知道要等到什么时候回来了。”陆云冲进卫生间去洗漱了。

“要不要我陪你去？”

陆云的声音远远地从卫生间里传了出来，“不用了，你好好去上班，我回来以后，给你买糖吃！”

叶玄零哑然失笑，觉得小云越来越可爱了。

陆云收拾好，跟叶玄零摆了摆手，就离开了家。

****

赵礼的车就在巷子外面等着，对于医院里的情况，他也不清楚。所以也没办法跟陆云说太多的情况，陆云来到医院以后，在病房门口，遇到了表情古怪的张父张母。

两个人脸上的表情，怎么看都不像是心急如焚，反而像是有几分尴尬，等看到赵礼跟陆云两个人的时候，这种表情就更加明显了。

——这是怎么了？

陆云正疑惑的时候，就听张母开口道：“赵先生，陆小姐，不好意思啊，我们俩找到我儿子了。”

陆云顿时就松了一口气：“这是好事啊。”

张父张母一听更尴尬了，他们才心急火燎地给人家打了电话，不一会儿的功夫，自家儿子就被寻到了。人家两位来的这么快，肯定是一路赶车，还是饭点儿呢，他们俩弄得人家俩饭都没有吃好。

“张先生是在哪里被找到的？”

张父不好意思地说道：“是在隔壁病房。”

陆云：“？？？”

经过张父的一番讲述之后，陆云跟赵礼才终于明白了过来是怎么回事。

——原来张父回来之后，的确找不到儿子了，他几乎把医院上下问了个遍，甚至还请求院方调取了监控，都没有寻到自家儿子的身影。

结果就在张父被赶回来的张母打死之前，一位刚刚查完房的护士过来，一脸无语地跟护士长汇报了一件事，在917病房里，多出来了一个人，躺在一张空出来的病床之上。她看到检查表上没有这个人，本以为是病人家属之类的，结果同一房间的另一个病人比她还惊讶，说并不认识这个病人。

他在床上躺着玩手机呢，就见这人摇摇晃晃地走进来，往旁边的病床上一倒，眨眼的功夫就睡了过去。他还以为这是心来的病人呢，就没有多想，继续玩手机了。

嗯，这位病人心可真够大的。

结果护士病人两个人一起一合计，发现他们都不认识这个人。护士只得上前去问这人的身份，结果发现，这人不是睡过去了，根本就是昏迷过去了。

这可不是一件小事，她自己根本做不了主，于是赶紧回来汇报。

听完她的话，所有人都是满脸的窘迫，张父张母心急火燎地跑到病房里一看，得，床上躺着的不是他们的儿子，还能有谁？

再抬头一看病房号，好嘛，这就是他们隔壁的病房。

这一出乌龙事件终于宣告结束，张父张母还以为自己的儿子终于醒过来了呢（毕竟都能够自己走过来），简直是欣喜若狂，结果医生一检查，情况还是和之前一样。且无论他们怎么呼唤，他们的儿子都没有睁开眼睛。

再然后……赵礼跟陆云就赶过来了。

*****

“其实现在冷静下来，仔细想想，我觉得事情挺不对劲儿的。”张父说道：“我儿子既然没醒，他是问问怎么过去的？周围的人怎么都没有看到，甚至连医院里的监控都没有拍到。”

这些问题简直令他百思不得其解。

而给人做了一遍检查的陆云，一脸沉郁地给出了答案，“因为魂魄进入了你们儿子的体内。然而这魂魄，却不是你们儿子的。”

其他人都听的有些云里雾里，陆云详细解释道：“因为你们儿子缺了一魂，其实会吸引其他的魂过来。我记得我之前有给你们一张符纸，让你们贴在你们儿子的身上，符纸呢？”

因为贴这张固定魂魄，防止其他魂魄侵袭的符纸前，需要擦净身体。这件事陆云自然不好参与，只能把它交给了张父张母。并且叮嘱他们一定不能忘记。

张父一拍脑袋，不好意思地道：“真是不好意思，我，我老糊涂了，居然把这件事情给忘记了。”

他急匆匆地去抽屉里把符纸取了出来，眼巴巴地看着陆云，陆云只好帮着把符纸给贴上了了。

“没有这张符纸，一些新死的魂魄便会过来，想要占据这句身体。刚刚发生的事情就是这样，因为身体里有另外的魂魄，你们的儿子才能走动，并且不被注意到。还好，那魂魄似乎并没有什么恶意，很快就离开了你们儿子的身体。他自然会重新昏迷过去。这一次算是你们幸运，以后万不可这般马虎了。”

张父张母点头如捣蒜，身上都出了一身毛毛汗。他们虽然，虽然着急着想让自己的儿子醒过来，但是并不想儿子醒来后变成另一个人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9863277"  chaptername="1239  乌龙事件">加入书签</a>
</div>
