    在众神之王里面，龙族就像人族，兽族一样，是一个庞大复杂的种族，龙族共分五种颜sè，在众神世界的地位仅次于高高在上的，神”远超所有地面生物。

    龙族不依附神族，而是自成一系，不受任何约束。而在五系巨龙里面，红、蓝、黄、绿四系巨龙属于，中立，阵营，不会主动向玩家攻击，唯有黑sè巨龙”因为上一任黑龙王死亡之翼堕落，直接影响到黑龙一族改变了阵营，成了玩家必须面对的敌对怪物。

    目前蓝、黄、绿三sè龙王失踪，死亡之翼整天研究改良巨龙，密谋策划着毁灭世界的大计，五sè龙王里面，只有红龙女王最轻闲，整天趴在奥古斯都身边，不是睡觉”就是睡觉奥妮克希亚受到《灵hún之誓卷轴》的影响，己经向李逸臣服了”但没有召唤龙头，总是让人不爽”坐骑这东西不是房产，如果不能带在身边，随便发生点意外，就前功尽弃了。

    必须想个办法，把奥妮克希亚收进坐骑空间才行，就像人鱼公主一样，想什么时候召出来，就什么时候召出来。

    众神之王里面骑龙的npc很多，但拥有“巨龙，级别坐骑的npc却不多，而在众多npc之中最闪耀的一个，无疑是奥古斯都。

    红龙女王”那可是传说中五系龙王里面最强的一个”可现在怎样？还不是被奥古斯都收服了？

    李逸骑着冰蛤王来到刀锋山山顶”看到奥古斯都还在保持着遥望的姿式”脚下的红龙女王依旧埋头睡大觉。

    npc比玩家强力的地方很多，而最强力的地方就是他们根本不知疲倦，年复一年日复一日，始终如一。

    奥古斯都看了李逸一眼，脸上的表情没有任年变化，继续遥望”这意味着李逸所得的光辉事迹没有达到下一次接取光辉任务的要求。

    “奥古斯都冕下，我这次来是想向您询问一下，如何收服一头巨龙。

    ”李逸尽量把说话的声音放低，以免惊动了红龙女王。

    奥古斯古转过头：“收服巨龙？”

    “吼”红龙女王愤怒的吼叫了一声。

    “乖，别叫没说你。”奥古斯都拍了拍红龙女王的脑袋”立刻让她安静了下来。

    “在这个世界上，只有五sè龙王才拥有诞下巨龙的能力，普通巨龙生下的蛋孵化，巨龙血脉就会弱化，由此才产生了幼龙，始祖龙，稚龙龙人等等一系伪龙，你说的巨龙，是指哪一种？”

    “血统纯正的黑sè巨龙。”

    “哦？”奥古斯都眼睛一亮。

    “杀了它取它身上的龙hún即可形成召唤坐骑，不过这个方法成功率很低，因为龙hún是否凝聚存在一定的运气成份。”

    李逸翻了个白眼，奥古斯都说了等于没说，要是直接杀死mō尸”那自己还上这来问干什么？直接把奥妮克希亚杀了不就行了？

    看到李逸摇头不语，奥古斯都又道：“由龙hún凝聚而成的坐骑将失去所有自主意识，靠此种方法获得坐骑不是上品。”

    “那另一种方法呢？”

    “利用某些特殊手段，在其生前强行收服，这样获得的坐骑，将保留完整的自主意识，当属上品。”

    奥古斯都抚mō着红龙女王的脑袋表情大为得意。

    “我己经将黑sè巨龙收服”只是不知道怎么获得她的召唤龙头……”

    奥古斯都脸上lù出不悦：“将巨龙收服为己有就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—，你还想获得召唤龙头？年轻人，不要太贪心了。”

    完了，看来这老家伙也不会哦李逸一看他的表情，就知道要糟了。

    奥古斯都骑不了红龙女王这件事不是什么秘密这一点众神官方曾有过解释”不过没有全部说明，只是隐约提及了一下剩下的就由玩家自行去猜了。

    现在看来，估记奥古斯都的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和自己差不多啊没准他也是用了《灵hún之誓卷轴》，才把红龙女王禁缚此地。

    “奥古斯都冕下，获得召唤龙头很难吗？”

    “当然难了，我找了三千多年……”奥古斯都话说了一半，重重的哼了一声，把身子转了过去。

    一听他的话，李逸心凉了半截，原本以为他有办法，没想到，连他也不行。

    白来一趟“…………

    李逸失望，刚想离去，奥古斯都又把他叫住了，道：“咳，我问你，你是不是对那头巨龙用了灵hún之誓卷轴？”

    李逸点了点头。

    “那你还是死了心吧，我脚下这条红龙女王就是一个最好的例子，她虽然受禁于我，但一直对我不服，总想着逃跑，而当我骑上她的时候……”

    奥古斯都叹息了一声。

    “三千多年了，我试了不下一万多种方法，可她依然对我这副模样。”

    看着在奥古斯都脚下沉睡的红龙女王，李逸不禁有些郁闷，他打定主意”如果真搞不到召唤龙头，那一定毫不犹豫的把奥妮克希亚杀了。

    宁可骑一头没有自主意识的坐骑，也绝不能让她这么跑了，“年轻人，如果你能找到获得召唤龙头的方法，记得一定要告诉我，我的答谢，一定不会让你失望。”

    临别之时，奥古斯都居然向李逸求助了……，李逸郁闷下山，瞬移回到奥妮克希亚藏身的那个山洞。

    奥妮克希亚老老实实坐在山洞里面，经过这段时间恢复，她头上的血量己经涨到了10万左右。

    对于一名boss来讲，这样的恢复速度实在太慢了。

    没办法，因为《灵hún之誓》的效果存在，奥妮克希亚一直没有脱离过战斗，她一直是在战斗中回血啊。

    “你不是会变身吗？变成一个拳头大小的龙头给我看看。”，奥妮克希亚mí茫的摇了摇头，她只会变成人形女法师的样子，而且容貌始终如一，她倒是想千变万化，可惜系统没有赐给她那样的能力。

    看着奥妮克希亚，李逸有些头疼了。

    杀？还是不杀？

    他现在难以选择了。

    奥古斯都找了三千年都没有找到方法，我可以吗？

    李逸绕着奥妮克希亚转了几圈，向她下令。

    “跪下，”

    奥妮克希亚大怒：“大胆凡人，你敢……”，扑通，这时灵hún之誓发生作用，奥妮克希亚不由自主跪在了地上。

    《灵hún之誓卷轴》的威力很强大，李逸第一次对奥妮克希亚用的时候”因为气血没有打到极限，导致卷轴没有发挥出应有的威力，现在不同，奥妮克希亚的气血下降到2万以下，灵hún之誓的效果全部jī发了出来。

    现在，不是她想不想听李逸的命令，不管她愿意还是不愿意，而是她必须要听，因为这是来自灵hún的誓彻“凡人，不要羞辱我，请给予我巨龙应有的尊严，”

    奥妮克希亚跪在地上，身躯不住的颤抖。

    “起来，”

    奥妮克希亚站了起来。

    “变龙头，”

    奥妮克希亚又傻怔住了。

    李逸手捂前额，拍打着走来走去。

    “人鱼公主出来，”，李逸手持人鱼公主的头像，头顶出现读条，缈过后，人鱼公主出现了。

    “主人……”，因为好感度一个劲上升，人鱼公主对李逸的态度亲mì极了”说句不好听的，只要看到他，两只美丽的大眼睛都往外发光。

    李逸问她：“怎么才能像她和你一样。”

    “什么？”，“就是变成鱼头啊，我想召唤就召唤，不想召唤就不召唤。”，李逸的问题太复杂，人鱼公主的智商明显不够用，眨着两只美丽的大眼睛，不知道说什么好了。

    “她对你只有恨意……”，人鱼公主看了半天，最后说出一句话。

    “恨意？”

    李逸一拍脑门，欣喜的抱住人鱼公主转了一大圈。

    华因为您的举动，人鱼公主对您的好感度提升了1000点…………

    这也行？

    李逸大汗，挥手将人鱼公主解散。

    恨意附了，就是这个，奥妮克希亚对她只有恨意，怎么可能真正臣服他？想想最初的人鱼公主就能明白了，死活不让他骑，要不是后来好感度暴涨，人鱼公主还是一只观赏物呢。

    不断提升她对自己的好感度，兴许就能获得召唤龙头了。

    李逸越想越对，看着一脸怨恨的奥妮克希亚，在心中酝酿了一个计划。

    《灵hún之誓卷轴》只是一个契机，没有这个契机不行，但过度依赖这个契机也不行，必须经由自己的手段，慢懊改变这个现状。

    想想红龙女王对奥古斯都的态度，李逸更坚定了心中想法。

    目标确定了，接下来问题又来了，要怎么做，才能提升她的好感度呢？

    “告诉我，你喜欢什么？”软的不行，李逸就来硬的，直截了当问奥妮克希亚。

    “权力，还有亮晶晶的财宝，”，奥妮克希亚的眼睛亮了起来。

    叮，奥妮克希亚对您的好感度提升了1点。

    果然有门，李逸大喜。

    方法对了，李逸喜不自禁，顺手给jiāojiāo发去一条信息。

    “阿jiāo，你想骑龙吗？”

    jiāojiāo没有回话，李逸这时才想起来，今天她上班……@。

