    秘境中

    阿勃梭鲁使用了电光一闪迅速向前方闪去，同时，头上弯刀状角也泛起淡紫色的光芒——暗袭要害！

    而在阿勃梭鲁身前不远处，也就是他此次攻击的目标精灵，赫然就是火恐龙！

    火恐龙的口中猛地喷射出强烈的火焰，但还没烧到阿勃梭鲁身前，就被他以极快的速度躲避开来, 阿勃梭鲁使用了电光一闪后的身影实在难以捕捉。

    喷射火焰没有命中，被阿勃梭鲁近身的火恐龙只得抬起拳头，以雷电拳迎击，但雷电拳与暗袭要害之间的碰撞几乎没有什么悬念可言，火恐龙迅速落败。

    但在落败即将倒飞出去的瞬间，火恐龙再次猛地张口, 一道比起之前还要强烈的火焰同时瞬间覆盖了阿勃梭鲁的周围，这次的喷射火焰可就不是那么好躲的了。

    火恐龙喷射火焰的威力队伍中的精灵都知道，就算是在没有风妖精使用大晴天，得不到太阳之力加成的情况下，发挥出来的威力依然可怖，就算是阿勃梭鲁也不愿意正面硬接。

    “好了，暂时就到此为止吧。”

    看战斗进行到这一步，真木便叫停了对战，在刚刚的战斗中，算是阿勃梭鲁和火恐龙平分秋色。

    “萨~”

    但阿勃梭鲁似乎是对这次战斗的结果并不满意，因为他知道，这远不是火恐龙的完整实力，现在的他可以和火恐龙战平，但当他和风妖精配合起来后，将太阳之力的力量完全展现出来，那个时候的自己几乎没有什么胜算。

    在一边看戏看了许久的花疗环环们，看到阿勃梭鲁和火恐龙的战斗结束，便立刻飘了过来，对阿勃梭鲁他们使用了花疗技能疗伤。

    真木在回到莫恩那边后只是对他打了声招呼, 表示自己可能还要再离开一段时间, 让莫恩不用担心, 随后补充了一大堆的能量方块后，真木就继续带着几只精灵回到了秘境里。

    毕竟秘境里的环境实际上还是非常适合火恐龙、木棉球他们训练的，在经过了一小段时间的适应后，火恐龙甚至可以在秘籍里的正常环境下，也就是不需要木棉球的情况下发挥出部分太阳之力的力量。

    太阳之力对火恐龙增幅的上限，分别取决于火恐龙自身的实力、对太阳之力特性的运用，以及晴天的强烈程度。

    也就是说虽然弱了一点，但是火恐龙在这里就算没有木棉球帮助，也可以训练太阳之力特性。

    当然，在刚刚和阿勃梭鲁的训练对战中，火恐龙并没有使用出太阳之力，因为只是第一次的切磋，所以他也比较想试试自己这位新同伴的实力。

    至于风妖精，则是被真木遵循大嘴娃的意见分配给了她一起训练。

    当然在分配的时候风妖精自然也是提出过强烈的抗议，但都被真木完美地“说服了”。

    虽然真要说起来，开启“无限火力”模式的风妖精，配合上她现在超级球级的实力，大嘴娃应该不是对手才对。

    但真木给风妖精制定的规则却是, 不能使用任何的攻击技能, 包括自然之力在内，只是专心地去训练顺风这么一一个技能。

    也就是说，风妖精现在只能使用顺风来给自己提速，和抑制大嘴娃的行动，只能躲避。

    正是因为这一点原因，才使得风妖精苦不堪言，不然她绝对躲得远远地然后拼命放技能耗死大嘴娃。

    没办法，风妖精的自然之力实在是太无解了，那个无限火力下去根本没有什么训练效果，还不如让风妖精去打空气。

    知道风妖精被真木限制了技能后，大嘴娃自然是一点都不带客气的，直接就跑上去挥着小拳头准备把这个烦人的家伙好好收拾一顿。

    但风妖精实在是太灵活了，本身的速度就极快，配合上顺风技能，大嘴娃这种速度劣势型选手根本追不上她，更别说风妖精还给大嘴娃的身上套上了“逆风”的debuff。

    作为“顺风”的衍生使用法，风妖精对于“逆风”的使用还不是特别熟练，但稍微影响一下大嘴娃也是可以做到的。

    然后真木也发现了问题，风妖精跑的太快，大嘴娃追不上，还是没什么训练效果。

    所以最后索性真木限制了一个较小的范围和高度，两只精灵都不可以从这里面跨出去，风妖精也不可以飞出去。

    “风！！”风妖精再次抗议，但很可惜，抗议无效。

    但一直处于防守的状态下，风妖精不可能一点错都不犯，最终被大嘴娃的一个假动作骗过，围在一个角落里，如果再往后一步的话就要出界了。

    最终风妖精还是没能逃出大嘴娃的魔爪，被她拽了过来，然后……狠狠地打了两下屁股。

    在不使用技能的情况下，比纯力量，风妖精根本不可能是大嘴娃的对手。

    然后被被大嘴娃欺负了风妖精，顿时迈着自己刚长出来没多久的小脚啪嗒啪嗒地走到了真木的面前，抹出几滴眼泪向真木哭诉大嘴娃的恶行。

    虽然明知道风妖精的眼泪绝对是硬挤出来的，但真木不知道为什么还是在这个时候被触动了一下，然后愣在了原地。

    “假哭？”

    风妖精愣了一下，然后眼泪掉得更多了，再次向真木控诉到。

    “花！”

    【什么假哭，我这是真哭！！】

    当然，这话说出来风妖精自己可能都不相信。

    “不是，我的意思是，你这是假哭技能吗？”

    听了真木的这句话后，风妖精再次愣在了原地，原本将要掉下来的一滴眼泪也是一不小心缩了回去，一时间不知道该怎么回答真木。

    “花~”

    她就是在刚刚朝着真木挤眼泪的时候不知道为什么突然有了种奇怪的感觉，但也没有多想，直到真木提起她才反应过来。

    “等等，我们来做个实验。”

    真木想到自己精灵球里还有几只乌贼王，顿时就来了想法。

    不就是想知道风妖精是否真的学会了假哭技能吗，找乌贼王做下实验不就好了？

