    唐天远心中一沉，强自冷静下来，又点了一遍人，发现与谭铃音一同不见的还有丛顺。

    众人也由发现金子的惊喜变成现在的惊吓了。

    “好好的大活人怎么就没了呢……”赵小六声音发抖。

    这话有歧义，唐天远很不爱听，冷冷地扫了赵小六一眼。赵小六登时打了个激灵，躲到了李大王身后。

    李大王自己刚从水里爬出来，这会儿冻得哆哆嗦嗦，竟也没工夫紧张了。

    风水先生说道：“大人，想是我们触怒了此地主人，才使他们被抓走了，”说着，看了一眼李大王，指指他手中的金砖，“快把东西给人还回去！”

    李大王颤颤巍巍地把金砖扔回了水里。

    唐天远不想再听他们胡说八道了。他不信什么怪力乱神，初步分析，丛顺和谭铃音同时悄无声息消失的原因大致有二：其一，他们无意中触碰了什么机关；其二，丛顺生了异心……

    唐天远拿过火把，走回到墓室之中，看到青石砖地上有未干的脚印。方才他们从上面下来的时候脚底干燥，不可能留下这样的脚印，只有从河边走回来才有可能如此。

    也就是说，他们主动走回到这里了。倘若丛顺见到什么异状，来不及禀报便跟踪，这尚可解释。但谭铃音不会，谭铃音一定会先和他商量。

    心中的猜测确定了几分，唐天远向四周高喊了两句“丛顺，出来说话”，最后，视线停在上方的通道口。

    丛顺的声音果然从那里传来，“大人，上来说话。”

    赵小六等人心知丛顺当了叛徒。丛顺的武艺好为人还随和，所以人缘一直不错，赵小六他们都把他当兄弟，却没想到……啧啧。

    唐天远有些犹豫。那个通道口不大，丛顺要是在外面守着，一夫当关万夫莫开，上来一个砍一个，他们都得玩儿完。

    但谭铃音在他手上……

    唐天远说道：“我要先确认谭师爷的安全。”

    过了一会儿，上面传来谭铃音焦急的声音，“大人你不要出——”

    说到这里就停了，应该是被丛顺捂住了嘴。

    唐天远很生气，表面上还要强装镇定。他叹了口气，问道：“你到底想要什么？”

    丛顺冷笑，“大人是聪明人，何必说糊涂话，我想要什么，你应该很清楚。”

    唐天远问道：“你是宗应林的人？”

    他没有回答。

    “这些已经不重要了，”唐天远说道，“就算你拿到这笔钱，我只怕你有命挣，没命花。”

    “大人，休要说什么‘宗应林要灭口’之类的话，这一点我比你清楚。”

    “不，我的意思是，你要死了，就现在。”

    丛顺一阵沉默。他摸不清这人的路数了。

    唐天远解释道：“你都说了，我是聪明人，那么你认为一个聪明人会放心地带这么多人来找宝藏吗？这水里沉着多少黄金，别人不知道，你应该很清楚。”

    丛顺忍不住问道：“什么意思？”

    “昨天，我给你们所有人都下了药。服此药者，十二个时辰左右发作，具体的发作时间因人的体质微有差别。发作之后腹痛难忍，半刻钟之内不服解药即毙命。此药乃名医秘法所制，倒也并非不可解，只是从凑药材到炼解药，最快也要一个月的时间。就算是大罗金身，怕也等不到那个时候。”

    谭铃音：“大人，干得好！”

    她刚说了这一句，又被捂住了嘴。

    不说丛顺，只说墓室里这一干人等，早已经吓得面无人色，跪在地上求饶，“大人饶命，饶命！”

    “起来，你们若是忠心耿耿，我自不会亏待你们。非但保你们性命，还会使你们升官发财。”

    几人便连忙赌咒发誓表忠心。

    风水先生凑过来，“大人，我……我也吃了吗？”

    唐天远点头，“你与他们不同，你是今天早上吃的。”

    风水先生顿觉肚子好疼，“大人！不行，我我我我发作了，快给我解药！”

    “确定？若非药性发作，吃解药就是在吃毒药。”

    风水先生摸了摸肚皮，“额……我好多了，想是吃坏了东西，解药不急吃。”

    丛顺还在思索，不知道该不该相信唐天远的话。

    他最终相信了，因为唐天远的动机无可辩驳。只要是稍微有点心眼的，都不可能放心带这么多还未完全信任的人来此地，除非能握着对方的生死权柄。

    于是丛顺说道：“大人，若不想眼看着谭师爷香消玉殒，就请速速给我解药。”

    唐天远道：“你若敢伤她分毫，就等着死无葬身之地吧。”

    谈判陷入了僵持，谁都不愿先让一步。唐天远怕给了解药丛顺不放人，丛顺怕放了人却拿不到解药。

    过了一会儿，唐天远说道：“不如我们谈一谈？那宗应林到底许了你什么好处？”

    丛顺的声音有些沉郁，“我父母妻儿都在池州府。”

    原来是家人被挟持了。谭铃音听到这里，本来还很讨厌丛顺，突然就对他有些同情了。她自己弟弟也被挟持过，那种感觉很慌乱，简直对方要什么她就得给什么。

    唐天远对丛顺同情不起来。是，他家人被挟持了，但这不能成为他挟持别人的理由。

    不过，如果丛顺帮宗应林办事儿的原因是家人被挟持，那倒是比重金收买还好解决一些。唐天远说道：“这个好办，等我把宗应林抓了，他泥菩萨过江自身难保，自然也无心为难你的家人。”

    这口气未免太大了些，一个小县令，敢抓知府？丛顺自然不信。

    唐天远不屑，“到现在还以为我只是一介普通县令？宗应林输就输在挑人的眼光成问题，一个比一个眼瞎。”

    丛顺被讽刺了，非但不郁闷，反而燃起一线希望。要说，他其实早就怀疑这个县令来头不小。一个原因是此人当初一夜之间从安庆借兵，直到现在，宗应林都没闹明白是怎么回事。第二个原因，前一段时间这县太爷的朋友来了，那几天丛顺能感觉到整个县衙多了好些武功好手，深不可测。

    于是丛顺问道：“那你到底是谁？”

    “本官唐天远，奉旨查办铜陵县黄金盗采一案。我是钦差，莫说池州知府了，就是布政使，也得听我调遣。”

    丛顺的第一反应是这人胡说八道。他虽然没亲眼见过唐天远，但也知道唐天远身为钦差，曾经出现在铜陵把这县太爷骂了个狗血淋头……啊，不对，怎么那个“唐天远”出现的时机会那么巧呢？而且露那一面之后就再也没听说过钦差大人的消息，这很不寻常。如果换个角度，那个钦差是假的，真的钦差一直待在铜陵明察暗访……那么所有问题都可以解释了。

    虽然有些动摇了，但丛顺对唐县令一直心存防备，不想因为一面之词就轻信他。

    唐天远把褡裢解开，取出一个沉甸甸的物什。他就知道，把这印把子带出来是正确的选择。当初想的是因为要下墓地，谁也不知道会发生什么，万一乱起来，这东西没准还能镇一下场面。现在倒真派上了用场。

    “我要朝上扔东西，你接住了，如果摔坏了它，你就拿命赔吧！”

    丛顺不知道他葫芦里卖的什么药，但见一个用布包着的东西从通道口飞出来，他还是及时接住了。

    打开一看，最明显的两个特征：长方形，紫印泥。

    这下由不得他不信了。丛顺把东西一收，问道：“你就不怕我把它拿给宗应林？”

    “随便。”

    唐天远不信丛顺会那么没脑子，也不相信他有那个胆子。敢算计钦差，那就是直接往皇帝的龙脸上抽，说不好全家就被端了。逃？往哪儿逃？普天之下莫非王土，就算你逃到波斯国都不安全：大齐与许多小国都有官商往来，把你砍了拿回去献给皇帝，真就是个顺手的事儿。

    所以说这样的罪名，与只是被知府要挟成为从犯，是天壤之别。该如何取舍，智障都不会犹豫。

    丛顺便道：“我只要我家人安全，且永不受报复。”

    “这好办，我不用你做什么，把谭师爷放了就行。你若还不放心，自可回池州告诉宗应林，我已对你起了疑心，不让你插手此事。”

    “好，你们上来吧。”

    “你先下来。”

    丛顺便乖乖地下来了，下来之后换唐天远他们上去，风水先生等人跟在身后。大家先是知道自己中了毒，后又得知眼前这位是钦差，连番惊吓导致腿发软，走得战战兢兢的。丛顺押后。

    唐天远上去时看到谭铃音笑嘻嘻地朝他蹦过来。

    她手脚被捆了，不能走路，只能一蹦一蹦的，兔子一般。

    唐天远一把接住她，搂进怀里。

    谭铃音脸腾地红了，“我让你给我松绑……”

    “咳。”唐天远方才情不自禁，现在也知道不好意思了，还那么多人在场呢。

    他给她松了绑，一行人便出了墓穴。

    外面看着的人并不知下头发生了何事，看到出来的人面色各异，他心中也犯嘀咕，心想估计没遇到什么好事，反正不如守在外面的好……

    唐天远让人把大石头挪回去，埋好。这样即便有人想下去，也得费好些时间。他带着众人回去之后，做了三件事。

    第一，天目山封山，理由和以前一样，闹邪祟，出人命，不许人通行。反正这个理由大家都信。

    第二，让人带着他的亲笔信前去安庆府找郑少封，郑少封看了信就知道怎么做。

    第三，待在退思堂发解药，谁肚子疼给谁吃。

    谭铃音一开始还以为唐天远说着玩儿的，没想到他真的下了毒。她有些纳闷，“你什么时候下的？”

    唐天远没有回答，反而问她：“你是不是觉得我太狠毒了？”

    “也不是，”谭铃音摇了摇头，“你又不是存着心思要害谁。”那么多钱，谁见了都会动摇的。赵小六他们只知道水底有黄金，倘若知道水底有至少十万两黄金呢？大家才认识多久，又不是过命的交情，总要做个万全的准备。

    有些事情，心软的人狠不下心来做，但没资格指责敢做的人心狠。若以结果论对错，心软的人未必真善，心狠的人也未必真狠。

    郑少封带着三千兵马从安庆出发，路过池州时，把当地守军吓了一跳：现在并非战时，也没听说哪里出了乱匪，怎么突然之间有这么大的军事调动？

    虽然猜不透，但郑小将军的名号许多人都听说过，人家又有军令，手续齐全，所以好奇心只能憋在肚子里。

    更可怕的是，郑小将军路过此地时，顺便把知府大人带走了……

    宗应林不是被绑走的，他是自愿跟过去的，因为郑少封说要见他的是钦差，他哪敢不从？宗应林隐隐就觉得不太妙，钦差怎么会突然要见他呢，还是在铜陵县这样敏感的地方？不会是事迹败露了吧？

    但这也太突然了，之前周正道和丛顺没给他传递什么有用的消息，不过也一直是风平浪静的，怎么突然之间就……

    宗应林隐隐存着一些侥幸心理，觉得事情未必会如预想的那般差。再说，就算钦差要追究，他也有办法找那唐飞龙顶缸。事情是发生在铜陵县的，地方官联合当地豪绅一同瞒天过海做下大案，他这当知府的可是一点也不知情，很无辜好不好……

    然而，等他终于到了铜陵，看到那个传说中的“钦差”，宗应林才发觉，事情远远比他预想的要差。

    他被这个年轻人算计了，从头算计到尾。

    事到临头，无话可说。

    唐天远已经把周正道、孙员外、齐员外等人控制起来了，顺便把孙、齐两家翻了一遍，找到一批成色不怎么样的金砖——这些金砖该是与那暗流底下沉的金砖同样的形状大小、同样的成色，所以算是物证。孙员外、齐员外得知县太爷实际上是专案钦差，于是识时务者为俊杰，很爽快地招了。

    周正道是从犯，坚持了几下，终于没禁受住恐吓，也招了。

    这些事情都是一天一夜之内办完，让人不得不惊叹其效率。

    至于宗应林，因为罪名比较复杂——又是知情不报又是贪污受贿又是索要贿赂，还涉嫌谋杀，所以唐天远打算把他交给刑部去审理，省事儿。反正作为钦差，他的使命就是帮皇帝找钱，现在钱找到了，其他的事儿他不想管就不用管。

    当然了，还是要帮友官收集一下物证的，所以唐天远派人去宗应林家翻了翻。他本意是找些同成色金砖，没想到除了金砖，还有些意外收获。

    宗应林的一个小妾主动给搜捕的官差提供了两本账册。账册条理清晰，内容详实，丰富多彩。官差大惊，细问之下，才知原来这小妾当初是被宗应林逼着纳的。姑娘受尽屈辱，苦不堪言，为了报仇，才一直忍辱负重，今日苍天有眼，总算逮着了机会。

    唐天远不无感慨，给了那小妾许多酬金。

    郑少封的军队驻扎在铜陵郊外，他选调了六百兵士，等候唐天远的安排。

    唐天远临时购买了三十辆马车，伪装成运送粮草的车队进了天目山。郑少封带着一队亲信下了墓室。他有点发愁，下水捞金子，要是千八百两的还容易，可据说有十万两，这得捞到什么时候？人在水中不能呼吸，一次只能捞一点，效率太低下。而且大冬天的屡次下水，也太受罪了。

    几个人就没急着动手，围在岸边想主意。谭铃音建议用渔网，郑少封觉得可以使用人海战术。

    这两个主意都不现实。

    唐天远在岸边来回走了一会儿，听着哗哗的流水声，说道：“这水是活水。”

    郑少封没明白他的意思，接口道：“对，你说会不会有鱼呢？”

    谭铃音却是突然两眼发直，继而一脸了然，看向唐天远。

    唐天远微微一笑，“懂了？”

    谭铃音小鸡啄米似的点头。

    郑少封不解何意，“我说，你们俩眉来眼去的，是什么意思？”

    谭铃音笑着解释：“竭泽而渔。”

    唐天远一脸“我女人就是聪明”式的自豪，这使得郑少封很不爽。最让他不爽的是，他并没有第一时间反应过来“竭泽而渔”是什么意思，还要先想想这个成语的出处和释义，再分析一下，接着才一拍脑门，“我知道了！”

    嗯，你是最后一个知道的。

    唐天远方才观察过，这个暗流不大，上游窄下游宽，水面高度基本无变动。根据李大王的回忆，暗流深度有丈余。

    如果他们在上游把水流截住，等水面降到足够低，黄金自然就出现了。

    因为是伪装的运粮车，所以车上有的是麻袋。郑少封让人拿了许多麻袋下来，然后毫不犹豫地把墓室的青砖掀了敲碎，挖了泥土，和碎砖块混在一起装麻袋，装好之后扔进水里。这个墓室的砖块用完了，又让人跑去上头掀。他一边忙活着，还一边跟那口棺材聊天，“我今儿要办大事儿，需要借阁下一点助力，他日定还你更好的来，莫怪莫怪，”说着，朝它拱了拱手，又补充道，“这事儿是皇上让办的，你若实在气不过，就去找他说理吧。他就住在紫禁城，挺好找的……”

    谭铃音在一旁听得满头黑线。皇帝身上都是带龙气的，妖魔鬼怪的哪敢近身。不说皇帝，就说郑少封，因为上过战场，手里有人命，所以身上带着煞气，这类人，鬼怪也很怕。哦，还有唐天远，文曲星下凡，仙气护体，邪祟更不敢靠近了。

    想了一遍，谭铃音悲催地发现，倘若此地主人真的心怀怨恨，最可能找上的人就是她了……

    “竭泽而渔”的方法很管用，他们相当于在暗流的上游筑了一个微小的堤坝，堤坝不算结实，还漏水，但马马虎虎能用。水面缓缓下降着，等了将近一个时辰，金砖渐渐露出来。

    谭铃音从来没见过这么多黄金，她的眼珠子都快瞪出来了，心脏扑通扑通狂跳。

    这个时候就显出正规军队的素质来了，虽然大家情绪多少都有些激动，但依然纪律严明，随时准备听从郑少封的指挥。

    郑少封把所有人分成了三批。第一批是心腹之人，专门负责在水边装黄金；第二批是心腹中的心腹，负责把装好箱的黄金运出去。这批人衔接内外，半个字不许透露；第三批是剩下的所有人，这一批人占大部分，他们专管在外面等着看守货物，并不知这一箱一箱抬出来的是什么。郑少封留下唐天远和谭铃音在水边当监工，他自己上去压阵。

    整个搬运过程持续了一个多时辰。

    所有黄金装好车，太阳已经偏西了。郑少封带着人回到驻扎地，三千人看管着三十辆车，一层一层把粮车围在中间。郑少封下了军令：但凡有闲人蓄意靠近粮车，格杀勿论；若有人打探粮车中是何物，格杀勿论；若有人谈论此事，吃一百军棍。命令一下，大家都知道这东西了不得——自然了不得，要不然也不会拨好几千人运送三十车粮草。军令大如天，众人连好奇都只敢偷偷摸摸地好奇了。

    回到县衙之后，唐天远重赏了那日一同下墓的众人，并且给除风水先生之外的所有人每人写了一封推荐信，下一任铜陵县令看到推荐信，必不会薄待他们。他又警告他们必须守口如瓶。

    接着，他把段风找来，给了他一包银子，“这些钱拿去发给你的弟兄们，每人二两，让大家去做些正经营生。”

    段风接过银子，问道：“不治我的罪了吗？”一开始可是说要弄死他的。

    唐天远摇了摇头，“你可以将功折罪，本来就不用死，至多是流放。不过吊死的那个姑娘，她家人我已经找到了。他们答应只要你拿出五十两银子，就不再追究此事。”

    “我……我没那么多钱……”

    “我已经帮你给了。”

    段风听此，跪倒在地，重重给唐天远磕了个头，“大人，您就是我的再生父母。往后只要您吩咐，让我做什么我便做什么。”

    “你起来，我不用你做什么。你身手不错，且有侠气，记得以后为人做事要端正，不要害人。”

    “我一定做到。”

    前脚段风刚走，后脚丛顺就来了。他来找唐天远为的是两件事。一是道谢，宗应林一坏事，树倒猢狲散，他家人果真安全了。二是认罪，不管怎么说，他确实参与了此案，给宗应林递了不少线索。

    “不必，”唐天远摇头，“胁从不问。”

    至此，该交代的事情都交代了。他也就该离开了。

    腊月寒冬的风，像是夹了冰碴儿，扑面吹来，吹得人脸上肌肉也木木的，冻住了一般。

    谭铃音忍不住摘下貂皮手套，揉了揉脸。

    唐天远说道：“谁叫你不愿坐马车，冷吧？”

    谭铃音紧了紧兔毛围脖，又把狐狸皮帽子拉低了一些。她的声音从一堆兔毛之间发出来，有些怪异，“不冷，还挺好玩儿的。”

    她打扮成一个士兵跟在其中，没有穿盔甲；本来也想骑马的，可惜不会骑，若是和唐天远同乘一骑，又觉高调和怪异。

    于是她骑了一头毛驴出来了，反正运黄金的马车走不快，她就算骑一头猪跟着，也不耽误事儿。

    唐天远自己骑着高头大马，两人高度差很多，谭铃音与他说话时还要仰着头。此刻她的脸埋没在银白色的狐狸毛和兔毛之间，更显小了。唐天远低头看了看那骑毛驴的小兵头儿，摇头笑，“出息。”

    清辰跟在他们身旁，看着姐姐如此滑稽，他也无声地笑了笑。

    郑少封走在队伍的最前头，唐天远三人押在后面，再后面是唐家自己的队伍。

    从墓中捞出来的黄金，连着孙、齐、宗家翻出来的赃款，加上谭铃音保管的那一笔，林林总总，唐天远大致估计了一下，有十五万两左右。这么多钱，好多人还蒙在鼓里。他也不能一笔一笔地核对，只能全部锁好封箱，先安全运到户部再说。

    除了黄金，他还要把清辰安全地送到皇上皇后手里。至于谭铃音，她本来是想回家过年的，但唐天远坚持让她先跟着回京。正逢年底，又是这么大的功劳一件，不趁机跟皇上多讨点好处，还想等着过完年再说吗？

    所以，谭铃音路过济南时，只和清辰匆忙地回家看了一眼，饭都没吃一顿，就又回头追上了大部队。唐天远派了人保护他们，若非他不能走开，一定会亲自登门拜访未来的岳父。

    到京城时，已经是腊月二十六了。唐天远与户部交接好之后，来不及回家，带着谭铃音和清辰，同郑少封一起进宫面圣。纪衡已经知道此事，见他们回来，自然很是高兴，他决定要重重地犒赏他们。于是挨个问他们想要什么。

    问唐天远，唐天远答：“皇上，您把微臣的那份儿赏算在谭铃音的头上就好。”

    问郑少封，郑少封答：“我想要个媳妇。”

    纪衡又问谭铃音。

    谭铃音有点迷茫，她好像也没什么特别想要的。一开始听说要找皇上讨好处，她还是很激动的，算计着要多少多少钱，可是后来看到那么多钱给了国库，她又觉得，钱给了国家至少能办点事儿，也挺好，反正她又不缺钱花……

    唐天远一个劲儿地给谭铃音使眼色，鼓动她狮子大开口。

    谭铃音说道：“要不您给唐大人升个官？”

    唐天远有些感动又有些好笑，暗叹他们家音音在关键时刻犯傻。升官这种事，根本不用说，皇上自会给他升的。讨好处不是这样的讨法，唐天远后悔没有提前跟谭铃音沟通好，他也没想到皇上会问得这么直接。

    纪衡觉得这三人的回答甚是无趣。他看了一眼清辰，最终没开口问他。万一清辰想要谭铃音呢……

    于是纪衡说道：“阿辰，你姐姐很想你，你去看看他吧。”

    清辰便跟着一个太监离开了。

    皇宫很大，清辰走了好一会儿，才走到坤宁宫。他是后来才知道自己这姐姐竟是皇后的，虽是亲姐姐，但身份在那里摆着，所以清辰见到她，想要下跪。

    未等双膝着地，季昭便把他扶起来。她屏退了旁人，与清辰自在说话。季昭本不是啰唆的人，不过当姐姐的一见了弟弟，难免有些唠叨。

    季家的宅子还在，早让人又收拾布置了一遍，你住回去之后，想换什么想置办什么，就跟下人说；你是国舅，按规定月禄有多少多少，这些钱未必够花，不过我手头还有多少多少产业，都给你，嗯，皇上也会另外给你置办产业的；你若是无聊，可以多交些朋友，不过有些专门把人往坏道上带的纨绔子弟你离他们远一点；也可找些事情来做，你喜欢什么就做什么……

    清辰一边听一边点头，末了用手势比画道：谢谢。

    季昭眼圈一红，“自家姐弟，你别这样和我见外。”

    清辰又点头。

    季昭说道：“还有你的嗓子……你放心，我一定想办法给你治好。”

    清辰再点头。

    季昭看着清辰的神色，总觉他像是有什么心事，便问道：“你可是有事情要说？或是遇到什么事了？有人欺负你？”一边问，一边脑补出可怜的阿辰被人欺负的情形，不自觉有些上火，“到底是谁欺负你？！”

    清辰连忙安抚她：没人欺负我。不过……我有一事相求。

    季昭忙问何事。

    清辰却突然离座跪了下来。他很少伸手跟人要东西，现在多少有些惭愧。

    季昭扶他，他不肯起来。季昭说道：“你到底要什么，给个痛快话，要天上的月亮我也去给你摘。”

    清辰不想要月亮。他用纸笔写下了几句话。

    季昭看完他写的东西，有些忧心又有些探究地看着自家弟弟。

    清辰眼中一片坦荡。

    晚上，季昭问纪衡：“你说，阿辰会不会真的喜欢铃音呀？”

    纪衡没有回答，反问道：“怎么说？”

    “他今天跟我说，铃音和唐天远的家世不够般配。”

    “哦？他是想让你反对这场婚事？”

    季昭摇了摇头，“不是，他想求你给铃音一个册封，这样一来……”这样一来，谭铃音背景硬了，在唐家受委屈的可能性就降低了。

    “册封？未婚女子的册封一般只有宗亲女子才可以。”

    “我知道，可是我已经答应清辰了，”季昭扯着他的袖角摇，“好不好嘛？”

    “行了，最烦你撒娇了。”一点反抗的余地都不给他留。

    不过嘴上这样说，纪衡的眼睛还是笑的，任何一个男人都不会反感自己的女人撒娇。

    季昭很高兴，又问道：“那你打算封她什么？”

    “县君？”

    她轻轻推了他一下，“小气！”

    纪衡扣住她要收回的手，笑看他，“县主？”

    季昭一撇嘴，“还是小气。”

    “哪儿小气了，只有郡王的女儿才能封县主。”

    “她给你找回那么多钱，还不敌一个名号吗？”

    “那是唐天远找的。”纪衡突然想到唐天远说的要把功劳算在谭铃音的头上，再想想自家那小舅子……唉，都是痴人啊。

    纪衡叹了口气，说道：“要不就封个郡主吧，她是阿辰的义姐，也就是你的义妹，又立了功，封个郡主倒也说得通。”

    季昭还想讨价还价，“你也认她做妹子，封公主怎么样？”

    纪衡哭笑不得，“你当封公主是好事吗？娘家太硬气了，夫妻可能会有隔阂。”

    好像也有道理。季昭点点头，“那就郡主吧，你是九五至尊，不能食言。”

    纪衡趁机动手动脚，捏了捏她的耳垂，“放心吧，对谁食言也不会对你食言。”

    季昭笑着去拉他的手。

    纪衡突然把她往怀里一带，拇指蹭着她的嘴唇，目光一闪，“比如……你上次说想骑马了。”

    季昭一愣，“对啊，你说带我去的，不过现在要过年了，等开春吧。”

    他低头，用下巴蹭着她光洁的额头，压低声音说道：“不用等开春了，今晚就给你骑吧。”

    “……”

    因为昨天晚上说着说着就把主题跑偏了，季昭第二天才想起来还有话没问完，她又锲而不舍地问纪衡：“你说，阿辰是不是真的喜欢铃音？”好纠结啊……

    纪衡浑不在意地答：“我不过随口说了句话，至于你胡思乱想到现在吗？阿辰只是真的把铃音当家人看待了，他一个人孤苦伶仃的，好不容易有人待他好了，还不许人家报答一下？这才是实在的孩子，你不要整天想些有的没的，要实在闲得无聊，你就骑——”

    季昭及时挡住了他的嘴。

    纪衡再次上朝时，当着文武百官的面把唐天远狠狠表扬了一番；接着给大家介绍了自家小舅子，说了一番表面上意思是“我小舅子刚来你们都担待点”实际上表达的是“你们谁敢惹他就给老子吃不了兜着走”的话；最后，皇帝陛下宣布把皇后新认的义妹册封为“金兰郡主”。“金兰”一封号，一来契合谭铃音与皇后“结金兰之义”的意思，二来谭铃音帮着找到巨额黄金这也不是秘密，皇上这样封，就是记住了她的功劳。

    谭铃音自己都有点傻眼。当初跟着来京城讨好处，想的最多的是要多少钱，至于册封什么的，她根本不敢想。

    皇上做得很到位，册封不只给金册名号，还给了宅子、田产。这些以后都会成为谭铃音的嫁妆。

    不过谭铃音来不及在京城嘚瑟，她得回家了。除夕夜是赶不上了，但一定要回家过年。

    聘书已下，她和唐天远的婚期也定了，是在四月，此番回去，她就不能随便出门了，得老老实实地待在家里等着出阁。

    唐天远亲自送她离京。他舍不得看着她离开，舍不得说再见，不自觉地跟着走了一停又一停，等谭铃音坚持要赶他回去时，他已经走出原定的话别地点二十多里地。

    谭铃音坐在马车里，撩着车帘看他，“快回去，又不是生离死别，四个月以后又能见了。”

    说到这里，唐天远很郁闷，还要四个月呢。

    谭铃音也很舍不得，“照顾好糖糖。”糖糖毕竟是头狮子，且长得越来越胖了，唐天远在自家开辟了一个空的小院落，给糖糖当窝。

    唐天远点了点头。

    谭铃音怕再说下去她一冲动不走了，于是吩咐人启程。

    唐天远策马没再跟着，待在原地一直望着卫队。眼看着那一排人的身影越来越小，小成了一行渐远的雁，他才掉转马头。

    谭能文悔得肠子都青了。清辰竟然是国舅！他把国舅爷往外赶！

    谭夫人在此中起的作用比谭能文大，得罪的人比谭能文多，因此她比谭能文更后悔一些。除了悔，还有怕。她曾经差一点害死国舅爷，她还跟郡主作对！

    妈呀，这日子没法过了！

    谭铃音要是她亲女儿，那么就算是公主，谭夫人也有恃无恐了，可惜人家不是，人家的亲娘是嫡母，用不着看小妾扶正的继室的脸色。

    谭夫人以前还敢仗着自己是谭铃音名义上的母亲，偶尔说她几句，现在在她面前，是大气也不敢出了。

    虽然后悔清辰的事，但看到自己女儿当了郡主，谭能文十分欣慰。加上谭家要和唐家结亲的消息传得全城都知道了，谭能文的身份一下就不同寻常了，今年给他家拜年的人络绎不绝，有好些人，谭能文自己都捋不清楚来路。

    连知府都派人送了年礼，还邀请谭能文过府做客。

    谭铃音有些担心，劝她爹道：“爹，现在不同以往，外面那些想和你交好的人不一定都是善意，你不要被人算计了。”

    “我知道，他们都是见风使舵的，我经商一辈子，还分不清楚四五六？”

    谭铃音怕她爹得意忘形，忍不住又道：“也别惹事。”

    “你放心，我知道我是借了谁的风，倘若给你和我女婿惹麻烦，我能得什么好？我又不傻。”

    谭铃音心想，你不傻，你把小妾扶正了？

    其实扶正小妾这种事，谭能文也后悔过。他的第一个妻子来自一个落魄的书香门第，因家中惹了官司，急需要钱打点，只好把女儿嫁给了商人，换了不少钱财。发妻什么都好，就是有些清高，一直跟谭能文客客气气的，不会讨好他。谭能文的品位十分大众，不喜欢这样的调调，又纳了几个妾。妻子虽性格不讨喜，但持家很好，可惜的是年纪轻轻的，就一病没了。

    谭能文一直没有儿子，很着急。他有个亲哥哥，醉心武学，不肯成家，延续香火的任务都落在他这个弟弟身上。老谭家一直人丁单薄，谭能文想找个过继的孩子都不好找，再说了，过继的哪如亲生的好？

    后来小妾给他生了个大胖小子，可把他高兴坏了。那小妾有几分姿色，又嘴甜会讨好人，谭能文一心软，就把她扶正了。

    但小妾的见识短浅，且智力有限。总之在做小妾这方面，她比铃音她娘强，但是在做嫡母这方面，她远远不如。

    女人么，倘若只是会暖床，会说好话哄人，只消当个小妾就好，何必要把她当正妻对待呢？男人是势利的，在这方面分得很清楚。所以谭能文偶尔会有些后悔。

    后悔是没有用的，就算为了儿子，也不能休她了。

    哦，儿子。谭能文自从上次打了小宝一巴掌，他突然就开窍了：虽然得这个儿子不容易，可若是把孩子养废了，那跟绝后有什么分别？

    以及……把小宝放在他亲娘那儿教养，能不废么？

    所以从铜陵回到济南之后，谭能文就给小宝请了好几个师父，严加管教，并且减少了他们母子相处的时间。

    闲话休提。且说谭铃音在家中待嫁，平时就是看看闲书做做针线，日子过得无风无浪，突然有一天，一个先生找上门来，自称是郎中，要给郡主看病。

    家丁觉得这郎中自己就有病，于是把他轰走了。

    第二天那郎中又来了，还带了两个护卫，口称拿着“圣旨”，一定要给谭铃音看病。

    家丁打不过护卫，就把这件事报告给了谭能文，谭能文一听到“圣旨”两个字，就去和谭铃音商议了。

    谭铃音莫名其妙，“我有什么病？还带圣旨？一个江湖郎中带圣旨，这圣旨也太不值钱了吧？给他点钱让他走吧。”

    谭能文道：“说是给你看眼病。”

    谭铃音有些惊讶。她这眼病，小时候没有，后来才得的，眼睛也不疼也不痒，就是看不清远处的东西，问过好多大夫，都说治不好。她自己也翻过一些医书，医书上也说治不好，只能缓解。

    不过既然是带着“圣旨”来的，想必有什么奇方？

    谭铃音半信半疑，请了那郎中来见。

    因自家女儿快出阁了，谭能文不愿她见外男，便让谭铃音坐在屏风后面说话。

    谭铃音问：“是皇上让你来的？”

    大夫答：“是。”

    谭铃音又问：“你是太医？”

    “不，我是一个怀才不遇的郎中。”

    “……”这都什么跟什么呀。

    郎中很快解释清楚了。原来他呕心沥血二十年，研究出一套治疗眼病的方法，可惜的是没有人信，不过他疯癫的声名日渐远播。皇上听说了，把他宣进宫问了些话，最后派人护着他南下来找谭铃音了。

    其实纪衡也是没办法了。唐天远当初所谓的“有一个心愿未了”，竟然是“他能看到谭铃音有多美可惜谭铃音看不到他有多俊”……还有比他更自恋的吗！

    所以唐天远希望皇上帮忙找良医给谭铃音治眼病，纪衡已经拒绝过他一个要求了，这一个要求看起来又不难，于是答应了。

    后来问遍了太医院，纪衡才发现，这种眼病根本没法治。

    再然后，听说一个人自称可以治这种病，他把那疯癫的郎中叫过来问了问具体方法，觉得就算治不好也不会有反作用，就让他来试一试了。

    不管怎样，死马当活马医吧。

    谭铃音听他如此说，又看了他递上来的圣旨，于是说道：“那就请先给我号一号脉吧。”

    “不用号脉。”

    谭能文问道：“不号脉怎么治病？”

    “郡主，我需要见到您才可施治。”

    谭能文有些不高兴，想阻拦。谭铃音说道：“我又不是没见过人，不必如此。”说着，从屏风后走出来。

    郎中把自己的医药箱打开，里面没针也没药，只有许多透明的水晶片子，形状都不规则。谭铃音好奇地拿起一片看了看，表面竟然不是平的，而是有曲度。

    几人一同来到院子里，这里光线好。郎中拿出一沓写了字的纸，让人站在不远处举着其中一张，问谭铃音道：“能看清吗？”

    能看清才怪。谭铃音摇了摇头。

    郎中举起一个小水晶片，置于她的左眼前，“能看清吗？”

    她继续摇头。

    “郡主，看来你病得不轻，”郎中摇头感叹，又拿起一片，“现在呢？”

    “咦？”谭铃音有些惊讶，“还真是有些清楚了，这是不是一个‘天’字？”

    郎中点了点头，“你把右眼挡上，我们再试一试。”

    谭铃音依言照做。郎中不停地更换水晶片，同时还让持字的人一直更换手中纸张，直到谭铃音的答案变成“十分清楚”。

    谭铃音有些激动。这个好像真的管用？

    郎中记下这个水晶片的编号，又帮她试了右眼，也相应记下了。

    谭铃音等着他开药方，结果郎中把东西一收，“我三日后再来。”

    说是三日，谭铃音等了十几日，也不见人来。想是那郎中觉得自己水平有限、救治不好，所以跑了？

    谭铃音有些郁闷。她连着为此高兴了好几天呢……

    三月，是“红杏枝头春意闹”的时节。

    谭铃音家院中也种了杏树。稀稀落落的几株，一直通向墙根儿。杏花是白中透着淡得几乎看不见的粉——托宋代某名句的福，再没有人敢挨着墙根儿种红杏了。

    一场春雨过后，杏花落了满径。谭铃音踏着雪白的花瓣，莫名地又想起了唐天远。

    都不知道是第几次了，总之最近越来越想得频繁。唉，原来思念一个人是这样的，说不清楚是酸是甜还是涩，那感觉缠满心头，挥散不去。满脑子都是他，烦躁得想故意抛开，又舍不得……

    掰着手指头算算，还一个多月才能见到呢！

    谭铃音想，他最近在做什么呢？他一直在给她写信，她知道他年后离开了翰林院，调进礼部做了员外郎。别小看礼部，里头的弯弯绕深着呢，够唐天远参一段时间了。最近的一封信，说的是礼部在准备今年的科举考试。今年逢三年之期，会试加殿试，可够忙活的了。

    他现在一定很忙吧，会不会很累呢……

    这样想着，谭铃音竟然出现了幻觉。

    ——她看到墙头上，烂漫的杏花后面，立着一个人，看身影就知道是他。虽然看不清脸，但谭铃音就是能感觉到，他在对她笑。

    身后的两个丫鬟惊叫时，谭铃音才发觉，这根本不是幻觉。

    她安抚住丫鬟，让她们先下去，不要声张。

    丫鬟聪明又有眼色，连忙避开了。

    谭铃音看着他从墙上跳下来，看着他缓缓走到近前。

    “你……”

    她只说了这一个字，就被她扯进怀里。铺天盖地的吻席卷下来，风一样刮得她心慌意乱。她双手勾着他的脖子，回吻他。

    唐天远更加激动，他像是渴慌了的兽，不断从她口中寻找甘霖。他多希望他们就这样缠绵下去，永远不要有尽头。

    良久，谭铃音松开他，趴在他怀里喘息，问道：“你怎么来了？”

    “我怎么来了，我想你了啊。”

    他想得心都快裂开了，想得像是不见她一面就要死掉。

    “我也想你啊。”谭铃音小声说道。

    唐天远心想，有这句话，什么都值了。

    他本来忙得要死，可要是不见她一面他也要死，所以他就顶着上官绿幽幽的目光请了几天假，反正礼部又不光他一个人在做事，大不了回去加班加点赶工。

    可惜他来得不巧了。谭能文去外地谈事情，谭夫人的祖母过世，她回娘家了，接待他的只有管家。这样的情况，他也不能要求谭家小姐出来见客吧？

    唐天远等不回人，有些急。他在谭家宅子外面溜达了一圈，干脆一纵身，翻墙。

    反正这招他练得纯熟。

    翻一道墙就能见到心上人，那感觉不能更美妙了。

    谭铃音听他说了经过，她咯咯直笑。她也不知道为什么笑，总之听到他说话就心情好，就想笑。

    唐天远又何尝不是如此。

    他抱着她舍不得撒手，听她说自己最近的情况。好吃好喝，奇怪的是也没胖多少；济南的闺秀们聚会经常邀请她，每次都必拿他打趣；做了好多针线活，成亲用的针线，有些是自己做的，有些是别人帮忙的；哦，还有一个古里古怪的大夫，差一点就治好她的眼疾了呢……

    唐天远听到这里，松开他，从袖中取出一个盒子来。

    “这是什么？”谭铃音奇怪，盒子怪好看的。

    唐天远打开盒子，拿出一个奇怪的物事，解释道：“这是那个大夫做的，他并非因担心治不好所以逃跑，而是不小心打坏了本来准备好的水晶。这水晶必须纯净得没有一丝杂质，还要块头足够大，他自己不可能找得到，找得到也买不起，只好又回去问皇上要。凑好了水晶，要仔细打磨，又花费了一些时日，是以现在才做好，我就给你带过来了。”

    谭铃音看着他手上捏的东西。一个形状奇怪的框架，材质像是玳瑁，中间留两个圆形的洞，镶了水晶片。她想摸，他还不让，笑眯眯地缩手一躲，最后举着架子架到她的脸上。那框架的两个细爪子勾着她的耳朵，镶着水晶片的框框横在鼻梁上。

    这样打扮，更衬得眼睛大脸蛋儿小，虽然看着有些滑稽，不过也挺可爱的。唐天远捏了捏她的脸，“感觉如何？”

    感觉如何？谭铃音以前总觉得自己眼睛上像是结了一层薄薄的雾，现在，这薄雾被抹去了，还了她一个清晰干净的世界。

    ——感觉好极了！

    她仰头看他。眼前的男子眉如墨染，目似寒星。此刻正勾着嘴角笑，柔柔的目光全是情意。她禁不住赞道：“你真好看。”

    唐天远很满意，低头亲她，“过奖，你也不错。”

    两人又拥在一起说了会儿话，终于还是要分别了。

    他们互相安慰，没关系，还有一个月就能见了。

    然而心里却都在想，还有一个多月才能见呢。

    唐天远一定要谭铃音先离开。她一步三回头地走，他看着她的身影消失。

    他一纵身，跳上墙头。

    阳光正当空，洒下来裹住他的身体。空气中有花的香气，微风一吹，搅动满园的春意。他闭上眼睛，深深地吸了口气。

    ——然后勾起嘴角，幸福地笑了起来。

