    秋高气爽，长安城的气温已经稍微不是那么热了。

    作为长安城最主要的城门，明德门的早上，真是一天最繁忙的时候。

    出城的，进城的，来来往往的人流，诠释了什么叫做车水马龙，行人如织。

    这个时候，正常来说，大家都是行色冲冲，要么赶着去做买卖，要么赶着去上工，跟后世步履冲冲，赶着去上班的人们差不多。

    长安居，大不易。

    这几年，粮食价格是在不断下降，似乎老百姓更容易就可以活下来了。

    但是，长安城的房价却是每年都在上涨。

    要是李世民刚刚登基那会，几十贯钱就能在长安城中买一处不错的宅子了。

    现在……

    虽然不至于说连个茅厕都买不下来，但是要想买到舒适的宅子，那是想都不要想了。

    “药到病除，包治百病的保健丸，免费用！”

    孙思邈看了看自己身后的两个幌子，有点不习惯。

    不过想到自己这是在做善事，他也就忍了。

    没办法，谁让这是李宽的主意呢？

    城门口是不让随便摆摊的，但是天下闻名的孙神医要摆摊，自然没有人有意见。

    毕竟，摆摊是为了治病救人。

    当然，他身后跟着一帮观狮山书院医学院的学员，也让守城的兵士知道这是楚王府的人，不是迫不得已，谁也不想给自己找不自在。

    “孙……孙神医，我娘头疼已经好长时间了，在长安城里也找好几家医馆看过，但是一直没有办法治好，这个保健丸，真能药到病除吗？”

    很快的，就有一个汉子扶着一名妇人来到了摊子面前。

    “能不能，试了自然就知道了。只要在接下去的三天，你每天都来汇报服药后的反应，这购买保健丸的钱财，将一文不差的全额退回，相当于免费使用，你有什么好担心的呢？”

    彭恩很积极的在一旁解说着。

    这种问题，很明显彭恩来说会比孙思邈来说要好一点。

    一向看病严谨的孙思邈，还真是说不出药到病除这话来。

    在他看来，这话本来就是充满了问题。

    哪怕是同一种疾病，在不同人身上的表现也是不完全相同的，要不然就不需要对症下药，直接把药包好，确认好是什么病症，就直接拿药了。

    “那……那就是说我现在先交钱，三天后可以全部领回去？”

    有孙思邈站台，这名汉子倒是不担心自己的药钱被人黑了。

    只是，从来没有这样看过病，他还是需要确认清楚一下。

    “没错，未来五天，我们都会在这里。”彭恩很有耐心的解释着，“这保健丸，一粒五文钱，每次服用一粒，最好是饭后服用，早中晚一天服用三次，每次至少要间隔两个时辰，连续服用三天之后，如果病症还没有缓解，再让孙神医给你诊治。”

    孙思邈今天基本上就是来当一个摆设的。

    因为这些病人，不管是哪里不舒服，林然和彭恩都是直接来一盒保健丸搞定。

    头疼？

    一盒保健丸！

    腰疼？

    一盒保健丸！

    发烧？

    还是一盒保健丸！

    甚至有妇人月事疼痛，也是一盒保健丸奉上！

    很快的，明德门前的这一幕，就传遍了长安城。

    许多得了疑难杂症的患者，都纷纷来到城门口，为的就是卖一盒可以退款的保健丸。

    限售一千盒，只有前三天的患者可以享受免费的政策。

    这是林然和彭恩等人商量之后确定的一个数据。

    一方面，保健丸的数量也是有限的，并不是有多少人要就有多少。

    另外，一千名病患，单单学员们需要整理的病例就有一千本，足够大家一阵忙活了。

    而有这么多的病例，基本上也能确定保健丸的药效到底如何了。

    ……

    仁心堂。

    巢元难得的有时间泡上一杯龙井香茶，坐在那里恰意的喝了起来。

    “师父，这两日的情况似乎有点不对劲啊。”

    张昌有看了看医馆中的场景，想到同样的时间，几天前自己可是忙的连喝水的时间都没有，再结合自己听到的传闻，忍不住来到了巢元面前。

    “怎么不对劲了？”

    巢元轻轻地吹了吹略微有点发烫的茶水，头也不抬的答了一句。

    “昨天下午开始，病人似乎就变少了；今天上午这个趋势更加明显了，而到了下午，居然连往常三成的病人都不到，这个情况明显不正常啊。”

    按照张昌的理解，在相邻的时间段内，病人的数量是比较接近的。

    过去这些年的经验，也算是佐证了这一个理论。

    “我们开医馆的，虽然是希望病人多一点好；但是，我们首先是一名郎中，百姓健健康康，一年到头都不用来一次医馆，这种事情，更是我们应该期待的呀。”

    巢家作为医学世家，对于医术的追求多过于钱财的追求。

    当然，也不是说巢家就视钱财如粪土，而是人家秉承着君子爱财取之有道的原则。

    这也是仁心堂能够成为长安城数一数二的医馆的重要原因。

    “师父，这个道理徒儿自然是懂的。我只是觉得这几天医馆的病人数量变少了，我觉得并不是生病的人少了，而是应该有其他的原因。”

    张昌眼神有点飘忽的说了一句。

    “你想说什么就直接说吧。”

    张昌从九岁开始就在医馆里面跟着巢元，他心里在想什么，巢元一个眼神就能看出来。

    很显然，自己这个徒弟，现在是有话想说却是在那里拐弯抹角。

    “师父，不知道你有没有听说一个传闻？”

    看到自己的师父已经看穿了自己的想法，张昌倒也没觉得多么不好意思。

    “什么传闻？”

    “就是明德门那里，孙思邈带着观狮山书院医学院那帮没什么经验的学员，在那里竖起了药到病除的大旗，不断的售卖一种叫做保健丸的神药呢。

    师父，徒儿虽然还年轻，但是跟着医术也打了十二年的交道了，这世界上，哪有药到病除的神药啊？并且听说，这些病人不管是什么地方不舒服，那些人都是开一盒保健丸应付过去，这孙思邈，不会是假冒的吧？”

    反正是自己的师父，张昌也没有什么好隐瞒自己的想法，直接将自己的想法全部都说了出来。

    “孙神医的医术，为师是见识过的。虽然同行是敌人，但是为师着实得承认，他的医术要比我好，并且不止好一个等级。哪怕是我那在大明宫里当值的堂兄，医术也跟孙神医有差距。多年前，陛下就邀请孙神医去太医署任职，但是都被拒绝了。

    而孙神医的面貌，在长安城能认出他的人也不在少数，所以你说的假冒一事，基本上是不可能的。至于那个保健丸……我想不通他有什么必要要去说谎，所以到底药效如何，还要再看一看！”

    巢元虽然不认为世界上真能有包治百病的神药，但是也不认为孙思邈是在骗人。

    到了他那种程度的人，根本就没有必要再搞这些。

    这么一来，明德门外的事情，他就看不懂了。

    自己搞不懂的事情先观望，不发表意见，这是巢元一直以来为人处世的方针。

    所以他虽然也听说了保健丸的事情，但是却是强忍着好奇，一直待在仁心堂给人看病。

    “师父，之前来我们仁心堂看过病的几名患者，似乎也去拿了那个保健丸，徒儿想一会去这几家看看，了解一下到底是什么情况。”

    饶了一大圈，张昌总算是将自己的真实意图给说了出来。

    “你要是真的好奇，那就去看看吧，说实在的，为师也觉得有点奇怪，但是现在也不好多说什么。”

    “行，师父那我现在就先出去了，今天可能会晚点回来。”

    张昌说完，生怕巢元反悔，赶紧出了仁心堂。

    ……

    含元殿中，早朝刚刚结束，众位臣子纷纷离开大殿。

    “药师，怎么样，你那浑身酸疼的症状好点了没有？”

    秦琼今天难得的也来参加了早朝。

    楚王殿下制作出了保健丸，对各种疼痛都有特别效果，这个消息，秦怀道自然是第一时间就告诉了秦琼。

    因为秦琼身上许多的病痛虽然都好了，但是一些关节疼痛之类的，碰到天气变化的时候，还是疼痛难忍。

    所以保健丸出来之后，秦怀道也立马就送了几回去给秦琼使用。

    这已经大规模生产的保健丸，秦琼自然不会独自使用，所以李靖啊，李勣啊，立马也都跟着使用了。

    “叔宝，你还别说，这保健丸还真是神了，我服用当天开始，身上的疼痛就缓解了好多，现在更是几乎不会了，还真是仙药呢。”

    李靖当初也是听说了秦琼服用李宽给的仙药之后才死里逃生的捡回来一条命，对这仙药也是不疑有他，直接服用了。

    “这药确实很是特别，我以前每天起来总是觉得头有点疼，现在居然不会了。”

    李勣跟李宽打的交道不是很多，现在却也忍不住夸赞起了保健丸。

    “楚王殿下太不够意思了，我也老是觉得腰酸背痛的，这保健丸这么好，他居然不给我送几盒。”

    尉迟恭也在一旁听到了众人的谈话，觉得一阵不爽。

    论关系，尉迟家跟楚王府走的应该是比较近的，至少是比李勣要好。

    虽然秦琼也给他送了两盒，但是尉迟恭却是觉得有点奇怪，所以还没有服用。

    按照他对李宽的了解，这保健丸要真是这么好，他不应该不送几盒给自己的呀。

    “叔宝、敬德、懋功，要我说，你们还是太沉不住气了。这保健丸虽然是难得的神药，但是毕竟是第一次面世，效果怎么样还没有经过多方验证，所以宽儿才让孙神医在明德门先免费给广大百姓试用，为的就是检验药效。”

    程咬金作为李宽的岳父，知道的信息自然比大家要多一些。

    这大唐的武将，南征北战的，当初的作战条件也不怎么样，基本上都落下了一些病根。

    遇到天气变化的时候，腰酸腿疼的，几乎是通病了。

    就是程咬金自己，也免不了会时不时的腰疼。

    孙思邈在明德门搞出的那一出，消息灵通的众人都是听说了，不少百姓吃了保健丸之后腰部酸、腿不痛了，他们也是知道的。

    程咬金也不例外，他还亲自询问过，搞清楚了事情的缘由，就不着急几天的时间了。

    “这……可是我服用了之后，除了觉得这个保健丸的味道非常特别，吃起来有点难受之外，其他的并没有觉得有什么问题啊。”

    秦叔宝这些年吃过的药，估计比吃过的饭少不了多少。

    保健丸的特殊味道，在他看来根本就不是个事。

    程咬金：“肯定是没问题的，真有问题孙神医也不会让那么多人服用。只不过是有些药效还要再确认而已，你们如今吃了觉得好，那继续吃就是了。当然，是药三分毒，疼痛好了之后就不用每次都吃了。”

    “知节，我这牙齿最近也是疼的难受，这保健丸吃了有效果不？”

    “我家大郎昨晚发烧，浑身滚烫的，是不是保健丸吃了也有效果呢？”

    “这些年，我的嗓子总是隔三差五的疼痛难忍，是不是也可以吃保健丸来治疗呢？”

    一帮大臣边走边说，周边许多人虽然没有搭话，但是也竖起了耳朵，生怕漏掉什么关键的信息。

    特别是杨本满，他经常久坐看书，脖子和腰是常年疼痛，这程咬金嘴里透露出来的保健丸的消息，肯定比一般人要准确的多。

    只要身体不是一点毛病都没有的人，都对保健丸非常感兴趣。

    哪怕是你现在身体健康，了解了解也没有坏处啊。

    你总不可能一辈子都不生病吧？

    所以啊，医疗产业，其实永远都是朝阳行业。

    “腰酸、背痛、腿痛、牙疼、头疼，发烧，风邪入侵，这些病症，统统都只要服用保健丸即可见效，这可是明德门外孙神医亲口说的。”

    这个时候，程咬金也不管保健丸是不是还在进行疗效测试，开始吹嘘了起来。

    反正有秦琼和李勣这个服过药的人背书，也没有人好怎么去质疑。

    一时之间，保健丸的名声迅速的传遍长安城。

    