    第尴尬情事

    思前想后，得出的结论就是，在这个时代有钱就是爷，真正的爷，完全可以无视法纪，任意妄为。

    有喜欢的东西就买过来。你不卖有问题。你不买我就抢；有喜欢的女人带回家，什么？你不愿意，父母之命，媒妁之言，在这没有婚姻自由，恋爱自由的时代哪管你愿不愿意。

    这里这么自由，只有傻子和没有本事的人才想回去，项少龙不就曾想若自己能重返廿一世纪的现代去，把初相识的女人就甘愿服侍你上厕所的事情透露出去，那时候可能要排队坐时空机来这里的男人，可以绕上地球几个转。

    楚江南虽然还没有享受过让初次见面的美女服侍自己上厕所，但是她却有幸两次为美女服务，虽然是个小美女，但是也不差了，果子迟早是会成熟的。

    韩宁芷见楚江南心神不属，娇嗔道：“哥哥，你在想什么呢？”

    “没事，没事。”楚江南笑轻道：“亲亲小老婆，以后哥哥天天像这样给你弄好不好？”

    见韩宁芷闭口不答，脸上一副似快乐似痛苦的表情，楚江南继续道：“宁儿，怎么不说话了，是不是不舒服，如果不舒服我们就不弄了。”

    “不要…要停……”韩宁芷羞涩的闭着眼睛，不敢看楚江南。

    “宁儿，现在你有什么感觉？”楚江南手中不停，嘴里也不停。

    坏……”韩宁芷嗔怒不依。

    不辞辛劳的为你无偿奉献，而且不计回报，完全是新时代雷峰、焦裕禄，怎么就变成坏人了呢？”楚江南加大手中力道，“好宁儿，我不会辜负你的希望，正卖力地想要完成你给我的任务，你可要记住哥哥对你的好，哥哥一级党校可不是白念的，为人民服务的宗旨可是牢记心间的。”

    “哥哥，宁儿……宁儿听不懂你在说什么？”韩宁芷身躯一阵娇颤，檀口中轻吟道：欺负我…不知道……”

    楚江南问道：“那你觉得东溟夫人的**美吗？”

    虽然羞涩，但是韩宁芷仍然开口答道：“很美。”

    “在中国的上古时代对肥美有着天生的嗜好，认为美就是胸部必大，臀部必肥。唐朝的美女不但身体肥满，胸部也是很丰满的，并且女性还喜欢穿低领的衣服，以显露出丰满的胸部。宋元时期追求纤弱清秀、瘦骨嶙嶙。”楚江南语气一转，柔情无限道：“虽然我也喜欢柔软高耸，丰满硕大的**，但是你没有必要因为这样而勉强自己改变，来迁就我的嗜好。不管怎么样你都是我楚江南认定的妻子，我会好好疼爱你一生一世的。”

    韩宁芷微微一怔，遂明白楚江南的用意，他不愿意看见自己整日因为担心自己的身材比不上别人而终日郁郁不欢。

    一个男子为了心爱的女人，为了她能够快乐，能够开心，不愿意他迁就自己的喜好而蓄意改变，韩宁芷简直感动的一塌糊涂。

    要得到女人的心，首先要她感动她，你不必做什么惊天动地的大事，有时候甚至只是一句简单的嘘寒问暖。

    只要你能将感动的瞬间化为永恒，恭喜你，你可以寻找下一个目标了，因为这个女人已经高定了。

    就在此时，楚江南的双手突然松开，韩宁芷**一声，身子向下一软，躺靠在楚江南宽阔结实的胸膛上，同时檀口香唇被他火热柔软的唇紧紧吻住。

    这楚江南肆无忌惮的揉搓说的好听的是按摩，说下作一点就是乱摩。

    一个正值妙龄的美丽少女，任你动手动脚，上下其手，楚江南不是圣人，他也有些动情了。

    韩宁芷玲珑娇俏，雪白如脂的娇躯不主在楚江南身上灵蛇般蠕动，玉唇轻轻溢出婉转悦耳的**。

    东溟山庄秘药房中，单婉儿和一位年过花甲，满头银丝的老头正对着一个被材火烧的滚烫的蒸桶大眼瞪小眼，模样有趣而诡异。

    现在距离服药的时间已经整整过去一柱香时间了，韩宁芷没来，楚江南竟然也没来，要知道药力是有时限的，蒸调好的药剂过了时间，功效就会大打折扣。

    而且这药完全是依照个人身体的不同需求配制，其他人虽然也能勉强用，但是却是差之毫厘，谬以千里，得到的效果完全是天差地别。

    眼前这种浪费是单婉儿所不能容忍的，要知道她可是费了不少功夫才说服那位死脑筋的医师在保密的前提下为韩宁芷调配药剂。

    单婉儿发现自从楚江南来了以后，自己生气的时间比往昔加起来还多，但是笑容在她脸上也不再是一件难以发现的事物。

    闻着空气中飘入鼻端的淡淡药香，单婉儿秀眉微蹙，对着侯在门外的婢女怒道：“芸香，去将江南找来。”

    由于楚江南不愿称单婉儿为师傅却亲切的叫她姑姑，所以单婉儿也不唤他徒弟，而称江南。

    芸香尚为答话，单婉儿秀美的柳眉又已舒开，声音急转直下，轻叹道：“算了，还是我亲自去请这位大少爷。”

    说完，单婉儿便转身向着楚江南的“琅玡别苑”走去，此时她心中不知道在想些什么，玉脸沉敛，眼神却很平静，但是熟悉她的人都知道，每当单婉儿露出这种神情的时候，那就表示有人要倒霉了。

    单婉儿在楚江南的房间里并没有发现他的踪影，当她从空荡荡的房间中出来的时候，俏脸不再冰寒，眼神也开始泛着微亮的光芒，那光芒的名字叫作“危险”。

    直接走到与“琅玡别苑”相邻的一座清雅独居，单婉儿不由分说的推门韩宁芷的房间的木门，若是平日她当然不会有如此失去方寸的举动，但是此时正处在气头上，也就顾不了这么多了。

    在推开门的刹那，单婉儿就彻底呆住了，只听一阵似痛苦又似快乐的女性**之声传入耳中，眼前所见之物是令她又惊又羞的一幕。

    粉红的围帐下的柔软的秀塌之上，韩宁芷**着身子忘情的娇呼着，接着在一阵剧烈的哆嗦后，达到**，情形香艳火辣已极。

    已经泄身的韩宁芷随即就软瘫下去，在极端尴尬香艳的空气中，楚江南和单婉儿碰撞在一起。

    单婉儿愣住了，楚江南也愣住了，不过万幸的是韩宁芷在最后的**泄身后晕睡了过去。

    一个绝色美女撞破自己轻薄玩弄一个小美人的好事，楚江南看着俏脸绯红一片，连耳根玉颈都羞红了的单婉儿，突然有种想要轻薄她，挑逗她的冲动。

    单婉儿也不知道着了什么魔，巧笑倩兮化为含羞轻嗔，娇靥绯红似火，双眼秋波迷离，所以看的楚江南绮念横生也就不奇怪。

    望着单婉儿这人间绝色，楚江南怔怔道：“姑姑，你来干什么？”

    单婉儿似乎已经丧失了思考的能力，等楚江南问话时脑袋才好像清醒了一些，她俏脸通红道：“江南你们……”

    看着楚江南看向自己的目光越来越灼热，单婉儿最后鬼使神差的冒出一句：“对不起，我不知道你们在……”

    她有道歉的必要吗？虽然古代不禁止男人三妻四妾，花天酒地，但是白日宣淫，而且对象又是女娈，这不管怎么看错的都是楚江南。

    没有想到单婉儿竟然如此害羞，楚江南试探着说道：“姑姑，你快点进来，这样子让别人看见可不好。”

    听楚江南说的言之在理，单婉儿如被催眠般顺从的自门外走进屋子，同时将房门掩上，关紧房门后才突然忆起自己本该立刻离开的，为何莫名其妙的进了屋子，现在若再强行开门离去，反倒着了行迹。

    楚江南暗忖机不可失，他没有给单婉儿思考的时间，直接从榻上站起身来，慢慢向着她一步步走去。

    婉儿心中一惊，在楚江南眼中她看见了熊熊燃烧的爱火的**。

    “江南，你要干什么？”被楚江南火热灼人的目光看的心如鹿撞，单婉儿胀红的粉脸侧向一边，不敢与他对视。

    气宇轩昂的楚江南走到单婉儿面前，脸上露出迷人的微笑，说道：“姑姑，你真好看。”

    这话是徒弟能够对师傅说的吗？若是楚江南此时是身在什么名门正派，轻则一顿痛责，重则逐出师门。

    单婉儿大羞，嗔道：“江南，你胡说些什么，我可是你师傅？”

    “姑姑，你是我师傅和你长的好不好看有什么直接或者间接的关系吗？”单婉儿一时间没明白楚江南这古怪拗口的话，只是傻傻的愣在那里。

    借着这个尴尬偶遇的时机，楚江南表情严肃的说出了埋藏于心底的话：“我一直都觉得姑姑很美，从见到姑姑的时候起，这想法从来没有改变过。”

    单婉儿看着站在自己面前的楚江南，脸上线条有若刀削斧劈般刚劲有力，剑眉星目，微翘的嘴唇挂着一丝令女儿家心跳不已的微笑。

    美眸中满是慌乱神色，单婉儿玉唇轻启，妙音低无可低道：“江南到底想要说什么？”

    当然是说服你进我楚家门，作我楚家的媳妇儿，楚江南微笑道：“姑姑，你是在害怕吗？”

    婉儿几乎是本能的矢口否认，但是女人回答问题的时候，越是不加思索，越表示有问题。

    楚江南不以为意，继续微笑着迫问道：“你骗不了我，你害怕我，对吗？”

    单婉儿想要反驳，可是却不知道应该说些什么，虽然并不愿意承认，但是她的确是在害怕。

    可是楚江南的武功是她传授的，这里又是东溟山庄，她根本没有任何害怕的理由。

    不知为何，单婉儿心底深处的真实感觉却告诉她，现在必须要离楚江南远远的，能够不见面那是最好，否则的话，她肯定将会沉沦，彻底沉沦。