    

    “纳尼？这就奇了怪了，这两百多号人还能够凭空在这里消失了？”松浦淳六郎摸了摸他那已经被他自己剃得光秃秃了的脑袋，满脸愁容。

    “师团长阁下，您说会不会与早上那场大雾有关？如果是雾太大了，飞机方面有可能会出现投送错误的情况。如果是这样，我们目前所有的一切都可以解释清楚了。”旁边的高野八诚说道。

    “嗯……照这么说的话，还真有可能。”松浦淳六郎出现一副沉思的神色，“马上打电话去南田铺，再次核实是否有接到空投补给以及两百名军官！”

    “哈伊！！”高野八诚应声道。

    没过多久，一个电话就打到了南田铺的日军指挥部。

    “么西么西，我是师团司令部的高野八诚，现在需要向你们核实关于空投补给以及空降军官的情况！请你们马上回答！”高野八诚对着电话沉声说道。

    “哈伊！”电话那头传来一声清脆的回应声，“报告高野长官，我们已经核实过，从未见过空投补给以及空降军官！”

    听到这个消息之后，高野八诚的心头微微一沉，他也知道，十有八九是出事儿了。

    但站在高野八诚的立场，在没有接到确切消息之前，他是绝对不能马上下定论的，于是他对电话说道：“请你们继续关注这一件事，如有新情况，请马上将情况报告师团司令部！”

    “哈伊！！”电话那头朗声应道。

    对于这个情况，高野八诚也不敢怠慢，马上向松浦淳六郎进行报告了。

    在收到这个消息之后，松浦淳六郎长叹了一声说道：“看来，我们的军官和空投补给基本是泡汤了。”

    “可是，师团长阁下，现在真的不抱一点信心了么？”看见松浦淳六郎憔悴的模样，高野八诚竟有些心疼。

    “高野君，已经到了这个时候了，抱不抱信心，意义已经不大了。他们既然已经空投降落了，而且又迟迟没有向我师团主力进行靠拢，他们迟早会被支那军发现的。凭借着他们手中仅有的手枪，是无法敌得过支那军的绝对优势的。”松浦淳六郎冷静分析道，“如果半个小时后，还是没有他们的消息，就当他们是死了罢了。”

    “职下……明白了！”高野八诚立正低头道。

    站在高野八诚的立场，他此时是跟松浦淳六郎是一条船上，第一〇六师团这艘大船沉了，那他高野八诚也绝对是活不了的。

    所以，高野八诚必须是任何事情都以松浦淳六郎为重，从第一〇六师团的大局出发！

    ……

    再将镜头重新转向南田铺，警卫第一团方向。

    此时的张天海已经将目标重新瞄准了那个钢盔，从那个钢盔晃动的角度，张天海可以知道，那顶钢盔下面，绝对是一个活生生的人头！

    扳机扣动，“砰！！”

    一颗6.5毫米的子弹从枪管中爆射而出，飞向了六百米的钢盔。

    当子弹命中钢盔时，钢盔立马发出了“叮”的一声，然后上面出现了一个不规则的破洞，虽然冲击力有所减弱，但只要子弹能击穿钢盔，那就足够了。

    有时候，有的东西的出现，往往就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    就比如现在，这个躲在掩体后面的钢盔，还能被对方的枪械子弹给击穿，这本身就是一个很大的威慑。

    敌军已经准备好了，随时要收割走一两个己方士兵的生命，这不能不说是一件令人感到十分可怕的事情。

    这种感觉就像是被一条毒蛇给盯上了，可是却不知道这条毒蛇隐藏在黑暗中的某一处，随时就能收割自己队友的性命。

    实际上，这也是张天海的一种心理策略，他必须要在交战之前就给日军造成一种强大的心理压力——他就是要让这些日军感到害怕，这一种感觉使他感到满意，就像猫将耗子玩弄于股掌之中的那种感觉。

    “这群小鬼子还真有耐心，我就看你们能多久不冒头。”张天海的嘴角泛起一丝轻蔑的微笑。

    ……

    事实上，这些小鬼子是真的聪明，他们拿起一个钢盔轻轻顶了起来，可没到三秒就一颗子弹将这个钢盔给击穿了。

    瞧这模样，可不是一般恐怖。

    于是乎，在接下来一段时间内，小日本都没有再冒过头了。

    见是这种情况，张天海不禁大感扫兴，他喃喃着说道：“这群小鬼子，他娘的也太怂了吧？说好的武士道精神呢，说好的要战功不要命呢？”

    “那个团座……卑职说一句公道话吧……那个……小鬼子是不怕死，但人家也不是傻子吧……”徐勋吞吞吐吐地说道。

    “嗯……有道理……”张天海下意识地应了一声，转瞬他又觉得有些不太对劲儿了，于是，他立马反问了一句徐勋：“你在教我做事？”

    此话一出，徐勋的脑袋摇的跟那波浪鼓似的：“不不不，卑职不敢，卑职不敢。”

    ……

    事实上，炮兵阵地的架设，除了有警卫连的帮忙之外，还有工兵连、骑兵营的帮忙，所以总体来说，进度还是非常快的。

    看着面前的一零五重炮，张天海不禁是兴奋地上前摸了摸炮管，他说道：“这玩意儿就该给小鬼子来多几炮，可惜咱们的炮弹存量也不多了，可是攻打南田铺这一战，炮兵营可是主力，这玩意儿可不能节省。”

    “放心吧！团座。卑职心里有数，反正，炮兵营绝不拖后腿！”炮兵营长赵承歌信誓旦旦地说道。

    “有你这句话，我可就放心多了。为及早完成好任务，我准备半个小时后就发动总攻，炮营这边有没有问题？”张天海看向了赵承歌。

    赵承歌立马立正敬礼，说道：“请团座放心，我炮兵营十四门炮绝对不会停歇，争取轰南田铺个稀巴烂，绝不给小鬼子藏身之处！”

    “好，那就这么定了。”张天海点了点头，算是下了命令了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的600点币打赏！

    感谢起点书友哀怜之人的100点币打赏！        

