    也太不把自己的命当命了吧！

    甚至就连展峰也在门口呆立了很久。

    他调查过萧震，知道这个老家伙城府很深，不管做什么事情都滴水不漏，这时候为什么会突然变得这么大胆起来？

    “贤侄？你还在等谁？”

    萧震转头问道。

    “没……没谁了。”

    展峰尴尬的笑了笑，马上掩饰了自己的震惊，随即便是窃喜。

    萧震拖大，那对付他简直易如反掌。

    当然他也只是在心里想想而已，脸上没有表现出来。

    “对了，萧伯伯，萧宇怎么没有跟你一起来？”

    展峰装作漫不经心的说道：“我跟他一见如故，有很多话想聊呢。”

    其实他跟萧宇根本就没有什么交情，只不过是想套套话而已。

    “他还有自己的工作。”

    萧南天笑了笑说道：“你这里安保措施做得这么好，难道还保护不了我？”

    说着他坐在了韩顶天的身边。

    两人互相看了一眼，谁都没有说话。

    简直比陌生人还要陌生。

    韩顶天向来瞧不起萧震，这已经不是什么秘密了。

    而萧震自然也不会拿自己的热脸去贴冷屁股。

    “萧伯伯，我不是跟你说过了吗？有危险！你怎么还是来了？”

    纳兰新竹走了过来，一脸担忧的说道。

    “放心吧，是福不是祸，是祸躲不过。”

    萧震老神在在的说道：“更何况有人请我吃饭，我怎么能不来呢？”

    “那你应该清楚，酒无好酒宴无好宴啊！”

    纳兰新竹皱着眉头，她不明白萧震为什么要这么冒险？

    难道只是为了面子吗？我朕并没有理会她，而是示意他他安静坐下来。

    纳兰新竹还有很多话要说，可见到萧震如此也只能又咽了回去。

    这时候除了楚氏集团之外，其他人基本上都已经到齐了。

    “楚氏集团的谱还真大呀，竟然连展家都请不动他们了？”

    韩顶天冷哼一声说道：“还是说咱们北方的庙太小，容不下这尊大佛了？”

    “也许是怕了，所以才做了缩头乌龟！”

    韩龙也是撇了撇嘴。

    在座的各位中，跟萧南天有仇的可不止展峰一个，韩龙同样希望他死！

    “楚氏集团代表到！”

    就在大家因为楚氏集团不会来的时候，门口的喊声又传了过来，甚至连音调都提高了几个分贝。

    来了！

    会场中所有的人都站了起来，比刚刚迎接韩顶天的时候还要隆重。

    他们倒要看看，这肖氏集团凭什么这么摆谱？竟然敢最后一个出席！同样也想看看传说中的萧南天究竟长什么模样？结果所有人都愣了。

    楚氏集团的代表的确来了，却不是萧南天。

    而是钱达！

    钱达虽然是楚氏集团在北方的负责人，但以他的身份恐怕还不足以参加这种场合吧？

    所有人都揉了揉自己的眼睛，不敢相信所看到的一切。

    展峰的脸色同样变得难看得起来。

    他这出戏就是为萧南天安排的。

    主角不出场，这戏该怎么演下去？“不好意思展少，公司里的事情他多，所以来迟了，您该不会见怪吧？”

    钱达一脸微笑的说道。

    “呃，没有，没有，来的正好。”

    展峰一边应付着，一边向门外张望。

    他还是不相信萧南天会错过这样的场合。

    以他对萧南天的了解，对方不可能这么胆小。

    “楚氏，就你一个人来？”

    他忍不住问道。

    “你的请柬上，不就写了我一个人的名字吗？除了我，还会有谁来？”

    钱达一脸好奇的问道。

    他况这话，展峰的脸色一下子就变得难看了起来。

    没错，他的请柬上写的是钱达的名字，但明眼人都看的出来，他真正想邀请的人，其实是萧南天啊！顿了顿，钱达又道：“的确，公司有一些高层也在北方，可他们都忙，不可能什么场合都出现的，派我来就已经足够了。”

    闻言，展枫的脸色变得更加阴沉。

    因为钱达的意思，明显是在说，以展峰的地位，还不足以请萧南天到场。

    实在是太目中无人了！然而，在这样的场合，他有无法发怒，还得保持着微笑。

    只不过，这笑容看起来简直比哭还要难看。

    钱枫也没有多说什么，直接进了会场。

    刚刚进入，里边的气氛就变得古怪了起来。

    那么多人聚在一起，却没有发出一点声音，所有人的目光都注视着钱达。

    就像是见到了一个外星人一样。

    诚然，钱达也是见过大世面的人，但此时还是不禁有些局促。

    不过，他已经做好了心里准备，所以一点都没有惊讶，大踏步来到了自己的位置。

    自己的脸能丢，但楚氏集团的脸不能丢。

    不管在什么时候，都得保持风度！

    这是萧南天告诉他的。

    直到他落坐，会场中依旧十分安静，所有人的目光都没有离开他，甚至就连萧震也是如此。

    只不过，跟别人的惊讶不同，他的目光中，分明有些许遗憾。

    萧南天，始终还是没来啊！他不由得叹了口气！

    他的邀请并不高，只要能时常见一见萧南天，便已经足够了。

    只可惜啊，这小小的希望，也变成了奢求。

    “恐怕，他更想亲手杀了我吧。”

    他无奈的摇了摇头，嘴角勾起了一抹苦涩。

    “那家伙真的没来！”

    韩龙冷哼一声，说道：“爸，咱们该怎么办？”

    韩顶天沉默不语。

    本来，区区一个展览会，他也不会来的，可是今天萧南天可能到场，所有他才有了安排。

    结果没想到，准备的那么充分，主角却不来了。

    这着实出乎了他的预料。

    明知道自己的父亲有危险，还不露面，是胆小怕死？还是不在意萧震的死活？他不喜欢萧震，但也不想让萧震死。

    毕竟，他的妹妹还是萧家的夫人呢，总不能让她年纪轻轻，就经历丧夫之痛吧？

    “按照计划进行吧。”

    韩顶天道：“不管怎么说，楚氏集团也派人来了，萧南天一定能知道的。”

    他笃定，萧南天与萧震绝对是父子两个。

    这点，从萧震的反常举动就能看出来！

    “各位!”

    展峰咳嗽一声，随即站在了会场中心，朗声说道，“很高兴，能邀请到各位，参加今天的博览会，实在让我展家蓬荜生辉……”

