    一滴战血，无比璀璨。

    血液出世的刹那，似有古老的战音在激荡，又有可怕的帝意流淌而出，加持在天地之间。

    战血无双，蕴藏着不可想象的隐秘力量，如能贯穿星空，繁衍出一个不可思议的乾坤大世界。

    “畜生！”

    “还回来！”

    傲天发出悲愤的嘶吼，这一刻，声音无比凄厉。

    目眦欲裂，金发乱舞，傲天彻底发狂，体内的气海震颤，逆命王座震颤，妄图拼命。

    然而，镇压在他头顶之上的一指之力不曾灭绝，让这傲天始终被死死压制，无法脱困周身三米之外。

    所有人眼睁睁看着那一滴黄金血液被叶寒拘捕而回。

    “黄金古神血！”

    城外，有知晓一些情况的强者在颤栗。

    黄金古神血，这是昔日传说中黄金古神所修炼出来的无上血液，本命精血。

    黄金古神已陨落无尽岁月，但他的本命精血遗留到了后世，居然被这傲天得到了一滴融入体内。

    傲天有三十九道血轮在身，这一滴黄金古神血功不可没。

    但此刻一切都变成了笑话，这种机缘被叶寒剥夺。

    不是掠夺，而是剥夺。

    直接葬送了傲天血脉蜕变的希望。

    一滴黄金古神血眨眼接近叶寒，叶寒掌指一招，就要当场吞下。

    便在这时，天外惊变发生。

    真灵界的天穹赫然再度裂开，被人强行开辟一道不可想象的时空通道。

    那通道似乎是从星空之巅延伸而来，通道延伸到此界的刹那，从中探出一道洁白如玉般的手掌。

    手掌出现，禁锢天地，直接冲着那黄金古神血抓捕而下。

    这一击到来，浩浩荡荡，附带着不可想象的压迫力，站在此间的所有强者全部恐惧，纵然叶城之外汇聚的那些生死路高手都在发颤。

    有绝世人物出手了，从中作梗，并不愿看到叶寒获取那一滴珍贵无比的血液。

    无数强者惊悚之间，不由自主的转身看了傲天一眼。

    此刻的傲天在震怒之间，却同样浮现一抹茫然，还有一抹惊惧。

    这一滴血液，如果被叶寒得到，他或许还有那么一丝丝的可能争夺回来回来。

    可眼前这一道突兀降临的手掌，究竟是什么样的存在？

    “找死！”

    叶寒冷厉吐出两个字。

    就在这万分之一个刹那，当那洁白如玉的手掌距离黄金古神血不足百米之时，叶寒出手了。

    张口之间，九十九个黄金古字显化而出，瞬间凝聚一柄亘古龙刀。

    刀裂九天，嗤然撕裂了空间，狠狠斩杀而出。

    神秘而可怕的玉手被亘古龙刀阻挡于半途，纵然挡了下来，但刀芒轰杀，居然无法割裂洁白玉手的肌肤。

    叶寒双瞳一缩，在霎时间再度迈出一步。

    这一步，直接晋升虚空数千米，将那黄金古神血一把抓捕到面前，同时他的右臂贯穿而出，冲着苍穹之巅打出了无与伦比的一指。

    镇天一击！

    惶惶帝威浩荡，无穷的意志弥漫九天。

    叶寒这一指，正面轰杀在那洁白玉手的掌心之间，刹那将之穿透。

    隐约中，真灵界外，遥远的星空深处似有一道痛苦的呻吟传来。

    洁白玉手闪电般抽离回去，缩回那条时空通道。

    “镇！”

    叶寒眸光无情，再度一击贯穿而上。

    镇天一击的力量瞬息之间再度爆发，将时空通道当场崩裂。

    叶寒眼瞳一缩，似有些意外。

    但在下一刻，他手持亘古龙道，巅峰精气神全部加持其中，动用天元一击的力量一刀斩裂了苍天。

    嗤……！

    有鲜血从天穹滴落。

    洁白如玉的手掌赫然被叶寒一刀斩裂，从天穹深处掉落而下。

    掉落之时，诡异的场面发生，那手掌居然变成了一道奇怪的气流，并非是血肉之掌。

    叶寒一念之间将那一道气流捕捉到面前，念力一扫，露出惊疑不定之色。

    但这时，天外的一切已经消失。

    那刚才妄图暗中出手的强者，不知道来自何处，早已经隐匿了起来。

    任凭叶寒念力贯穿苍穹，探入星空，也无法捕捉到位置。

    那并不是第一星域的强者在出手，而是有人隔着不同的星域，在星空最深处施展出了一击。

    长长吐出一口浊气。

    叶寒将这一缕特殊的气流镇压到九界镇龙塔中，随后转身返回叶城上方。

    回归原处之时，那一滴黄金古神血重新显化，就这样在众目睽睽之下被叶寒一口吞掉。

    吞噬，炼化！

    黄金古神血虽然珍贵强大，乃是星空万界古往今来中最强大的几十种血脉之一，常人几乎不可能直接炼化，至少要耗费几个月甚至数年的时间才行。

    但叶寒有龙帝炼化术，亦有万古不败龙体的本源镇压，几乎在转瞬之间就已经将那黄金古神血的力量融入己身。

    三十三道血轮异象浮现而出。

    就在叶寒呼吸之间，第三十四道血轮诞生了出来。

    三十五道、三十六道……四十道。

    在不到十个呼吸之间，叶寒的血轮数量暴涨，直接诞生出四十轮血脉。

    反之，匍匐大地中的傲天，身躯不断发颤，背后血轮显化，出现了混乱，开始不断崩溃。

    整整十二道血轮当场崩溃成虚无。

    原本，傲天背负三十九轮血脉，但在此刻直接跌落到了二十七道，变成了二十七轮血脉。

    这才是傲天真实的天赋。

    若非那一滴黄金古神血，属于他们这一族先祖的本命精血，现在的他血轮极限只不过是二十七轮血脉。

    “你……！”

    傲天已经到了疯狂的边缘。

    他挣扎着妄图起身，但在下一刻，被一道天穹大手强行提起来。

    不容反抗，一眨眼，傲天已被丢在了叶城前方。

    扑通！

    双膝一软，就这样跪在了叶城的正前方百米之地。

    天地一片寂静，所有人窒息，身躯发颤，头皮发麻，不可置信地看着这一幕。

    “刚才那是什么人？”

    诞生四十轮血脉之后的叶寒从虚空降落，出现在傲天前方，皱眉开口。

    “我……我不知道！”

    傲天彻底垂头丧气，无力的开口。

    “嗯？你不知道是什么人？”

    叶寒双瞳一缩，无尽的威势爆发出来，两道眸光似乎可洞穿人心。

    傲天身躯一颤：“我从未见过，第五星域中，包括逆命榜上，并无刚才那人。”

    叶寒陷入沉默。

    记忆调动，思绪调动，前世的一切都浮现了出来。

    但无论他如何回忆，诸天万界中都不曾有过刚才那人的痕迹。

    对方的血脉气息，对方的力量气息，一切都无比陌生，就如同是诸天之中凭空诞生出来的一样。

    轰！

    叶寒思忖的片刻之间，傲天出手了。

    几十米的距离，黄金剑几乎刹那穿梭而来，当场一剑斩在叶寒脖颈中央。

    叶寒的脑袋，居然就这样被一剑砍了下来。

    “哈哈哈……！”

    傲天狂笑，酣畅淋漓，骤然翻身而起。

    所有人都在发悚，这是谁都没有想到的结果。

    叶寒的脑袋被斩了？

    这傲天居然并非彻底溃败，此人居然还隐藏最后的一击。

    笑声，在顷刻间戛然而止。

    傲天刚刚站起来的身躯，猛然颤了一瞬。

    他的眉心中央，出现一道血洞。

    肉身和武魂同时被一道戟光击穿、粉碎、破灭。

    同时，众人目光尽头，叶寒被斩掉的头颅咔嚓咔嚓之间重组……。

