    小院里，姑娘撑着下巴坐在石桌旁，那双流光溢彩的眸子添了几簇怒火，紧紧盯着果盘里的几个桃儿，像是将这盘果子当成了顾微凉，要盯出几个窟窿来才罢休。

    夏荷秋婵二人你瞧瞧我我瞧瞧你，没人敢上前去搭话。

    姑娘好端端的进了宫，随后从乾清宫出来时脸色就不太好，莫不成是皇后说了什么？

    秋婵小心翼翼低下身子，轻声道：“姑娘，可是谁惹姑娘不快了？”

    这话一问，又踩到小姑娘的尾巴了，周沅将那桃儿用竹筷戳了好几个窟窿，一边愤懑不平道：“我原还以为他也是个可怜人，一旨诏书定了终身大事便也罢，还要遭爹爹责骂，谁知道分明就是他在算计周家，你说怎会有如此忘恩负义之人，当初他好歹也险些成了周家的女婿！”

    秋婵与夏荷听的一头雾水，没等两个丫鬟理清头绪，那坐在石桌旁的姑娘又小嘴叭叭的数落：“面上看着一副正人君子的模样，还说不会亏待我，我还当他好心呢，现在一想，分明就是心虚！秋婵你说，寻常男人那个年纪早就娶妻生子了，顾微凉怎连个妾室都没有，他会不会是有什么隐疾？”

    被无故点名的秋婵面上大惊，忙捂住周沅的嘴：“小祖宗，这话可不能乱说，要是叫人听见了，当真误会该如何是好！”

    周沅哼哼唧唧的闭了嘴，又嘟囔道：“他就不是好人。”

    夏荷咳了两声，试图将周沅的注意力引到别的地方去，省得她兀自生气，气坏了身子。

    “姑娘，奴婢方才听说芙蓉苑那儿，沈姑娘像是发了好大一通脾气呢。”

    周沅果然被吸引了，挑了下眉头：“她又出什么幺蛾子？”

    夏荷小声道：“听说今日陆公子来了，沈姑娘不知怎的与他吵了起来，甚至口不择言道要将这亲事作罢呢，陆公子走时脸色都是黑的，想来被气的不轻。”

    周沅不解的咬了咬唇，沈嫣惦记陆家燃许久，怎么这会儿好不容易两家定了亲事，她在这时候却同陆家燃闹不快了？

    她不是最会忍么？

    夏荷忽然一怔，朝着门外呐呐的喊了声：“沈姑娘怎么来了？”

    闻言，周沅抬眸，沈嫣带着两个丫头缓缓走过来，全然没有刚和陆家燃闹出不虞的情绪，面上还带着得体温婉的笑，不知晓的还以为二人是什么情深的亲姐妹。

    沈嫣将帖子递上：“这是四姐姐派人送来的帖子，过两日便是麟儿的百岁宴，我方才从娘那儿来，她让我问问你可要去？”

    周沅毫不犹豫就应下：“自然，四姐姐的小公子百岁之日，我怎能不去？”

    沈嫣低低应了声，佯装镇定的给自己倒了杯茶，看起来好像还要坐这儿聊上几句的意思。

    沈嫣抿了口茶，唇间的口脂印在杯沿上，她顺手用帕子擦掉，这一串动作实在妩媚，若是男子瞧了，定会叫她迷住，毕竟沈嫣的长相也实在精致的很。

    “我知道，你幼时身子不好，爹娘为了替你攒福报，这才在山下捡了我当养女，说来我应该感激你，可……不知怎的被猪油蒙了心，总是处处与你比较，妄想着爹娘与几个兄长阿姊能多瞧我一眼，你说我是不是很可笑？现在我也想通了，我本就只是个养女，家里疼你才是应该的，而我好歹也算是你的姐姐，我们姐妹间应和睦相处才是。”

    周沅懵了，狐疑的去打量沈嫣，可却没在她脸上瞧出半点破绽，这一番话说的那叫个情真意切。

    周沅犹豫了一下：“你…说这些做什么？”

    沈嫣叹了声气：“我是来跟沅妹妹赔不是的，这么些年也叫你心下不痛快了，我今日方才悔悟，望沅妹妹能原谅我。”

    周沅忽然有些心悸，若说沈嫣明面上同她闹，她还能应付过去，要是背地里使什么小手段，那可就头疼了。

    不过既然沈嫣都这么说了，周沅便也装一回大度，点头应道：“既然你知错了，那我也不能太小肚鸡肠，虽然这么多年你确实叫人讨厌，但也没什么，唔，便算了吧。”

    沈嫣嘴角一僵，眼里崩出一簇不善的光，稍纵即逝。

    她笑着，又做出一副委屈的模样：“那就好，那就好…其实，我心里头一直内疚的很，若不是我，你和陆公子说不准就成了，也不必受这赐婚的气，爹与顾微凉的关系僵硬，将来恐怕他不会好生待你，也怕你夹在周顾两家之间，两边都不讨好。”

    这回不等周沅说话，夏荷便先驳了沈嫣的话：“沈姑娘说的是哪里话，老爷夫人都疼爱我们姑娘，就算是嫁到顾家，他二人也不会为难姑娘的。”

    沈嫣被一个丫鬟这么一驳，脸色当即有些难看：“是，是我考虑不周了，只是今日家燃来，言语里常常提到沅妹妹，他心下怕是从未放下过你，我这才想、”

    “想什么？”周沅打断她：“你我如今都是定了亲事，这话要是传出去，是叫外人瞧周家的热闹，还是瞧我的热闹？你不要脸面无碍，但若是丢了周家的脸面，想来娘也会不高兴。”

    沈嫣面色一白再白，放在腿上的手微微握紧，关节都泛白，她倒抽一口气：“是，是我多言，娘的话我也带到了，那便不扰沅妹妹的清静。”

    沈嫣背过身离去，脸色一下沉了下来，是她小瞧周沅了，本以为这么多年她也就是个被周家宠坏的姑娘，想不到竟也能处处挑她的错。

    只是更没想到的是，周沅当真就这么放下陆家燃了？

    她说陆家燃心下还放不下时，周沅竟没有一丝动容？

    怎么会，当初她分明在屋外听到周沅对柳氏说愿意嫁陆家燃的，她分明是喜欢陆家燃的！

    殊不知，这边沈嫣前脚刚走，后头的周沅方才还严肃的神色一下就垮下来了。

    她仰头问：“我方才说的可好？是不是将沈嫣吓着了？”

    秋婵与夏荷对视一眼，噗嗤笑了：“姑娘方才可都把我和夏荷给唬住了呢，还真有些夫人整管后宅的样子。”

    周沅撑着半边脸娇憨的笑着，也全然不记得方才自己还在因顾微凉而愤懑不平的事儿。

    ——

    当初周江江拒了顾微凉的提亲后，转头便嫁给了那年科考的探花，本以为此人前途无量，可这么些年过去，却只止步在礼部的一个七品小官上，每年宫里宴请大臣，却都是邀五品往上的。

    可这人便是周江江自个儿挑的，再如何不甘心也不得不认。

    她瞧着明日的宾客名单，目光落在其中一处，不由惊讶道：“顾大人应了？”

    高家的嬷嬷也有些摸不清：“照老夫人的吩咐，礼节上该给顾家发一份帖子，可没想到顾家差人回话说，大人明日休沐，正好来沾沾高家的热闹气儿。”

    可往年送去顾家的帖子也不少，次次都是被回了回来，不想今年却应了。

    周江江若有所思的又瞧了几眼那册子上的名字，语气里带着几分飘忽：“想来，应是因为五妹妹……”

    顾微凉向来不凑这些个热闹，不止是周江江，高家小公子的百岁宴上来的宾客里，没人想到内阁首辅顾大人竟能赏脸至此，因而颇有些不可思议。

    又因为顾微凉的身份尊贵，高家自然不敢怠慢，便安排了第一桌的位置，这气氛便有些难言了。

    第一桌本是高家与周家的位置，顾微凉又与周成禄不合，二人往这儿一坐，像是供了两座大冰雕似的。

    不过周成禄也顾及到了今日是什么场合，便暂时压下了心里那点不快，缓和着脸色去同高家那位女婿说话，完全冷落了顾微凉这位准女婿。

    顾微凉不动声色的喝了杯茶，他这个老师的脾气，一如既往的倔强。

    男人目光偏移，落在周成禄旁边的小姑娘身上，就见周沅瞪了他一眼，随后又低下头去挑碗里的葱花，倒腾了半天才下嘴。

    周沁在一旁就二人的小动作看的一清二楚，其实她倒是欣赏顾微凉，从一个一穷二白的书生到如今万人之上的内阁首辅，定是有才干，有计谋的。

    若是能对圆儿好，那便是个顶好的夫婿，当初周江江因为看不上顾微凉的家世而拒了亲，实在是眼神不好。

    而周江江本以为今日见到顾微凉会平添尴尬，可顾微凉自方才坐下后，便没看她一眼，恍如当年事全是错觉一般。

    她心情复杂的低下头，也好。

    周沁正要开口缓和一下气氛，就见周渲拿着酒壶过去，将顾微凉身侧的人挤开，熟络的给顾微凉倒了杯酒，脸上带着不怀好意的笑：“啧，我呢替我们周家敬这位准姑爷一杯，顾大人可否赏脸？”

    顾微凉手上的动作一顿，目光悠悠的看了周渲一眼，突然想到那天在宫里，姑娘气急败坏的说了一句“怪不得三哥哥说你阴险”，这便是周家三公子周渲了。

    周渲被顾微凉这打量的眼神弄的背脊发凉，不过周三公子向来不是怂的，他挺了挺腰杆，将手里的酒杯举起，嬉皮笑脸道：“怎么，准姑爷不敢喝啊？”

    桌上几人纷纷打量过来，顾微凉偏头睨了周沅一眼，不由笑了声，看来这回真的是动了周家的活祖宗，也得罪了周家所有人，这个周渲显然是替自家幼妹出气来的。

    男人伸手接过酒盏，杯盏在手里捏着转了转，似笑非笑的看了周沅一眼：“五姑娘让我喝，我便喝。”

