
　　车行很快到了地方，赵东先一步上楼。

　　	苏菲在车内将电话拨通，“小五，是我。”

　　	小五接起电话的时候语气轻快，“嫂子好，嘿嘿。”

　　	“对了，你上次送的生日礼物我很喜欢，难得你还记在心上，我还说抽时间去看看你和东哥呢，一直忙，没抽出时间。”

　　	苏菲语气恬静道：“原本我也记不住，还是你东哥告诉我，说你一个人在天州，家人都不在身边，让我多多惦记你一下。”23sk.Com

　　	“你东哥是个粗人，不像女人心细，以后有什么事要是不方便跟赵东说，你就来找我。”

　　	小五眼眶一红，语气都多了几分哽咽，“嫂子，谢谢你。”

　　	苏菲真诚道：“一家人，不说两家话，这么晚给你打电话，是有件事想拜托你。”

　　	以苏家的能量都搞不定，必然不是简单的事，所以小五也没客气，立马正色道：“嫂子，你说。”

　　	苏菲语气严肃，“我希望你答应我两件事！”

　　	小五点头，“嫂子，你说！”

　　	苏菲开口道：“第一，我不清楚这件事的利害关系，如果在追查这件事的过程中有什么危险，立即收手！”

　　	“第二，这件事我希望你能替我保密，还有，不管你查到了什么，不要瞒着我，告诉我真相！”

　　	小五听出了其中的利害关系，“嫂子，你刚才说这件事保密，那如果东哥问起呢？我告不告诉他？”

　　	苏菲没犹豫，“赵东是我丈夫，只要是我的事，不需要瞒着他。”

　　	“只不过这件事跟他有关系，我不确定会不会对他造成什么影响，所以暂时不想告诉他。”

　　	“如果赵东问了，你跟他直说就是了，如果赵东不问，这件事就交给我来处理。”

　　	“小五，你明白我的意思么？”

　　	小五点头，“嫂子，你放心，我有数。”

　　	苏菲深吸气，“我给你发一张照片，其中一个人跟赵东有关系，如果这件事对赵东造成影响，立即停手。”

　　	小五整个人都严肃起来，“嫂子，你到底想查什么？说吧。”

　　	苏菲攥着拳头道：“我想知道照片是真是假，还有，我想知道给我发照片的人是谁！”

　　	“至于其他的，你先不要深挖，给我一点时间做考量！”

　　	小五应承下来，没过多久，手机收到了一条信息，前面是一个手机号码，后面是一张照片。

　　	打开电脑一番操作，小五很快就发现了不同寻常的地方！

　　	手机号码是伪装的，服务器和基站都是通过卫星信号从境外发来。

　　	也就是说，这是一个非法的越境电话，通过一系列的包装，瞒过了国内的服务器供应商，取得了非法的入网牌照。

　　	虽然说起来简单，背后涉及的东西却复杂到了极点！

　　	一方面需要极其高深的相关技术，另一方面还需要相关人员的配合！

　　	也就是说，不管对方是谁，必有内应，要不然的话，根本做不到来无影去无踪！

　　	小五直觉，这一类的号码应该不是第一次跨境，只要追查下去，肯定能查到一些东西！

　　	果然，随着他在电脑上的一番操作，很快就发现了蛛丝马迹。

　　	虽然对方手段高超，并且故布疑阵，又在线路上做了手脚和暗坑，不过还是被小五抓到了端倪！

　　	一番较量之后，小五终于捕捉到了一个对方的漏洞，手指在键盘上一阵飞快的敲击，截获了一个IP地址。

　　	随着小五在电脑上一番操作，脸上突然变色！

　　	再然后，他猛地切断了电源，并且第一时间退出了登陆！

　　	霎时间，一层细密的冷汗从他额头沁出！

　　	刚才对那个IP进行溯源的过程，一共排查出了十多个可疑地址。

　　	而其中一个地址，赫然是天京的一家服务器供应商！

　　	旁人不知道底细，小五却是再清楚不过，这家供应商的背后是一家信息公司，而这家公司隶属九公司！

　　	九处和九公司之间，渊源颇深。

　　	小五也是加入九处之后才知道，当初几大公司纷纷抽调精英，成立了一个擅长各自领域的特殊组织，统称七十二处。

　　	据说七十二处背后还有更高一级的神秘部门，不过小五权限不够，知道不多，也不敢多问。

　　	而九处，就是从九公司内部抽调出来！

　　	虽然经过这些年的单独运作，九处早已经自成一派，也不归属九公司管辖。

　　	不过两家毕竟同源，内里还是有着千丝万缕的联系！

　　	也就是说，小五原本答应帮忙追查这个号码的来历，结果没成想，却差一点追查到了自家头上！

　　	虽然这家供应商只是可疑地址中的一个，不过小五有直觉，这件事一定跟九公司脱不开关系！

　　	而且小五也知道，刚才对方应该也捕捉到了自己的身份！

　　	好在刚才他习惯性的给自己套上了几层马甲，不至于彻底曝光。

　　	所以小五没有多想，关掉电脑，收拾好东西，独自一人离开了天州九处的办公室。

　　	事情是苏菲拜托过来的，又事关赵东，查是肯定要查。

　　	而且就算没有赵东的关系，就凭着苏菲这段时间的关照，这件事他也不能不帮忙！

　　	只不过事情既然涉及到了九公司，显然就不能再通过常规手段追查。

　　	最起码，他不能再动用九处的资源和权限！

　　	唐柔对他有知遇之恩，小五不愿意给唐柔惹麻烦。

　　	离开九处，坐上出租车，小五在市区找了一家相对高端的网咖。

　　	网速，配置，全都足够。

　　	最主要是这里人员复杂，小五身穿连帽衫，遮住了自己的面容，不会引起任何人的主意。

　　	在大厅的角落开了一台电脑，小五一番操作，屏幕上的一行行代码飞速划过！

　　	很快就黑掉了网咖的管理系统，删掉了自己登陆信息。

　　	做完保护工作，小五重新连入了网络。

　　	只不过这一次他没有再去追查那个号码的来历，而是将苏菲发来的照片进行了甄别。

　　	很快，经过专业软件的分析和鉴定，得出了一个不算意外的结果，照片是真的，没有任何的人工合成痕迹。

　　	好奇一般，小五熟门熟路的黑进了九处，以马甲的身份将照片传了上去，开始比对！

　　	看见电脑那头回传的界面，小五脸色凝重，惨了，这下捅马蜂窝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1813章 夫妻默契免费阅读。https://xs.23sk.com 