    父女二人穿过前后院的连廊，一前一后来到何宏盛的书房之中。

    何宏盛先一步进屋，何英秀跟在后面进来，何宏盛便转身将房门关上，随后一脸无奈与愧疚的对何英秀说：“英秀啊，这件事你要原谅爸爸，爸爸也是身不由己……”

    何英秀点点头，道：“爸，我知道您都是为了何家考虑……”

    “是啊！”何宏盛叹道：“哎，若不是为了何家，我怎愿意做出这样的决定？看似轻轻松松一句话，实际上打的是我何宏盛自己的脸……”

    说着，他又道：“英秀，你千万别怪爸，爸和你一样，也想把若离找回来，所以以后你不用去跟苏家人见面，全力去找若离就好！”

    何英秀苦笑一声，心中暗忖：“若离现在好到不能再好，我还有什么好找的，只是您老人家看问题确实还有些片面，何家现在有一个千载难逢的绝好机会，但这个机会可不是依附苏家，而是依附叶辰叶少爷。”

    不过这话她自然不能直说，便打算一点点的循序渐进。

    这时候，何宏盛看着她，认真的问：“对了英秀，我看你的实力、气息以及整个人的感觉，与昨日想比，似乎有了不小的进步？这是怎么回事儿？”

    何英秀没想到爸爸还真看出来了，于是便开口问他：“爸，您觉得我现在修为有了多大进步？”

    何宏盛咂了咂嘴，道：“其实我没看出有重大进步，依我看，你应该还是只打通了两条经脉，但我又有一种非常奇怪的感觉……”

    何英秀微微一笑，看着自己的父亲开口问道：“爸，您说的是一种什么样的感觉？”

    何宏盛想了想，开口说道：“怎么说呢？打个比方，你就好像一潭池水，今日的你与昨日的你相比，表面积并没什么变化，所以搭眼看上去，似乎没什么变化，但我总感觉，这潭池水好像在一夜之间深了许多，大有深不见底的意味，这着实让我有些不解。”

    其实，何宏盛的这个比喻，恰恰说明了何英秀的真实变化。

    何英秀的实力，确实有了很大提升，但这主要分两个方面。

    第一个方面的提升，是她的身体各项实力都飞速发展，力量、速度、感知以及强硬程度都有大进步，但这种实力外人靠肉眼是根本看不出来的，就算是眼力再好，的人也不可能通过一个人的外在，判断出这个人挥拳有多少磅的力量、百米短跑，有多快的速度，以及在长跑上有多强的耐力。

    所以，何宏盛并不能看到何英秀在这些方面的变化；

    至于何英秀第二个方面的提升，便是她任督二脉的畅通程度，与之前有了极大的提升。

    原本，她的任脉通了五成、督脉通了两成。

    但是现在，她的任脉已经大成，督脉也达到四成。

    不过这一点也很有意思，若是何英秀是打通了第三条经脉，或者直接把打通了三条经脉的苏若离带回到何宏盛的面前，那何宏盛一眼就能看出其中的不同，毕竟，打通两条经脉与打通三条经脉有着天壤之别，这就好像同样的一潭池水，昨天还只有篮球场那么大，今日忽然变得比足球场还要大出一倍，如此巨大的差距，何宏盛本身就就打通了三条经脉，所以肯定一眼就能看得出来。

    而有意思的就是，何英秀没有能像苏若离那样，打通第三条经脉，而是将原有的两条经脉提升了不少。

    这在何宏盛看来，那潭池水一直都如篮球场般大小，不曾有变。

    而他光靠肉眼感知，也看不出何英秀任督二脉的通畅程度，只是隐约感觉何英秀整体水平都有了很大提升，所以才给了他一种同一潭池水忽然深了许多的感觉。

    何英秀看着一脸疑惑的父亲，主动伸出自己仅存的左臂，手心向上送到何宏盛身前，开口道：“爸，我知道您有很多疑惑，我口说无凭，您可以给我号号脉，一号便知。”

    何宏盛正有此意，于是急忙将手指搭在何英秀的脉门之上，紧接着便以内力查看。

    这一看之下，何宏盛整个人目瞪口呆。

    他如遭雷击一般颤声道：“英秀……你……你的任脉竟然大成了？！这……这怎么可能呢……我习武这么多年，从来没有听说过有人可以实现任脉大成……何家过去几百年里，这么多的列祖列宗，也从来没有一个人能将任脉突破到九成以上，有记载的最强者，也不过是八成而已……你这究竟是如何做到的？！”

    何英秀认真道：“爸，这就是我在电话中跟您说起过的，我这次发现我们不过就是井底之蛙，所谓的四大武道家族，不过就是四个在小学生里自以为是的小群体罢了，真正的高手，翻手为云覆手为雨，远非我们所能企及！”

    何宏盛迫不及待的问：“英秀，你告诉爸，你这次去金陵，到底有什么奇遇？！那个叶少爷究竟是何许人也？！难道就是他帮你将任脉实现大成的吗？！”

    何英秀点了点头，道：“爸，叶少爷的实力深不可测！而且最幸运的是，叶少爷这种神通广大的人，竟然会主动愿意跟我们何家合作！这对咱们何家来说，才是真正的绝佳机会啊！”

    何宏盛急不可耐，追问：“你还没说叶少爷究竟是怎么让你提升这么快的！？”

    何英秀感慨道：“女儿三生有幸，得了叶少爷赏赐的神丹一枚，服下之后，任督二脉便有了极大的提升，不仅如此，我感觉自己的身体也强了许多，比先前上升了不止一个台阶！”

    “神丹？！”何宏盛听傻了，满脸不可置信的脱口道：“咱们何家几百年历代先祖用尽了各种手段，寻遍了世间最好的药材，甚至有的一辈子都将自己泡在药罐子里，可是依旧没有出过一位任脉大成的人，又有什么神丹能够具备这种神奇功效呢？”

    何英秀从口袋里掏出两颗看起来平平无常的药丸，递给何宏盛，道：“爸，这两颗便是我说的神丹，是叶少爷让我带回来给您的，叶少爷说了，若是何家答应跟他合作，他每年会给何家提供五枚神丹，以及一亿元人民币的薪酬。”

    何宏盛双手接过丹药，心中惊骇无比，脱口问道：“这神丹，真有那么神？！”

    何英秀指了指自己，认真道：“爸，您看我不是已经任脉大成了吗？您若是不信，大可以服下一颗试试效果。”

    何宏盛心中跃跃欲试，脱口道：“若是这神丹真有这么强大的功效，那何家将来定将以这位叶少爷马首是瞻！”

