    第49章家养丧尸总迷路6

    【宿主，你就不怕他跑了吗？】101对此保持怀疑。

    虽然那丧尸很乖，可本质上毕竟还是凶残的末世造就者之一，万一出意外……

    “跑了就跑了呗，不过是一晚上，你还跟他培养出感情来了？”苏仙顺手带上门，提起铁管回头往中心商场走。

    对于她来说，丧尸可以随时再抓，跑了一只漂亮的虽然可惜，但不代表往后不会有第二只大漂亮。

    从商场出来的路上他们并没有碰上丧尸，可回去的时候，那群东西却是争先恐后，即便是有特殊战斗技巧的苏仙，也应付的够呛。

    不过，勉勉强强还是让她进了地下停车场，找到了一辆堆灰的敞篷车。

    车的主人应该是在发动的时候被咬死的，钥匙还插在车上，因为附近丧尸多，他还没能迎来尸化的时机，便被蜂拥而上的怪物撕碎。——血迹和断肢都在车边，已经发霉发臭。

    好在，车上只溅了少量血迹，拿纸巾擦擦便干净了。

    【可，敞篷车的话……】跑路岂不是很容易被尸体扑脸？

    “有就不错了，别挑。”苏仙还挺冷静，清理了近处的丧尸，很快开着那酒红色的跑车出了地下停车场。

    值得一提的是，这车撞丧尸的确非常不方便。

    另一头被留下的丧尸少年抱着膝盖在角落里坐了很久，直到角落里的黑泥蠕动了下，他才抬眸，瞧见缝隙里钻进来的浅薄阳光。

    晒太阳。

    可，门打不开。

    门是少女离开时带上的，他也不敢拆，只能摸出日记，又画了一个方块和一条类似于圆柱的东西，大概预示着门和阳光。

    一旁的没脑袋察觉到那人心情越来越低落，犹犹豫豫凑上前，主动把捆着自己的布条放到了他手边，试图缓解这危险的气氛。

    林零见此，像是理解了什么，终于起身将大门踹歪。

    没脑袋吓得直往角落里钻，最后还是被掐住了命运的肚皮，拖了出去。

    林零面无表情想着少女离开时的交代，心情简单：看着呢。

    于是，等苏仙回来，她的临时避难所已经被拆，至于她带着的两只丧尸，一只趴在被拆下来的门上晒太阳，另一只状若死尸，缩成一团躲在阴影处。

    丧尸其实是不爱晒太阳的，明亮的太阳光会让他们本就糟糕的视力变得更差。再严重一些的，眼球里的水分被晒干，会彻底失去眼睛也说不定。

    毕竟，大多数丧尸没有痛觉没有思想，也不会喝水。它们只能依靠本能对人类进行扑杀。

    可，她顺出来那只居然在晒太阳？

    完全不记得自己说过什么的苏仙提了后备箱里过期的矿泉水下车，待走到那少年身侧，才将水倒到掌心，往他脸上滴了几点。

    他似乎有感觉，慢吞吞抬了抬眼皮，见到是她，又起了身，伸手去拉她的手指。——不是冰凉的，而是带着太阳光的温度，但是干巴巴的像是什么劣质布料。

    “……”苏仙随手牵了他的卫衣帽给他盖上，“正中午，不要晒太阳。”

    林零似懂非懂，只盯着自己勾着她的手指。

    苏仙看过去，发现他手臂上的皮肤都渐渐开裂了，太阳穴嗡嗡的疼了起来。

    看起来这敞篷车不能要了。

    白跑一趟。

    苏仙也没心思考虑这门怎么打开的，一门心思想着怎么给这人补水，于是拆了他手臂上的绷带，拿着车上拿两打水就往他身上抹。

    令人意外的是，抹了不过十分钟左右，那皲裂的皮肤便慢慢长好了。

    只是，少年似乎还是不满意，拿自己的手跟身侧人比了比，拖着没脑袋又往太阳底下走。

    没脑袋：坏女人救命！！

    会被晒死的！！

    没脑袋慌张的抓了抓地面，像是挣扎，却始终不敢反抗的太明显，最后只能拖死鱼般被拖出去。

    苏仙沉默片刻，决定把这一大一小一起带上。

    这一次，没有丧尸影响，新的车也很快找到。——似乎是D市撤离不及时留下的越野。

    里面困了一车丧尸，见到有人来，似乎格外激动，张牙舞爪躁动不安。

    苏仙迟疑片刻，最后将目光转向了没脑袋。

    她撬开另一辆车，带着林零和黑猫坐上，又顺着缝隙将没脑袋放了出去。

    没脑袋智商的确是高的，受了苏仙威胁后，战战兢兢学着苏仙先前的模样把那越野的门撬开。里面的丧尸没了束缚，像是脱缰的野马，从里头贯出。

    而后，毫不犹豫跑向了她们的反方向……

    没脑袋啪啦啪啦被踩了两脚，似乎恼怒了下，四肢在原地跳了个无比炸裂的舞蹈，等苏仙二人下车，才再度成了鹌鹑。

    ·

    白天，城市里游荡的丧尸的确少了很多，但也有不少头铁的，顶着太阳，晒得干瘪，连带着动作都愈发蹒跚。

    这让队里的人看到了生的希望。

    稍微活跃一些的甚至沙哑着嗓子说了个冷笑话，“这丧尸还挺娘，居然怕晒，你说要是现在我继续干化妆品这行，会不会大赚一笔？”

    同行的人闻言，笑骂，“赚什么？你还巴望着这群东西拿钱来买你东西？真把它们当人了？”

    “怕是还没赚到钱，就成下酒菜喽！”

    几个人刻意活跃着气氛，林一却只觉四肢发僵。她看着被高楼大厦黑影覆盖的黑暗处，想起先前穷追不舍后续却不知所踪的变异丧尸，心里再度多了几分恐惧。——丧尸，没有思想，怕晒？

    “快，你们几个去开车！”似乎有什么恐怖的念头在脑海中滋生，一发不可收拾，她后续的指令都变得急促起来。

    先前还嬉皮笑脸的几人陡然正色，借着同伴的掩护退向停车处。

    他们开过来四辆车，丢了一辆车的所有备用钥匙，现在能开的只有三辆。——所以，靠近停车处的几人第一反应就是撬开无法开走的那辆车的门，将物资武器迅速转移到其他车上。

    可，意料之外的事情还是发生了。

    其中一人刚打开驾驶座的门，还没坐上去，车底下突然钻出来个黑影。

    那队员惨叫一声，还没来得及反应，便被同伴一枪命中脑袋，了结了性命。

    (本章完)

