
　　虽然大概已经知道接下来会发生这样的事情，但是对于此刻的林羽来说，他依旧是寄希望自己能够将所有的问题全都给解决妥当了，没有人知道等待他的结果是什么，就连泽科的林羽对于这样的问题也同样是没有什么太大的把握，但是他们愿意为了这件事情来付出全部的努力和代价。

　　不是谁都能够在这些事情上面保持绝对一致的信心，在这个过程当中，任何一个小小的疏忽都有可能会让很多问题发生分大的变化，现在的林羽也是清楚的明白这一点，在常人看来一切的事情好像都很简单的样子，但是林羽并非如此。

　　只不过是现在的林羽对于自己的能力还是有着一定程度上的信任，他也相信自己一定能够顺利的将这一切能够成功的解决。

　　所以在知道敌人竟然也有可能在这个地方有其他的陷阱跟阴谋的时候，林羽并没有有任何的紧张情绪，他比谁都要清楚的明白自己现在的处境如何。

　　如果换作是其他人的话，在这种情形之下肯定会变得非常紧张，但是此时此刻的林羽却依旧是保持着冷静，因为他很清楚的明白，眼前这些对手的确是非常强大，并且在各个方面所展现出来的能力，已经使用他们感受到了些许的危机。

　　但仅仅只是如此，还不足够让林羽在这一次的战斗当中就此放弃所有的事情在这一刻都已经是好不容易找到的些许的希望，以他们的能力当然可能在这个过程当中无法想象之前想象中的那般顺利的解决问题，但是也要相信自己会有这个能力改变眼下的这一切。天籁小说网

　　而这边道魔印象当中本该是发生的事情，却并没有成果的做到，他不得不承认眼前不管是林羽还是小魔女，都是很快的适应了这个节奏，他们很清楚的知道这场战斗当中可能会发生什么，但是并没有因此而选择放弃，他们心中无比清楚地知道看似简单的一些事情，但是则在这个过程当中还会发生很多的问题，而他们现在唯一要做的便是尽可能的找寻大迫杰的其他方式。

　　倘若林羽跟小魔女真的能够保持如此理智的情绪的话那么对于当前所发生的种种事情，很有可能会有一些普通的变化，而对于此刻的道魔来说，这一切都是他不希望看到的，好不容易看到了些许解决问题的最好办法，但是眼前这两个人却总是能够从这个过程当中找到些许的破解的方式。

　　“看他们这个样子你现在应该非常生气吧，毕竟在你看来整件事情原本不会这么复杂的，所有的问题都会在这个过程当中很快就找到解决的办法，可是现在的情况却是跟你之前想的完全不同，以你的能力也一样无法阻止这一切发生。”

　　东方有云当然是看出了眼前这个家伙想的是什么，此刻也是冷笑一声，对于现在的道魔来说，这一切的事情已经完全超过了他所能够理解的范畴，并且在这个过程当中逐渐变得更加麻烦，也正是因为这个原因，现在他们要必须抓紧时间，将眼前这个家伙压制到绝境。

　　“你们想要通过这样的方式来解决当下这个问题，这种想法果然是很好的，但是非常可惜，现在的你们根本无从做到这一点，也正是因为这个原因，我现在也不需要担心这么多。”

　　让我们冷笑一声，如果换作是其他人的话，他这一刻可能会有别的想法，但是眼前这个家伙却并非如此，他比任何一个人都要清楚的明白当前的处境之下曾经有怎样的危险，不过即便是已经到了这一步，他却依旧没有在这个问题上面有任何的改观。

　　这边东方有云已经明白跟眼前这个家伙没有什么好说的，所以在这一刻战术也是随之发生了变化，对于其他人来说，这一切可能并没有想象当中的那么轻松，但是对于他来说却并非如此，眼前这个家伙倒是有些能耐，但是也仅仅只是局限于此了，要知道此时此刻的东方有云，原本的实力在整个可见学风范围之内，便已经是非常强悍的了。

　　“我们倒是没有想到，竟然你能够出现在这个地方，像是你这样的实力的确能在很多地方展现出令人绝望的一面。但即便如此也依旧是没有办法让我们就这般放弃希望，在这一次的战斗当中，你们虽然说是强将的现金，但是这种情况并不会持续太久时间了，你认为凭借他们三个人能够在这里抵挡多久呢？”

　　“他们三个人可以抵挡多久时间跟我没有关系，我只需要做好自己的事情别怕了，不过我很好奇，因你现在的能力依然是被我全面压制，如果不是还有一些事，这些要去问你的话，现在你就已经是一具尸体了，你到底是哪里来的自信心认为你自己可以在我的面前坚持一段时间呢？”

　　东方有云，好奇的看着面前的倒膜，他清楚的知道眼前这个家伙的实力并没有想象当中的那般强大，所以动起手来，他是有着很多的选择余地的。

　　道魔并没有召集解释，到底是因为什么？只是远远的看着林羽跟小魔女这两个人动起手来倒是速度快了很多，很快就已经是在他们四周设置了其他阵法，按照这样的速度下去的话，很有可能在之后的军队来临之前，他们便已经在这里做好了准备，不过即便如此，他也就不相信这两个人能够坚持到就是这样。

　　说到底他们到底还只是人理而已，但是即将到达这里的可都是一群实力非常强悍的精锐战士，他们连起手来所能够阐释的影响力是极其恐怖的，起码在当前这样的处境之下想要解决这个问题，那你会是那么简单的。

　　即便是林羽跟小魔女两个人提前已经是做好了准备，但是希望在这短时间内承受如此恐怖的攻击，等到援军难度可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十五章 神帝碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 