    专款专用就专款专用，不能用于经济建设，可以用于法制建设，可以用于精神文明建设。

    总之，跑到经费只会用于良庄，不会用于其它地方。

    至于打拐，思岗的拐早打完了，三五年内没人再敢买媳妇。

    至于协助西南省份公安民警解救、安置及遣返几名被拐妇女，花不了多少钱，而且花钱能出成绩，良庄镇党委政府的成绩，打拐办、妇联、团委、打拐志愿者，这些通通归镇党委政府管，跟县公安局没任何关系。

    跑经费不积极做什么积极？

    焦书记一接到电话，当即签字批车旅费，让周正、许主席和团委葛书记收拾材料赶紧来江城。

    时间太急，材料没有，只带了公章。

    解救、安置、遣返妇女的照片和光盘倒是不少，尤其遣返照片，“公费旅游”的打拐志愿者把人送到一个地方，几乎都要跟地方公安部门和妇联的同志合影。

    沈秋艳那一批人最多，送她们回去的几位良中良小老师，受到西川省打拐办的热情接待，受到过省打拐办、公安厅及省妇联领导亲切接见。

    被郝力团伙拐卖的妇女，被其他犯罪分子拐卖到思岗各乡镇一心想回家的妇女，全良庄打拐办、妇联和团委安置遣返的。从去年腊月十八一直遣返到今年正月十八，前前后后安置过、遣返走6o多名，成绩显著！

    整理好管公安厅里要人员编制、要钱、要车、要“赔偿”、要“说法”的材料，去汽车站接上家乡干部接着整理管省妇联和省团委化缘的材料。

    朝里有人好做官！

    平时高不可攀的厅局级单位，有朱主任牵线搭桥，真是“门好进、脸好看、事好办”。

    基层的文字材料可以作假，基层的统计数据不是可以作假，是可不可以不作假，但照片和光盘作不了假。

    兄弟省份妇联和团委对他们评价如此之高，省妇联和省团委不能不把他们当回事，不然传出去别人会笑话的，何况这也是江省妇联和团委的一个成绩。

    没有多，有个少。

    一家五万，一共十万，不让基层同志白跑。

    厅领导似乎不想刚得罪过兄弟省份的“韩打击”总在眼皮底下转悠，效率高得惊人。朱主任昨天帮着把材料递上去，今天一早就有批复。

    要求政治部帮助协调五个人员编制，考虑到上上下下全在严控机构编制，财政供养人员只减不增，困难比较大。需要做工作，需要时间，争取两个月内解决，让全省公安系统唯一的一支打拐专业队名副其实。

    打拐专项经费二十万，打到县局账上，必须专款专用，由省厅打拐办主任朱慧芳同志负责监督经费使用情况。

    桑塔纳警车一辆，八成新，厅机关的。

    “韩所，你直接开走吧！旧的不去新的不来，这辆连方向助力都没有，你不开走我就开不上新车。”

    司机把车洗干干净净，把钥匙和行驶证往车顶一搁，满脸兴高采烈。

    四五十万没了，算上局里好几百万，结果就换来二十万打拐专项经费和一辆二手车，韩博越想越郁闷，苦笑着说：“周处，我感觉我像收破烂的。”

    煮熟的鸭子被厅里搞飞了，周处长能理解他的心情，强忍着笑说：“景副厅长已经很大方了，至少给你二十万，给一辆车，想办法帮你解决几个人员编制，别人心不足蛇吞象。”

    “二十万，周处，您又不是不知道，我去东华用掉多少钱，光找那帮家伙虚开增值税票就花掉十五万。别人办案能创收，我办案赔钱，而且赔大了，这算什么事啊！”

    “别哭穷了，特别小组的经费又不是你们县局出的。提起经费我就来气，新庵县局那个乔兴旺到处敲诈勒索，一个县公安局副局长居然敢敲诈市局，一个市局二十万，一分不能少。”

    老乔同志很强势，这种事他真干得出来。

    韩博乐了，忍不住问：“他得逞没有？”

    本以为正处级侦查员要一直干到退休，没想到时来运转，兼任o2.28特大虚开增值税专用票案专案组长，侦办出一起惊动中-南-海的“共和国第一税案”。

    公安部刚下达命令，让明天一早随公安部陈副部长去协助彻查东华税案。景副厅长私下透露这次去估计就不回来。如果不出意外，税案查完之后会留在浙省担任公安厅副厅长。

    正科提副处难，正处晋升副厅更难。

    要不是眼前这个小伙子，仕途基本上就止步于正处，周处长心情舒畅，微笑着说：“得逞了，当时吴忧一样需要经费，我只能睁一只眼闭一只眼。”

    自己等会儿回思岗，他等会儿一样要去浙省，韩博好奇问：“周处，您这一走，专案组怎么办，谁接替您担任组长？”

    “东华税案与o2.28案其实是一个案件，o2.28案已进入收尾阶段，上级指示不用调整专案组长。吴忧那边由关副厅长亲自负责，专项行动，与o2.28案没关系。”

    “您继续兼任专案组长太好了，我可以继续向您请示汇报。”

    “你办事我放心，案件办结时我会去一趟柳下，跟同志们一起喝杯庆功酒。”

    周处长笑了笑，指着车接着道：“其实景副厅长打算给你一辆新车，是我提议把这辆给你的。悬挂省厅牌照，协助西南省份同行去周边市县解救被拐妇女时会方便一点。”

    车不怎么样，牌照不错。

    韩博下意识又看了一眼，由衷地说：“谢谢周处，能遇到您这样的领导，我真的很幸运。”

    “遇到你这样的下属我一样幸运，实不相瞒，我接到命令的第一个想法就是带你去。可惜你一不想去，二也不能去。浙省领导对你印象深刻，东华市领导和东华县领导估计一样不欢迎，带你去反而会害了你。”

    “省领导对我印象深刻？”

    “本来不算特别深刻，厅领导解释了一下就深刻了。韩打击，在一个乡镇打击非法经营抓一百多个，打拐抓一百多个，打击虚开增值税专用票打得有声有色。本以为是可造之材，本想给一个机会，结果现还要在基层多锻炼几年，人家对你印象能不深刻？”

    谁也不敢保证浙省领导会不会调中央去，谁也不知道人家会不会突然变成自己上司。既要出成绩又不能得罪领导，就让一小民警背黑锅。

    又是慷他人之慨把本应该属于思岗县公安局的钱送给人家，又是给领导解释给领导道歉，韩博彻底服了，禁不住问：“周处，人家相信么？”

    现在的情况与刚把几个嫌犯押解回来时完全不同。

    汇报一下，得罪了邻省的大领导。考虑到兄弟省份之间的关系，功劳跑不了，评功评奖该怎么评就怎么评，上调省厅这两年你就别想了。

    不过在厅领导心目中已经挂了号，在系统内已经打出名气，将来有的是机会，等风声过去就没这些顾虑。到时候基层工作经验会更丰富，领导能力也体现出来了，到时候前途会一片光明。

    真是一个幸运的小伙子。

    周处长拍拍他胳膊，调侃道：“信不信对你不重要，重要的是人家记得你。老老实实呆在思岗，没什么事别去浙省，更不别去东华，不然吐口水都会有人罚你。”

    “有这么夸张么！”

    “怎么可能呢，开玩笑，就这样了，回去开慢点，路上注意安全，照顾好朱主任。省警校的事千万别忘了，先把培训教材搞出来，过段时间厅里组织经侦业务培训，你一个星期抽出两天来帮着上几节课。”

    周处长话音刚落，朱主任提着行李迎面而来。

    正在准备上前去接，手机又响了，一眼来电显示，原来是真正的顶头上司。

    “小韩，别管我，你先接电话。”

    “行，我先接一下。”

    能当上县公安局长的人，在省厅怎可能没几位朋友。部下没让人失望，这边工作没开始做，他已经婉拒了上调省厅工作的邀请。

    省厅都不去，市局更不用说。

    侦办经济案件，既出成绩又日进斗金，得意部下又决定留在县局，张局心情从未如此好过，哈哈笑道：“小韩，我就知道你舍不得思岗，就知道你舍不得我们。好样的，没让我们失望。”

    “张局，您知道了？”

    “知道，我消息灵通着呢，大案要案处，厅领导打算把吴科长放出去，让你接替吴科长，害我担心一天。”

    被领导器重的感觉真好，韩博忍俊不禁问：“张局，您担心我不回去？”

    “不光我担心，大家全担心。省厅事办完没有，什么时候回来，我们要准备一下，有几件事要宣布。”

    “马上出，晚上七八点钟到家。”

    “好，路上注意安全，不用来局里，直接回良庄，我明天一早去派出所。”

    “什么事，能不能透露一下。”

    “什么事需要保密，总之是好消息。”

    ……………………

    ps：更新晚了，敬请见谅。

    今晚一章，第二章明天中午。(未完待续。)