    既然被李常春发现了，岂能由它轰击自己心爱的徒儿们。

    虽说搞不懂那大炮啥玩意，但是人总不能用炮轰吧，那谁受得了。

    当即从腰后取出打猎弓，从箭筒取出一枚箭矢，拉弓上箭一气呵成。

    就在这时，阁楼上三名同时指挥操作的长老准备就绪。

    共同施展出一个磨盘大小的魔法阵催动弑神炮。

    瞄准灵灵，发动攻击。

    炮口冒出刺眼光芒。

    轰！

    一道磅礴的耀眼灵光从炮口喷射而出。

    炮光以极光掠影之势向灵灵轰来。

    灵灵感受到惊天压力不由转脸望向半空。

    “弑神炮！！”

    显然她知道这个东西。

    一瞬间心脏不由嘭嘭直跳，心头最后一个念想：

    “完了完了，弑神炮一轰毁天灭地，我完了！”

    弑神炮前期启动消耗不少时间，后悔自己没去关注，

    若不然绝不允许惊天堂准备好如此杀器。

    只是现在说什么都晚了，瞬间炮轰已至眼前。

    李常春惊骇。

    急忙持弓瞄准炮弹，箭矢离弦。

    嗖！

    空间崎岖扭曲。

    极速前进的炮光突然像是受到了莫大阻力，变得寸步难进。

    箭矢后发先至精准射到了炮光中心。

    骤然间，半空中掀起惊涛巨浪。

    炮光从中心爆裂，宛如一颗夏日烈阳般璀璨光亮。

    照的百里之内宛如白昼。

    狂暴的真气肆意向四面八方扩散，

    半空中卷起八级大风，风云悸动，地面树木被压弯，飞沙走石。

    连惊天堂内正在交手的众人都不由停下了手上动作被半空中突然发生的爆炸吸引过去。

    一个个瞠目结舌不知发生了什么事情。

    骇人的爆破来的快，去的也快。

    两个呼吸后光芒暗淡，狂风散去，一切重新回到了平静。

    但场内所有人心里却迟迟无法平静下来。

    刚才的强大威能绝不是人类的力量，只有神才能做到。

    李常春擦了把冷汗：“我的天呐，一不小心射中导弹了。”

    阁楼上操控弑神炮的三名长老纷纷愕然。

    蓄力已久的弑神炮就被这么破了？

    三双眼睛左顾右盼，然后锁定在了半空中提弓姿势的李常春。

    是他破了弑神炮！

    “还有高手！”站在阁楼上的大长老沉声呵道：“三长老、四长老随我一起合力诛杀此人！”

    “诺！”

    被灵灵大剪刀剪杀的是二长老。

    惊天堂一共四名长老。

    大长老带着三四长老驱动的弑神炮。

    在大长老一声示下后，三四长老顿时绷紧神经。

    唰唰唰！

    三条身影化作流光向李常春所在的位置冲杀过来。

    “我靠，被发现了！”

    绝不能坐以待毙，

    李常春心下一狠。

    那就把他们三人看做是猎物对待吧。

    探手从箭筒中取出三支箭矢，拉弓上箭。

    三箭齐射，对冲来的三条流光射去。

    以多年使用系统赠送的打猎弓经验来说，压根没必要去特意瞄准。

    只要神识锁定住猎物，自然会自动定位。

    方便、快捷。

    嗖嗖嗖！

    箭矢离弦。

    三名长老顿时感觉半空之中行进的身体不受控制。

    无形之中被不可抗拒的空间之力束缚，像是陷入泥潭不可自拔。

    “啊！不好，是空间束缚！”

    大长老瞪红双眼竭力嘶吼。

    可是以他们的能力完全挣脱不开如此强大的束缚。

    只能眼睁睁看着三支“普通的竹箭”在瞳孔之中逐渐越大。

    噗噗噗！

    三支箭矢精准射在了三人身上。

    系统奖励的东西当然不可能只是普通的箭矢。

    哪怕一张卫生纸、一条毛巾、一支普普通通的竹条都有他不俗的价值。

    天道之下皆为蝼蚁。

    箭矢中蕴含的强大威能瞬间绞杀三人的神魂，顷刻没了半丝生机。

    啪嗒……

    不可一世的三位长老，没了灵魂的尸体自由落体垂落地面。

    瞳孔散尽，脉搏心跳终止，已然死透。

    至此惊天堂群龙无首，只剩下一群小弟子惊恐万分如待宰的羔羊。

    李常春也长处一口气，心说幸亏自己反应快，打猎的技术炉火纯青，要不然一不小心还有生命危险呢。

    修真界太可怕，我还是安安稳稳回去种地吧。

    场下，灵灵、苏霜见师父出手均兴奋的心潮澎湃。

    太帅了，太帅了，帅不过师父如此强悍。

    什么狗屁的弑神炮，什么强大的长老围攻在师父面前都是渣渣。

    没了后顾之忧，顿时像是打了鸡血，攘袂扼腕如狼入羊群杀向惊天堂余孽。

    轰然的火焰、凌厉的剪气，师姐妹联手所向披靡。

    一片片弟子被烧成灰烬，一群群弟子被剪断殒命。

    典型的是没boss，群虐小怪的节奏。

    一刻钟后场面不再喧嚣，只有火焰熊熊燃烧破裂声伴随着微微风动。

    惊天堂除向圣灵以及带出去的百名弟子全军覆没。

    三百五十二名长老弟子加堂主无一生还。

    直到下方风平浪静没有了一丝喊杀声，李常春才怯怯的骑着黑子降落到底。

    在他看来刀光剑影简直太可怕了，生怕哪道刀气不小心掠过他的身体后此文将匆匆完结。

    “灵灵，什么情况了？”李常春目光四下扫视。

    “尘世如烟，有红莲绽放，一切都在风中烟消云散。”灵灵挥着手臂朗诵。

    “呼~”李常春长处一口气：“干活吧。”

    刚经历一场大战累的够呛，灵灵嘴角抽搐：

    “师父，还有什么活儿干？”

    “当然是看看有什么值钱的东西扫荡一下咯。”

    “师父，我们这算不算跟师妹干的老本行一个德行？”

    苏霜一个趔趄。

    皱着鼻子瞪眼灵灵。

    心道，你才是土匪，你全家都是土匪！

    李常春蹦起来就给灵灵一个脑瓜崩。

    “我们这叫收获战利品，怎能跟你师妹那种恶劣的历史事迹相提并论！”

    苏霜扶额，她沉默了，啥也不想说，爱咋咋地吧。

    多一句不如少一句，解释的多错的多，沉默是金。

    三人一番寻找，来到惊天堂藏宝阁。

    各种法器、奇珍异草……

    均不感兴趣，什么垃圾玩意儿吧，还不如菜园子地上一棵草灵性高。

    法宝就更甭提了，手感就轻，真担心一碰就碎，还是留给后人当古董算了。

    又找到账房金库，望着一箱箱璀璨发光的珠宝银票、灵石、玉器，三人六只眼睛精光闪闪。

    “哈哈，发财啦！”

    搂着财宝箱子往自己储物袋子中疯狂扒拉。

    还说不是土匪，修真人士有几人对藏宝阁不感兴趣却为世俗珠宝感兴趣的。

    女人对珠宝零抵抗力，李常春一个“俗人”对珠宝更是视若财富。

