    

    又是一阵沉默。

    燕淮满眼不解地看着陈桥，他实在不知道，眼前这个男人究竟为何为为了招揽自己而如此放下身段？要知道，就算黑龙军中没有他这个弓箭手，依然是举世无双的存在。可看到陈桥那一根立起来的手指，燕淮还是心动了。

    “我的妹妹在三年前被安亲王世子掳进王府，成了安亲王世子的侍妾，”燕淮缓缓开口，“安亲王世子性情暴虐又好色，这在楼兰国中无人不知，”说到这里，燕淮不知想到什么，竟忽然笑了一声，随后便又继续说道：“安亲王世子自十六岁时候，便不知强掳了多少女子入府，其中大多数女子都不到三个月便香消玉殒。”

    “你想让我救你妹妹出来？”陈桥问答。

    燕淮摇摇头，“即便救出妹妹，我家中还有爷娘，”说着，燕淮忽然单膝跪在地上，将一直握在手中的弓箭放到身侧的地上，不得不说，作为一个杀手，愿意在上一刻还是属于他的目标人物的面前放下武器，已经是诚心十足，“我请求陈将军能够帮我杀了安亲王一家。”

    听到燕淮的请求，陈桥先是一怔，随后便是一阵大笑。

    燕淮在陈桥这堪称疯狂的大笑之中，实在有些心惊胆战。

    “我本来也就是要杀了安亲王全家的，这个不能算是你的条件，你再认认真真重新想一个吧。”

    说着，陈桥走到燕淮身边，亲手将人从地上扶了起来。

    “这么说来，你是答应加入黑龙军了？”陈桥按着燕淮的肩膀问道。

    燕淮盯着陈桥看了许久，最终一把扯下自己覆在脸上的蒙面巾，将自己的样貌一览无遗地袒露在陈桥面前。

    “属下燕淮，见过陈将军。”

    言罢，燕淮便再次跪在了地上。

    陈桥嘴边露出满意的笑容，“好说，”随后，陈桥便再一次将燕淮扶了起来，“既然成了黑龙军的人，那我便先要跟你说一下咱们黑龙军的第一条规矩。”

    “属下洗耳恭听。”燕淮很是恭敬地说道。

    陈桥笑笑，“不许跪拜。”

    听到这四个字，燕淮一时间竟以为是自己听错了，毕竟在他原来的认知之中，所有高高在上的人都十分享受下人的跪拜。

    “不是不必，是不许，若你记不住的话，可是要受罚的。”陈桥笑眯眯地说着，可他这副样子落在燕淮眼中，却只觉得一阵胆战心惊。

    “属下明白了。”燕淮摆出一副虚心受教的模样。

    陈桥很是满意地点点头，随后便又问道：“今日事情失败，你回去之后，安亲王世子可会为难于你？”陈桥问道。

    燕淮虽然很想否认，可到底还是点了点头，“世子一向目无法纪，任何人一旦开罪了他，那便唯有死路一条。”说着，燕淮不免长叹一声，“先前国王陛下身子大好的时候，世子也不敢太过胡闹，不过这几年随着国王陛下身子越来越差，安亲王一派在朝中也愈发没了顾忌。”

    陈桥若有所思的点点头，随后便道：“若我让你留在黑龙军中待几天，想来你也是不愿意。”

    燕淮一愣，随即便道：“我得回去看顾妹妹。”

    陈桥表示理解的点点头，随即便道：“即是如此，那我便也就不留你了，不过还是要小心一些，可刚加入黑龙军，便被那小跳蚤给整死了。”

    听到陈桥对于安亲王世子的称呼，燕淮不由觉得好笑，若是叫安亲王世子知道陈桥称他为“跳蚤”的话，只怕会被活活气死。

    “对了，”陈桥忽然很是好奇的看向燕淮，“方才你说起安亲王世子的时候笑了一声，你在笑什么？”

    听陈桥问起这个，燕淮便毫不隐瞒地说道：“多年前，世子竟敢对公主殿下图谋不轨，所幸陛下察觉的早，便没有给他机会做出什么歹势，不过世子眼见公主这面被防得滴水不漏，世子便又将主意打到了自幼与公主交好的朝中宰相的千金身上。”

    “宰相的千金？”陈桥皱着眉头想了一会儿，忽然一派脑门说道：“难道是储香？”

    燕淮拧着眉头想了一会儿，“宰相大人也姓储，约莫将军口中的这个女子，就是宰相府的千金了。”

    “没想到这混账千金竟还打过我下属们夫人的主意，那后来呢？”陈桥问道。

    “后来宰相得知此事，虽没有与安亲王撕破脸皮，却也暗中派人将世子打了一顿，名目便是为自己受到惊吓的女儿出口气。”燕淮说道。

    听完燕淮所言，陈桥却是想到了另一桩事，“找你所说，宰相与安庆王府可算是就积怨，此番的事情有波及到宰相府吗？”

    “这倒没有，”燕淮却摇摇头说道：“世子虽然是个蠢货，可安亲王却还有些脑子，他既然存了谋朝篡位的念头，便不会随随便便对宰相这样的重臣下手，”燕淮说着又笑了一声，“前些日子，世子本想找个由头整治宰相府一顿，被安亲王发现之后，便被捆起来扔进了柴房，昨日才刚刚放出来。”

    “有脑子？”陈桥冷笑一声，“若他是个有脑子的，便不该随便对我的人动手。”

    心知陈桥是愤怒于施林通身上的伤，燕淮却依旧摇摇头，“此事是世子瞒着安亲王做下的。”

    听燕淮这样说，陈桥倒还当真有些啧啧称奇了，这位安亲王世子，可真是爱给自己的父亲大人惹麻烦。

    “时至今日，安亲王都不知道世子究竟对施郎将做了些什么。”燕淮目光幽深地看了一眼陈桥。

    “难道安亲王便从未去看过施林通？”陈桥有些惊讶地问道。

    燕淮又点点头，“看是自然要去看的，不过一来水牢之内光线昏暗，安亲王本就老眼昏花自然是看不出来些什么，二来就是施郎将的双腿一直隐在水面之下，水牢之中的一应狱卒也全都恐惧与世子的手段，不敢将这些事情告诉安亲王。”

    陈桥嘲讽一笑，“老子在外面毁江山，儿子在里面毁基业，倒真是一对豺狼虎豹的好父子啊。”

    燕淮虽然已经加入黑龙军，不过终究还是楼兰国的人，目前也没有进行基因融合，听到陈桥这样说，也只能闭口不言。

    “好了，你且先回去吧，自己寻个理由尽量逃了安亲王世子的责罚便是。”陈桥说道。

    “是。”燕淮恭敬无比的应了一声，随即便飞快地消失在了茫茫夜色之中。

    看着逐渐与夜色融为一体的燕淮，陈桥依旧忍不住啧啧称奇，此人没有经过基因融合便能如此厉害，真是不知待他之后融合了各项基因之后，又会是怎样一番光景。

    直到燕淮一路入了城中，陈桥才终于收回目光，转身回到了大营之中。

    一夜安睡到天明。

