    在苏若依府上吃过晚饭，秦源这才不紧不慢地回了宫。

    打开乾西宫的大门，他就看到有一个消瘦的中年人，手里抱着一柄长剑，坐在寝殿前的台阶上。

    微微一愣，秦源顿时想起，这哥们就是景王身边的那个贴身卫士。

    好像也叫阿大。

    不由一阵烦神。

    特么的，景王的脑子是不是真的不好使？就算要过来接头，你特么也挑晚上来啊，或者派一个暗线过来也行。

    这大白天的，又派身边所有人都知道的贴身侍卫过来，他这是跟这是生怕别人不知道，自己和你有勾搭？

    不过转念一想，他忽然明白了。

    景王疯癫已久，不按常理出牌的形象已深入人性，因此大白天请自己身边的侍卫来叫自己去喝酒，似乎也没人会在意。

    反倒是如果他大晚上派人，鬼鬼祟祟地来找自己，要是被发现了，更容易惹人怀疑。

    看样子这货也深谙心理学，这装疯卖傻已经到了出神入化的境界。

    也对，要不是他这些年装得好，就凭他明着去牢里救自己，就该有人怀疑他是想招揽自己了，但事实却是，从庆王到钟瑾仪，没有一个人怀疑过。

    因为，没人拿他当对手，也没人认可他足以当一个像样的对手。

    而这样的对手，才是最可怕的。

    想到这里，秦源就觉得，景王这个宝，一定要押、必须要押！

    阿大看到秦源，脸上没什么表情，只是淡淡道，“你回来了？”

    秦源微微一笑，说道，“对，你怎么来了？”

    阿大拍了拍身边放着的一个大锦盒子，说道，“殿下知道你喜欢吃赤鹿肉，昨日去围场打了一些，特地给你送过来的。”

    说完，阿大起身，走到秦源身边，又淡淡道，“还有，殿下说他是个守信之人，你帮殿下查出了刺杀他的幕后黑手，他就一定要谢你。”

    秦源心里忽然咯噔一下。

    这话听上去很普通且很客气，但包含的信息量极大。

    因为在调查刺杀景王案幕后黑手的过程中，他几乎是全程秘密参与的，从救尚衣司那几个差点被烧死的小太监，到和楚宴修一起擒下那个黑衣人，再到抓住余万修问出崔山青和一众锦衣卫的劫囚灭口计划，全程只有钟瑾仪一个人知道。

    照道理，钟瑾仪是不可能告诉景王的，那么景王是怎么知道这一切的？

    要知道这些，连庆王都不知道。

    所以，阿大说这番话，应该有两层意思。

    其一是想暗示自己，景王的能量其实远比自己想象得要大得多，值得自己为他效命。

    其二，恐怕也是在隐晦地告诉自己，自己做的任何事情都在景王的掌控之中？

    秦源觉得，景王知道自己所有事情是不可能的，最起码他不可能知道自己和庆王走得有多近，顶多只知道因为敏妃案庆王送了自己一个食楼罢了。

    否则以他的性格，恐怕早对自己下手了。

    秦源才不会相信景王会因为惜才而不杀自己，如果景王是这么优柔寡断的人，那么他一边招揽人心，一边装疯卖傻的事情就绝对瞒不住。

    当他觉得有泄露的危险时，肯定会毫不犹豫地选择杀人灭口。

    从这点来说，现在自己已经知道景王是在装疯，如果不能为他所用，那他肯定也会选择杀自己灭口。

    想到这里，秦源就一阵头皮发麻。

    这景王够阴、够凶、够城府，而且他背后一定还有更恐怖的势力在支持，否则单凭他自己，绝对没有这么大的能量。

    要这么说来，越看越觉得景王有突然杀出，成为监国太子之象。

    至少，概率比之前大了数倍。

    秦源收了思绪，随后长叹一声，表现出一脸失望且怅然的样子。

    随后，苦笑了一声，说道，“我只不过尽了点微薄之力，却是让殿下挂心了。殿下不以我太监之身鄙夷，待我至诚，在我眼里便是最大的谢。麻烦转告殿下，士为知己者死，请殿下勿再说什么‘谢’字。这般说话，倒是让我无所适从了。”

    言语间，一方面阐明自己为何帮景王，另一方面则隐隐傲娇了一下，表示景王要谢他，是看不起他。

    这比赤果果地表忠心，自是高级了数倍。

    阿大依旧面无表情，可能他是脸瘫，要不然怎么会对这么动人的表白无动于衷？

    “如此甚好。”只听他淡淡道，“我会如实转告殿下。”

    秦源又点点头，说道，“对了，烦请转告殿下，何时有空一见？我正好得到个消息，不知道对殿下是否有用，但觉得还是应该告诉他。”

    阿大听完，又淡淡道，“什么消息，我可以代为转达。”

    秦源想了想，觉得不说给阿大听，好像是明着不相信他，他是景王身边最亲近的人，要是让他反感，那对自己也很不利。

    于是把阿大拉到寝殿之内，这才说道，“我刚刚得到的消息，青云阁在六月十五要杀百家书院的院首，以及两大院座！如殿下在百家书院有纠葛，可提早做准备。”

    秦源觉得，既然景王能量那么大，那没准百家书院里也有他的人，所以或许这消息他用得上。

    当然，用不上也没关系，反正这也是大消息，能弄来这样的消息，景王必然会对他刮目相看，对他的信任也会更上一层。

    其实这个消息，他不光打算卖给景王，还打算卖给钟瑾仪、墨岛、庆王，反正他捂着也没用，做人情不是很好么？

    一个消息，可以在很多条船上刷好感呢，好比是一个小礼物，可以同时哄好多女朋友，这么划算的事情上哪找去？

    阿大听完这个消息，终于眉毛微微一蹙，脸上有了一丝表情。

    看样子他不是脸瘫。

    但重要的是，这个消息似乎对景王很有价值？

    沉吟稍许后，阿大问道，“这消息，你从哪听来的？”

    “我会一些捉妖之术，所以清正司经常请我协查捉妖，这个消息就是我从清正司听来的。”

    阿大微微颔首，“你做得很好，此事我会转达给殿下。兴许，不日殿下便会找你。”

    顿了顿，又补了一句，“殿下常提起你，说他与你意气相投，很是喜欢你。”

    秦源道，“蒙殿下垂爱。”

    阿大说完，便转身离开了。

    秦源去台阶上收了木盒子，发现里面除了几块上好的赤鹿肉，还有个厚厚的信封。

    打开一瞧，发现里面有三张银票，每张都是一千两的。

    好家伙，也是蛮肯下血本的。

    这边秦源刚刚收了鹿肉，那边只见楚宴修就施施然进来了。

    他手里又拎着两条鱼。

