    韩嵩死了！

    他的尸体躺在冰冷的地面上，双眼圆睁，眼中带着愤怒、惊讶，以及绝望。

    直到动手，韩嵩才知道，奚长老的实力，居然不弱于他，这些一直位居他之下的系长老，这么长时间以来，居然一直在隐藏实力！

    直到今天，终于图穷匕见。

    而奚长老所找来的那些门中弟子，实力也都不弱，在众人的围攻下，韩嵩并没有能够坚持太久，便倒地气绝身亡。

    韩嵩至死都没有想到，奚长老的心肠居然如此之狠，不管往日的情谊便算了，他都被罢免了大长老的职位，甚至是被赶出了宗门，奚长老居然还不愿放过他，非得要置他于死地。

    当然，想要杀死一个先天高手，并不是一件简单容易的事情。

    韩嵩临死前的疯狂反扑，还是给奚长老等人带来了很大麻烦的。

    奚长老的手臂被划了一道长长的口子，鲜血透过破掉的衣衫，往外流出，直至滴到地面上，将地面上的泥土，染成了艳红色。

    至于奚长老找来的那些帮手，更是死了一半，剩下的一半也是人人带伤，面色痛苦。

    奚长老站在韩嵩的尸体面前，脸上没有丝毫的怜悯，反而是因为受伤，而显得异常愤怒。

    “这该死的姓韩的，临死了居然那么疯狂，我平时真是小瞧他了，幸好我叫了帮手，否则，估计是杀不他了。”奚长老冷声自语道。

    韩嵩低估了奚长老的实力，奚长老何尝不是也小瞧了韩嵩疯狂之下所展现出来的威力？

    不过，虽然过程有些出乎预料，但结果是好的，奚长老的心情倒是慢慢恢复了过来。

    “将他尸体给埋了。”韩嵩对剩下的弟子们说道：“至于其他人的尸体，也一并埋了，记住，今天晚上的事情，谁也不允许外传，否则，我会让他下去陪地上的这些人！”

    “是，长老！”剩下的几个人闻言心神一凛，连忙应了下来。

    “长老，要是掌门问起，他们几个的行踪......”其中一个弟子，看了看已经成为尸体的几个同门，犹豫着问道。

    “掌门那边不用你们操心，我会去解释，你们只要守口如瓶就行。”奚长老说道。

    “是，长老。”众人再次应道。

    随后，奚长老将自己受伤的手臂简单的处理了一下，便率先往宗门驻地而去。

    剩下的几个人，互相对视了一眼，都看出了别人眼中的心悸，以及，丝丝悲凉。

    “埋吧。”

    几个拖着受伤的身体，开始挖坑。

    一个一流宗门的大长老，就在这样一个漆黑的夜里，死在了这密林之中，韩嵩身前作为铸剑山庄的大长老，风光无限，死后却是如此凄凉，连一个像样的墓都没有，而是和其他几个弟子合埋在一个粗糙的大坑之中。

    这一点，之前或许不会有任何一个人能够想到。

    至少，此时在神兵仙药坊驻地的道明绝对没有想到。

    “我现在已经到了神兵仙药坊，吴少爷也已经接受了，一切比之前所预想的都要顺利。”道明还没有休息，躺在床上，看着简陋的卧室自语道：“也不知道师傅那边怎么样了，他将我私自放走，庄主知道了，定然是要责罚他的吧。”

    道明的心里还在担心着韩嵩，那是他现在在铸剑山庄唯一的想念之人。

    “不过，师傅毕竟是庄中的大长老，庄主就算是生气，应该也不会拿师傅怎么样，只是，师傅以后在铸剑山庄的日子，怕是要不好过了。”道明心中想道：“等我在这里站稳了脚跟，我便立即联系师傅，如果他真的在铸剑山庄待得不开心，我便邀他前来神兵仙药坊，吴少爷那么大度，既然能够接受我，自然也能够接受师傅，到时候，我便向吴少爷请示，将这神兵仙药坊的坊主之位，转让给师傅，吴少爷应该不会反对吧，毕竟师傅各方面都比我强多了。”

    想到自己和师傅，即将在神兵仙药坊再次相聚，道明的脸上便露出了笑容，对于那一天，他非常的期待。

    差不多的时间，在距离道明所住房间不远的一个房子内，吴凡其实在和道明想差不多的事情。

    吴凡也在想韩嵩的事情。

    “之前还想着去铸剑山庄挖道明，倒是没有想到，铸剑山庄居然发生了这么大的变故，给自己白白送来一个潜力之星和帮手。”吴凡脸上露出了笑容，“而且，如此变故之下，想必那韩嵩在铸剑山庄的日子也不会好过，尤其是在他放走了道明之后，更是会再次遭到赵大海的责罚，如此一来，他的处境必然会更加艰难，那我是不是可以将他也给挖来呢，韩嵩不管是本身实力，还是在打造方面的水平，都是不低的，有这样一个高手加盟的话，神兵仙药坊的房展，必然会更快，更顺利。”

    吴凡越想，越觉得这件事完全具备操作性，韩嵩在铸剑山庄被针对，自己这边又收留了道明，让道明出面招揽韩嵩，成功的可能性还是很大的。

    之前见到道明的时候，吴凡已经对他使用了鉴定术，也因此，知道了发生在他身上的事情，所以，他才如此肯定，道明没有说谎。

    而道明在铸剑山庄所遭受的遭遇里，都有韩嵩的出现，所以，吴凡完全可以想到，韩嵩现在在铸剑山庄的日子绝对不会好过。

    对于这样一个实力强，在打造方面又有不错水平的人，吴凡自然是很想要招揽的。

    “明天见到道明的时候，就和他说说这事，成与不成都得试试。”吴凡自语道。

    因为明天要教道明打造，所以，吴凡今天夜里没有回去住处，而是留在了这神兵仙药坊中，免得明天再来回跑。

    好在，神兵仙药坊虽然还未完全建设完毕，但一些住处还是有的，也不会耽误吴凡夜里的传送，毕竟，传送并不需要什么信号。

    当午夜十二点来临之时，吴凡便进行了传送，再次的回到了游戏世界之中。

