    “诺……”

    纵然心里虽然觉得有些不妥，但是李浩民现在毕竟也说不出问题的所在了，而且他手中确实也没有什么切实的证据，现在也只能先应了下来，一切容后再说。

    既然最紧要的事情皇帝已经做出了决断，丞相府的反应也的确很快，现在这个时候，当务之急当然是给上郡先选出一个新的太守来。

    在新任太守没有到达之前，无论是朝廷的援军，还是代国的大军，现在也只能暂时留在上郡，帮助维持秩序。

    上郡虽然说也是一个边郡，但是，这太守之位的争夺，自然也成了各方角力的战场。

    申屠嘉在现在这个时候，也只能是装聋作哑，无论是谁的人，现在这个时候考察的第一要务当然是才华。

    虽然说这些年来，匈奴人很少侵犯上郡，但是有了这次的教训之后，想要坐上上郡太守的位置，允文允武成了最基本的底线。

    有了这个准入标准之后，自然而然的就可以排除掉一大批人，剩下的几个人中到底怎么选，那就要看申屠嘉的心思了。

    匈奴人这次虽然是在北地郡胜了一场，但是，他们在上郡和代国也吃了大亏，虽然说在双方军事力量的对比上，匈奴人还是占据了绝对的上峰和主动权，但是这次得益于缴获的数万匹战马。

    恐怕很快，双方的战争形态就会发生质的转变。

    毕竟拥有了大量的战马之后，汉军已经有了足够的实力，开始培育自己的战马品种，快则三年，慢则五年。

    汉军将会拥有一支足够强大的骑兵，到了那个时候双方的战争形态必然会发生一个改变，汉人再也不是任人揉捏了。

    所以，无论是北地郡上郡还是代国燕国，所有的边郡，都可能会成为汉朝反击匈奴的据点。

    所以这太守的人选，还真需要好好的花一番心思。

    为了这件事情，整个朝堂上顿时就吵成了一锅粥，所有人都在明争暗夺各方势力参与其中。

    以吴王为首的几位诸侯王，一个个心怀不轨，现在这个时候当然希望能够掌握更多的军事力量，而任意一个边郡，都能够成为他们牵制朝廷的有力据点。

    周亚夫只要进了廷尉府，无论如何他这个北地郡太守的位置肯定是没了，一下子空出了两个太守，所有人的眼睛都盯着这块肥肉呢！

    就在这些朝臣们闹得乱哄哄的时候，时隔多年，刘恒终于再次踏上了前往代国的路程。

    直到现在他还记得，四十年前，年仅8岁的刘恒，带着母亲赶往代国就藩，这一呆就是十五年，整整十五年的时间，他从一个蓬头稚子，成了大汉的一代帝王。

    人生之中最美好的15年，全都留在了代国，就算是回到了长安城里，成了大汉的天子。

    可是无数次午夜梦回的时候，他总会想起代国的山山水水。

    回想起自己当年在代国的一点一滴，为了不辜负那里的父老乡亲，当年他在选历大王的时候，特意在自己的4个儿子之中，经过了谨慎的选择，最终选择了为人最是老成持重，性情敦厚的刘参。

    原本是想让自己的这个儿子能够代替自己，将代国治理成一个夜不闭户，路不拾遗的王道圣土。

    可惜天不遂人愿，没过多久，刘参就悄然病逝了。

    接连失去了两个儿子，这种白发人送黑发人的事情，让刘恒倍受打击，如果不是因为刘登这小子最近闹得风生水起，他还真不想再次踏入这片伤心地。

    “母后，你快看你快看，那边他们在干嘛？”

    刘恒这次出巡，他居然出乎意料的只带了已经瞎了眼的窦皇后，反而把一心想要邀宠的慎夫人丢在了皇宫里。

    这个别有深意的选择，让所有人都感觉很是奇怪，这让花了大价钱才搭上线的刘贤，一下子有种成了冤大头的感觉。

    因为无论在任何人看来，能够在皇帝出巡的时候，随侍在侧的必然是最受宠爱的妃子！

    要知道皇后因为行动不便，已经很多年没有出过皇宫了，尤其是眼睛瞎了以后，几乎都已经很少踏出自己的寝宫。

    “你这个疯丫头，你娘要是看得见，哪里还用得着你在这里喳喳呼呼！”

    可能是因为心情的原因，哪怕是自己陷在瞎了眼，自从出了皇宫之后，窦皇后都觉得自己这呼吸都顺畅了不少。

    对于自己这么一惊一乍的女儿，她这些年来算是也习惯了，自己的眼睛看不见，如果不是因为这女儿时不时的来陪她说话的话，她甚至都不知道自己是怎么活到现在的。

    一个人住在幽深的宫室里，眼前一片漆黑，四周尽是窃窃私语的宫女太监，除了这个皇后的身份她一无所有……

    这些年来，如果不是因为这个强势的女儿和争气的儿子，她早就被那两个该死的女人给整死在皇宫里了。

    “母后您这是嫌弃儿臣了，我知道在你心里，只有大哥和老二才是您的好儿子！我这个女儿啊，只能往后排！”

    刘嫖说着说着，这整个人更是戏精上身，一边拉着窦皇后的手，不断的摇晃着。

    “你这死丫头，你今年多大了，还跟个小小丫头似的在这里跟你老娘撒娇，这小阿娇看见你不怕害羞啊？”

    作为整个大汉朝最受宠的大长公主，刘嫖当然知道怎么才能讨父皇和母后的欢心了。

    她越是做出这幅小儿女的模样，窦皇后的心里越是开心。

    尽管她看不见，但是这并不妨碍她享受女儿的孝心。

    “我才不怕呢，阿娇那个小丫头早就已经睡着了，这丫头平时天天被关在府里面，好不容易出来一趟，居然一天睡到晚，实在是太可惜了！”

    说起自己的那个小女儿，长公主的嘴角居然露出了一丝吃醋的表情。

    而且说话之间，还是不时的瞟一眼坐在旁边的刘恒，就算是刘恒都被她的样子给逗笑了。

    “父皇，你说他们到底在干什么呢？那不就是普通的石头吗？他们为什么要整车整车的拉这玩意儿？”

    因为皇帝出巡，所以附近的官道上是不允许有车辆停留的，所有过路的客商，全部都要到官道两边待命。

