    春风得意马蹄疾说的中状元的时候，那么一朝平步青云说的就是升官。

    过去官场上升迁的消息，官员都是通过邸报上得来。而邸报乃通政司发行，然后民间报房抄录。

    而今邸报一切功能都归于皇明时报，皇明日报在京城各坊都有报摊。

    所以每次皇明日报刊发时，官员上朝或者赴衙前，都会买一份顺手带着手边。

    皇明日报一份五钱银子也只有高级官员才买的起，至于低级官员就只能好几人合买，或者借阅传抄了。

    而林延潮升任礼部右侍郎的消息，就如此通过皇明日报第一时间传了出去。

    京城各个部院里，到处可见手持皇明日报，小步快走的官员，将事禀给议论的部堂或者是郎官知道。

    然后已是有不少官员准备贺礼已是前往林府上拜会。

    林府下人，一时之间看到门前陆续而来的马车轿子，也是不知道发生了什么事。

    马车上下了一名穿着绯袍的官员，此人是第一个赶到林府的，但见他举步来到门前。

    绯袍就是四品大员，门子是知道的，当下不敢失礼迎了上去。

    这名官员笑了笑对林府门子笑了笑道：“本官乃鸿胪寺少卿张略，来拜会你家老爷。”

    门子连忙道：“原来是张大人，老爷还在衙门尚未回府，不如入客厅等候还是将你帖子转交给老爷。”

    张略笑了笑道：“原来尚未回府，倒是本官来的冒失了，反正以后在林部堂任下多的是机会，今日算是认认门，改日再来府上拜访。”

    说完张略的下人递了一手本道：“这是老爷的名帖。”

    门子恭恭敬敬地收下心道，我们家老爷不掌管鸿胪寺啊，怎么此人说任下，还有老爷不是学士吗？怎么又称起部堂来了。

    门子不敢细问，张略走后，亲自捧着名帖入内。

    此刻陈济川不在府上，府里唯有袁可立，徐火勃，张汝霖几个门生，他们一听即知发生了什么大喜道：“太好了，老师升任礼部侍郎了。”

    “是啊，老师不过二十八岁即升任部堂，不知本朝至今，有几人可及？”

     

    “只是这鸿胪寺少卿为何要自称门下？这倒是令我不懂了。”

    张汝霖从门子手里接过名帖，但见名帖上外贴青色纸壳，摊开后是六折绵纸，上面写着‘门下鸿胪寺少卿张略叩’。

    张汝霖身为官宦子弟，对于官场上名堂了解很深，这张略礼数没有错。

    这六折名帖又称为手本，是下官上门拜见上官时所用的。若是大家官位平行，或者官位上下又相互不统属，那么用单红帖子或双红帖子即可。

    这鸿胪寺主管朝廷各种典礼上的礼仪，虽不隶属礼部，但在礼仪是否合乎规范上都要请教礼部的意思。

    所以张略自称门下，以属官自居也是没错的。

    正三品可是官场上一个门槛啊，而正三品京官更是了得，到了这一步就可以称作廷臣了。

    林延潮二十八岁即升任礼部侍郎，以他这个年纪在朝堂上最少还有二十年的风光。

    从此以后身为林延潮的门生，背后依着这大靠山，凡事无往而不利了。

    难怪父亲以及岳父大人，要我来投奔老师，成为他的学生，原来用意如此。

    张汝霖想到这里，心底阵阵欣喜，他回过头正要将此中诀窍告诉袁可立，徐火勃二人时。

    但见二人都是激动的举袖试泪。

    张汝霖见此不由暗笑，自付道，我就算没有老师这门路，但依着岳父，以及父亲的故旧，将来的前程也不会差，所以这份喜悦之情倒是差了几分。而袁兄，徐兄家中没有显宦，所以老师若能出头，就是他们的一切。

    张汝霖正要说两句，却见徐火勃拭泪道：“老师升任部堂，从此以后他所致力于的变法之事，就可以走下去了。我实在是不胜欣喜。”

    袁可立道：“师兄，羞要作儿女之态，让人令人笑话。”

    袁可立话是这么说，自己的声音也是哽咽。

     徐火勃道：“你也不是如此吗？老师平常与我们说，他当年在朝时与张江陵不睦，但却是他最佩服的官员，以天下为己任，敢于变法，他将来若能做到他的位子上时，也不知能否有他之才具，但一定尽力而为，今天……”

    袁可立含泪道：“是啊，而今老师已为部堂大臣，离自己的抱负又近了一步，如此实在值得替老师高兴。”

    张汝霖看着袁可立，徐火勃二人你一言我一语，心底有些茫然。

    他还以为他们二人是为了林延潮生官的事喜极而泣呢。

    张汝霖有些茫然若失，他拜入林延潮的门下，对方也经常抽功夫找自己说话，但是毕竟他在朝为官，公务繁忙，在传道授业上自己不如徐火勃，袁可立。

    自己在林延潮门下这些日子真可谓虚度光阴了。

    想到这里，他不由惭愧，读书人中最重要的东西，他似乎少了一些。

    这时候外面的下人又禀道：“外面又来了不少车马，都是前来拜贺老爷的。”

    徐火勃犹豫道：“师母正在孕中，不宜出面，这不出面又得罪了客人，平日都是陈管家接待的，但今日他随老爷去了翰林院，袁兄。”

    袁可立道：“我也不擅长官场上的往来。”

    这时候张汝霖起身道：“我去吧。”

    徐火勃，袁可立一并道：“还好有肃之在，若我们出面怕是要得罪人。”

    张汝霖此刻心情有些不同道：“我也只有这些长处了，也希望能为老师，为林学，为大家做一些事。”

    林延潮宴后回府时，但见府里府外一切都井井有条，十分欣然。

    袁可立几个门生，还有下人们都应了出来。

    众人一见林延潮即一并道：“恭喜老爷（老师）升任部堂！”

    林延潮点点头，然后道：“今日脱不开身，府里对贺客没有失礼之处吧。”

    几名下人都是笑着道：“回老爷的话，这还是多亏有张公子主持，否则叫我们不知道如何是好。”

    “不过今日这些高官一个个都是客客气气的，甚至有人向我们拱手作揖，这实在令我等消受不起啊。”

    众人都是笑了。

    林延潮对张汝霖点点头，然后对下人们道：“那也不能失礼啊。”

    陈济川笑着道：“老爷，常言道宰相的门人七品官，现在老爷荣升侍郎，那么门人少说也有九品，从此以后也是官了。”

    “那以后没人叫咱们门子，都叫咱们门官好了。”

    众下人都是一阵笑声。

    林延潮笑着点点头，当下进了门，然后对陈济川吩咐道：“下面的人还是要约束，府中赏钱可以多给，但规矩不能乱，不要因为我当了大官，而对外人有所怠慢，特别是不可以仗势欺负老百姓。”

    陈济川道：“老爷吩咐的是，此事我立即与他们提。”

    林延潮点点头道：“我以往为官之时，最厌恶的就是豪奴，而今自己不能坏了规矩。”

    说着林延潮看向客厅问道：“怎么还有贺客没走吗？”

    陈济川将负责接待的下人唤来，下人道：“还有几名官员说要见到老爷再走。”

    林延潮皱眉，一般而言官员升迁当日都是很忙碌，大多人也都是知趣上门留下个帖子，然后说改日再来，如此礼数就算尽到了。

    至于一定要留着就是心怀侥幸，想碰一碰运气的。

    下人奉上帖子，林延潮略略看了一遍见有屯田御史徐贞明的名字道：“让他到书房来见我，其余人一律道乏。”

     林延潮更衣后来到书房，见到了正坐立不安的徐贞明。

    却说徐贞明原来的官衔是尚宝司少卿兼屯田御史。

    但是因为李植的事牵连，以及兴修水利触动了利益阶层，徐贞明被革职，后来虽经林延潮保荐重新复官，但是尚宝司少卿的衔却没给他恢复。

    不过就算他尚宝司少卿官衔仍在，但对于林延潮而今而言，也不放在眼底。

    徐贞明见了林延潮立即起身道：“恭喜部堂大人荣升之喜。”

    林延潮笑了笑示意徐贞明入座，从袖子拿出一张红帖子放在案上，然后道：“你我是自己人，就不必闹这么多虚礼了。”

    徐贞明知道是自己之前送上礼单，连忙道：“到府上方得之部堂大人荣升之喜，一时仓促，徐某未曾齐备厚礼，还请部堂大人见谅，日后再另行补上。”

    林延潮心道，原来如此，自己对他有保举之恩，照理而言，他的贺礼不会这么简陋才是。

    林延潮笑着道：“孺东兄，你这么说就见外了，不过你这么着急前来，是否因为屯田的事？”

    徐贞明点点头道：“正如部堂大人所料，徐某今日等在这里，正是有一事向部堂大人请教。”

    林延潮道：“请教不敢当，屯田的事上孺东兄是林某的老师才是，请说。”

    徐贞明道：“既是部堂大人抬举，徐某就说了，自部堂大人指点徐某将兴修水利，灌溉农田之举措改为屯垦旱田后，徐某一直在致力于此。番薯已是在京畿附近数县试种成功，徐某正准备向其他各府县推广，预计明年可以大行在京畿各州府种植。”

    林延潮道：“此事孺东兄，以及陈振龙都已向我禀告过了，还有什么事吗？”

    徐贞明道：“今日向部堂大人禀告的是另一事，除了番薯，旱稻，下官还发现另一等耐旱作物，百姓们称其为番麦或者是苞谷。”

