    郁金香公爵在领地内曝光度高的好处在这个时候体现出来了，民众们虽然慌乱，但看到了领主却像是一下就有了主心骨。

    　　起初还因为被征服有些愤愤不平的民众，在看到自己的家乡在以一种划时代般得速度蜕变后，不知不觉的就开始有了一种凝聚力，有了一种以自己的家园为荣的向心力，而承影此时就是这份向心力的具现化。

    　　“请大家稍安勿躁，为了降低伤亡，我会分批次清盘城中的恐怖袭击者，请诸位保持镇定，有序撤离到最近的地下工事。”

    　　有时候，一个精神领袖的话就是这么有用，承影这样一说，所有人就都安静下来，朝着最近的一处地下工事入口撤离。

    　　那里本来是承影未来规划中的地铁站，地下工事中，除了地铁站，还有地下停车场，能在里面开车的下水道等地下设施，只不过限于车辆的数量还极为稀少，道路拥堵情况并不严重目前只有宽阔的能跑马的下水道投入运营。

    　　承影其实有期待过，下水道什么时候出现四个武魂是变异乌龟魂师，老大叫达芬奇，老二叫米开朗基罗……

    　　咳咳……

    　　言归正传，疏散民众后，承影便开始移动，将镜花水月的笼罩范围逐渐改变，在领域中重新被人填满后，他便再次在领域内播放暗号：“攀登新高峰。”

    　　如此一来，承影一次需要对付的邪魂师就不会超过一百个，只要里面没混着封号斗罗，他就能保证零伤亡，同时控制几万个法师之手可不是开玩笑的！

    　　“啧……真是麻烦。”冰帝大老远就注意到了直径千米的庞大幻术领域，这种程度的领域，只可能是承影能制造出来了。

    　　“笨蛋连杀意感知都不会吗？把那些有杀意的目标都抓起来不就是了！”承影没有对冰帝的精神进行干扰，所以她清楚的看到了领域内发生的一切。

    　　“不过也不奇怪，那个笨蛋上辈子的国家，几亿人一年都没多少凶杀案，恐怕活一辈子都没机会感受到杀意。”冰帝很快就理解了承影为什么没法感知杀意。

    　　“算了，那就让我来帮帮你吧！让我看看附近谁的杀意最浓呢？”冰帝仗着她人畜无害的小萝莉外表，拿着跟糖葫芦大摇大摆的走在街上，也不怕有金鱼佬过来把她拐走。

    　　“就你了！”冰帝路过一位邪气凛然的女人背后，对方正用目光肆无忌惮的打量着街上的帅哥，杀意明显的让冰帝想忽略都做不到。

    　　女人没在意冰帝这么个“没有修为”的小屁孩，萝莉明显不在她的狩猎范围内，冰帝则只是摸了她的脊背一把，女人的表情和动作就全部凝固了。

    　　超低温速冻，这方面的冰帝熟练的很，承影就是从她这开发出的冬眠技术，大概就是把一个人冻住，然后多少年之后解冻之类的。

    　　人畜无害的双马尾小萝莉在索托城的街道上边走边摸，不一会儿，道路上就多了许多被冻住的冰雕，只是因为他们的表情或许真实，所以大多都没被发现。

    　　就在两人清理城中混进来的邪魂师的时候。

    　　城主府中，现任索托城执政官张粟被五花大绑得丢在地上，旁边跟着他一起被丢在地上的还有城里的广播员，电缆配合魂导扩音器让广播可以覆盖，这也是发布暗号必备的设施。

    　　否则光靠扯着嗓子吼，封号斗罗也遭不住，现在的索托城可不是一片几公里长宽的古代城池。

    　　用来广播全城的广播台前，一个身穿黑色风衣与轻便长裤的男人正调试着广播的话筒，同时在对照明码的密码本，将攀登新高峰翻译成明码电文。

    　　他一旁的东西就是电报机，看起来他不仅认识这东西，甚至还会用。

    　　“真要命，见鬼的神秘组织，活腻了……竟然让我领人屠城，我特么……难受……”男人一边翻译电文，一点嘀嘀咕咕。

    　　因为暗号很短，很快就翻译完毕，随即他便摆弄起一旁的电报机。

    　　“索托城和罗林城之间应该有通讯电缆吧！但愿我打完就跑还来得及！”

    　　说着男人就在电报机上滴滴答答得敲打起来，不是很熟练，看起来是第一次用，试了两三次，这才把暗号发对了。

    　　“那个郁金香公爵只要不是笨蛋，应该就能懂我什么意思才对，偷袭珍珠港这么明显的暗示要是再看不懂，你丫也配不上这么大一片风水宝地了！”

    　　说罢，风衣男搬来一台留声机，拿出一张唱片塞了进去，同时开启了全城广播，布置完作案现场，风衣男便从储物魂导器里掏出两块板砖，张粟和广播员一人一下，打晕过去，快步逃离城主府。

    　　另一边的承影在他忙活的这段时间里，也把城里的邪魂师收拾的七七八八了，统共抓出来接近五百邪魂师，对面投入的力量让承影都有点吃惊。

    　　别看这些魂师修为不高，但经历过这一轮屠杀后，一个个的实力绝对会有天翻地覆的变化，天赋比较好的，屠杀这么一次，提升二十级都不在话下，到那时候，这些人怕是连承影也要头疼上一阵。

    　　就在他准备打完收工，宣布危机解除的时候，一个黑影突然从他头顶飞过，因为承影给街道上了一层光学迷彩，从天空根本看不出异常，街道上依然人来人往。

    　　以至于飞走的风衣男根本不知道自己到底有多显眼，承影想注意不到他都难，当即飞上天空，朝着风衣男追了过去。

    　　风衣男正在逃离作案现场，回头一看，一只郁金香公爵正追在他屁股后面，脸都黑了。

    　　“为什么追我！”风衣男大吼。

    　　鬼使神差的，承影来了一句：“我要太急急支糖浆！”

    　　风衣男：“……”

    　　“草！实锤了！”

    　　冰帝在地面看着这似曾相识的一幕，表情有点僵硬，她记得第一次追杀承影的时候，他就是这么喊的。

    　　“你别跑！”

    　　“不跑才是傻子！谁会听你的鬼话！”风衣男加速飞行，风衣像是斗篷一样飘在身后。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

