    龙山历9661年的冬天。

    夏族大世界，南琴行省，一个富饶的行省。

    这段时间，整个行省都在议论着本省那位刚满六十岁就跨入超凡的天才骑士‘慕青’。

    他，四十岁踏入传说级，又经过二十年修炼，如今成功晋升超凡！

    对整个南琴行省来说，本省已经很久很久没有出现过这样的天才了。

    “相邻的南域行省可是出过像夏至这样的超级天才，这次终于轮到我们南琴行省出天才了！”

    大街小巷之间，无数南琴行省的人们兴奋地议论道。

    青松领，幕家城堡。

    南琴行省龙山楼楼主‘乐陵’一大早就赶到了这位新晋超凡的城堡。

    “恭喜慕青大人踏入超凡，从此脱离凡俗！”面向颇为年轻的龙山楼楼主乐陵，对面前的男子恭贺道。

    慕青虽已六十，但看上去只有三十岁左右，面部线条柔和，看上去倒是颇为帅气，“乐陵楼主倒是来的很快，坐……坐下聊。”

    青松领幕家在这南琴行省也是多年的豪门家族，他又是在传说级成名多年，往常与龙山楼倒也经常打交道。

    慕青知道，这乐陵是南琴行省的情报总头目，身后是整个夏族龙山楼势力，像自己这样的新晋超凡虽然无比尊贵，却依旧要对他高看几分。

    “慕青大人六十岁跨入超凡，就是在我们整个南琴行省都是极为难得之事。”乐陵说道，“我今日前来就是提前向慕青大人介绍下我夏族的超凡势力。

    以你这个年纪就能跨入超凡，想来六大超凡组织很快都会派高手前来跟你接洽，到时候慕青大人也可以选择一方组织加入。”

    “我已决定加入云雾城。”慕青说道，“其他势力就不考虑了。”

    “云雾城？”乐陵笑问道，“慕青大人也要加入云雾城？

    虽说我们南部四座行省都归云雾城掌管，但加入哪方势力却是全凭你自己心愿。

    那其他几大势力，血刃酒馆和大地神殿可都是神界的强大神灵所传！

    黑白神山、水源道观、海神宫也有可能给予更多的修炼资源，慕青大人不再考虑下？”

    “不考虑了。”慕青摇摇头，“从小就听着我们南部行省‘夏至’的传说，云雾城就是我立志要加入的超凡组织！

    等到那时候，想来也能见到夏至大人了……”

    说着，慕青眸中露出一丝向往。

    看到这一幕，乐陵心中暗叹，“又是一位崇拜夏至的新晋超凡……”

    这数十年来，随着吟唱诗人的传播，夏至出生即超凡，生死战破纪录等等事迹早已家喻户晓，无数年轻修炼者以夏至为目标榜样。

    云雾城这几十年堪称吸纳新晋超凡最多的势力组织，逼得其他超凡势力只能不断提升福利? 以加入后更多的免费资源赠予作为吸纳条件? 期望以此来争夺天才。

    “夏至大人早已晋升圣级，如今更是贵为超凡圣榜第一人。”乐陵笑道? “想要见他可不容易！

    那样的大人物可都在为突破半神而努力。

    以夏至大人的实力? 一旦突破，绝对是整个天下最顶级的人物? 甚至有可能是天下第一！”

    “圣榜第一？”慕青吃惊道。

    “慕青大人你可能不了解，从古到今? 超凡强者中一直有圣榜和半神榜。

    这两榜是由我们夏族薪火宫所定? 包含了人类、魔兽、乃至超凡世界的土著，以实力、战绩定排名。”乐陵解释道，“能名列榜上的都是我夏族大世界公认的绝世强者，即使是魔兽一族也认可。

    定这两榜也是为了激励超凡们设立目标? 修行路走的更远。”

    说着? 乐陵一翻手，取出两份长卷，递了过去，“这是最新的两份榜单，记录了最强的三十位圣级超凡和最强的十位半神！”

    慕青接过来? 兴奋地打开较厚的那份长卷。

    “夏至竟然是圣榜第一？他比我还小1岁吧……太厉害了！”慕青激动地道。

    “夏至大人是龙山历9602年出生，出生即超凡！

    龙山历9630年晋升圣级? 在最新的一次两榜排名中，超过之前的长风骑士‘池丘白’大人? 名列圣榜第一！”

    乐陵骄傲地道:“这也是我们南部四座行省近十万年来，首次有超凡获此殊荣！”

    慕青有些激动? 仔细看着榜单。

    “圣榜第一：凌云骑士‘夏至’? 云雾城长老? 掌握‘空间粉碎真意’、‘空间切割真意’，‘空间扭曲真意’，圣级中尽皆不可敌。

    主要战绩：

    击杀原圣榜第二，掌握‘不死真意’的魔兽一族‘贝鲁领主’，并将来救援的巫神殿高手，半神榜第四的青魇王正面击败，从容而退。

    在小型超凡世界‘血魔界’内，击杀原圣榜第三的‘血魔神’。

    击杀大型超凡世界土著半神‘赤晶王’。”

    慕青看的惊叹万分。

    就因为夏至一人，原先圣榜排在前三位的强者相当于全换了一遍，后边的圣榜排名更是整体上移了一位。

    看他盯着夏至的战绩啧啧称叹，乐陵楼主与有荣焉地说道：“能够入圣榜的，都是圣级当中最为了不起，有希望冲刺半神的超强存在！

    特别是凌云骑士‘夏至’大人，他绝对是我们这个时代最耀眼的天才！

    而且他现在才59岁，就已经掌握了三种堪称是最可怕的三品真意，连半神榜第四的深海魔兽王者‘青魇王’都能正面击败，要知道那可是凝练出‘本尊神心’的绝世强者！

    等夏至大人跨入半神，绝对是‘天下第一强者’这一殊荣的最有力争夺者之一！”

    “夏至大人太强了……”这位南琴行省的新晋慕青惊叹不已，连道，“乐陵楼主你多给我讲讲夏至大人的事迹！”

    乐陵楼主笑道：“我知道的也有限，就从夏至大人……”

    ……

    当夏族大世界中，又一位新晋超凡陷入对夏至的无比崇拜时，这位凌云骑士，圣榜排名第一人，正在薪火宫中的赤云山世界中。

    这里是冲云峰南侧百里之外的一处大型湖泊。

    波光粼粼的湖面上，一叶孤舟随着微风飘荡。

    夏至半躺在其中，手持一根竹竿，一条丝线自竹竿顶端坠入湖中，激起一圈涟漪……

    “嗯？司空观主来了？”

    双眼微眯，看似在钓鱼，其实却在时刻参悟修炼的夏至突然感应到整个赤云山世界内，有一股强横的气息波动降临。

    那犹如烈日当空的气息他极为熟悉，正是水源道观观主，半神榜第五‘司空阳’。

    司空观主负责‘后补元老名单’中那帮飞天级超凡天才们的修炼，每隔一段时间就会来赤云山世界一次，考核每个人的修炼进度。

    “可怜的雪鹰，看来这次又要被认定为排名最末了……”夏至摇摇头，轻叹道，“司空观主还真是霸道！”

    话音未落，也没见有任何能量波动出现，夏至的身影已从小舟上消失，只留下一根竹竿斜插在船头。

