    安排好之后薛宇就去睡觉了，今天实在是太累了，现在整个手臂都在打颤。

    整个人躺在床上以一种极为特殊的方式进行呼吸，很快就陷入了深度睡眠。

    都市无魔世界虽然无法修炼出真气，但吐纳术本就是为这种都是无魔世界准备的，而且已经被薛宇改良到3.0的版本，通过呼吸震动体内的内脏骨骼，然后再配合一些自然的能量能够让身体以极快的速度恢复精力，促进身体的二次发育，让每一项都能够达到人体的极限。

    如果薛宇将吐纳术3.0交给国家，信不信人均都能达到队长的级别？

    早上六点薛宇自然而然的从睡梦中醒来，张口吐出浓郁的浊气，比以往的口气还重。

    喉咙处一阵酥痒，大口都咳了几下，紧接着便吐出好大一口浓痰，然后整个人只感觉浑身通泰，就连呼吸也更是顺畅了几分。

    摸了摸身上黏糊糊的汗液，带着一股酸臭味。

    薛宇打开窗户通通风，拿条毛巾再次走向门外的水龙头开始冲洗。

    远处传来手推车的声音，刘爸推着一大堆东西正费力的上坡。

    薛宇赶紧跑了过去接过来。

    刘爸大口的喘着粗气锤着腿道:“老了，老了。”

    “老汉儿，以后这种重活还是让我来吧！”

    刘爸叹息一声也没有强硬，自己的身体的确做不了这种重活。

    “不是让你多睡一会儿吗，怎么起这么早？”

    “习惯了睡不着，老汉儿你先去做饭吧！我来收拾。”

    “好。”

    将首推车推到水龙头前，将那些肉全部放在盆里用水浸泡，然后慢慢清洗。

    流程跟昨天一样，当一切的东西熟悉之后很多事情就变得理所当然，也很快的上手。

    送的东西全部交给薛宇，一些小事情都交给刘爸。

    其实就算薛宇也可以轻松的把所有的事情很快做完，但老人有时候很执着也很固执，他们也需要参与感，而不是在那里等待，这会让他们有一种自己已经被抛弃的感觉，让他们更加的痛苦。

    所以洗菜和用竹签川菜的任务全都交给了刘爸。

    一上午的时间就把所有的东西全部弄好了，等到下午薛宇跟刘爸打声招呼就开始出门闲逛。

    人无远虑必有近忧，很多事情需要未雨绸缪提前做好准备。

    烧烤只是自己的过度，虽然一天几百块钱的收入的确不少，但相对来说还是不够，这个时候不是2020年，有时候还需要一个身份，毕竟跟别人聊天的时候说自己是弄个烧烤摊怎么也不好听。

    跟一个球友借了辆摩的薛宇穿梭于各大街道之中，一直到半下午的时间才返回。

    父子俩人再次推着手推车去夜市。

    两天的时间也足以让薛宇打下名气，很多的时刻都是闻讯而来，烧烤摊刚摆下就有很多人前来排队，不一会儿的时间浓郁的香气便弥漫四周，让人流连忘返口水横流。

    “呸，你这肉都臭了，敢拿这种臭肉来糊弄我，找死啊！”几个黄毛聚在一起将手中的肉扔在地上指着薛宇大骂道。

    “不可能，我的肉是今天早上刚买的怎么可能臭了，你们不要乱说。”刘爸焦急道。

    “老头，你这么说是说我兄弟几个诬陷你了，嘿嘿，饭可以乱吃话可别乱说。”

    几个黄毛很明显就是来搞事的，身上穿着各种非主流，裸露在外的手臂更是纹着纹身，说话匪力匪气。

    薛宇放下手中的东西走了过去，挡在刘爸的面前示意他不要再说话了。

    “哥几个，我老汉儿不懂规矩，抱歉抱歉。”

    “什么抱歉，卖给我们臭肉一句抱歉就行了？”纹身男嚣张的说道。

    “我没有，我买的都是好肉。”

    “老汉儿，交给我处理，你去看着摊子。”薛宇转身说道:“哥几个，肯定是我老汉儿搞错了，让哥几个受苦了，这样，我这客人比较多，哥几个让我把这些事情处理好，我又不走，摊子就在这儿呢，肯定让哥几个满意，看这样行吗？”

    纹身男上前拍了拍薛宇的脸，居高临下道:“啧啧，不错，有眼色，那哥几个就等着你，不要让我失望哦！”

    “不会，不会。”

    “走着。”

    几个黄毛纹身男这才满意的离开，走之前还在薛宇面前吐了一口痰。

    “闻钦，现在怎么办，我们报警吧？”刘爸一脸的担忧道。

    薛宇笑着说道:“不用，我能处理好，没事的，干活吧！”

    说完继续回到烧烤摊开始照顾客人，刘爸虽然担忧道也知道自己什么也做不了只能在一旁继续打下手。

    晚上十一点半，摊上的东西终于卖完了，薛宇也吐了一口气坐在凳子上晃了晃了发麻的手臂。

    那几个黄毛纹身男就在不远处的路对面或蹲或坐地抽着烟，嘻嘻哈哈的也不知道在说什么，路过的行人都下意识的远离他们。

    “闻钦，要不我们还是报警吧？”

    “报警也没用，这几个杂皮龟儿子警察来了最多也就是教育一顿，咱们的摊子天天在这里摆着，以后来找他们麻烦影响生意，放心吧我去处理，大不了破财免灾。”薛宇起身解下身上的围裙道。

    “还是你这娃会做事儿，哪像你家老汉儿活了这么大连个娃都不如。”市场管理的大爷叼着烟走了过来。

    “叔。”

    “就按你的方法去处理，这几个龟儿子在这边就是狗皮膏药麻烦的很，别打起来，要不然吃亏的是你，有机会你也去带个码头认个大哥，到时候就没人欺负你了。”大爷你是了解的说道。

    “嗯，我明白，谢谢叔，老汉儿你在这等我一会儿。”

    薛宇起身朝着那群杂皮走去，然后跟着他们一起朝着不远处灯光漆黑的小巷子中走去。

    “龟儿子，说吧！今天的事怎么解决。”黄毛纹身男叼着烟说道。

    薛宇双目直视这个杂皮的眼睛，道:“已经很久没有人打我的脸了，很有种。”

    “艹，搞事是吧！来，给这个新来的兄弟松松皮。”

    说完几个人就慢慢的朝着薛宇围了过来，脸上露出狞笑。

    薛宇也是微微一笑，身影猛的上前一顶，一个肘击直接打在这个杂皮的胸口处，伴随着一声惨叫整个人直接倒飞三米。

    在其他人还在愣神之时薛宇拳脚用力，可以说是一拳一个小朋友。

    刘闻钦你的身体素质本身就很好，要不然也不是学校篮球队的MVP，再加上薛宇这几天吐纳术3.0的修炼，以及技能栏里那一堆的打架技能，想要干这群杂皮还不是随手就来。

    他们也就是趁着人多，敢下死手，不过面对薛宇这个身经百战的人来说，连一盘菜都不是。

    几个人虽然倒地哀嚎但却没有一个人求饶，领头的更是捂着胸口恶狠狠的说道:“今天哥几个栽了，今天这事没完，走着瞧。”

    薛宇伸手捡起地上掉下来的一盒烟，拿出一根叼在嘴上，打火机点燃深深吸了一口，最后喷吐出烟雾。

    “我让你们走了吗？”

    “做人留一线日后有相见，我大哥是窄巷子的苍狼，小心……”

    “唉，一群杂皮龟儿子还搞出这么多弯弯道道，电影看多了吧！”

    刷～

    薛宇伸手从腰间掏出一把枪，然后又从口袋里掏出一个消音器慢慢的拧上。

    所有的杂皮黄毛全都被薛宇手中的东西吸引住了，一个个的下意识的咽了一口唾沫。

    领头的也是浑身打颤，嘴硬的说道:“装……装什么装，拿把玩具枪就想吓老子，真以为老子吓大……”

    咻～

    一道火光闪过，黄毛胯下的地面出现一个小坑，隐约更是能够看到一颗黄澄澄的弹头在冒着热气。

    这一刻所有人都头皮发麻，瞳孔猛缩，惊恐的看着眼前的这个男人。

    “DAP92式9毫米手枪弹全弹长30毫米，全弹质量为12.3克，弹头8克，采用制式的无锈蚀底火，发射药采用单基火药，枪弹速度为360/秒。在25米的距离内，射弹20发。在50米的距离内，穿透13毫米厚的232头盔钢板后，仍能击穿50毫米厚松木板，中国制造。”

    咻～

    就是一道火光闪过，声音并不大，直接击穿一旁的垃圾桶。

    “来，继续威胁我。”薛宇笑眯眯的说道。

    “大……大哥，非法持枪是犯法的，您……还是收起来吧！”

    “没事，这地方这么隐秘杀个把个人也好藏。”

    噗通～

    领头男直接跪倒在地，不停的用手扇自己的脸大声的哭诉的:“大哥，我……我错了，您大人有大量就饶了我，现在是法制社会，您要是真杀了人也不好弄，您说是吧？”

    “对对对，饶了我们吧！再也不敢了。”

    “大哥，我们错了。”

    流氓杂皮他们都见过，自己本身就是，很多人也见过，但再狠的人最多也就是别把刀，谁见过怀中揣把枪的？还特么是真枪不是玩具枪，东西也只在电视上见过，还有那消音器，真的可以把音消掉啊！

    “刚刚吃了几个烤串儿？”

    “啊？”

    “啊什么啊，吃了几串？”

    “三……三十串。”

    “付钱。”

    “哦哦！给钱，给钱，”说完又一巴掌打向一旁的小弟吼道:“还愣着干嘛赶紧拿钱。”

    片刻之后所有人的钱都放在薛宇的面前，薛宇从中拿出六十块钱。

    “30串荤的那就是60块钱，以后别让我在这儿看到你们。”

    “是是是。”

    “滚吧！”

    “是是是。”

    几个人仓皇的朝着外面跑去，在这里再待一刻都感觉心脏都要跳出来了，特么的，怎么就惹出了这么一个狠人。

    几个人也不敢说什么报复的话仓皇的逃离。

    薛宇右手一挥，手中的枪还有地面上的弹坑全都消失不见，哪有什么枪啊！不过是用镜花水月知道的幻术而已。

    法制社会拿枪不是找死吗？

    薛宇也就是欺负这几个杂皮没见过世面，当然也是因为自己家的镜花水月的确比较牛逼，打一顿其实是没用的，就像他们说的这是一个法治社会，双拳难敌四手，后面搞点小动作也让你极为难受，现在却与直接在他们面前塑造一个亡命之徒的形象而且还是那种拿枪的，只要是个正常人都会害怕。

    薛宇沿迈步走出巷子，刘爸正焦急的等待，看到薛宇出来一把跑了过去，急切道:“闻钦，没事吧？”

    “没事，这几个杂皮这老大我认识以前一起打过球，说清楚就好了，而且还把刚刚吃串的钱都给了，你看。”薛宇笑着说道。

    “没事就好，没事就好。”

    “回去吧！”

    收拾了一下东西薛宇推着小推车，刘爸在后面跟着，又去面馆吃了碗面然后回家睡觉。

    薛宇去冲凉，刘爸坐在凳子上数钱，跟昨天赚的差不多，甚至更多一点，刘爸脸上的笑容就没有断过，毕竟赚了这么多钱嘛！两天赚的钱要比他一个月赚的都多。

    时间缓缓流逝，生活突然平静了下来，每天都是白天准备食材，下午骑着摩的到处转，然后晚上去夜市卖烤串。

    钱赚的不算多但也不少，主要是薛宇能力有限，一个人就算再忙也是精力有限，除非大庭广众的运用分身的能力。

    刘爸的竹娄也不编了，每天就是跟薛宇打下手，脸上的笑容从来没断过，趁着休息的时间薛宇带着他去医院做了一个全身检查，自己回来更是亲自配药。

    刘爸的病是肺部疾病，已经有几十年了，想要治好基本上不可能，之前吃的药更多的是维持，薛宇给他配的药倒是效果好一些，不过最多也就只能好一点而已，平时说话走路舒服一些。

    这是一个无魔世界，没有超凡力量的辅助根本就治不好。

    ……

    “这个女孩不简单。”

    “怎么说？”

    “她只见过我一面就推测我有17岁。”

    “哦？”

    大嘴像看傻叉一样看着身边的两个兄弟无奈的吐槽道:“同年级的基本上都是17岁，这个难道推算不出来吗？”

    “不对，她一定是被我的美貌所吸引所以才去打探我的，不然不可能知道的这么清楚。”老狗信誓旦旦的说道。

    “我相信你的推测是对的。”咪咪接话道。

    大嘴在一旁生无可恋，对于自己的这两个兄弟他实在是有一种智商上的碾压，不过没办法，谁让是自己的兄弟呢，该配合的还是得配合。

    “我也相信你。”

