        主卧内的浴室中，水雾缭绕，暖黄的浴霸开着。

    偌大的浴缸中，放满了水，浮满了泡泡。

    纪由乃盘起长发，用毛巾裹着，正在舒舒服服半躺在里面泡澡澡，一边泡着，一边拿着家中的无线电话，正在和住在壹号院宫家老宅的诸葛青云通电话。

    浴缸对面的洗漱台前，宫司屿腰际裹着浴巾，完美令人血脉喷张的身材袒露无疑，他拿着剃须刀，正在刮胡子。

    “那只逃跑的女厉鬼，老头，你抓到没？”

    电话那头，诸葛青云应该是和纪由乃说了什么，纪由乃瘪嘴，不满。

    “欸？没找到？不可能啊……”

    纪由乃玩着泡泡，叹气，刚想说什么，就见宫司屿刮好胡子，性感撩发，揭下了腰际的浴巾，居高临下，俊美迷人的朝浴缸走了过来。

    “一起。”

    宫司屿嗓音微沉。

    闻声，纪由乃一瞥宫司屿精瘦结实的完美身材，和某个部位，小脸一红，往浴缸边缘挪了挪，“老头，我要挂了，女鬼的事儿你可上点心，不然出了事儿，有你闹心的。”

    纪由乃匆匆的挂断了电话。

    宫司屿坐进了浴缸，一瞬，泡泡浴的水漫了出来。

    小脸泛着红晕，纪由乃睫毛轻颤，勾唇娇笑，半撒娇的取下了包裹头发的毛巾，背对着宫司屿，“洗头，帮我洗头嘛。”

    “先做正事，再帮你洗。”

    水下，宫司屿的长臂从后圈住了纪由乃的柳腰，低眸，轻啃亲吻着纪由乃的香肩，微沉低哑，磁性撩人道。

    “……”

    -

    帝都宫壹号院，宫家老宅。

    诸葛青云挂了电话后，独自坐在偏厅拧眉沉思片刻，就拄着拐杖，自己上楼回房间了。

    可是，在他路过宫铭毅老爷子房间门口的时候。

    他冷锐沧桑的老眸，突然骤缩！

    似察觉到房间内有异动……

    “好浓重的怨气！”

    下一秒，诸葛青云在没有敲门的情况下，冒然的打开了宫铭毅房间的门，可是……漆黑一片的房间内，除了老爷子均匀的呼吸声，再无其他。

    “没有？难道是我感觉错了？”

    诸葛青云苍老的面容尽是疑惑，喃喃自语。

    再三确认后，他又静悄悄的重新关上了房门，满腹疑问的离开了。

    完全没有察觉到，宫铭毅身侧床头柜上的一枚翡翠玉佩，正焕发着猩红色的诡光。

    -

    金陵，宫家祖宅，古井底部，地下密室内。

    体贴满封印符箓的百具猩红棺材整齐的排列在密室中。

    最中央，五尊辟邪凶兽石像围成一圈，用铁链，牵引住了一口沉在水银池中，被铁水封死，被符箓封住，缠满铁链的棺材。

    此时此刻，这口诡异的黑铁棺材，已经被附身在宮司懿体内的权缪，用力从水银池中抬了上来。

    只是，他一用手触碰那口棺材。

    棺材的表面，就会突然浮现出一层密密麻麻遍布“卍”字的薄金光。

    “阴阳困龙阵？呵呵，有趣，那个女人身边，还真是藏龙卧虎啊。”

    “为什么我们宫家的祖宅地下，竟会有这么多恐怖的棺材？”

    一体双魂，身体中宮司懿的灵魂，拥有自己独立的意识，他震惊的问。

    “嘁，你不知道的事，还有很多，我没闲工夫和你一一解释。”顿了顿，“阴阳困龙阵固然厉害，可却也难不住我……”

    附身在宮司懿身体中的权缪，森森冷笑。

    随着邪恶的咒语从他口中吟出，黑雾般的灵力开始汇聚游走。

    附身在宮司懿体内的权缪，不费吹灰之力就破解了阴阳困龙阵。

    然后死去了铁棺表面密布的驱鬼符箓，解开了铁链。

    随着铁棺上的禁制一点一点的被揭下撕去。

    辟邪凶兽上方，浓重的煞气正在迅速聚拢。

    在阴阳困龙阵完全失效，铁棺上的铁链符箓符咒全部被抹去。

    凝聚在地下密室中的煞气，变得异常浓烈，可怕无比，

    当权缪费尽全身力气，撬开被铁水焊死的铁棺，缓缓挪开了棺盖的一瞬间！一股异常邪佞的煞气冲天而起，直冲权缪鼻端。

    与此同时，星宿夜空之中，某颗预示着灾祸死亡的凶星被不知名的光亮点燃，变得异常夺目。

    附身在宮司懿身体中的权缪，天真的以为，镇压封印在宫家地底百年的邪祟，不过是个厉鬼恶灵罢了。

    开棺之后，拿出事先准备好的镇鬼印，暗中念咒，准备施法，暂时将邪祟收走，等带出去之后再从长计议。

    可是，他失算了！

    不等他念咒施法，根本还未看清铁棺内封印的是什么邪物。

    棺材里的东西，突然一飞冲天！发出阵阵尖利恐怖的怪声，似尖叫，似咆哮，似愤怒，似怨恨，那股滔天恨意，杂夹着浓浓的血腥煞气扑面而来，直接将实力有地境高阶的权缪掀飞，摔砸在了一口猩红棺材上，半天没爬起来！

    这东西行动速度快如闪电，是煞气，而非怨气，这东西，根本不是鬼祟！是……

    权缪分辨不清，他瞠目结舌，感觉到这东西煞气之强，到了他都难以控制的地步。

    他以十足的灵力打到那东西身上，竟似以卵击石，毫无半点损伤，不痛不痒，而那黑影的行动速度不慢反快，已经瞬间逼到了他的面前。

    黑雾中，权缪看清了一双燃着怨恨黑火的眼睛，没有轮廓，恐怖至极。

    他瞳孔骤缩，感觉到脖子被掐住，透不过气，几乎窒息。

    正当权缪感觉到这个黑影似乎起了杀心，暗算将他撕成两半时……

    权缪急中生智，苟且道：“是我帮你解了封印，将你放了出来，你需要我，杀了我，你没有好处！”

    “饿……我饿了……”沙哑凄厉，如哽在喉咙似砂纸般渗人的声音。

    权缪挣扎了几下，心中暗喜，因为面前的黑影，放了他。

    下一秒，他动用灵力，瞬间同时掀开了百具猩红棺材的棺盖，“百具厉鬼，供您食用，您请，吸食了她们，您会更加强大的……”

    -

    深夜，阴沉深邃的夜空，突然电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。

    漆黑一片的庄园主卧内，被劈下的蓝紫色闪电映亮，很是吓人。

    光溜溜的缩在宫司屿怀中，盖着被子，睡得正熟的纪由乃，忽然睁开了双眸，猛地从宫司屿怀中弹坐起，额头冷汗密布，大口喘着气。

    