
　　站在金色光罩内，一股温暖的气息在向凌白体内不断渗透，他能清晰的感觉到，六年来一直沉寂的青沧剑逐渐开始觉醒，由轻微的波动进而到剧烈的沸腾。

　　在那股温暖气息的牵引下，仿佛有什么东西破碎了一般，所有的能量一瞬间涌向了他的右手。

　　刹那间，青色的烟雾氤氲，整个教皇殿青光璀璨，如同最美丽的梦境。

　　凌白静静的站在原地，紧闭双眼，在这一刻，无形的力量在他的四周流溢，恍若笼罩上了一层圣洁的青色光圈。

　　被迷离青雾尽数笼罩，众人如同在青色的云雾之中载沉载浮，原本近在眼前的人，在这一刻也感觉飘渺在云端遥不可及，一如咫尺天涯。

　　在凌白灵魂的视野里，有着一个无比庞大的黑色祭坛，四根漆黑的通天巨柱环绕祭坛，巨柱之上缠绕着无数铭刻沧桑符文的锁链，而所有的锁链，都缠在四根巨柱中央的一柄剑上。

　　那是一柄笼罩在天青色云雾中的长剑，正肆无忌惮的释放着恍如世界末日般的毁灭气息，凌白单单站在那里，就能感受到一股凶煞之气扑面而来，一眼望去，只见长剑上正不断闪烁着血色符文，一个个符文扭曲舞动着，看起来像一张张狰狞疯狂的脸，拼命想要脱逃长剑带给他们的束缚……

　　渐渐的，笼罩长剑的天青色云雾淡去，露出了它本来的样貌。

　　长剑通体天青色，形状与凌白前世见过的剑差不多，都是三尺青锋，剑刃狭长而锋利，不过比起普通的剑，这柄剑要精致和恢宏许多，同样，也会暴戾凶残许多。

　　凌白见过的剑，单纯就是一个死物，而这柄剑简直像拥有自己的灵魂一般，如同一头疯狂暴虐的凶兽，被束缚在神秘祭坛中，发出一声声不甘的怒吼，一股震人心魄的力量，向凌白席卷而来。

　　“我应该在觉醒武魂才对，这又是什么情况？”

　　凌白不知道为何会莫名其妙看到如此景象。

　　“嗡——”

　　那一柄天青色的长剑，直直的插在祭坛上，浑身流露出欲要择人而噬的煞气。此时，它轻轻颤动着，发出一声声毛骨悚然的低吟声，然后凌白可以看到，束缚住长剑的巨大锁链，竟然在渐渐松动。

　　但一切都是有代价的，长剑之上那些犹如生命般不断闪烁的血色符文，正在一点一点的消失不见。

　　随着血色符文的褪去，长剑原本暴戾的气息也在缓缓淡去，可并不影响它的威势，反而更添了几分高洁傲岸。

　　当然，在凌白的眼里，之前的剑刃强则强矣，却显得太过凶厉，这样傲然纯粹的剑刃反倒更得他青睐。

　　“它，就是青沧剑吧，交流时系统说化作了我的武魂……”

　　神剑通灵，凌白隐隐发觉到，青沧剑似乎在收敛自己的力量，而且，源于灵魂深处的呼唤正在促使他去靠近对方。

　　凌白缓步上前着，小心翼翼的走上祭坛，朝着青沧剑靠去，很快他们之间的距离，仅仅只剩下不到一米了。

　　即使收敛了大部分力量，但青沧剑身上偶尔仍有些许细小的红色符文跳动，有时候像是某种凌白从未见过的字节，散发着诡异的气息，有时候又像是一张张狰狞的鬼脸，如同里面封印着一个个真实的生灵。

　　凌白甚至感觉到，青沧剑如同拥有生命般，此刻正在沉重的呼吸着，四周的天青色云雾，就是其呼吸出来的气体。

　　在靠近的过程中，天青色云雾就像是灵蛇一般，轻巧的缠绕着凌萧的手臂，凌白没有感受到半分恶意，相反，是一股极其亲近的态度。

　　“看来，应该是它与我的灵魂有了些莫名的联系……”

　　一念至此，凌白渐渐放下心来，目光也由小心转化为坚定，他的手掌猛然加速，直接覆盖在青沧剑的剑柄上。

　　入手一片刺骨的冰凉，凌白却没有一丝犹豫，因为他决定的事，从无退缩与后悔。下一个瞬间，他用尽全身力气，直接将青沧剑从祭坛中拔出！

　　“轰！”

　　轰然巨响之下，青沧剑豁然从祭坛中挣脱，被凌白紧紧握在手中，发出一声清越的剑鸣，如同被囚禁已久的囚徒终于获得了救赎。

　　紧接着，游离在青沧剑周围的天青色云雾开始疯狂涌进凌白的身体，在他体内完成了一个周天之后，又返回至与凌白手掌相连的剑身，在这循环往复的过程中，剑与人，已经深深烙印上了彼此的痕迹……

　　外界。

　　守护在凌白身旁的众人满脸担忧的盯着他，因为从他的皮肤上居然渗出了青色的雾气，并包裹住了他的躯体。

　　“教皇冕下！小白他……”

　　慕瑶轻唤一声，神色间有些许担忧。

　　六年来，除比比东之外，凌白和慕瑶最为亲近，她把他当作亲弟弟来看待。

　　其余人也把目光投向距离凌白最近的比比东，只见她表情依旧没有什么变化，似乎一点都不为凌白感到紧张。

　　“小白的气息平缓，这般动静应该是觉醒武魂的前兆。”

　　话虽如此，但比比东紧握教皇权杖的玉手已经隐隐有青筋凸起，代表其主人并不平静的心理。23sK.com

　　“小白觉醒的动静那么大，想来他觉醒的必然是个顶级武魂，你们别想那么多了。”菊斗罗月关幽幽道。

　　无论对错与否，听到两位封号斗罗的安慰，慕瑶和胡列娜等人心里起码有了个底。

　　蓦然间，静静站立的凌白睁开了双眼，眸中炫丽的青芒闪烁，颇为妖异。

　　“醒了！”

　　“小白你没事吧，吓死我了！”

　　“小白……”

　　刚刚苏醒的凌白一脸茫然的望着周围瞬间涌上来的人群，脑子还有些晕晕乎乎的。

　　不就是觉醒个武魂吗，这群人怎会那么紧张？

　　“没事就好。”比比东释然一笑，“小白觉醒了什么武魂，快释放出来给我们看看。”

　　“嗯。”

　　下一秒，无数青光汇聚到凌白的右手之上，最终形成了一柄天青色长剑。

　　实实在在的握着青沧剑，凌白感觉他们之间仿佛是血脉相连一般，他能够感受到剑身之上任何一点脉动，而且觉醒青沧剑与吸收天青色云雾给他带来的不仅有这柄剑，更重要的是身体素质的全方面提升。

　　“杀伐之器剑嘛……”

　　比比东微微颔首，眼中意味深长，凌白的武魂很出色，但武魂殿之中拥有剑类武魂的强者似乎很少，凌白未来剑道的成长是一个问题啊……

　　而凌白则继续说道：

　　“我的武魂名为青沧剑，具体能力暂时未知，但我能感觉到，这个武魂拥有一个先天领域……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十四章 青沧剑免费阅读。https://xs.23sk.com 