    很多时候有些事情不是拖延症一定要拖到下一次，而是人们认为下一次自己可以做到，事实上已然无法做到。

    “猫”作为最强大的生物，见过的人类很多，它的智慧也让它知晓了很多人类才会遭遇的规则。

    比如四小时一次的负面属性，比如人类可以用奇怪的盘子忽然消失。

    又是一夜过去。

    猫到底还是没有这次一定，五九抱着它，浴血奋战的样子，它觉得有些好笑。

    许是为了弄清这种感觉，到底是什么原因……猫想着要不要多看看。

    总之，这次又不一定了。

    一夜过去，这个人类竟然撑过了虫族的又一次袭击，饥饿到了极点的人类，甚至直接扯掉了虫子的一条腿，然后生起火来开始烤着。

    也有飞蛾想要扑火，巨大的人脸蛾盘旋在空中，恶堕化后，这些人脸蛾已然具备了一定智慧。

    光和热吸引它们，但有些虫族尸体的气味则让它们畏惧。

    综合之下，这些人脸蛾竟然不敢对五九动手。

    五九慢慢吃着烤熟的，嘎嘣脆鸡肉味的巨型蝉腿，吃着食物的时候，他也不忘念念有声。

    猫大概知道，这个人类中了某种属性。真可怜，人类真是弱小的生物。

    它的表情，大概就是猫的戏谑和嘲弄，就像一只很肥的猫，眯起眼睛翘着胡子，洋洋得意的看着主人空空如也的鱼缸，仿佛在说：看咩看，鱼就是被我吃的。

    不过五九的心罗，捕捉不到这么细，所以他也不知道这猫露出了一副很欠的表情。

    此时此刻的氛围，让猫觉得……竟然还很舒服。所以很快……它不开心了。

    因为五九的手忽然剧烈抖动起来，整个人呵气成霜，求生的本能，让五九将想要将身子蜷缩起来。

    负面属性降临，极度寒冷。

    猫估算了一下时间，也确定是新的某种负面属性落到了这个脆弱人类的身上。

    真弱啊喵。这一次，他该是撑不住了吧？嗯，这次杀了他！

    猫这么想着，却再次被五九的举动弄懵。

    五九很想蜷缩着取暖，就像人类在极寒状态下会做的动作一样，尽可能让自己受寒的地方少一些。

    这是身体的求生本能。

    可在这一刻……五九没有按照求生本能这么做。他只是抱着这只猫，开始走进夜色中。

    猫能够明显感觉到五九的体温在极速下降。

    甚至怀疑不多时，这个人类的血液会结冰。

    这种情况下，他为什么不实用那个盘子？为什么不回到那座高塔里去？

    猫无法理解。

    五九只是带着猫一直走，他怎么来的，就怎么回去。

    一路上到处都是虫族的尸体，这全是这几十天里，五九的战果。

    猫有些诧异，这个人类难道一直是在这种濒死状态下战斗的吗？

    他真的是个疯子吗？

    五九当然不疯。面相有些严肃，严肃到有些凶的五九，骨子里其实是一个很温柔的人。

    猫也很快见识到了这种温柔。

    在听着这个人类不断念叨着某些不明意义的低语中时，它看到了人类的眼神……依旧有光。

    他快要冻死了，意识却依旧清醒……

    他不是在发疯，看起来更像是要做一件什么事情。

    许久之后，猫感觉到那股寒冷已经透过了自己的毛皮，可以想象，这个人类现在恐怕说是一句行走的冰雕也不为过。

    极度寒冷的状态下，他靠着过人的身体素质，和更为惊人的意志，硬生生的撑过了漫长的一段旅途。

    来到了……菌毯的边缘。

    最终，五九将猫放下，说道：

    “逃……逃吧……”

    这个男人的牙齿在打颤，连带着周围的气温都在降低。

    “不……不要再，回到这里……很，危险……”

    扑通。

    面相严肃的男人，倒在了地上。

    他再也支撑不住了。

    猫很不解……

    他竟然是专门为了把我送走？这果然不是疯子……是个傻子。

    五九的身体不自觉的蜷缩着，意识已然混乱。

    此前本就也有不少干扰意识，干扰认知的负面属性在侵蚀他，但都被他靠着个人意志一一克服。

    如果不排除白雾这样的……作弊者，五九绝对创造了人类生存记录的极限。

    第一次，他创造二十四天生存记录的时候，他认为那是侥幸。

    如果聂重山当初一时兴起，想要杀自己……或许自己几天就死了。

    但这一次，五九证明了一切并非侥幸。

    在那么多负面属性加持的状况下，能够坚持下来，这本身就说明了他的勇气，坚韧。

    猫的内心有一种很奇怪的感觉，很奇怪。

    “离谱。”

    在五九倒地，意识半昏迷却依旧念着不明含义的话语时，猫忽然口吐人言。

    声音是女人的声音。

    “我忽然想再观察观察你了。”

    猫跑到了五九的面前，此刻的五九倒在地上，痛苦的蜷缩着。

    身上的蓝色制服都因为湿气和寒冷而有些僵硬。

    猫的右前爪，按在了五九的额头上。

    “人类，活下去，我还没有玩够。”

    如果说不久前，它是一副很欠的样子，现在则像是高傲威严的女王。

    寒冷中的五九，猛然间被一股巨大的暖流侵袭。

    他的意识已然被困在了一片冰川里，但片冰川中，忽然刮起了一股仿佛来自热带地区的暖风……

    冰川消融，海水沸腾！

    一片白茫茫的蒸腾水气里，五九仿佛听到了一句带着能够改变规则的命令……

    一道威严的声音出现在他的意识里……撞出无声回声。

    人类，活下去。

    ……

    ……

    次日下午，五九醒了过来。

    数十天没有真正睡觉的五九的，第一次睡着。精气神也因为这一觉，得到了极大的补充。

    下午的阳光很温暖，菌毯这种地方，很少能够感受到这样的阳光。

    因为虫群遮天蔽日，有时候你以为天上飘着一朵乌云，但事实上，那不是乌云，而是由虫聚在一起所形成的黑压压的虫朝。

    五九习惯性的念叨着一些话，然后看着周围，到处都是虫族的尸体，甚至还有不少巨型虫类尸体。

    这些虫类大多有着七级变异八级变异……甚至九级变异的实力，但如今都被切成了很多段。

    “是我杀的？我怎么不记得了……当时的我，应该很难杀死这么强大的虫族才对……”

    五九有些奇怪。

    但不记得也很正常，早在半个月前，他就处于一种不清不醒，比郑岳还郑岳的半梦半醒的状态里。

    很多怪物完全是凭借战斗本能杀的，就是纯粹的那种肌肉记忆，根本不知道怎么杀的，对方来了，顺手就杀了。

    “我竟然……真的睡着了？”

    五九没有去想这些巨大虫族尸体怎么来的，但很快想到了另一件事……自己的确是睡着了。

    熟睡。

    可以说自打感染了不说话就会死后，这是第一次睡着。

    但睡着之后就无法说话，自己应该会死掉才对。

    五九试过不说话就会死，一旦不说话，生命力会极速降低，甚至感受不到痛苦，只是能够感受到那种生命凋零，死亡笼罩的感觉。

    他想不通，自己在不说话的情况下熟睡了，怎么还能活着……

    “我昨天……好像感受到了很寒冷的气息……”

    “是了，我感染了极寒……但为什么不觉得寒冷了？”

    五九试了一试，自己身上其他负面属性还在，如果现在不说话，依旧会感觉到生命力极速下降。而且五感也依旧被隔断，只能通过心罗感应。

    但寒冷怎么不再了呢？

    而且自己是怎么在睡着的情况下，活过来的？

    这些巨大的生物，真的是自己在那种濒死状态下斩杀的么？

    莫非自己觉醒了某种序列？

    并没有。

    五九感觉到伴生之力的确提升了，但序列截止目前，也就仅仅只有心罗。

    几分钟后，五九没有继续思考这些没有答案的问题。

    连续生存时间没有中断，自己也因为睡了一觉，精力大幅度恢复。

    现在……他感觉还能坚持下去。

    于是乎，五九开始往菌毯的深处走去。

    但是没有走多久，五九忽然一愣，随即猛然间使用瞬影，拔刀！

    冷白的刀光一闪，一只长着几百只眼睛的毛虫被他斩杀。毛虫喷涌出无数绿色的尸液。

    五九的身影连闪，穿过了巨大毛虫的身体后……他的怀里多了一只猫。

    猫的耳朵残了，尖尖的小猫耳像是被咬了一口，尾巴也断掉了。

    五九大感诧异：

    “我不是……送你离开了么？”

    等等……仔细想想，我真的送它离开了么？还是那只是我的一场幻觉？

    猫，正是那只下次也不一定的猫。

    五九的身上被它种下了极热印记，极热印记足以让生物血液沸腾，与极寒侵袭两相抵消之下，五九只是感觉微微发热，那股极度寒冷的感觉，已然彻底消散。

    至于昨夜，这个男人本来还可以靠着自己的意志力撑下去，不会睡着。

    但猫还是让他睡着了。

    它想要知道这个人类不断的念叨着某些音节的原因，很快猫发现……人类生命力开始极速下降。

    它恍然，原来这个人真的不说话就会死。真是可怜，人类真是脆弱的生物。

    于是乎在五九生命力流失的时候，猫又以自己的血液，赐予了五九强大的生命力。

    依旧是两相抵消的法子。

    一滴“猫血”，不足以让五九能够一直对付“不说话就会死”，但也足以让五九能够坚持一个晚上。

    力量遵循规则，但如果一个规则范围里，某股力量过于强大，也可以无视规则。

    猫便有着这样的力量。

    那些巨大的生物也都是被这只猫所杀。

    只是五九记忆错乱了几十天了，也分不清是不是自己杀的。

    现在，五九和猫再度邂逅。

    猫的耳朵残了，尾巴断了，丑陋无比。

    小猫的想法很简单——

    人类以前也有过被喵星人统治的时候，但那都是好看的猫。我现在让自己变得这么丑，他应该就会嫌弃我了。

    它是这么想的，所以才让自己的耳朵变残，尾巴端掉。

    此时此刻，猫看着五九，五九看着猫。

    猫心说，来吧，丑恶的人类，露出你内心丑恶的一面吧！

    对于它这么强大的生物来说，一切只是一场游戏，只是因为发现了一个不太寻常的人类，产生了一点戏耍的兴趣。

    又或者像是要去证明什么，证明这个世界人类本质还是丑恶的。

    它这么期待着，事实上也不知道自己在期待什么。

    只是五九……显然没有回应某种期待。

    五九将猫抱起，手指轻轻碰了碰猫的耳根子。

    “对不起……我以为我昨天应该是把你送出去了……但是现在看来是没有，如果我能再清醒一点，你就不会受伤了。对不起。”

    轻轻的抚摸着猫的小脑壳。猫很诧异。

    这个人……怎么回事？

    他怎么一直不按套路出牌？喵了个咪的，他在道哪门子歉！

    “我现在送你出去，这个地方很危险，你不要再进来了。”

    猫楞了。

    我竟然又要被送出去？

    你他喵的要死了送我出去，他喵的死不了也要送我出去？

    它不乐意了，喵呜喵呜的抗拒起来，甚至竖起了断掉一半的尾巴。

    撒泼，打滚，卖萌，怒号一系列举动之后，五九仿佛有些明白了。

    他也很诧异。

    这只猫有着一些极为特殊的词条，以至于在五九眼里，猫就只是一只普普通通。或许经历过畸变，但变异等级绝对不高的猫。

    所以他的确很担心这只猫会死在菌毯这种满是可怕虫子的地方。

    “你是想要我……带着你吗？”

    猫点了点头。

    竟然能听懂，五九倒也没有太奇怪，塔外的世界，怎么怪都正常。

    一人一猫最终还是没有分开。

    猫对五九有了浓厚的兴趣，它发誓，一定会找到这个人类身上丑恶的缺点！证明人类都是恶人，然后杀了这个人。

    五九没有想那么多，总觉得自己昨晚能够活下来，是一件很幸运的事情，或许这是一只能带来好运的猫。

    于是在接下来，他漫长的旅途里，他便一直带着这只猫。

    人类以为这是自己与某个可怜小动物相依为命，在冒险的旅途里，也能不那么孤独。

    而猫则认为，这个弱小的人类随时可以杀掉，自己不杀他，只是因为还没揭开这个人类的伪善。至少它自己是这么认为的。

    至于什么被撸小脑壳和腮帮子的时候真爽啊这种东西，它肯定是不会承认的。

    一人一猫的旅途开始。

    菌毯这个仿佛有着无穷无尽虫族的地方，对五九而言，可以说是绝佳的修炼场所。

    猫并不知道，它将要见证的，并非是伪善的人类撕破脸破露出真面目。

    而是昔日高塔的传说，成为世界的传说。

    （五九线暂时就这了，过一阵子再交待。）

