    罗克眼下有三个需要解决的问题，古婪手的问题，红甲墟兽的问题，以及他晋升五阶的合适契机。

    如今，尽管他实力飙升到了四阶后期圆满，伊齐基尔王尊也放言他能很快晋升五阶，他知道自己还欠缺了一点什么，此时晋升成功率很难保证。

    “应该是和岁月纪卷的传承有关，我所走的毕竟不是纯正的巫师之路。”罗克通过更细致的分析和探究后，很快就明白了问题所在。

    因此，他准备先将晋升事宜放一放，也不是说彻底放下，在他看来，探寻古婪手和红甲墟兽问题的过程，就是自己寻找晋升契机的过程，可以同时进行。

    怀揣着这样的心思，罗克离开了巫师界，经过几个月的冥空遨游后，再次来到了久违的岁山山庭。

    “你上次闹得可真够惨烈，差点连青空都快支撑不住了。”岁页尊者还记着他接受传承时候的事情，免不得要说道几句。

    “在传承中遭遇了一头无影饕兽，好在最后撑过来了，获得创生之力对应的幽生之力传承，我如今实力已经是四阶圆满了。”罗克简单地解释道。

    “那不亏。”岁页不由地打量他几眼，略显满意地点点头，“你的另一个分身奎峰呢，下次记得一起带过来，我给你教导教导，免得他太过懈怠。”

    在两年多以前，克罗尔在巫师界待不住了，几次提出要外出闯荡混墟空域。

    罗克干脆成全了他，给他一个任务，让他前来空间迷城附近闯荡，兼具照料空岭界，接受了岁页尊者的教导，到目前他的实力提升明显。

    青空接受教导时间最长，如今已经是四阶中期。

    只是罗克自己实力提升过快，才让分身的实力在本尊面前不够看，有点帮不上大忙的感觉。

    “奎峰可不好教导，下次我让他自己过来。”罗克自然没有意见，大不了让他和克罗尔轮值。

    之所以要轮值，因为他想留一个分身在巫师界，分身关乎创生之魂，明知很难一同出现问题，但他一向有自己的谨慎，理智分析下这是最佳的做法。

    “都是你的分身，性格某方面肯定随你，再难也难不倒哪里去。”岁页尊者没想那么复杂，对于教导奎峰那是信心满满，巴不得他现在就出现。

    “旅尊导师没有回岁山吗？”罗克岔开了话题。

    “自你离开后，就一直没有返回过，王尊寿命数万，随便在哪逗留几十年很正常。”岁页尊者说道。

    作为分身，只要本尊不死亡，分身自然不会死亡，其实岁页尊者也是一样的。

    罗克本想向时书旅尊咨询一些事情，有关于空间迷城的，有关于巫师界的，见旅尊这般忙碌，不敢轻易打扰，想了想他只好作罢。

    “寻找夭折半位面的事情，你指望本尊没用，本尊说了他不掺和你的修炼之路，一切要靠自己去闯荡，我估计本尊不想影响你，你有你的道路。”岁页尊者接着说道。

    “我明白。”

    “不过，本尊可没说我们不能帮助你，反正你现在的境界和我一样了，肯定影响不到你，所以有什么难处尽管找我，找时页也行。”岁页尊者补充道。

    “我不会客气的。”罗克笑道。

    “也对，你就没客气过。”岁页尊者也笑了，说着将他带到了一处山脊平台上，这里立着一座铁石碑，他指着铁石碑说道：

    “这就是你需要的东西，仅仅是半成品，那空岭界的山岭盟约碑锐变过数次，早就超出了我当初给你炼制的东西，只能模仿。”

    对于岁页尊者来说，空岭界也算得上是他的得意之作，不过空岭界经过了多次锐变，每一次晋升都受到诸多因素影响，有着种种机缘巧合，根本不具备复制性。

    罗克很早前拜托他探究山岭盟约碑，岁页尊者摸索了五六分，炼制了眼前这铁石碑。

    “能用就行，辛苦导师了。”罗克一点也不嫌弃。

    “要我说，你干脆带着空岭界去闯荡，说不定还靠谱一些，半位面可不是容易找到的东西。”岁页尊者知道罗克此行目的，很不看好他的计划。

    按照诸界规则，位面越弱越难被发现，连半位面都难以寻到，更别说比之次一等的未成型半位面。

    “我记得您说过我是大意志眷顾的人，作为岁月纪卷的传承者，怎么也算是大意志的嫡传，或许并不难找呢，总要去尝试一番。”

    “哈哈，这话大气，要不是我得守着崖山和岁山，倒可以随你前往探究一番，不过那样估计本尊又有话要说。”

    罗克有既定的计划，接下来半年时间他一直流连于岁山和空岭界之间，进一步研究空岭界的同时，缓慢地梳理古婪手的状况。

    以他现在的创生和幽生之力造诣，隔一段时间替古婪手梳理一番，这样频繁维护着，能有效地缓和古婪手的情况，只是依然没法解决最核心的问题，古婪手的情况依然不容乐观。

    至于空岭界，之前增长过快，对于一个位面来讲尤为明显，仍需要漫长的岁月来调理自身，使得罗克没法将获得大功勋的希望放在这里。

    “导师，下次见。”

    “小心点，打不过就跑，别逞强，空间迷城可不平静。”

    半年后，罗克告别了岁页尊者，从崖山出发，他上了新的旅程，他这次的目的是空间迷城深处，没有具体的位置。

    “这样真的好吗？”

    “闭嘴，这次可是为你而来，你还想偷懒不成。”

    漫漫虚空中，红甲墟兽正奋力飞翔，罗克端坐在红甲背上，正替古婪手进行日常梳理，在他们四周有一只半透明的空间兽类，也在虚空中快速翱翔。

    罗克和红甲所在是空间兽类身体内。

    其实，赶路的不是红甲墟兽，而是罗克自己，外围的空间兽类是他的规则之力结合空流云所化，轮廓看起来像是一只无影墟兽，但没有它那恐怖的大嘴，用来赶路很方便。

    作为一名大意志下的‘嫡系’传承者，罗克认为自己应该是一名坚定的位面守护者，不到万不得已不能主动去破坏位面，因此他终究没对红甲墟兽采取什么酷烈的手段，没让位面之种被动孵化。

    红甲墟兽也需要寻找晋升的契机，罗克不允许它赖在自己的空间内，才有眼下这不太寻常的一幕。

