    第1145章 神界第一丑闻   

    阿螭义愤填膺，叫嚣着现在就去抓西海龙王，陈义山却摇了摇头，道：“你就不想知道西海龙王为什么会跟魔君无患勾结到一起了吗？”

    

    阿螭一愣，稍稍沉了沉气，道：“是啊，为什么呢？

    他可是四海龙王中排名第二的海域霸主，是神界势力最大的诸侯之一，为什么要跟魔类勾结到一起呢？

    当初，五道联手诛魔的时候，他也出力不少，子孙和部众死伤更是不小啊！他，他是被胁迫了吗？”

    

    陈义山道：“我听得没头没尾，并不知道他和无患之间到底发生过什么事情，只知道无患许多会帮他促成三件事情，其一便是给他不死药，而且他们两个约定好了，在天亮之前还要再见一次，西海龙王今夜就想把不死药拿到手，不然，‘禅位大典’便不会如期举行。”

    

    阿螭惊愕道：“他要不死药干什么？

    他可是真龙啊！而且才活了几千岁而已，正值壮年，离死还早着呢！”

    

    陈义山道：“具体缘由是什么，我也不清楚，但是看他的样子，似乎是身怀极其严重的隐疾，须得服用不死药才能治愈吧。”

    

    阿螭狐疑道：“从来也没有听父王说起过，西海龙王身怀什么隐疾……但即便如此，无患又怎么会有不死药呢？

    那不是传说中只有西王母才有的绝品神药么。”

    

    陈义山颔首道：“不错，无患背后所仰仗者，正是西王母。”

    

    阿螭呆呆道：“西王母？

    先天大神早已不复存焉，难道西王母难还活跃于世间不成？”

    

    陈义山摇头道：“古怪的很，这也是我想要尽快确认下来的事情！如果西王母已经破除了盘古锁镇，而且与无患勾结到了一起，那我们的麻烦可就大了！不，是所有人的麻烦都大了！所以，我们现在还不能抓西海龙王，我要再看看，无患会不会真的拿不死药来，或者，西王母会不会出现。”

    

    阿螭忧心忡忡道：“如果无患和西王母一起来了，师父打算怎么办？

    把他们一网打尽么？”

    

    陈义山沉吟道：“我倒是真有这个念头……”   

    他扭头张望了一眼，但见西海龙王依然是孤零零的独自泛舟在弱水之上，无患尚没有回来，便说道：“阿螭，你还在这里隐藏好行迹等着我，我回弱水，密切留意他们的举动。”

    

    阿螭连忙说道：“师父，西海龙王的神通可是不小，至于无患就更加可怖了，如果再加上传说中的先天大神西王母娘娘，你会有胜算吗？

    不如让弟子先去知会一下无极天尊，叫他带着门人弟子过来支援！反正，除灭魔类，他也得尽一份力！”

    

    陈义山摇了摇头，道：“阿螭，你想简单了。

    西海龙王与魔道勾结，戕害同族同道，甚至不惜牺牲自己的亲生骨肉……这是神界的天大丑闻啊，更是你们四海龙族的奇耻大辱！昆仑虚可是仙界的中流砥柱，若是让无极天尊知晓此事，一旦传扬出去，对神界来说意味着什么？

    对四海龙族而言又意味着什么，可想而知！你再想想，玉英娘娘是怎么处理昆仑虚家丑的？

    不可外扬啊。”

    

    阿螭听的一阵感动，又一阵羞愧，心中忖道：“师父若不是为了我，哪里会有这许多的顾忌？”

    

    陈义山确实是基于照顾阿螭和东海龙宫的面子，才想着要把这件事情给压下来，了无痕迹的处理掉！但同时，他这么做也是为了自己。

    

    前车之鉴尚在，他与白芷成婚这件事传扬出去以后，整个仙界是怎样的反应？

    

    白芷可是和部魔众的首领，与无患相比，恶名要小得多！而且和部魔众基本上已经全盘覆没，不可能再对五道造成多大的威胁，但即便如此，仍然是不行！   

    自己身为红尘仙派，并不在“十洲三岛二十四洞”之列，却兀自要被他们打着“四海仙盟”的旗号清理门户！   

    西海龙王这件丑闻可比自己那件事情大得多！一旦传扬出去，对整个神界来说无疑是灭顶之灾！神道在仙道、圣道、妖道、人道之中将很难再有信誉！甚至，其余四道很有可能会联手对付神道，尤其是一直对神道不满的仙道必定会不遗余力的落井下石！   

    到那个时候，神道该多么的痛恨泄密者啊！   

    所以，无论如何，自己都不能做这个泄密者！   

    反过来说，自己把这件事情压下去了，帮神道遮了丑，那收获的可就不是一星半点的好处了。

    

    自己本来就在神道中有很高的人望，通过这件事，无疑会再上一层楼！   

    这么一想，作何选择，还不清楚吗？

    

    于是陈义山说道：“放心吧阿螭，为师会见机行事的。

    如果无患携众而来，人多势众，动手没有胜算的话，为师便隐忍着不动手，另觅机会也就是了。”

    

    阿螭点了点头。

    

    陈义山又叮嘱道：“稍后，无论发生什么事情，你都不要过去，更不要插手，为师身携‘逆空’与‘瞬移’两大神通，在弱水水域上想逃的话，谁也拦不住我！你明白吗？”

    

    阿螭道：“弟子明白！”

    

    “嗯~~”   

    陈义山当即施展逆空神通，再度往弱水行去，仍旧藏匿在西海龙王那半个吉光羽舟的斜上方，只开着一道小小的异空缝隙，等着无患再次出现。

    

    等待是最为煎熬的，但是西海龙王和陈义山无疑都是很有耐心的人。

    

    西海龙王始终都保持着伫立的姿态，几乎从头到尾都没有变化过，若非是他的眼睛偶尔还能眨动一下，陈义山都要将他视作雕塑了。

    

    闲极无聊，陈义山坐在异空间里一心二用，一边窥视外界动静，一边吐纳炼气。

    

    两个时辰过去了……   

    陈义山忽的精神一震，停止了吐纳，因为他从异空间的缝隙里窥见另外半个吉光羽舟回来了！   

    无患就在上面，身后还立着两个人影，却不是西王母！   

    陈义山慧眼如炬，看的分明，无患身后所立者乃是两个魔王——大焱和大泽！   

    

