    

    王志峰回头看向杜妮蝶，目光不怀好意的在杜妮蝶凹凸有致的身体上扫过，肆无忌惮的冷笑道：

    “杜妮蝶，你不要太把自己当回事，这里是急诊科，是我的地盘，还轮不到你这个下来镀金的副院长，指手画脚。”

    杜妮蝶对王志峰的眼神，充满了厌恶，冷声道：“我现在通知你，你已经被医院开除了！”

    王志峰好像听到了一个天大的笑话，哈哈大笑道：“不知所谓的黄毛丫头，院长王海是我堂哥，你有什么资格开除我？”

    杜妮蝶冷声道：“你如果不相信，可以给王院长打个电话，问问他是什么意思！”

    王志峰不信邪的给王海打了一个电话，还没说话，电话那头就传来了王海愤怒的声音。

    “王志峰，杜副院长的意思，就是我的意思，你拒收病患，没有医德，差点酿成惨剧，抹黑医院的名声，你已经被医院给正式开除了！”

    王志峰脸色登时大变：“哥，海哥！”

    然而，王海压根不给王志峰说话的机会，只说了一句“马上滚！”，就直接把电话给挂了。

    王志峰满脸大汗，惊疑不定的看向杜妮蝶，这个杜妮蝶年纪轻轻，空降过来做了副院长，一开始他还没把对方当回事，现在看来，她的来头，可不简单！

    要不然，王海怎么会这么听她的话？

    “杜副院长，我知道错了，你再给我一次机会……”

    王志峰点头哈腰，来到杜妮蝶面前道歉赔罪，想获得宽恕。

    但杜妮蝶却是一点面子都不给他，俏脸含煞的呵斥道：“你就是医学界的败类和耻辱，如果不是病人的生命力旺盛，因为你的关系，今天就要害死一条性命！你马上给我滚出医院！”

    杜妮蝶说着话，一挥手，叫来了两个医院的保卫人员，就把王志峰给架了起来。

    这两个保卫人员，以前见了王志峰，也是毕恭毕敬，至少面子上不敢得罪，但现在王志峰已经被开除，自然也不会再对他客气！

    王志峰一时间颜面扫地，狼狈不堪。

    陈二狗和李小草两人站在急诊室门口，看着这一慕，心里舒坦了不少。

    就在这时，却听见里面的刘小飞，忽然喊道：“小梅，媳妇，你醒来了，你感觉怎么样，能说话吗？”

    陈二狗和李小草一听，全都露出一抹惊喜之色，反身跑了回去。

    只见病床上的王小梅，虚弱的睁开眼睛，正在迷茫的打量着身边的环境，刘小飞趴在王小梅的身边，强忍着眼泪，一脸的激动。

    王小梅渐渐恢复意识，说道：“我全身上下都好疼，我没死啊……”

    “没死，没死！你还知道疼就好，知道疼就没事了。”刘小飞喜极而泣，轻轻握住了王小梅的手。

    “我这掉下山崖，恐怕没少摔断骨头，以后要成残废了可咋办。”王小梅有些诧异刘小飞的举动，心中感动，有些担忧的说道。

    “你是孩子他娘，你不知道，我们大家都以为你死了的时候，两个娃都哭成啥样了，你放心，以后你就算残废了，我也养你一辈子。”刘小飞郑重的说道。

    王小梅眼泪模糊了双眼，哽咽着道：“小飞，是我不检点，我对不起你。”

    刘小飞这个时候，似乎对那件事已经彻底释怀了，摇头道：“都过去了，别提了。”

    两夫妻一时间抱头痛哭。

    陈二狗和李小草看着这一慕，都没上去打扰他们。

    这时，去盥洗室打了一盆水过来的李婶，也站在门口，惊喜的压低声音道：“小梅醒来啦，可真是太好了。”

    而杜妮蝶，这个时候听到动静，也是走了过来，给王小梅检查了一番后，笑道：“这次我就放心了，只要病患能醒来，意识清楚，就说明没有什么问题了。只要好好休养，身体都能好起来的。”

    刘小飞又是一阵千恩万谢。

    王小梅醒来没多久，就又昏昏沉沉的睡了过去。

    刘小飞这次却是不由分说，非要给陈二狗三人开房间住宿，任陈二狗三人怎么劝阻都没用。

    医院外面就有一家招待所，一间客房40元一晚上，刘小飞开了两间客房，让陈二狗三人休息，而他自己，则又回到急诊室去陪王小梅。

    等到刘小飞走后，李婶叹道：“这天都快亮了，咱们扛两三个小时就过去了。小飞这孩子，明明给媳妇看病，还缺很多钱，非要把钱浪费在这地方。”

    陈二狗笑道：“婶子，既然小飞哥把房子开了，那咱就踏踏实实睡吧。”

    “也只能这样了。”李婶点点头，道：“早早睡吧，明天早上小飞肯定要去筹钱，到时候我和小草就帮他好生照看着点小梅。”

    陈二狗点点头，也没再多说，跟李婶和李小草打了声招呼，就回到他的房间休息。

    躺在床上，陈二狗却是辗转反侧，脑子很精神。

    他拿出手机，先是看了眼自己的账户余额，还有4832块。

    想了想，陈二狗找到了黄佩茹的微信，发了条信息过去：“我能跟你借点钱吗，下次采了药材给你抵账。”

    陈二狗知道，刘小飞想凑几万块的医疗费不容易，村子里的乡亲大都不富裕，所以他想着，自己能不能先筹点钱，借给刘小飞拿去用。

    毕竟，在陈二狗的内心里，王小梅出事，和他有一定的关系。

    而黄佩茹似乎挺有钱的，而且对自己挺好的，陈二狗自然而然的就想到了找黄佩茹先江湖救急一下。

    此时是凌晨四点多，陈二狗知道黄佩茹肯定还没醒，所以也没指望黄佩茹能给他回信息。

    发完信息以后，退出聊天界面，看着另外一个微信头像是一辆豪华跑车，备注名为楚云飞的好友，想了想后，还是没有点开。

    这个楚云飞，是陈二狗的大学同学，前两天，给他借八千块，拿来给李婶他们还债的人，便是楚云飞。

    楚云飞和陈二狗在大学关系非常好，是铁哥们，当初陈二狗被打成傻子以后，也是楚云飞照顾陈二狗，帮着李春生，把陈二狗送回桃源村的。

    前两天陈二狗给楚云飞打电话借钱，楚云飞得知陈二狗现在不傻了，非常开心，还表示有机会了两人一定要见个面好好聚聚，也是很爽快的给陈二狗借了8000块。

    陈二狗琢磨着，自己要是现在张口问楚云飞借钱，楚云飞应该还会给他借。

    只不过，俗话说得好，有借有还再借不难。他上次借的8000块还没还，在借钱就有点说不过去了。

    现在鱼塘基本已经建成，就等着赚钱了，等下次赚到钱，就把这8000块，先给楚云飞还了。

    陈二狗默默的如此想着。

    就在这时，他忽然就听到，一阵窸窸窣窣的脚步声从外面传来，紧接着，就响起了细微的敲门声。

    “二狗哥，你睡了吗？”

    是李小草在压着嗓音说话。?

