    七水之都。

    新的一天，新的开始。

    而且已经有人意识到自己身边的朋友不见了。

    尤其是接下来的几天，这种现象也越来越明显。

    后街，弗兰奇一家的消失，也让一些人察觉到了。

    尤其是在七水之都卧底的CP9.

    这一天，七水之都城中的一间酒吧当中。

    正是卧底在七水之都三年的世界政府间谍情报组织CP9的成员之一布鲁诺开的，也是几人的集合地点。

    罗布·路奇一脸阴沉地说道：“后街的小混混弗兰奇消失不见了，而且后街的弗兰奇一家，所有人也都消失不见了，同时，各个船坞中，很多船工也消失不见了，我拜访了一些家庭，她们都说的是在三天前的半夜，被人叫走了，有这种权力的人，也只有市长冰山，我记得那天夜里正好下着大雨，可那天夜里到底发生了什么？我什么事情都问不出来，但我确定，这件事市长冰山一定知晓。”

    世界政府并不知道弗兰奇就算卡特·福兰姆，也就是汤姆的另外一个弟子，因为当年弗兰奇为阻挡带走汤姆的海上列车，被撞成重伤，直接政府没找到他，就以为他死了，可惜世界政府并不知道，被他们认为死亡的人，一直在他们眼皮底子下活跃着。

    卧底在七水之都三年了，就是为了从冰山口中套取古代兵器冥王的设计图。

    可到如今，依然没有任何进展！

    关键是现在，还出现了一个这么不寻常的问题。

    这让他不得不怀疑，冥王设计图已经被冰山偷偷转移了。

    布鲁诺给几人倒了酒，闷声说道：“会不会你们的身份被察觉到了？”

    “不可能！”

    卡库的声音响起：“这根本不可能，我们潜伏的很好，冰山先生根本不可能察觉到我们的身份。”

    对于自身的潜伏，他还是相当有自信的。

    更何况，他们还是分开潜伏的，建立起来的友谊，也是在七水之都认识后的。

    “卡莉法，这件事，你怎么看？”罗布·路奇突然问道。

    “啊？！”

    卡莉法一脸茫然之色地抬起头，随即注意到路奇冰冷的眼神，立刻清醒过来，回道：“我已经试探过冰山先生了，他并没有正面回答我，但我觉得他应该知道一些内情。”

    罗布·路奇皱眉地看了卡莉法一眼，他总感觉卡莉法很不对劲，但又说不上来。

    所以沉默了一下，说道：“嗯，那你就继续不着痕迹地探口风，这件事很重要，很可能和我们的任务有关联，任何一丝和任务有关联的事情，都不能错过，明白吗？”

    “是！”所有人回道。

    “接下来，我们再各自去打听消失的人，到底去哪里了，希望得到一丝消息。”罗布·路奇说道：“布鲁诺，你这边打听到任何消息，立刻通知我，这件事我们先调查清楚，再向上面汇报！”

    “明白了。”布鲁诺闷声说道。

    酒吧，本来就是一个容易收集信息的地方，这也是他一直开酒吧的原因，有些时候，小道消息，反而是最真实的。

    “那今天就到这里。”罗布·路奇把面前的酒一饮而尽，然后悄无声息地退后，消失在酒吧当中。

    卡库也轻轻一笑，脚下一点，身形一闪，消失不见。

    卡莉法面无表情，起身，妖娆的身形，隐没墙角的黑暗当中。

    确实，这几天的卡莉法不在状态之中。

    因为她隐隐知道这件事，和唐神有关，就是那天晚上，唐神找到了她，同时再次对她下手，而也就是那天，深夜里面，七水之都中，有许多人消失不见。

    她不知道该不该汇报这件事！

    上次，她就没说唐神对她做出的事情。

    毕竟这种事情，关乎于她的自身，个人的名节问题，再说这种事情汇报上去，很可能让上面对他产生猜忌。

    后来，唐神在香波底群岛闹出了那么大的动静，她就更加不敢说了。

    没想到，这次唐神竟然又来了！

    而且他们现在调查的这件事，百分之九十九和唐神有关。

    卡莉法犹豫要不要说出来！

    可是说出来，她又是怎么知道的？

    那她和唐神的关系，她也得说出来。

    还有唐神如今的实力，根本不是他们能抵挡的。

    CP9，从小都训练在一起，如今关系虽然看似只是同一个小队中的人，但实际上如同亲人一般，因为他们本身就都是孤儿，而且已经习惯了这种相处的方式。

    唐神在大海上还没这么出名的时候，他们就被碾压了，甚至当时唐神都没出手，号称司法岛“CP9”800年来最强者的罗布·路奇，仅仅对战唐神船上的当时千万级赏金的克洛，就两败俱伤。

    那如今了，如今的克洛可能已经不是当时的克洛了，正如如今的唐神已经不是当时的唐神了。

    如果把这件事说出去，不仅她会被上面调查，就是CP9所有人都会被上面调查。

    还有就算说出去，又能如何？

    对方杀了世界贵族天龙人，之后更是差点毁灭了圣地。

    就算如此，世界政府和海军都没抓住对方。

    就算报上去，也拿唐神没办法！

    还是算了吧！

    这件事就隐瞒了吧！

    她依然还是继续当卧底。

    而且即使说出去，上面可能并不相信她，毕竟她也没什么证据，甚至唐神会来直接报复CP9。

    卡莉法如此这样的安慰自己，终究还是自己说服了自己，不愿说出去自己的想法和猜测，最关键的是她见过唐神。

    不好解释，就不说了，也就不用解释了。

    一切都隐藏在心底。

    实际上就算卡莉法说出去，唐神也不在乎，毕竟他也就是来过，带走了一些人罢了。

    世界政府和海军也找不到他，毕竟冰山也不知道他把人带去哪了。

    换一种方法来说，就算知道了，难道世界政府就能攻打过来？

    一万米高空！

    乘着上升海流上来，那海军军舰最后还能存活下来几只，毕竟冲上一万米高空，当时唐神的船只能上去也是因为运气好而已，百分之九十以上，船体会解体，然后从高空直接坠落的。

    七水之都，还是如以前一般平静。

    最后也就是一些人茶后闲谈，谈到这件事，怪异地说上几句罢了。

    而罗布·路奇他们最终也查不到什么，因为几乎没留下任何信息，就好像及时发生的一般，被冰山挑选的人，很多人都是孤身一人，有家庭的，也都没有结婚，只有老一辈的。

    这些自然需要冰山去安抚一下，不外乎是一些钱财和借口。

    冰山的口碑和人品还是值得七水之都民众信任的，这一件事就告了一个段落。

    罗布·路奇没查个明白，自然也就没有上报，依然还如往常一般卧底，只是总感觉有些隐隐不对劲，可惜他又说不上来是哪一个方面。