    文森的想法和碧蓝星空他们的想法完全一样，拓荒点你韩国人的机械部队再厉害，始终得需要玩家下水去碰触拓荒点，只要敢下水，漫山的狙击枪就要你的小命。

    坦克大队推到湖边果然停住，但是炮火攻势却一点没有减弱，这也是坦克存在的战略意义，把所过之处变成无人地带，为后面的陆军部队开辟出黄金大道。

    坦克一停，那些战争机器就开始动了，张开机械大脚缓缓站到坦克后座上，黑鹰坦克全长１，后面站一台机甲和六个玩家一点问题也没有。

    然后碧蓝星空等人瞪大了眼睛：坦克直接一头开入湖中，漂浮在湖面上像船只一样移动，速度虽慢了很多，但就是沉不下去。

    这当然是水陆两栖坦克，它和现实坦克不同就在于它的底盘采用了能源动力系统，用S级的冰晶来进行水下燃烧，从而产生巨大的浮力，所以几十吨重的坦克实现了水上漂浮；而那些步兵战车就更不用说了，完全就像快速小艇一样冲着湖泊这端游来。

    这种旋风战车的标准武器配置就是一台慢射型机关炮、三架M2班用机枪，携带微型反坦克导弹，车内运载7-10个玩家……

    斯文森当即傻了眼，韩国人的机械化部队端的凶猛啊，这才叫真正的势如破绣。

    无数炮弹和子弹往森林里落去，燃起一片片大火，北极雪和九天这下是真正有伤亡了，大多数掌控师没战士跑得快，不是被炸飞就是被弹幕笼罩致死，掌控师和金属师玩家几乎都伤亡殆尽了。

    0万之众的大军打到现在，实际拥有战斗能力的人数已经不足两万人，斯文森只有眼睁睁的看着拓荒点被人家抢了过去，现在剩余的时间是2钟。

    这时别说北极雪两家公司要撤，就连山崖上的碧蓝星空等人也被迫撤退。

    旋风战车地热能探测仪迅速侦察到两旁山崖顶峰上有人。黑鹰坦克副座上地高射机枪迅速飙起十字架火花。

    这种9II型号地高射机枪完全就是一尊小炮。口径是１27mm*99。其实也就是死亡之吻地口径。机枪手从底舱爬上来进行手动地瞄准射击。前面有两块挡板保护射手。准心采用圆网式。它不存在容弹量。因为它使用超大型弹箱。

    值得一提地就是9II高射机枪对地扫射地有效距离是１200米。对空是2000米。不是指可以打到2000米地高空。而是2000米地子弹飞行距离。就跟坦克炮原理一样。仰角一高子弹就呈抛物线落下来。虽然威力要减弱很多。但是打着人也不是闹着玩地。

    9III高射机枪被誉为“倚天剑”。是坦克中程大战中地必备利器。

    这倚天剑一开火就是“砰、砰砰砰、砰砰”地无节奏枪声。看似射速慢。其实一瞬间喷出去１发子弹。几台“倚天剑”一交叉开火。山崖上地碧蓝星空几人就清楚地看到子弹曳光像雨点一样撒落下来。俨然一根光柱跟在你屁股后面追。所追之处。苔癣地被淋成了糊锅巴。

    这支机械部队显然训练有素。光柱弹道激光似地在山崖上地平地上切割。它地意图很明显。没打算杀你几个散兵游勇。它要把天仙湖附近变成一个无人区。把中国玩家统统赶回去。

    “高丽棒子，混蛋东西。

    ”斯文森咬牙骂道，他现在是最郁闷地，反击肯定不可能，对方火力太凶悍了，根本近不了身；但是现在也不敢退，退后的话要遭遇后面扑上来的鹰联大军。

    辛辛苦苦打了几个小时，死了多少兄弟姐妹，你说让鹰联把拓荒点抢了也还好，结果让高丽棒子给抢了，回去之后估计要被无数玩家鄙视至死。

    看着漫山遍野战火飞扬，斯文森一阵豪气上涌，打开任务频道，举起长剑高呼：“兄弟们，拓荒点丢了不要紧，回去后我自会向老板说明，我会承担全部责任，但我绝不夹着尾巴逃回去，愿保住这级经验的兄弟马上回去，我绝不怪大家，愿跟着我继续干地兄弟就继续留在这里，我们一起修理棒子！”

    他这么一吼，本已涣散的士气突然高涨，在场大多数都是男性玩家，心里也着实郁闷了一把，北极雪公司在这种行动中历来没有失手过，这次好了，被打得连还手之力都没有。

    斯文森又布置了一下阵型，决定利用森林地形让枪手们潜行上去，然后战士和医生趁乱近身，还是可以搏一搏地。

    但他万万想不到五星集团的坦克大队居然不守卫拓荒点，反而开上岸继续进攻。

    这下别说斯文森惊呆，连碧蓝星空等人都震怒了。

    独孤求败怒道：“这边是中华区的峡谷通道，这些韩国人疯了么？”

    路人甲道：“我们这边是交界区域，没有主脑系统的防御设施，他们有本事一样可以把地盘霸过去。”

    碧蓝星空道：“不，他们这是想继续压迫我们，迫使大军后退，就算有援军赶来，等到他们再退回拓荒点，守卫时间就结束了，他们的指挥官很有头脑，此人战术指挥能力很不一般。”

    袁媛怒道：“但这做法实在是太野蛮，北极雪和九天已经没有什么抵抗能力了，何况现在已经又挂了这么多人，全剩下战士，怎么？抢了拓荒点不满足？还要赶尽杀绝？”

    独孤求败皱着眉头，很不情愿的点了点头，袁媛虽然说得难听，但这是事实，两家公司想在两个小时内重新聚集援军赶来根本就不可能，关键是这极夜现象地能见度太差，运输机没办法飞进来，即使强飞进飞也没地方着陆。

    就这样失去拓荒点，任何人都不会甘心的。

    “我们应该联合起来共同抵抗！”碧蓝星空看了袁媛一眼。

    独孤求败赶紧道：“我带你们下去见指挥官斯文森！”

    袁媛没有说话。

    碧蓝星空道：“但我们可不是白帮！”

    独孤求败道：“能赶走这些机械怪物，我想指挥官什么条件都愿意谈。”

    袁媛看了他一眼：“那就带路！”