    苏牧想求醉。

    不醉也得醉。

    “老陈，来，我敬你一箱，我干了你随意。”

    “怎么？不给面子啊？你不给面子就是看不起我，看不起我就是看不起我死去的外婆。”

    这种廉价啤酒，一箱啤酒二十四个，瓶子还贼大。

    陈司沉想死。

    这玩意儿，醉不死，得涨死。

    他只吹了三瓶就直接投降。

    但是苏牧却一手一瓶，一瓶不超过三秒。

    整整一箱啤酒，吹得干干净净。

    陈司沉都看傻了。

    酒还能这么喝？

    但是苏牧怎么可能放过他？

    好容易找到一个挡箭牌，不薅他薅谁？

    “老陈，你说我们投缘不？”

    “俗话说，好事成全，我再敬你一箱，不许推迟不许婉拒，还是老规矩，我干了你随意。”

    又是一箱啤酒，除了墨流苏，所有人都看得瞠目结舌。

    尤其是陈仙儿，她下巴差点没有脱臼。

    她哥的酒量她很清楚，不敢说打遍帝都无敌手，但是绝对妥妥能排得进前五。

    可惜，在苏牧面前，啥都不是。

    第二箱陈司沉硬着头皮吹了四个，直接转身去了卫生间开吐。

    等他出来，苏牧装着醉眼朦胧地看着他，咧嘴嘿嘿一笑：

    “老陈啊，你听我说，我怎么就这么稀罕你呢？俗话说……！”

    陈司沉吓得直接骂娘：

    “稀罕你大爷，你快去稀罕老墨吧。”

    苏牧故意装出一脸无奈的样子，转头看着墨纵横，嘎嘎一笑：

    “老墨，你看，俗话说得好……！”

    一声淡淡冷哼传了过来。

    苏牧心里一个哆嗦，他立刻嘿嘿笑着说道：

    “俗话说得好，酒喝多了容易伤身，我看今天不如就这样吧，各回各家，各找各妈。”

    说完直接起身，转身跑进了卫生间。

    求醉计划失败，看样子，回家得见机行事了。

    鬼才知道今天会这样啊？

    特么的简直就是连环车祸现场，真的是一环套一环，环环相扣。

    酣畅淋漓地放完水，拒绝了陈司沉和墨纵横送他们，苏牧这才一脸心虚的凑到叶总面前，陪着笑说道：

    “小叶子，我们回家吧。”

    宁教授在一边似笑非笑的看着他，玩味的说道：

    “还想不想再喝点？我看你再喝一瓶酒能醉了。”

    苏牧呵呵一笑，正要开玩笑，发现叶总脸色都不对劲了，他连忙哈哈笑着说道：

    “老婆，你千万不要误会啊，我和她们之间根本没有什么特别的关系，这其中都是误会。”

    叶总的脸色腾地一下就红了，宁颜惊骇的看着他们：

    “你们……！哼！难怪啊，有些人一晚上鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。”

    叶挽秋连忙伸手去捂宁颜的嘴，脸上是再也绷不住的那种又羞又喜的表情，看得宁教授心头却莫名的烦躁了起来。

    我烦躁什么呢？

    我应该替挽秋高兴啊。

    挽秋可是我最好的姐妹啊。

    宁颜和叶挽秋的关系，可真是比亲姐妹都要亲，但是为了眼前这个可恶的家伙，宁教授居然吃醋了。

    她强行把这个念头从心头赶了出去，抓住叶挽秋的手，笑眯眯的凑到她耳朵边说了两句什么，叶挽秋更是耳根都红透了。

    苏牧鸡贼无比的竖起了耳朵，听了一个明明白白。

    他心头差点没激动得跳了起来。

    宁颜说的是——怪不得你要和我分房睡。

    她们分房睡了？

    天助我也。

    他故意笑着问道：

    “你们在说什么不高兴的事？说出来让我高兴高兴。”

    叶总瞪了他一样，脸色微怒：

    “别跟我嬉皮笑脸的，你倒是给我解释解释，老板娘和男朋友是怎么回事。”

    “嘿嘿，小叶子，你别这样，这就是误会啊！”

    叶总冷冷的看了苏牧一眼，然后拉着宁颜的手说道：

    “颜姐，联手吧，要不然，外面的小妖精太多，我一个人也打不过啊！”

    宁颜羞得一跺脚，转身就走：

    “回家吧，我去叫车。”

    叶总却一把拉住了她，对着苏牧看了一眼。

    苏牧心头就是一荡，他笑嘻嘻地说道：

    “叫车这种事，怎么能让我家如花似玉的宁教授出马呢？我去！”

    看着苏牧那无比欠揍的笑容，叶总就忍不住想生气，她强忍着动手的冲动，淡淡的说道：

    “打车去你停车的地方，找个代驾，把我的车开回家！”

    苏牧不由得一愣，一下子就傻眼了。

    泥煤！

    “怎么了？我的车不是停在你喝酒的地方了吗？”

    叶总看着他冷淡地说道：

    “莫非你给我开丢了？”

    苏牧嘿嘿一笑，有些厚颜无耻地说道：

    “老婆，这不是……！”

    “你给老娘闭嘴！！”

    叶挽秋恶狠狠的盯着苏牧：

    “叫妈妈都没用！”

    苏牧立刻喊道：

    “奶奶！”

    宁教授笑得前仰后合，差点没栽倒在地。

    叶总气得牙齿发痒，松开宁颜捏着拳头就对着苏牧冲了上去：

    “无耻。”

    苏牧哪里还管宁颜在不在，直接伸手抓住叶总的手，大嘴就凑了上去。

    pia叽！

    狠狠一口亲在了叶总的脸上。

    宁颜俏脸唰地一下红了起来，叶总脑袋嗡地一声，羞愤无比地喊道：

    “苏牧，你……你要死啊！”

    苏牧哈哈一笑，转身跑出去老远，大声说道：

    “小叶子，我就不信，我堂堂十年老血栓，拴不住你的一颗心。”

    宁颜突然叹了一口气，对着羞恼的叶挽秋说道：

    “挽秋，他对你可真好，千方百计都要逗你开心。”

    叶总哼了一声，有些颓废的说道：

    “好个屁，那是他在外面勾三搭四被老娘戳穿了，故意买好。”

    宁颜不由得有些好奇的问道：

    “你们什么时候发展到喊老婆的？”

    叶总心头一颤，忍不住红着脸说道：

    “就是那次在公司的庆典上，颜姐，我有点怕，这家伙……他就是个花心萝卜，我真怕镇不住他！”

    宁颜笑眯眯的说道：

    “我们家叶总可是商界女强人，未来一定是商界领袖，怎么连个臭男人都镇不住？你的手段呢？上呀！”

    叶总听她说得幽默滑稽，忍不住红着脸说道：

    “我也不知道，为什么会这样患得患失。”

    宁颜深深地看了她一眼，不由得轻轻一笑，心头却是狠狠一颤。

    她何尝不是这样呢？

    从小到大，她就从来没有对任何一个男人动过心。

    一方面，是绝症带给她的阴影，一方面，是她本来就是清心寡欲的性格。

    可自从遇到苏牧之后，一切都变了。

    喜欢一个人，需要多久？

    爱上一个人，又需要多久。

    心动，是一种什么样的感觉？

    她是心动吗？

    不是！

    是喜欢吗？

    也不是。

    那是什么呢？

    宁颜的心底，不知道为什么，突然多了一种十分踏实的感觉。

    她知道，那种感觉，叫做安全感。

    从他把自己从沐青扬手中救出来之后，她就有了这种感觉。

    以爱之名的……安全感。

