    在这徐老看来，眼前这个年轻人，不过只有金丹境的修为，竟然敢如此托大，将自己的后背对着他们，而且还肆无忌惮的给那女孩运功驱毒，简直就是不知道死字怎么写！

    果不其然，

    他这一抓之下，对方似乎根本来不及反应，甚至身体一动未动，就像是吓傻了一般。

    “小子！你给我，起来！”

    徐老在暗暗得意的同时，一声低喝，想要将叶尘从地上拉起。

    然而，

    下一刻，

    徐老顿时傻眼了！

    他这一抓之下，至少也有几十万斤的力道，却万万没有想到，眼前蹲在地上的这个年轻人，竟然纹丝未动，就犹如钉在了地上一般！

    “什么！！”

    徐老心头大骇，一时间还没有反应过来是怎么回事，又陡然升起一股极度危险的感觉。

    “滚！”

    低头正在给灵溪运功疗伤的叶尘，连眼皮都没有抬一下，口中轻轻吐出一字，同时肩头猛然一震，

    “砰！”

    元婴高手徐老，顿时感觉自己，仿佛被一把巨锤抡中了一般，犹如断了线的风筝，直接倒飞了出去！

    轰隆！

    包厢的墙上，直接被撞出一个巨大的窟窿，连同整个飘香苑，都狠狠晃动了一下，似乎随时都要倒塌一般。

    而那位徐老，一连撞破了几道墙面之后，刚巧栽落在飘香苑的中央大厅之中，狂喷了一大口鲜血之后，便再也爬不起来了。

    这里本就云丹城权贵的聚集地，如此大的动静，顿时引得其整个飘香苑的人，纷纷围观议论起来，

    “咦！这老者，不是屠苏家二公子的贴身护卫吗？怎么被人打成了这幅模样？”

    “还真是！此人名叫徐泽，可是元婴境的高手！放眼这整个云丹城中，能将他打伤的人，恐怕没有多少！”

    “是呀！更何况，他背后可是屠苏家，谁这么大胆子，居然连他都敢打？”

    “看样子，他好像是被人从天字号包厢轰出来的，那个包厢，可是屠苏二公子的专属包厢！”

    “嘿嘿！这事我倒是知道一些，听说这位屠苏二公子，今天从城外抢了两个绝色美人回来，多半是踢到铁板了吧！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    ……

    整个飘香苑的人，全都被这边的动静给吸引了，纷纷高声议论起来。

    而此时，包厢之内，

    屠苏元庆和另外一名老者，目睹了方才发生的一切，早已经满脸的惊恐之色，犹如傻了一般，站在那里，

    “张老，我刚刚是不是出现了幻觉？徐老竟然被一个金丹境的小子给打飞了？这一定是幻觉对不对？”

    屠苏元庆呆呆的说完这话之后，狠狠揉了揉自己的双眼，拼命的告诉自己，刚刚看到的一切都是假的，都是幻觉。

    然而，

    等他再次张开双眼，一切都没有任何变化。

    墙上的那个巨大窟窿，还有包厢外，徐老的哀嚎声，众人的议论声，全都在告诉他，这是真的！

    “二公子！此人有古怪！老朽先拖住他，您快走！！”

    那位张老反应过来之后，当即将还在发愣的屠苏元庆往外一推，同时右手一翻，祭出了一把金色长枪，然后狠狠朝叶尘刺去！！

    而叶尘此时，已经顺利将灵溪体内的媚药，尽数化解。

    不过，他却依旧没有回头，又伸手按在灵韵的后背之上，开始为姐姐驱毒。

    “找死！！”

    那张老见叶尘，竟然完全无视他的攻击，苍老的脸庞之上，顿时露出一抹狰狞之色，连同手上的金色长枪，也变得越发璀璨，甚至整个飘香苑，都因为强大的灵力波动，一阵轰轰作响！

    “死去吧！”

    眼看那金色长枪的枪尖，马上就要刺中叶尘的脑袋，张老的脸上，也不由得露出一抹兴奋之色。

    然而，

    就在这时，

    “铿！”

    金色长枪猛然顿住，在离叶尘的脑袋不到十厘米的地方，突然停顿了下来。

    难道是张老最后放弃了进攻？

    当然不是！

    张老牟足了劲，将体内所有真元，全都灌入长枪之中，可却愣是无法再前进分毫！

    等到他看清楚眼前的状况，顿时两眼一瞪，犹如看到天底下最恐怖的事情。

    只见，

    那锋利无比的枪头之上，竟然被两根修长白皙的手指死死夹住！

    原来，

    叶尘没有回头，只用了两根手指，便轻松挡下了张老的霸道一击！

    “什么！！”

    张老顿时整个人都懵掉了。

    他的这把黄金圣枪，可是货真价实的圣器，竟然被眼前这个金丹境的小子，用两根手指头，就轻松夹住了？

    难道他的肉身强度，已经堪比圣器了不成！

    就在张老震撼的无以复加，整个人都要崩溃的时候，叶尘夹着黄金圣枪的手臂，微微一震，然后又随手一带，

    “不堪一击！”

    轰！

    伴随着叶尘这道冰冷的声音落下，张老连人带枪，直接狂喷了一口鲜血，然后倒飞了出去，落在了飘香苑的大厅之中。

    “嘶~~”

    围观的众人看到这一幕，顿时一个个全都纷纷倒吸了一口凉气。

    之前叶尘和那位徐老交手的场景，众人并没有看到，可是这一场，他们可都看的仔细。

    在整个云丹城都颇有名气的元婴境高手，竟然被一个名不见经传的年轻人，随手打成了重伤！

    若非亲眼所见，恐怕任谁也无法相信。

    而此时，

    那屠苏元庆，看到自己的两大护卫，全都被叶尘轻松打败，早已经吓得魂都要飞了，慌忙拔腿便要逃跑。

    然而就在这时，

    一道淡漠声音，陡然在他耳边响起，

    “我让你走了吗？给我，滚回来！”

    声音落下，

    屠苏元庆顿时感觉自己，被一股无形的力量包裹，然后强行把他又拉回到了包厢之内。

    与此同时，

    叶尘也已经将灵韵体内的媚药驱逐干净，缓缓站起身来，身体一晃，便已经来到屠苏元庆的跟前，一脚踏在了他的胸膛之上。

    屠苏元庆顿时吓坏了，一边拼命挣扎着，一边大声疾呼，

    “不要！不要杀我！我可是屠苏家的二公子！我爷爷是云丹宗十大长老之首！你若是杀了我，我爷爷是肯定不会放过你的！！”