    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    事情定下来之后，接下来的工作就是开始装修了。

    装修用的资材都是上等的材料，无论是地板还是油漆，都是十分高档的，然而刚刚才加入会社的小野大辅有些莫名其妙。

    他凑到了虚渊玄的身边：“前辈，为什么不找专业的人员来进行装修，反而要我们自己来？”

    “嘛，原因很多啦。”虚渊玄也不知道该从何说起，“总而言之，大概就是夏森老师和千羽小姐之前有分歧吧。”

    如果按照夏森的安排，应该是让装修队来简装一下，但千佳的想法却是一步到位毫不妥协，结果请人装修的事情就不了了之了……嘛，也不能完全这么说，因为预定还是会有人过来帮忙的，但对方只是来指导装修，动手的还是老虚他们。

    “夏森老师？”小野大辅好像明白了过来，“对了，之前我就听说你说了这个名字，莫非这位夏森老师，就是制作出魔女之家的那位么？！”

    “嗨，就是他呢，”老虚立刻点头，“今天给你面试的那个年轻男孩子，他就是夏森老师。而且夏森老师最近有在连载一本《幼女战记》，十分好看呢！”

    发现对方是同道中人之后，老虚立刻就开始向小野大辅安利起森夏的新作了。

    “原来夏森老师有新作连载了啊！魔女之家的脚本真是十分出色呢，那本小说我也很喜欢，真没想到夏森老师竟然是如此年轻啊……”小野大辅之前还有些奇怪为什么坐在自己面前给自己面试的会是两个年轻人，但是一想到其中那位是传说中的夏森老师之后，小野大辅就豁然开朗了。

    “要是早知道这里是夏森老师的会社的话，那我肯定早就过来了！”小野大辅惊叹的说道。

    “你现在就是我们的一员了。”老虚微笑着。

    “对了，前辈，等我们把这里弄好之后，会有什么工作吗？我已经有些迫不及待了！”小野大辅也算是个帅哥了，不过就算是帅哥，在见到偶像的时候也会激动的嘛。虽然森夏说不上是他的偶像，但也算是现在的小野大辅所喜欢的人之一了。

    “嗯，我们现在在做一个galgame，但是要说起来。现在最重要的工作果然还是冬CM吧。”

    冬CM要发布EVA-RETAKE，除此之外，还会做个罪恶王冠的宣传册，然后明年会发布试玩版，嗯。如果能够按照预定计划进行的话。

    “冬CM啊，听说这几年CM的人真是一年比一年多，这还真成为了一个盛会呢。”小野大辅是今年才来东京读书的，但是在见到了CM的盛况之后，他就感到十分惊叹。

    “是啊，听说夏CM的时候，电话在会场都很难打通呢，为了冬CM，我已经准备好了专门的通话机了。”老虚对于自己的冬CM信心满满。

    “对了，前辈。那位ZUN桑又是谁，还有那个年轻的女生？”小野大辅脑中对于森夏的崇敬过后，又想到了另外两人。

    “ZUN桑是A的调音师呢，他今天只是来看看，现在应该在早稻田那边吧，之前夏森老师做了一个PS游戏机上的休闲游戏，现在已经到了最后阶段，那边的事情结束之后，他会过来和我们一起做罪恶王冠的BGM。”老虚耐心的给对方解释着，不得不说。这个人他看得还挺顺眼的来着，“至于那位千羽小姐的话，是夏森老师的前辈，A的BOSS之一。”

    老虚之前觉得这两位走到一起似乎是水到渠成的事情。但是昨天出现的事情，让老虚有了新的想法，老虚看到之后，也不由得在心中感叹，夏森老师的人缘真好。

    咦，好像有灵感了啊。两个女人为了一个男人相爱相杀，这个剧本好像挺有趣的样子啊……

    老虚感觉自己以后可以写一个这样的脚本来着，他把这件事情默默的记在了心上……

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”另一边，刚刚坐上地铁的森夏连打了两个喷嚏。

    “已经入冬了，你可不要感冒了啊。”千佳学姐在旁边嵟森夏说道。

    “肯定不是感冒，这一定是有人在念叨我。”森夏一边擦着鼻子，一边说道。

    面试完了之后，森夏就和千佳学姐一起离开了这边，朝着世田谷区的千佳学姐的公寓而去。

    ZUN这个时候已经回去了，这里只有森夏和千佳两人。

    “算了，不过这也是我临时叫上你的，本来今天还想在会社里面好好讨论一下呢，但东西已经到了，那就只能暂时算了。”千佳摇了摇头，虽然预定的事情没有做好，但是千佳的眼前却丝毫没有半分失落，相反，她的目光深处带着炽热与激动。

    千佳之所以有这种表情的原因很简单，那就是EVA-RETAKE的第一卷已经到了，三百本的印刷量，这绝对是大手笔，也就只有千佳才会如此大胆的做这种的事情。

    “说起来，少女爱上姐姐那边怎么样了？”现在已经12月了，堀川宪司和真下耕一那边怎么样了，森夏还不知道。

    “还好吧，索尼这次真的是大开绿灯，对于投资的事情已经做了规划。不过就算没有他们，事情也已经板上钉钉了，真下和堀川桑都已经招齐了人手，先期的规划已经开始了，动作比我们这边还要稍微快一点，真下正在争取明年七月上映。”这些事情都是千佳在管，她比森夏了解更详细，毕竟森夏可没有办法走索尼的路子。

    但森夏看着千佳学姐，真心有些担忧，学姐，你就这么透支你家里的信用，这真的没有问题么？你这是在挖你自家的墙角啊……

    森夏想了想之后，决定不去纠结这个问题，因为这就是学姐的风格来着。

    “对了，等搬完东西之后，你不要走，我们试试新衣服。”千佳似乎想到了什么，又吩咐了一句。

    “啥？”森夏还在思考之中，冷不防听到这么一句，有些没反应过来。

    “冬CM的COS服装，刚刚从英国邮寄过来了，虽然有你的尺寸，但是总归要先试试看吧？”千佳一边说着，还一边拍了拍森夏的肩膀……

    ……

    二更，快挂点了OwO(未完待续。)