    张东俊又回来了。

    而且他不是一个人回来的，足足几十名身材壮硕的黑衣打手，将会所的大门死死堵住。

    会所里的人几乎插翅难逃。

    当参加生日party的来宾看到这一幕后，一个个都露出惊慌之色。

    反观会所外面站在那些黑衣打手身后的张东俊，他的半边脸上依然红肿不堪，但是他的脸色阴沉，目光阴翳，充满了怨毒和仇恨，给人的感觉，他好像随时准备吃人似的。

    事实上，张东俊的确准备这么干。

    从小到大，张东俊几乎就是在各种各样的赞誉和吹捧中长大的，享受的是来自四面八方的恭维和掌声，还从来没有人敢打他，更别说像今天晚上这样，当着这么多人的面朝他脸上扇耳光。

    对张东俊来说，这一个耳光不仅仅是奇耻大辱，简直就是不共戴天之仇！

    所以他不仅要报仇，还要让林海生不如死，只有这样才能让他一解心头之恨。

    这时，李珂来到会所大门外，看到眼前的场景，她恼怒地说道：“你到底想干什么？我警告你，你最好马上带人离开，否则别怪我不客气了！”

    李家目前在江城也拥有不错的实力，所以李珂有底气说出这番话。

    张东俊嘴角露出一抹冷笑，嚣张地说道：“就算是你父亲亲自来了这里，也不敢这样跟我说话。我劝你最好不要多管闲事，否则就是给你们李家招灾惹祸！”

    他冷冽的目光一扫，看向其他人，“你们也一样，现在我的目标只是他们几个，但是我不介意多来几个。其他人最好别惹我，否则我一旦收不住手，那你们只能怪自己倒霉！”

    张东俊的手指指向的，是林海还有魏自豪他们几个人。

    李珂气得够呛，但是就在她准备反击时，她的手机忽然响了起来，竟然是她父亲打了过来。

    接通电话后，李珂的父亲急切地问道：“珂珂，是不是有永胜集团的人去了你那边？”

    “爸，你怎么知道的？”李珂惊讶道。

    “你别管我怎么知道的，记住，一定要好好招待人家，有机会的话，尽可能跟对方交上朋友，这对我们李家非常重要……”

    听到这里，李珂彻底傻了眼，后面的话一句也没有听进去。

    而与此同时，参加party的很多来宾也都接到了自家长辈打来的电话，内容和李珂刚刚接到的电话大同小异。

    接完电话，他们和李珂一样，全都非常震惊和难以置信。

    但是很快就有人反应过来是怎么回事了。

    很明显，这个张东俊之所以这么嚣张，是因为他有嚣张的本钱。

    永胜集团的实力非常强大，就算在强者如林的省城云阳市，永胜集团也能排进前十之列。

    江城的几个大型公司虽然也很有实力，但是和永胜集团相比，那就只能说是小巫见大巫了。

    王家想将永胜集团引入江城，顺便搭上永胜集团的顺风车，江城的其他人显然也不是傻子，他们自然也希望利用这次机会和永胜集团拉上关系，争取为自己也谋取一些好处。

    今晚的来宾绝大部分都和李珂一样，是江城各大豪门的年轻一代，从小就接受各种精英训练。

    他们自然知道这通电话意味着什么，这意味着他们绝对不能和张东俊发生冲突，否则不仅会导致家里长辈们的计划失败，甚至还会引来永胜集团的针对和疯狂报复。

    对他们的家族来说，这肯定是绝对不允许出现的。

    所以，接过电话之后，众人的心态立刻出现了微妙的变化。

    一个声音突然在林海他们身后响起，“珂珂，你别管他们了，要不是他们几个多事，我们现在还在里面跳舞！”

    一个打扮得花枝招展的女生从人群中走了出来，经过林海和魏自豪他们几人时，还冷哼一声，顺带着朝他们翻了个白眼。

    紧跟着，她径直走到张东俊面前，笑盈盈地说道：“张少，很高兴认识你！我叫贾容，你可以叫我容容。”

    张东俊嘴角翘起，“容容小姐非常漂亮，我也很高兴认识你！”

    说完，他刚刚抬起手，贾容就非常机灵地靠在他身侧，让张东俊恰到好处地搂住了她的腰。

    看到这一幕，李珂和不少人震惊得嘴都合不拢了。

    但是后悔的人也不在少数，暗暗恨自己没有抓住时机，也恨贾容不要脸。

    “你叫林海是吧？”

    一个年轻男子突然来到林海面前，昂着头居高临下地斥责道：“贾小姐说得没错，就是你捣乱了今晚的生日party，还连累我们这么多人。你应该马上向张少和珂珂道歉！”

    魏自豪怒道：“黄子轩，你是不是有毛病？”

    黄子轩冷哼一声，轻蔑地看了魏自豪一眼，然后走到张东俊面前，卑躬屈膝地谄笑道：“张少您好，我叫黄子轩，润奕实业的董事长黄轩是我父亲。”

    “听说过！”张东俊伸出手跟黄子轩碰了一下。

    黄子轩顿时大喜过望，急忙站到了张东俊身旁，然后一脸得意地看着林海他们这边。

    “不要脸！”魏自豪狠狠地吐了一口唾沫。

    但是让他们没有想到的是，有了贾容和黄子轩带头，竟然不断有人站出来指责林海或者他们，然后巴巴地跑过去跟张东俊问好。

    短短的几分钟时间，他们身后的人已经少了一大半，几乎全都跑到了张东俊那边。

    李珂目瞪口呆地看着这一幕，已经完全傻了眼，不知道该如何是好。

    一边是家里的要求，一边是自己最好的闺蜜，她现在真的不知道该如何是好。

    魏自豪他们三个全都要气死了！

    因为这些人他们全都认识，其中还有很多人前不久还在讨好奉承他们，结果一转眼就抛下他们，跑去讨好张东俊。

    魏自豪怒道：“姓张的，你不要太得意，别说你们永胜还没有来江城，就算来了，也轮不到你们当家做主！”

    张东俊冷笑道：“那有怎么样，最起码今天晚上是我说了算！”

    他突然扬了扬下巴，冷冰冰地说道：“把他们的腿废了，姓林的废两条腿！”

    那几十名彪悍的打手立刻将林海和魏自豪他们三个团团围住。

    魏自豪他们三个立刻面露惊慌之色，紧张不安地看着四周。

    “谢总，你先带他们退回去。”林海神情镇定地说道。

    “那你怎么办？”谢雨晴紧张地问道。

    “放心，我不会有事的。”林海扭头朝她笑了笑。

