    第28章 大乘后期！

    叶辰拿着炼制傀儡的书籍来到了自己的洞府。

    叶辰花了时间了解了炼制傀儡的方法，很快，他就掌握了炼制傀儡的方法。

    四师姐说的没错，炼制傀儡和炼药炼器差不多，只不过炼制傀儡有一个重要的过程，那便是要牵引自己的气机进入傀儡之中，在滴上自己的精血。

    这样的傀儡，才会停自己使唤。

    气机越强大，炼制出的傀儡也就越强大。

    叶辰没有多做停留，直接从储物空间之中拿出了炼制傀儡的材料。

    开始炼制傀儡。

    一开始的过程炼药炼器差不多，就是将材料用火炼制出自己想要炼制出来的模样，然后在加入气机牵引。

    叶辰控制着火候，不断的用火只靠这材料。

    叶辰现在是大乘境界，随便可以凝聚真气形成火焰。

    虽然自由那些拥有火灵根的人才可以使用火焰，但是叶辰乃是神灵根，各种属性的功法都可以修炼。

    所以叶辰可以随便的凝聚出火焰。

    只见一块高等材料直接就被叶辰的火焰烤的化开了。

    接下来是塑形。

    只见叶辰气机牵引，不断的塑造着那傀儡的样貌。

    至于塑造成什么模样。

    前世叶辰可是在影视作品之中看到过很多女神。

    这傀儡塑形的过程，就和游戏之中捏脸的过程差不多。

    在加上叶辰跟五师姐学习过琴棋书画，对美的把握当然不会差，几个时辰之后。

    只见一个国风女神出现在叶辰的面前。

    制作傀儡是一个很复杂的过程。

    很多人制造的傀儡就是一个人偶，或者是一个粗糙的大汉。

    但是叶辰不同，叶辰在制造傀儡的造诣和雕塑的造诣都是极好的，所以，叶辰制造出来的傀儡栩栩如生，就像是真人一般。

    捏好了脸之后，叶辰开始捏这傀儡的胸和腿。

    叶辰想着三师姐的胸和二师姐的腿，不一会儿，他就将这尊傀儡捏的栩栩如生，就像是画中的仙女跳出来了一般。

    叶辰看着这美妙的仙女，他终于在现实世界之中体验了一下捏脸的乐趣。

    接下来就是气机牵引了。

    只见叶辰慢慢的将自己的气机放入了傀儡之中。

    主人的气机越强大，制作出来的傀儡也就越强大。

    而且这种傀儡，是用主人的气机炼制的，也就是说，这样的傀儡可以升级。

    随着主人的变强，傀儡也会逐渐的变强。

    叶辰不断的将气机注入了傀儡的身体之中。

    瞬间，万千气机犹如丝线一般，不断的注入了傀儡的身体之中。

    叶辰制作傀儡的这本功法叫做千丝引。

    也就是说，将叶辰的气机凝聚成为万千丝线，牵引着傀儡。

    瞬间，傀儡就和叶辰构建了万千联系。

    只要叶辰心念一动，傀儡便会通过万千气机，按照叶辰的心意涌动。

    气机注入完成。

    只见一个美人亭亭玉立的站在了叶辰的面前。

    美人光着身子，一丝不挂，站在叶辰的面前，若不是这是傀儡，叶辰必定会爱上这么漂亮的女子。

    但是傀儡就是傀儡，并不是真人。

    叶辰咬破手指，凝聚出精血，然后朝着傀儡眉心轻轻一点。

    顿时，只见精血不断的凝聚出一个美丽的印记，印在了傀儡的眉心之处。

    傀儡瞬间睁开了眼睛，看着叶辰。

    “主人！”

    傀儡光着身子，在叶辰面前呼唤了一声。

    现在的这个傀儡，就像是活过来了一般，就像是一个活生生的真人。

    在加上叶辰塑形的时候做的非常的美丽，让叶辰看着都有些激动。

    叶辰立即拿出一件衣物让傀儡穿上，不然再这么看下去，叶辰可能会忍不住。

    叶辰看着傀儡，因为傀儡穿着一身青衣，叶辰笑了笑淡淡道：“从今以后，你便叫做青衣吧！”

    “是，主人！”傀儡回答道。

    叶辰炼制了傀儡之后，做什么事情都要方便一些了。

    很多事情他都可以交给傀儡去做。

    叶辰也相当于有了一个仆从，不过青衣除了没有任何情感，不用吃饭睡觉上厕所之外，其他地方都和一个正常人一样。

    放眼望去，任何人都会以为她是一个正常人。

    之后，叶辰就开始测试青衣的各种属性。

    因为青衣是傀儡，所以并没有人类的境界，即便是很强大的高手，也看不出青衣是什么境界。

    青衣身上没有任何灵气波动，所以叶辰必须自己亲自测试一下青衣的属性。

    叶辰测试了青衣的各种属性。

    这时候，叶辰发现，青衣相当于人类的一个洞虚境的强者。

    洞虚境，即便是在这仙缘圣地也是很强大的存在了，只有那些长老级别的人物才能够达到。

    叶辰不方便做的事情，叶辰便会让青衣去做。

    而叶辰继续躲在仙缘圣地签到。

    【宿主在天启峰圣人像下签到，获取真龙宝术！】

    【宿主在天启峰药园签到，获取长生术！】

    【宿主在天启峰藏经阁签到，获取大道真解！】

    叶辰继续化作他人的样子在天启峰不断的签到着，叶辰的实力也在不断的提升着。

    他悄悄的签到，悄悄的修炼，实力一天天的提升着。

    一年后。

    叶辰盘坐着，慢慢的在修炼之中慢慢的睁开了眼睛。

    这时候，只见叶辰长呼了一口气，吐出了一口浊气，慢慢的站了起来，淡淡道：“终于达到了大乘后期境界了。”

    修炼是一个循序渐进的过程。

    越到后面，想要修行就越难。

    叶辰一开始的时候，可以几个月便提升几个境界。

    但是现在叶辰修炼了一年，也没有直接突破到天人境界。

    但是现在的叶辰，在这仙缘圣地，真正的算得上是无敌的境界了。

    据他所知，仙缘圣地的玉霄掌门，现在不过是大乘境界中期。

    而赵启阳，也依旧在大乘境前期徘徊。

    虽然叶辰现在只有十三岁，但是在这仙缘圣地之中，几乎已经无敌了。

    就在这个时候，叶辰忽然得知了一个令人激动的消息。

    前段时间，大师姐徐秋雅传回来消息，说她的游历已经完成，马上就要回山门了。

    (本章完)

