
　　离阳侯府，下方几乎半边建筑沦为了废墟。

　　而宋丹鼎那金尸之躯，此时抗着季秋与清微子的术法攻杀，即使淬炼到极致的肉身被轰得皮开肉绽，步伐也未曾停止。

　　同时，他的身躯之中积蓄的恐怖力量，也即将宣泄而出。

　　眼看着这位曾经的剑池剑主即将走向终结，季秋咬牙，以紫霄道印护体，再加上全身法力开辟屏障，正准备与清微子一道，带着赵紫琼等人飞速避开。

　　可千钧一发之际。

　　就在宋丹鼎身躯往下撞击而去时。

　　在即将到达地面的那一刻，这面色苍白的末代剑主，灰白的瞳孔终于被情绪所取代。

　　“杜白...”

　　悠久之前的腐朽神魂慢慢苏醒，宋丹鼎睁开浑浊的眸子，第一眼看见的，就是那方才退开身子的剑修。

　　此时，看着有着往昔三分影子，如今已强大到了足以与自己比肩的后辈，这早已腐朽多时的剑者，眼中终是慢慢清醒了几分：

　　“做的不错。”

　　“过了这么多年，也成金丹真人了啊...”

　　“这剑匣传到你手中，我南越剑池一脉，也不算传承尽断。”

　　传音慢慢从那神魂之中波动而出，在场之辈都能接受得到。

　　杜白此刻，手中执太合剑，呼吸有些急促：

　　“宋剑主...”

　　他的声音才刚传出，宋丹鼎便毫不留情的将其打断：

　　“如今我早已是已死之身，再无几息清醒时间，哪里是多叙的时候？”

　　“莫要再言，听本座的，执剑，破开我丹田，将金丹捣穿！”

　　“那傀儡宗的老鬼未曾亲自出手，不过是叫一假丹宵小前来控制于我，他当真以为我宋丹鼎，会继续任凭他傀儡宗尽情驱使？！”

　　“简直笑话！”

　　百余年前，傀儡宗主镇压宋丹鼎神魂，以傀儡印法，将他炼成了一具傀儡宗的丹境金尸。

　　本来以为百年镇压，已经炼制的差不多了。

　　可谁曾想到，直到现在宋丹鼎依旧能保持神智清醒，且在失去了傀儡宗主亲自控制后，在最后关头，挣脱了樊笼。

　　到底是修剑的，即使生机早已断绝，那强烈的剑意与铮铮剑骨，却是仍未磨灭，就如同是熊熊火焰燃烧之后，依然倔强残存的那几缕火星子一般。

　　即使微弱，终是未曾消逝。

　　哪怕最终的结局依旧是走向败亡。

　　可那点点星火，仍能叫人深深记住最后一刻，其所燃烧而出的那微弱火光。

　　听到宋丹鼎神魂之音，杜白凝视着那张曾经最熟悉的脸，差点绷不住了。

　　哪怕性情再是沉默，再是冷硬，这一刻的他也有些下不去手。

　　就在这位才破金丹不久的剑修有所彷徨之时。

　　季秋默默的看着这一幕，却是不得不肃喝出声：

　　“道友！”

　　“如今宋剑主陨落多时，早已无力回天！”

　　“你出手终结这一切，正是为了给他老人家求一个解脱，作为后辈者为先辈送终，岂不是天经地义？”

　　“大不了之后再去寻那仇家，以手中之剑枭他首级，报此仇怨便是，何须让宋剑主继续多受折磨！”

　　季秋之言传开，一时声若洪钟，顿时震醒了进退两难的杜白，也叫宋丹鼎神魂有了些反应：

　　“好通透的小子...”

　　“补天道体，紫霄法印，二者都在一人身上，且方才交手足以用假丹之身，成金丹之势，千古罕见！”

　　“他讲的不错！”

　　“杜白，还不动手，你是想要叫本座继续受此折辱，难以解脱么！”

　　到了最后，宋丹鼎面上隐有狰狞之意，顷刻间咆哮一声，好似即将失去控制一般。

　　那方才压制下去的法力波动，又逐渐要膨胀开来，见此季秋与清微子对视一眼，都晓得这将是最后的机会。

　　若杜白还不动手，那也就只能叫他们这些外人，来当一回恶人了！

　　不然一旦媲美金丹的金尸自爆，就算他们能够保得性命不灭，可这周遭方圆十数里内的人，何其无辜！

　　气氛有些沉重，但此时，那执掌南越镇池之太合剑的剑修，也终于是下定了决心。

　　他看着眼前近在咫尺的老师，将这张痛苦狰狞的面庞，与往昔严厉中带着关切的脸重合，深深的记在了心里。

　　随后死死握紧剑柄，催动曾经剑池所学的百裂之剑，往前一刺：

　　“老师，走好！”

　　噗嗤！

　　太合剑泛着寒光，剑招神通于其上一闪，穿透了宋丹鼎的腹部。

　　那被傀儡秘法封锁上百年的金丹，彻底被利剑穿透，并被杜白所施展的出神入化之剑招，分裂化为了片片带着些许神光的丹道碎屑，再无复原可能。

　　待到金丹破碎，一刹那后，本来即将溢散而出的法力，顿时化作了无根浮萍，不断流泄。

　　一场危机，随着杜白出剑，消弭于无形。

　　宋丹鼎感受着金丹破碎，身上原本的力量与枷锁，飞速流逝，一瞬间如释重负：

　　“日后，好好修行。”

　　“南越剑池，就看你的了。”

　　“顺便，替我将那傀儡宗的宵小斩了，至于傀儡宗主，若是没有完全把握，还是莫要去了，以保全自身薪火为主。”

　　“切莫像是为师一样，强行逞能，最后一朝不慎，满盘皆输！”

　　那张苍白的面庞上，浮现出了温和与抱歉。

　　在最后关头，宋丹鼎将方才操纵自己之人的一缕神魂念头，渡给了杜白。

　　随后春风吹来，在宋丹鼎毫无抵抗之下，百裂剑气席卷了他的四肢百骸，紧接着，这位成名已久的剑者，整个肉身便自金丹破碎开始，也随之渐渐龟裂。

　　一阵风刮过，消散于天地。

　　见此，杜白强忍悲痛，倒提手中剑柄：

　　“送师尊，归去！”

　　言罢，青年剑侠一声长啸，响彻天地，随即毫不犹豫，锁定住了宋丹鼎强行渡过来的一缕神魂气机，便往着数十里开外的一处地界，身化剑影疾飞而去！

　　“区区蝼蚁，也敢侮辱我师肉身！”

　　“今日，便叫汝死在本座剑下！”

　　寒冷凛冽的声音响起，这一天，离阳侯府内外，所有的人都亲眼见证了一位金丹真人的威严，究竟是何等通天彻地。

　　而本来远处如提线木偶般，操纵着宋丹鼎金尸的傀儡宗长老阎山，听到那远方越来越近的气息，顿时亡魂大冒。

　　他本与傀儡宗主是一代同门，此番受其派遣，特地驾驭宋丹鼎这尊金丹境的金尸，前来阻杀那燕赵的嫡皇女赵紫琼。

　　阎山原以为，驾驭着一尊金丹境的金尸，普天之下哪里不可去得，再加上北境岳宏图定不能轻举妄动，所以这殿下纵使位高权重，但至多能有一二名金刚身大成的存在庇佑，便已是极限。

　　然而谁曾料想得到，这小小的离阳侯府，竟接连冒出了两尊金丹，还有一尊力敌金丹的假丹修士，生生把宋丹鼎给按住了！

　　而且...其中还有一位南越剑池的余孽！

　　这一下可不得了，那老匹夫死了之后反扑一下，甚至把他傀儡秘术的一缕神念气息都给截取了下来，叫那南越剑池的金丹剑修，寻到了自己的藏身之所！

　　感受到了生死危机的阎山，哪里还敢耽搁时间，当下便施展秘术，亡命奔逃！

　　可他抛去了宋丹鼎这尊助力后，又哪里能跑得过金丹真人？

　　即使施展遁法遁出了数十里外，但依旧还是被杜白几刻跨越，随后一剑斩出，头颅飞扬！

　　待到那神魂显化，更是被一只法力化作的大手直接擒下，微微发力一震，便化作了虚无！

　　“就这点实力，也配侮辱我剑池之主？”

　　“猪狗一样的东西！”

　　一路追出上百里，此刻心中郁气宣泄一通后，杜白看着那被自己御使法力大手覆盖，直接捏爆连一声惨叫都未发出的阎山，末了又扬天长啸了一声：

　　“傀儡宗？”

　　“我必灭之！”

　　...

　　此时，离阳侯府。

　　本来假山林立，富丽堂皇，各处殿宇格调不同，颇有恢弘气魄的侯府，随着方才的一幕大战波折，待到如今再看，已是塌陷了半数，狼狈不堪。

　　若是想要重新修缮，不知又得花费上多少银钱。

　　离阳侯赵景，可算是遭上了一趟无妄之灾。

　　眼下，这位侯府的主人，目光已是蒙上了一层阴霾。

　　虽说是半路出家，但说到底他也是曾蒙受过剑池之恩的，再加上这次傀儡宗的做法，摆明了就是那位对于他们的威慑。

　　要不是出了那老道士和鄂王世子，以及剑子杜白这等变数，今日怕不是还真被他给做成了！

　　试问，他们这些金刚大成，亦或者炼就文心的二境，纵使是后期乃至于巅峰，又哪里能是曾经剑道无双的宋丹鼎对手？

　　念及至此，心中天平终是彻底倾斜，这离阳侯不禁自嘲一声：

　　“得嘞，这下最后的后路都被切断了。”

　　“若不跟随鄂王军和这位殿下一路走到黑，纵使是站在燕皇这边，怕是依着他这性子，最后也必将会被清算！”

　　赵景心中微寒。

　　而他的想法，同时也是其他巨室之人的心中所想。

　　虽说燕皇以长生教与傀儡宗为依仗，登基称帝，但他们这些外面的一十二巨室，可也不是吃干饭的！

　　不谈统领的各处政要险地，就单说横渠张氏的张子厚，还有镇守太兴的太兴侯韩昌文，这些存在，哪里是他得位不正的新皇，所能使唤得了的？！23sK.com

　　那邪魔道脉，又岂会为了他而出京师，与这些各地的顶尖存在做博弈，战生死！

　　当此时。

　　赵紫琼见得四方人心浮动，以赵皇玺显化无边紫气，煌煌人道气运，从她周身散发而出，顿时颇具威严：

　　“诸位，今日之祸，除却当今燕皇赵牧之外，再无他人可下此狠手。”

　　“修行道脉遁于红尘之外，无论正邪，皆不能插手我人道皇朝之气数，这乃是当年太祖立燕之时，与修行界定下的规矩！”

　　“如今燕皇赵牧得位不正，又滥杀无辜，横断专横，任用邪派，杀戮忠良，种种罪状罄竹难书，我知诸位心有顾虑，不欲下场，但...”

　　“试问我燕赵之尊位，如何能落于此等之辈手中？”

　　“太祖明皇在上，若能开眼所见，又岂能不气！”

　　“今日我赵紫琼持赵皇玺，得燕赵气数正统，不怕告知诸位，早已半步修成了皇者之身，再进一步，便是修成王道，媲美金丹！”

　　“是以，我欲要与鄂王叔一道起兵，拨乱反正，聚拢我燕赵一十八州之运，铸我真龙之躯！”

　　“今日之情况，还请诸位回去如实告知，若能将官印奉上，待本宫大事成后，自当重允诸位，再掌权柄！”

　　将局势稳定过后，从头到尾皆是临危不乱，气息均匀的赵紫琼，言语清晰，肃穆开口。

　　此言一出，再加上方才突然出手的清微子，以及鄂王府与季秋的势力，可要比之之前那一席话，威慑更甚矣！

　　于是乎，众人面面相觑后，便不由高呼称道：

　　“我等谨记殿下之言，定会如实将情况带回！”

　　“只愿王师南下，可一路畅通，克敌制胜，重复我大燕江山！”

　　“殿下千岁！”

　　南燕一十二巨室，几乎所有的人物面上或多或少，因为刚刚发生的事情，都有些不愉。

　　毕竟，自己的命又岂能不是命？

　　燕皇赵牧许是并不在意此事，也许是只想要赵紫琼去死，对于剩下的人皆是不屑一顾。

　　但不管怎么讲。

　　他们对此，却是难以轻易释怀。

　　因此。

　　那傀儡宗阎山操纵宋丹鼎炼成的金尸袭来，非但不成，反遭其祸！

　　而且，还将这南越剑池如今的嫡系传人，已经剑道大成的杜白杜真人，彻底得罪死了。

　　季秋于这侯府内抬眸，往天空之上望去。

　　一眼便看见了那去而复返的杜白，一身风霜，面色相较于之前更是森寒。

　　将太合剑收回剑匣，这位青年真人看着方才宋丹鼎彻底烟消云散的地方，过了好一会儿，才对着季秋这边缓声开口：

　　“岳世子，久仰大名。”

　　“若是世子与殿下杀入燕京，可带上我一个。”

　　“傀儡宗...”

　　念叨着那令他心头咬牙切齿的宗门之名，杜白眼中杀意毕露：

　　“我若不踏其山门，灭其传承，枉为剑池后裔！”

　　对此，感受着杜白心中那股子悲切，季秋看了赵紫琼一眼后，默默点头：

　　“道友节哀。”

　　“你我皆是正道大宗袍泽，理应同气连枝，宋剑主如此遭遇，我辈亦是感同身受。”

　　“待到时机到来，我辈定会告知道友，共同诛杀那邪魔，以此为宋剑主雪耻！”

　　季秋言语信誓旦旦，极为诚恳。

　　从此之后，这位南越剑池锐意进取的新剑仙，便算是与他们同一阵营了。

　　而受到了今日一幕冲击的季秋，心头也略有沉思。

　　方才一战，已经是让季秋感受到了，自己与金丹屏障早已无限接近，同时也叫他的道心稳固，得知到了金丹之境，也非是不可战胜。

　　“如今时局紧迫，金丹之境，也该去突破了。”

　　心中打量着算盘，季秋心头默默念着，已经准备好了寻一地界，破境成丹。

　　虽说仍然没有达到最为理想的境界，不知究竟能否丹成上品...

　　但无论如何。

　　也是时候，踏出这一步了！

　　（ps：二合一章节，求月票鸭！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百二十四章 十二巨室尽俯首，再进一步是金丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 