    但偏偏，这个家伙就是这么愚蠢。

    叶南正在紧张的看着兰芷，完全没有发现什么异常。

    但就在此时，异变突生！

    一个恍惚间，叶南手里的一个结晶消失不见了。

    叶南一愣，豁然转头，就看到一个家伙带着自己的孩子，一个闪身消失在了原地。

    “空间异能？”叶南眉头一蹙：“他娘的，连我的东西也敢抢！”

    毕竟是下位天神，空间天赋施展，瞬间就瞬移了出去，但因为英灵殿的天地规则十分强大，这个距离不算很远。

    叶南直接就追了出去，同时留下一句话：“照顾好兰芷，我去去就来。”

    说完，也同时消失在了原地。

    开玩笑，空间天赋，我也有啊！

    而且，老子还有神速力！

    现在老子的面前抢了老子的东西还想跑，跑得了吗？

    身边其他围观看热闹的此时也都兴奋了起来。

    事不关己高高挂起啊。

    反正和自己也没啥关系，看热闹的天性，即便是成为了天神，也依然是人类独有的。

    前面一个闪烁出去的男人，带着自己的孩子，不断的闪烁着，这样很吃力，但是为了这种宝物，值得了！

    他很快来到一个隐蔽的丛林之中，蹲在地上，将手里的结晶交给了孩子，说道：“快，现在就吸收！”

    而叶南在后面追过来，心里也着急啊。

    那东西是兰芷的，兰芷在成为天神之前不能吸收，现在可以了，但是叶南也不确定其他人在天神境界是不是可以吸收。

    叶南也从来没有想到过尝试。

    而如果可以吸收，被吸收了，即便是杀了对方也无济于事了。

    所以，心里着急之下，叶南的速度也是很快，不过一眨眼，就追踪到了现场。

    而此时，那孩子已经懵逼的被父亲催促着赶紧吸收了。

    孩子虽然是孩子，但是随了他的父亲，小小年纪也知道这东西是好东西，刚才可是看得清清楚楚。

    心里明白过来，那孩子立刻就开始吸收。

    学着兰芷的样子，将结晶捧在胸前，闭上了眼睛。

    结晶立刻就开始发光，可是忽然，那小孩又睁开了眼睛，惊恐的看着自己的父亲。

    “爸，不……不对劲，快，快救救我，救救我！”那孩子惊恐的喊着。

    嗯？

    那父亲有些疑惑：“啥意思，吸收啊，吸收不了就算了，救你什么？”

    正在疑惑的时候，他神念不经意的扫过，顿时就发现了异常。

    自己的孩子，不但没能吸收那结晶之中的东西，反而自己刚刚蜕变为天神的身体正在逐渐的被结晶反向吸收！

    这个速度很快，而且吸收的不单单是那小孩的力量，还有记忆，身体，血肉，神魂，一切的一切！

    叶南刚刚来到跟前就看到了这一幕。

    他反应过来了，这是当初魔胎的能力，只不过兰芷可以吸收，其他人如果贸然将结晶介入自己的身体和力量体系，瞬间就会被结晶之中残存的魔胎的本能进行反向吸收！

    说白了，就是喂养。

    在始魔的魔胎潜意识之中，人类，不是同类！

    就像人类对待鸡鸭猪狗一样！

    那人急了，疯狂的想要打断这个过程，但是结晶却仿佛长在了孩子的身上，无论如何都弄不下来。

    看大叶南来到跟前，男人直接就跪了下来。

    “大人，我不敢了，再也不敢了，求求你救救我儿子，快救救他，不然就来不及了。”男人惊恐的说道。

    叶南的神色却异常的冷静。

    “救不了，也不想救，这东西对我很重要，你敢抢，就做好承担后果的准备。”叶南冷声说道。

    开玩笑，抢了我的东西，还想让我救？

    做梦去吧！

    叶南并不觉得自己是多么黑暗的一个人，但是是什么就是什么，有仇就报仇，有恩就报恩，分的清楚，明白！

    而且，叶南也的确不知道现在如何打断。

    这和当初兰芷是不同的，兰芷是因为和那些魔胎之间有链接，叶南通过空间神格强行切断的！

    但现在，这孩子却已经和结晶同为一体，这怎么打断？

    男人几乎要疯了，央求着，哀嚎着，但是没用。

    短短的一分钟的时间，小孩就消失了，原地，只留下一个结晶悬浮在那里。

    男人整个人仿佛失去了灵魂一般，傻傻的站在原地，回想起刚才自己内心的贪婪，后悔不已，但这个世界上，没有后悔药可吃。

    错了就是错了！

    他惊恐的望着结晶，此时甚至都不敢靠近。

    孩子没了，他不想自己也搭进去。

    这种父亲，说白了，也不过如此。

    叶南则不介意，随手将结晶拿了过来，瞥了眼男人，闪身离开。

    不杀他，让他承担痛苦和懊悔才是最好的惩戒方式。

    当然，如果他敢追过来，叶南也不介意一巴掌送他上路。

    点燃了神火的叶南，和男人一个中位天神的境界差距，那就是天和地！

    重新回到洗仙池的旁边。

    兰芷已经吸收了第二块。

    叶南松了口气，看向陆无双，道：“没事，拿回来了。”

    刚说完，兰芷忽然看向叶南，眼神有些阴郁的说道：“给我。”

    叶南心头一震，这个眼神，他太熟悉了，那就是兰芷的眼神！

    只不过，此时的兰芷，记忆没有完全恢复，但已经知道了大概，眼神之中的那种冷芒，让叶南心头剧震！

    他咬着牙将三块结晶全都递了过去。

    而兰芷，则将三块都捧在胸前，开始一次性的吸收。

    叶南的脸色有些苍白。

    现在已经可以肯定下来了，兰芷的确是可以吸收这些东西，并且恢复她的身体和记忆，还有力量。

    而等到三块完全吸收之后，叶南也不知道自己会面临什么。

    他有些紧张和惶恐。

    三块结晶一起吸收，兰芷身体的成长速度更快了，原本是少女的她，样子也逐渐变得美丽，妖娆。

    风姿绰约，毕竟原本的兰芷就是一个十足的美女。

    周围的人都惊呆了，可以这样养成的吗？

    而与此同时，兰芷身上不断爆发的强大的神格波动，让他们的脸色也都变了。

    上位天神的气息，这是上位天神的威压啊！

    “天呐，那些东西到底是什么？”

    “竟然可以让一个刚刚从洗仙池出来的小家伙，直接蜕变为上位天神！”

    “我的妈呀，这还没有吸收完呢，这要是吸收完了，会是什么强者？”

    ……

    吃惊，不可思议，简直匪夷所思啊！

    他们的震惊，叶南是体会不到的，能体会到的，只有越来越多的紧张和不知所措。

    陆无双似乎能够明白叶南的心境，一只手住着叶南的手，算是安慰了。

    时间一分一秒的过去。

    叶南眼睁睁看着眼前的兰芷变得越来越熟悉，逐渐变成那个在八极殿第一次见到的兰芷。

    气息也越来越熟悉，强大，然后慢慢的沉淀，但是却不止于此。

    即便是到了兰芷的巅峰状态，依然没有停下来，五个魔胎积聚了这么多年的强大的能量储存，仿佛电池一般正在不断的灌输到兰芷的体内。

    她的力量，正在达到一个新的巅峰！

    那是连游凤都无法企及的巅峰，虽然没有点燃神火，但却在天神之中达到一个新的极致！

    终于，叶南眼睁睁看着最后的三块结晶在兰芷的手心消失不见。

    兰芷身上的力量波动也慢慢的平息下来。

    此时的兰芷，已经出落的亭亭玉立，雍容华贵，只不过身上的衣服有点小，看上去有点奇怪罢了。

    接着，兰芷慢慢睁开了眼睛。

    她的眼神，不再是小兰芷那种清澈的眼神。

    而是沧桑，久远，带着一种让人心碎的疲倦和劳累。

    低头看了看自己的身体，随手一挥，就已经换上了她最喜欢穿的那套霓裳，依旧是黑色，无与伦比的黑色！

    “兰芷，你……你还好吗？”叶南问道。

    而此时，周围的人已经纷纷后退了一大段距离，没人敢靠近，至于之前和叶南搭话的男人，此时也惊呆了。

    他还口口声声的对叶南说‘咱们普通人’，现在看来，这几个压根就不是什么普通人，八竿子都打不着！

    眼睁睁看着一个刚从洗仙池出来的少女天神族，这才过了多长的时间，直接就变成了凌驾于上位天神的存在！

    这可是一个念头就足以搞死现场所有人的绝世大佬啊！

    兰芷短暂的适应之后，看向叶南，面对叶南的询问，一步一步走过来。

    来到叶南面前，站定。

    叶南更紧张了。

    “兰芷，你……”

    啪！

    话没说完，兰芷的纤纤玉手就打在了叶南的脸上。

    火辣辣的疼，当然，没有动用任何的力量，只单单是为了泄愤，否则，以兰芷如今的实力境界，这一巴掌，足以打死叶南！

    那可是超越了游凤的境界！

    人群也吓了一跳，陆无双和宝儿更是不知所措。

    兰芷眼眶通红，轻咬嘴唇，娇喝道：“你怎么可以这样对我！”

