    这一名问鼎境八重的高手，名叫袁笑。

    他与陈玉楼已经交手过很多次，双方的战斗力，基本上没有太大的差距。

    由他来对付陈玉楼，无疑是最合适不过。

    “轰隆！”

    一番对碰之中，爆发出惊天动地的响动，气浪狠狠蔓延向了四周。

    然而！

    这一次的交手，结果却出乎了所有人预料。

    在袁笑那不可思议的目光之中，他整个人竟是被击飞了出去，口中更是忍不住吐出了一团血雾。

    “这……这怎么可能！你现在的修为，仍然还是问鼎境八重，为什么战斗力却提升了这么大？”

    “哈哈哈！袁笑老儿，你个蠢货，乖乖给本大将军去死吧！”

    陈玉楼猖狂大笑起来，右手狠狠一拍，便幻化出一道足足有千丈巨大的掌印，从那虚空之中，如同神魔之手般笼罩向了袁笑长老。

    这一道掌印所过之处，虚空纷纷崩溃，连大地都坍塌了一大片，堪称是最恐怖的画面。

    这一掌之中，蕴含着无比强大的法则之力，几乎避无可避！

    可以想象到！

    一旦袁笑长老被这一招击中，即便侥幸不死，也得身负重伤，脱一层皮。

    “可恶啊！”

    唰！

    一道赤色的流光划过，袁笑长老不甘心的怒吼一声，却只能拼着身负反噬，施展了保命底牌，逃离了这一招掌印法则之力的束缚范围。

    “轰隆！”

    这一掌，狠狠轰击在了地面上，居然直接把大地给打出了一个大坑，上面留着一个深深的巴掌印，足足有千丈范围。

    尤其是在这一道大坑的四周，还弥漫着一股股雄浑的法则之力。

    让人望而生畏，根本不敢靠近半分。

    这一幕看上去，着实是令人触目惊心，心悸胆寒！

    连逃到不远处的袁笑，脸上都露出了一丝惊恐之色。

    他完全不知道，为什么这个陈玉楼的实力，一下子提升了如此多。

    虽然，他刚才勉强保住了一条性命。

    但在短时间之内，恐怕是没办法，再一次参加战场厮杀了。

    与此同时！

    这个时候，弑天盟与应天盟双方的其他问鼎境武者，也是纷纷选择了出手。

    可是！

    让所有人都没有料到的是！

    明明胜算更大，拥有更多问鼎境强者的弑天盟，反而受到的损失更加惨重。

    仅仅是一个照面！

    弑天盟一方的问鼎境高手数量，居然差不多有一半的问鼎境受了重伤。

    至于应天盟一方，那些问鼎境高手们，非但没有受到任何伤势，反而还能够一打五、一打十……

    如此可怕的战斗力，简直夸张得令人不敢相信。

    此时此刻！

    秦风所面临的对手，乃是一名问鼎境六重的武者。

    面对如此强劲的敌人，秦风已经开启了增幅秘术，凭着惊雷撼天拳，狠狠一拳轰向了对方。

    按照正常情况下！

    秦风这一拳的威力，虽然没有竭尽全力，但完全足以将寻常的问鼎境六重武者击退出去。

    可是现在！

    这一名问鼎境六重的应天盟高手，却仅仅是身体晃动了几下，然后便继续狞笑着冲向了自己。

    “奇怪！”

    “这应天盟的问鼎境高手，似乎每一个人的战斗力，都远远超过正常同境界的问鼎境武者！”

    秦风皱起了眉头，心中感到了一丝惊讶。

    轰隆！

    在挡住了对方冲过来的一拳之后，二人的身体，几乎是不约而同的颤抖了好几下。

    原本！

    根据秦风如今的战斗力，几乎可以稳稳压制住一名问鼎境六重强者。

    可是此时此刻！

    他居然只能跟这一名应天盟的问鼎境六重武者，打成平手，谁也无法战胜谁。

    这个结果，也太令人难以置信了吧！

    “啧啧啧，你就是那个天道宫，被誉为当今时代最妖孽的天才秦风吗？”

    那一名问鼎境六重的强者，十分得意的大笑了起来。

    “我听说你在天一宗的时候，凭着一己之力，连两名问鼎境八重武者，都被你给击败！怎么到了我这里，就变得这么弱呢？连我这个问鼎境六重都打不过了？”

    “你是什么人！”

    秦风目光冰冷的质问道。

    “哼！我名叫魏天，程宽与秦天罡是我的至交好友，有过命的交情！你小子前段时间，胆敢重伤我的兄弟，这次就乖乖拿命过来吧！”

    魏天目光阴沉，大声厉喝一声，忽然开口吼叫道：“天罡兄，还不快过来！”

    嗖！

    下一刻！

    一道冰晶色的流光，迅速从远处虚空中疾驰而来。

    紧跟着！

    秦天罡整个人，就这样直接来到了秦风的身前，并且还释放出冰雪法则领域，将秦风压制在了其中，不让秦风有机会逃走。

    “天罡兄，这小子之前在天一宗的时候，击败了你跟程宽，害得你们颜面大失！”

    “现在，我把这小交给你对付，让你好好替上一次的事情报仇！”

    魏天无比戏谑的说道。

    “多谢了，兄弟！”

    秦天罡咧嘴冷笑一声，答谢了一番过后，便将目光看向了秦风，桀笑道：“秦风！那一晚的事情，我可是一直无法忘记呢！”

    “上一次，你害得我狼狈逃窜，身负重伤，这次我要用你的小命偿还回来！”

    魏天的目光，朝着四周扫视一圈，忽然注意到了旁边的烈煞，顿时眼中流露过一丝精芒。

    他锁定住烈煞的身影，仰头狂笑道：“哈哈哈……这个烈煞好像是你的好兄弟吧？我现在就把他杀掉，你心里会不会为他难过呢？”

    说完之后！

    魏天也不等回答，便身影一晃，朝着不远处的烈煞冲了过去。

    “轰隆！”

    然而！

    也就是在同一时刻！

    一道蛮横的彩色拳劲，却是轰向了魏天，将他给拦截了下来。

    只见到！

    秦风抱着双拳在胸口，满脸冷漠之色，不屑的说道：“就你们两个废物，稍微占据一点上风，就开始目中无人了？”

    “你们不是想杀了我么？干脆全部给我留下来吧！”

    闻言！

    魏天顿时愣住，诧异问道：“你小子什么意思，难不成还想同时跟我们两人交手？”

    “哈哈哈……简直太好笑了！一个知命境九重，也敢如此蔑视我们！秦风，就算你是当今时代最妖孽的天才，胆敢同时迎战我们二人，那也只有死路一条！”

    “也罢！那我就先杀了你，然后再去杀了烈煞！让你们两个师兄弟，在黄泉之下好好团聚！”

    魏天的笑声里，充满了放肆与猖狂，仿佛已经胜券在握一般。

    “若是我没有猜错的话，你们之所以突然变强，应该是借助了轮回秘境里，轮回生死大阵的力量增幅吧？”

    秦风神色淡漠的开口说道。

