    爱丽丝高举双臂，火浪和岩浆不断在她身边翻滚升腾。在她前方的岩浆湖里，那晶柱中大步而出的巨型生命终于展露其全貌，几如一座大楼般高大，那三角型的虫子脑袋上却是类人的身躯，而且是女性的身躯，至少那胸口傲立的双峰便是再明显不过的标志。只不过它的身躯均包裹在滟红的虫壳之中，就连那双峰也不例外，再加上那可怕的脑袋，也就没有引人遐思的本钱了。那对峰峦之下，则是节状的腹部，它的腰部很细，下方则延伸出两条反关节的虫肢来，如同放大了无数倍的蝗虫后肢。怪异的是，它却有着一对细长的类人手臂，那十根纤细的手指正灵活地活动着。在它背后张开着六扇虫翼，那半透明的虫翼看着像蝉的翅膀，在虫翼下则伸出三对虫子的对足来，对足的足尖均是鲜红的菱形状晶体。至于股后，则垂下一道如蝎子般的节状长尾，长尾不时搅动着岩浆，便掀起阵阵烈焰和热浪。

    　　“嘉德女皇，我真正的身躯啊。时候到了，我们必须以黑门指挥官的身份重新出现。所以，接受我的回归吧！”爱丽丝打开了盒子，把那颗银色的心脏捉了出来。她张开了嘴巴，心脏一阵银光流动，分离成犹如水银般的物质，一股脑地往爱丽丝嘴里飞掠进去。当心脏在她手中消失时，爱丽丝才合上了嘴巴，一片银色的纹路自她脖子处浮现，往下延伸，汇聚往她的胸口处。跟着平台上响起一声强劲的心跳声，以平台为原点，湖中的岩浆犹如潮汐般向四面八方扩散开去。爱丽丝身上的衣物突然炸开，化成千百蝴蝶，又片片引燃，化成灰烬落到她的脚下。她全身一丝不挂，将完美的曲线暴露在空气里。爱丽丝张开双臂，那巨型生物的节状腹部则逐一打开，露出里面一个空腔。从空腔里钻出十几根蠕动的触手，它们横过空间，轻轻缠在爱丽丝的双臂、两腿、腰上，接着把爱丽丝提起拉回空腕里去。爱丽丝在半空悠然转身，双手缓缓收回交错放于胸前，微笑着进入巨虫的腹腔里，那节状外壳才一一关闭。

    　　合拢腹甲之后，爱丽丝通过一条特殊的通道被送往上方。在巨虫的胸腔处有一个中空的空间，爱丽丝从一团如同生物基垫身的事物中升了起来，四周便有根根如同藤蔓般的东西探了过来。这些却是生物的神经线，它们覆盖上爱丽丝的身体，并从她的皮肤钻了下去。爱丽丝闭上眼睛，听到脑海里响起一个毫无感情的声音：“神经联线初始化。”

    　　接着一片昏暗的世界里出现了一个光亮，爱丽丝的意识朝这点光亮游去。当进入其中时，她仿佛进入了一条光的隧道，她生出向上升起的感觉，最终如同破开水面般，她张开了双眼，看到了岩浆湖和平台，并把整个火山大厅尽收眼底。

    　　“神经联线完成。”那个声音如是道。

    　　爱丽丝抬起手，可看到的已经不是她那双皮肤晶莹剔透的手臂，而是包裹在虫壳里的长长异手，她已经和巨虫合二为一。诸多信息在她脑海里流转而过，若艾伦能够翻阅到这些信息，定然会大吃一惊。因为爱丽丝在心脏一事上做了保留，被斯伯纳克偷走的心脏，严格算起来，应该是这头巨虫，被爱丽丝称为嘉德女皇的生命的“引擎”。爱丽丝则是心脏的容器，同时也是嘉德女皇的“大脑”。当她回到巨虫体内时，便是这头在久远岁月中便已经存在的生物兵器嘉德女皇重新苏醒之时。

    　　她的全名，应该是爱丽丝.嘉德！

    　　嘉德女皇大步往湖岸的方向走去，它抬起长腿，便迈上了湖岸。岩浆不断从它腿部的外壳间淌下。它环视四周，举起双臂，从虫嘴里吐出人言：“这颗星球已经有违创造者的初衷，现在，我以黑门指挥官的名义命令你们。从久远的沉睡中苏醒过来吧，我的蜂群们！是时候洗刷这颗星球了！”

    　　一圈圈无形的波动从嘉德女皇的身上散发出去，片刻之后，那些从大厅穹顶垂落的藤蔓开始往下降。它们钻进了地面的苔衣里，节节红光有规律地闪烁起来，苔衣同样绽放织热的光芒，浓郁的能量气息开始涌动。它们沿着苔衣注入那些球状的苔簇里，苔簇在片刻后便开始抖动起来。从某一颗苔球里传来扑哧一声，苔球裂开，里面钻出了一条虫肢，接着是第二条。然后虫肢往两边撑开，将苔球表面撕裂，从里面爬出一条圆滚滚的虫子。它出来后便用虫肢撕下苔球表壳，再送进嘴里嚼动起来。

    　　越来越多这样的幼虫开始爬出苔球。

    　　火山大厅之外，那些大大小小的丘陵正在剧烈抖动，大片沙石不断流泻下去，露出里面一团团闪烁着暗红光晕的事物。热风一吹，将这些东西表面的些许沙尘吹去，原来藏在丘陵里的，也是一簇簇球装的红苔。放眼看去，卡农黑门内遍地都是这样的苔族。每颗苔球里沉睡着一只幼虫，那么黑门内的幼虫便足有百万！

    　　这时，火山大厅里那些第一批苏醒过来的幼虫已经吃光了那些苔藓。那些红苔富含能量，是幼虫醒来的第一道美餐。储存到足够的能量之后，它们一只只进入了静止状态，犹如死去。只是片刻之后，就开始响起咔嚓咔嚓的破裂声。一些虫子的背部开始裂开，从里面爬出了淡红色的巨蜂。这些从幼虫进化的巨蜂在蜂群里推演着工人的角色，它们先是吃掉自己蜕落的外壳，接着朝大厅之外飞去。

    　　极少部分幼虫则进化成体型更为庞大的暗红巨蜂，它们长着六翼，腹部犹为鼓涨。这些巨蜂不会飞行，它们那六支翅膀只能支撑它们低空掠行。这些则不是工蜂，而是蜂后，同时也是蜂群的生产者。它们各自占据火山大厅里某个角落，越是接近嘉德女皇的，则代表它们在蜂群里的地位越高，也越能得到资源倾斜。

    　　在阿加雷斯上众多生命还没有发觉的时候，遗境的深处，卡农黑门之后，一个蜂群悄然苏醒了。

    　　与此同时，地球上则有一支军队准备离开。

    　　艾达华星的军队。

    　　黎明基地的广场上，联邦士兵列成两个方阵，正举行着一场盛大的欢送仪式。这次艾达华星先后共投入了三十万的兵力，才能和天狼星的主力共同牵制着尼尔姆人的太空舰队。否则的话，地表上的战争将会打得异常吃力，甚至撑不到魔索星方面告急，从而逼使尼尔姆人退军。

    　　在仪仗队演奏着激昂的乐曲声里，联邦总统莫比特和艾达华星的公爵格里佛并肩从指挥大楼的大门里走了出来。两人身后则是联邦和艾达华星的重要官员们，本来莫比特身后应该是卡普罗才对。但如今卡普罗已经脱离了联邦，因此由排在后面一位的温莎贝洛补上。这位年轻的女元帅如今走在莫比特的身后，从另一个侧面也可看出贪狼元帅已经是个炙手可热的大人物。只是温莎贝洛身后仅有西尔法一名上将，其它的则是再次一级的中将、少将等。联邦四名军衔在身的上将，芬迪已经死了，鲁森和梅琳则在其它星域，使得这支队伍看上去将星凋零。不过莫比特已经决定提拨凯瑟琳和米伦成为新的联邦上将，这两人在过往的战斗里均已展现出上将级的实力，这次升职可谓名至实归。

    　　两支队伍在一艘星舰前停下，这艘星舰长度不到百米，自然不是格里佛大公的座舰，而仅是进入星球内部的登陆舰而已。事实上艾达华星的舰队在太空外整装待发，就等大公回归了。

    　　“就送到这吧。”格里佛大公微微一笑，对莫比特道：“在此谨祝贵方和平永存，接下来地球百废待兴，如果有什么需要帮忙的，莫比特总统尽管提出来，我们会帮助地球尽快恢复元气。”

    　　莫比特点头道：“艾达华星对于我们的支援，已经让我万分感激，哪还能再麻烦你们。”

    　　“可别这么说，陛下说了，大家都是联盟的一份子，自然该互相帮助。”

    　　两人再客套地说了几句，格里佛大公便带着自己的队伍进入星舰。莫比特一扬手，基地广场的两边即响起阵阵礼炮的炮声。炮声里，登陆舰开始升空，在半空掉头之后，化成一道流光迅速消失在天际。

    　　一个屏幕里，卡普罗同样看到了星舰升空的画面。前联邦元帅正咬着一根雪茄，表情冷漠。

    　　“艾达华星人将在今天离开地球，接下来莫比特肯定有所动作。卡普罗元......哦，大人。卡普罗大人，那你可有什么打算？”

    　　一个声音在卡普罗身后响起，老狮子咧了咧嘴，放下雪匣，椅子转了过去，看向坐在另一边的两条身影上。那两人并非生面孔，而是史密斯家的维格，以及亚历山大家族的梅因！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

