    清风徐徐，吹动了湖面，顿起波澜。

    韩非看着昌平君，对方的意思他自然听得懂，同时他也是有些明白，为何洛言总是在各方面针对昌平君，这并不是洛言对权力有多么执着，而是昌平君这个人本身就有问题。

    想到这里，韩非也是不免笑了笑，问出了一个他很想知道的问题。

    “听闻昌平君自小便生活在秦国，虽有楚国公子的身份，可与秦人无异，为何现在这般不愿意见得秦国一统天下。”

    昌平君乃是楚国太子熊完之子。

    数十年前，楚国与秦国讲和，太子熊完作为人质被送到秦国，后来，他和秦朝昭襄王的女儿生下昌平君，所以，昌平君的体内流淌着秦国和楚国王室的血脉，这一点，和扶苏极为相似。

    甚至在身份上，昌平君也算是秦王嬴政的表叔兼姑爷爷！

    昌平君闻言，却是莫名响起了许多年前的事情，他自出生起便生活在秦国，正如韩非所言的那般，本质上他与秦人并无区别，对于故土楚国更是从未去过，可在他幼时的生活里，他的父亲，也就是如今的楚王曾经给他启蒙，告诉过他，他体内流淌的是楚国王室的血脉……

    那几年的生活给昌平君留下了极深的印象。

    因为那几年之后，他的父王便扔下了他，在近侍从黄歇的帮助下偷梁换柱，骗过了秦人，得以返回了楚国，继承了王位。

    为报答黄歇，熊完即位后以黄歇为令尹，赐淮北地十二县，号春申君！

    不得不说。

    战国时期的各国大王都是奇葩，尤其是担任过质子的太子，一个个都变着法子想回国，甚至不惜抛妻弃子。

    不过儿时的那段岁月对于昌平君的影响极大，甚至影响了他的一生。

    就像现在。

    身为当今楚王的嫡长子，本资格继承楚国王位，秦国的丞相之位又岂能束缚住他？！

    更别说看着秦国大军日后伐楚，屠戮楚人，令楚国血流成河。

    他这位楚国公子如何能无动于衷。

    “亲情和家国之间，总需要做个选择。”

    昌平君沉默了许久，才幽幽的说道。

    秦国对于昌平君而言，就像生他养他的父母，亲戚朋友尽数在此，可楚国对他而言，却是母国，是大义。

    打个比方。

    你若是自小生活在异国他乡，有一日，你所生活的异国要攻打你的母国，你该作何选择？

    尤其是当你有能力改变这一切的时候。

    眼睁睁的看着，亦或者力所能及的改变那本该发生的结局！

    这没什么对错，只是个人的选择。

    昌平君选择了楚国。

    “据我所知，如今的楚王，也就是君上的父亲已经病重，膝下只有两子，且皆年幼，而楚国却没有迎回君上的打算，显然君上与楚王之位无缘，为此放弃秦国的一切，当真值得吗？”

    韩非看着昌平君，很不解的询问道。

    “没有什么值不值得，只有愿不愿意。”

    昌平君双手附在身后，看着韩非，平静的说道。

    韩非闻言一愣，旋即摇头笑了笑，缓缓起身，走到昌平君的身旁，一同看着泛起波澜的湖面，轻声的说道：“不知君上希望我做些什么？”

    “韩兄与洛言乃是至交，我希望韩兄想想办法，将洛言献给秦国的那些变革之法弄到手，无论是盐铁亦或者纸张都对天下有益处，不该只局限于秦国之地。”

    昌平君看着韩非，沉声的说道。

    让韩非做这些，自然也是试探韩非是否答应合作，对方若是将这些交给他，那便可以完全信任。

    若是韩非不愿意，亦或者拿出了假货，那今日他便什么也没说，和韩非也不会再有什么牵连。

    “很难，以我对洛言的了解，想要得到这些，从他身上下手，绝无可能。”

    韩非沉吟了片刻，缓缓的说道。

    他只要提起这个，洛言必然会心生怀疑。

    “如今韩兄可是秦国的廷尉，不同往日！”

    昌平君提醒道。

    韩非忍不住反驳道：“君上身为秦国相国，莫非就没办法？”

    “我也不知道为何，自认识开始，他便一直很防着我。”

    昌平君苦笑了一声，有些无奈。

    若不是如此，昌平君也不会将主意打到韩非身上，他至今也想不通这一点，当初对洛言，他还是很不错的，送钱送女人，虽然期间出了一些变故，可洛言也不该如此对他才是。

    昌平君对此也很无奈。

    韩非闻言，却是古怪的看着昌平君，以他对洛言的了解，不应该才对。

    莫非洛言早就察觉到了什么？

    不过现在考虑这些显然没什么必要，因为改变不了什么。

    “我只是试试。”

    韩非看着昌平君，并未直接允诺，平静的说道。

    昌平君闻言，嘴角的笑意更是更浓了几分，轻声道：“尽力即可，若事不可为，也无妨，未来的路还很长，无需急于一时，只需等待，终会有机会。”

    他的一生何曾不是在等待之中走过？

    如今贵为秦国的相国，这一路他等待了太久。

    他从来不缺乏耐心。

    他等得起！

    路很长……韩非笑了笑，没有搭话，因为他的路和昌平君并不一样，也没那么多的时间等下去。

    沉默了少许。

    韩非看着昌平君，笑道：“君上可曾听说过苍龙七宿？”

    苍龙七宿？

    昌平君闻言，不由得反问道：“韩兄莫非也在追寻这个传说？”

    “有些事情，存在便是合理的，苍龙七宿是不是只是一个传说，君上莫非就没有查过？”

    韩非转头看向了渐渐平静的湖面，幽幽的说道。

    “这个涉及到七国的传说，甚至牵扯到当年的周天子……流传了千年的秘密，若只是传说，又如何会一直流传至今，甚至就连阴阳家也在一直追寻这个秘密，可见它并不只是一个传说。”

    “韩兄莫非追寻到了线索？”

    昌平君看着韩非，目光微闪，沉声的说道。

    若这个秘密真的与天下有关系，且韩非有线索，他自然会有兴趣，提前是韩非查到了东西。

    “这个秘密与七个铜盒有关系，想必君上对它并不陌生，七国都曾经拥有过，燕国的已经丢失，至于秦国和楚国，我不清楚，所以想请君上帮忙查一查。”

    韩非缓缓的说道，语气很认真，眼神更是极为明亮，透着浓厚的兴趣。

    “铜盒……”

    昌平君皱了皱眉头，沉声的说道：“这七个铜盒来历神秘且古老，唯有王室宗亲才有资格知晓，秦国亦是如此，想要接触它，绝非易事，不过它既然涉及到这等隐秘，我可以想办法查一查。”

    “便麻烦君上了，若是可以，我想亲眼看一看。”

    韩非看着昌平君，提出了条件。

    “我尽力。”

    昌平君说道。

    他在秦国王室的关系显然要比朝堂上的相国更硬！

    一个铜盒而已，哪怕关系重大，他也有把握去看一看，唯一需要考虑的是如何做才能更加隐秘，他不希望有太多人知道他在探寻这个秘密，而且阴阳家也不是那么好相处的。

    如今阴阳家在秦国的势力也不小，尤其对方和洛言关系极好。

    这种情况下，洛言不想节外生枝。

    此事说不得也需要靠韩非来完成，昌平君倒是颇为希望，韩非能给他带来惊喜。

    ……

    与韩非的接触非常的顺利，昌平君也得到了自己想要的。

    不过很快，昌平君的心情便不好了，因为前线军中的探子传来情报。

    樊於期叛变了！

    。。。。。。。。。。。。

    昌平君什么心情洛言是没心情理会了，该做的他都已经做了，随着樊於期这颗定时炸弹被铲除，秦国的内患算是瓦解了大半。

    樊於期和昌平君算是一荣俱荣，一损俱损。

    这种情况下，洛言就不信嬴政对昌平君还是无条件的信任，未来有洛言盯着，昌平君也休想在折腾出什么大风波。

    至于韩非，该说的都已经说了，该劝的都已经劝了。

    洛言终究不是韩非的父亲，没必要事事为其考虑，大家都是成年人，做什么事情也得为自己的行为负责，别人终究只能帮一帮，但不可能为了帮忙将自己坑进去，这一点，洛言看的很透。

    ……

    这一日，洛言也是见到了李牧亲自培养出来军队，其中最为醒目的便是五万猎狼骑，其搭配战车，绵延开来的军阵令人心颤，有一种说不出的气势，仿佛将十数万兵马化作一体，犹如巨兽一般，冷漠的注视着敌军。

    没有一丝一毫的声响，天地之中只剩下狂风席卷而过，说不出的压抑。

    哪怕洛言这种不懂军事的人，也能感受到对方军阵的可怕，甚至能清晰的感觉到四周的天地之力变得晦涩起来，想要运用更加困难，需要数倍于以往的精力才可以。

    这还是距离极远的情况下，若是两军交战，身处其中，估计天地之力加持就成了摆设，只能凭借体力和内息对敌。

    实力锐减七成。

    “这还是第一次……”

    洛言感受了一下四周变得异常沉重的天地之力，对于惊鲵曾经所言的话有了一些了解。

    难怪杀手很少在军营之中对将领出手。

    一旦陷入这种军势之中，任你再高的实力也会被压死。

    “不愧是被祖父称作军阵之神的李牧，单论排兵布阵，我不如他！”

    蒙恬只是一眼便看出了双方的差距，他也可以布兵阵，但要将整个军队的气势和军魂熔炼成一体，他自问做不到，毕竟这些军队不是他一手打造的，如只是黄金火骑兵也许可以，但将十数万军队，甚至包括步兵战车等等包括其内。

    这难度就有点高的离谱了。

    人家正值巅峰，你还在成长，别怕……洛言好奇的询问道：“两军对垒，交战起来有把握吗？”

    “没把握，对方摆开架势，这般冲进去，无异于自杀。”

    蒙恬深吸了一口气，果断的承认了差距，人数对等的情况下，摆开架势，正面交锋，他连一成的胜算都没有，最多靠弓弩占点便宜，可一旦双方交锋在一起，差距就会体现出来。

    军阵这玩意在打仗的时候极为重要，一旦有一方阵型烂了，对方就是乱杀！

    这不是你咬咬牙就有用的。

    当然。

    要是你能如同项羽一般，可以带领骑兵冲进去直接斩首对方主帅，那自然是另说。

    可当世能做到这一点的，基本上没有。

    李牧能位列四大名将，靠的便是一手堪称化境的军阵，单凭这一点，便立于不败之地。

    尤其是李牧已经将赵国边关的军队打磨成了一体，想要撕裂对方，这难度之高，蒙恬自认为做不到，同时他也明白自己祖父蒙骜和王翦对李牧的评价了。

    要么以人数碾压，要么从其他方面着手。

    正面交锋。

    当世无人有把握撕开李牧的军阵。

    “那便拖着，等王离那边的消息，燕国已经出兵十五万，我们拖得起，李牧拖不起，他若是要强攻，你不至于守不住吧。”

    洛言看了一眼蒙恬，轻笑道。

    同时心中也是有些紧张，这种战场交锋，他其实有点慌的，好在自身实力不弱，跑不至于跑不掉，只要别被李牧重点照顾。

    这位当世的剑道大宗师，洛言可不是盖聂这样的剑痴，想要试试对方的身手。

    有时候，试试就是逝世。

    “不惧！”

    蒙恬闻言，目光流露出自信，简洁明了的说道。

    他没把握撕破李牧的军阵，但李牧想要轻易击败他也绝无可能，长时间不好说，但短时间之内，李牧绝无可能做到。

    别说二十万人，就算是二十万头猪放在这边，也不是那么好杀的。

    何况，这还是近二十万全副武装的秦国精锐。

    除非蒙恬犯傻，带领二十万大军冲进去，不然李牧也别想轻易讨的了好。

    ……

    赵国军阵，一处高坡上，李牧身着盔甲，目光冷峻的看着秦军的方位，看着秦军以防守为主，顿时皱起了眉头，有些意外。

    秦军不是伐赵吗？

    兴师动众，聚兵二十万攻入赵国腹地，就在原地防守？

    秦王嬴政找的是何人担任的将领？

    只是一眼，李牧就看出来了，这绝非樊於期的用兵风格，情报不对！

