    我的1982正文卷第两千三百九十一章谁信啊学校的期末考试，李忠信一直都觉得很是简单，因为这些考试对于他来讲，相对要简单很多。

    　　李忠信这个人是属于那种精益求精的人，很多时候他都不会因为一些小事放弃自己的想法，他要不就不学，要学的话，就一定要拿一个好的成绩来。

    　　大学四年的时间里，李忠信给自己定下来的目标就是这样，到大学学习的时间，那就是来学习的时间，其他的事情要给学习让路，他也是要好好地对自己进行一下充电。

    　　可是，这种期末考试，对于学习不好的学生来讲，会很难熬，而且是一种极大的煎熬，甚至会让他们补考。

    　　李忠信和几个室友回到寝室以后，讨论考试题的时候，学习好一些的觉得简单，学习不好的学生觉得题很难，很让他们闹心。

    　　“忠信啊！你这回了寝室以后还复习，你这是不让我们活了的节奏。

    　　你看看，哪一次不都是你这个家伙学年第一，那分数都是我们这些学渣的两倍以上了。老师和导员经常用这个事情来教育我们，都这样了，你还学习啥呀？”李明飞回到寝室以后看到李忠信坐在床上依旧复习，他有些没好气地对李忠信说了起来。

    　　李明飞是真心不明白李忠信，学习都那么好了，还有什么学的呀！该玩就玩，这大学毕业是妥妥的了，为什么还要那么的拼命。

    　　“老八，学习这个事情是有用的，不要去小瞧上学的这几年，这几年学到的东西很多，对于今后你进入社会工作是有着很大帮助的。

    　　老辈的人不是说过吗？活到老学到老，无论到什么时候都是要学习的，如果不学习新的东西，那么，就会被社会所淘汰。

    　　做人和做事也是一样，你如果不能够适应现在的社会，那么，你就会被社会所淘汰掉。

    　　我们现在是学生，最重要的就是学习，无论到什么时候，都要把认真学习放到第一位，对于自己所做的事情要给予最好的尊重，只有这样，你才能够做好任何的事情。”李忠信语重心长地对李明飞说了起来。

    　　对于李明飞这个一直就不喜欢学习的老八，李忠信也是没有什么办法，只不过呢！能够教育教育老八，也是一件十分不错的事情。

    　　“五哥，你的那些个大道理还是留着给别人去说吧！这些个大道理我耳朵都挺出茧子来了。

    　　现在的社会，可不是学习好就能够出人投地的，你看看那些个科学家和一些学者教授，他们的学习好不好，可是，他们有广东的那些个大老板有钱吗？他们能够有那样的一种生活吗？

    　　我不知道你看不看香港那边的枪战片，你看看，现在最牛逼的不是学者教授，是那些个做生意的人还有一些社团的人。”李明飞十分傲气地对李忠信说了起来。

    　　李明飞心中真的就是那么想的，他觉得，还得是做生意或者是混社会，只有这样，才是最能够赚到钱的。学习好有毛用处，就好像他们现在的一些个教授，他们的艺术水平相当高，画出来的画，不说是艺术家级别的也是差不多了，可是，他们的画根本就值钱。

    　　他们现在的老师每个月的收入也就是一千元钱左右，这还是职称什么的都是高级职称，要不然的话，连一千元钱都没有。

    　　要知道，大学的教师和教授的工资在这个时候算是比较高的了，然而也不过是这些钱而已。

    　　“老八啊！你说的那个事情是不对的，人无论到什么时候都要学习的，那些个混社会的，是电视或者是电影当中的演的，那些都做不了数，而且，那些个人哪一个不是把脑袋别到了裤腰带上，说不准哪天就挂掉了。

    　　所以呢！你可是不能去学那样的一种东西，我们中国是法制社会，是不会允许那种东西在我们国家滋生起来的。”李忠信正色地对李明飞说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中也是知道，今后很长一段时间，受到香港和国外的一些影片的影响，会产生很多那种混混，会有很多年轻人琢磨当什么老大之类的事情，可是，他却是不会让李明飞去做这样的一个事情的，一个大学生，一个大好青年，做什么事情都能够赚钱，绝对不应该去搞那样的一种东西。

    　　“老五啊！你和明飞说那些东西做什么？就他那小胆，给他把刀子，连鸡都不敢杀，就这样的货色，听他吹牛逼去吧！

    　　出去的时候，真要是碰到一个拿刀子的，估计这货都能吓尿裤子。”杜利民略显嘲讽地开口说了起来。

    　　对于李明飞这个人，杜利民是看得挺透彻的，吹牛逼的时候行，一到真章的时候，是白扯的一个废物。

    　　就这样的一个人，说出去混社会，他妈的谁信啊！

    　　“四哥，你说什么呢？啥叫我碰到一个拿刀子的，能吓尿裤子，你这是瞧不起人。

    　　你还好意思说我呢！这前几天的伤是不是还没有好利索呢？”李明飞听到杜利民的话以后，觉得杜利民说话带刺，要多难听有多难听，所以，李明飞在这个时候也是怼起了杜利民。

    　　李明飞觉得，老四这个家伙，自己的伤疤还没有好呢！现在就出来教育打击人来了，这算什么！

    　　“小老八，你是不是觉得我不会揍你？我的伤好不好，跟你有没有任何的关系，你再拿这个事情说事，我一准打你那张臭嘴。”杜利民有些乖戾地对李明飞说了起来。

    　　对于别的人，杜利民不会说些什么，但是，对上老八李明飞，他是有一种天生的优越感得，他觉得，和别人打架容易受伤，但是，要是打李明飞，那基本上是手拿把掐的一件事情。

    　　李忠信看着战火不知不觉地从他这边转到了杜利民和李明飞那边，他心中顿时就感觉好笑，这两个货也能对上，都是嘴巴不饶人的主，这下有得吵了。

    　　		

