    时间飞逝，眨眼‘江珊号’飞船，便飞出玄云沙漠g。

    广元大陆大陆与玄元大陆之间，间隔着横断山脉。

    山脉最高处，达到百丈，绵延千里，栖息着无数的妖兽。

    这些天，飞行途中并未遭遇到大的危险。

    当然，一些飞行妖禽不知死活的冲过来，打算抓几个人类尝尝鲜也是有的。

    直接被守护‘江珊号’的十二卫，将其斩杀。

    其骨头被熬成汤，血肉也被炖烂，成为飞船之上的食物。

    除了到甲板上看风景之外，大部分时间简波，都在感悟天道。

    一身修为慢慢提升，渐渐逼近人仙后期后期巅峰，各种的法术的应用也更加精确，对于‘云澜功法’同样更进一步完善。

    只是，半步地仙境界，依然没能够突破……

    而简武阳和他的炼器坊团队，想测试‘江珊号’改进后的性能，尽可能的往妖禽多的地方去。

    “吼……”

    蓦然，一片乌云飘过，一道恐怖兽吼，化为无形的音波，从山中滚滚冲击，仿佛击碎了白云。

    一阵狂暴的风吹袭，轰击在‘江珊号’上，令得飞船微微晃动。

    坐在‘江珊号’的众人，面色骤然大变，那种吼叫声太惊人，感受到浓浓的威胁，这是九阶后期妖兽的吼声。

    除了简波、风野灵之外，其他人很难对付，若是二人不出手，只能使用‘元石发射器’轰杀。

    旋即，众人松了一口气，因为发出吼声的妖兽不会飞。

    数百丈的高空之中，不会飞妖兽，威胁就没有那么大，何况，这种妖兽往往也不会冲到高空之中，那不属于它们的领域。

    旋即，人们心又被提了起来，额头上的了个汗再次冒了出来。

    因为他们看到了一片血红色的身影，好像红云一波滚滚从地上冲上天空。

    凭着他超凡境的惊人目力，可以清楚的看到，那一片红云赫然由火鸦组成。

    “火鸦群！”

    这时‘江珊号’护卫早就行动起来。

    火鸦不算什么强大的妖禽，成年之后，一般是七阶级，相当于妖王后期的实力。

    一些较为强大的火鸦鸟，却能够达到八阶这个层次，而群中的皇者，则能够突破到九级，相当于人类帝级。

    巨大的火鸦群，如同一大片红色的云层一样碾压而来，按照它们的速度和路线，以及‘江珊号’的速度和航线，一定会冲撞上。

    一只两只甚至几十只不算，但问题是那火鸦群看起来，起码上万只。

    上万只的火鸦群规模很惊人，说不定会有火鸦王。

    谁也没有想到，明明都快要穿过横断山，抵达玄元大陆，竟然会发生这种变故。

    那年，简波参加‘五宗联盟’试炼，在广元大陆西南部，玄天宗的弟子，曾经与火鸟群相遇。

    虽然火鸟实力低于火鸦的实力，但是数千二级妖禽火鸟，将武道宗‘武道号’飞船团团包围。

    二级妖禽，差不多就相当于人类，筑基修为的实力。

    数千只二级妖禽，就是数千位筑基强者，可想而知，那是一股多么恐怖的妖禽族群。

    方圆数千里，天空都被火焰烧红，就连地面，也已经变成一片，熊熊燃烧的火焰。

    火鸟具有仙禽“金乌”一丝薄弱血脉。

    所以，即便只是二级妖禽，具有仙禽血脉的火鸟，只要努力修炼，就能脱变成长，有机会成长为四级妖禽……甚至七阶妖禽……

    仙禽和仙禽的后裔，它们的成长都是没有上限，潜力无穷大。

    当然，能够脱变进阶的仙禽，少之又少，可以说是万里挑一，越是往上进阶，难度就越大。

    玄天宗路过，便伸出援手，与武道宗的弟子，齐心协力，渡过劫难。

    ……

    “所有人，请进入客舱内……”

    “……”

    江珊一连三遍传音，传入了众人的耳中。

    众人纷纷返回各自的客舱当中，透过客舱的窗户注意外面的动静。

    简武阳和他的炼器坊团队，顿时来了精神，他们并没把这群火鸦当做一回事。

    为了测试‘江珊号’性能，简武阳示意江珊提速前行。

    在江珊的操纵下‘江珊号’风驰电掣的速度，朝火鸦群冲击过去。

    “噗……”

    火鸦群仿佛受到惊吓一样，像是无头苍蝇般的狠狠冲撞在‘江珊号’上。

    此时‘江珊号’的防护罩全力开启，高速飞行的火鸦冲击在上面，当即筋骨断裂身躯破碎，血肉纷飞。

    以这种强度，火鸦自然是无法破开‘江珊号’的防护。

    除了‘江珊号’的十二护卫队外，甲板上还有螣娇的小弟弟，半步妖宗修为的滕化，没有返回客舱，这小子眼底却泛出一丝精芒，战意滔天。

    ……

    “唳……”

    一声尖锐至极的鸣叫，撕裂云霄。

    旋即，便看到一抹巨大的猩红身影，冲天而起，再俯冲落下，双爪往前探出，闪烁着锐利无比的光芒，狠狠的抓向‘江珊号’的防护罩。

    大群火鸦横空扑杀而来，密密麻麻。

    当中有一头最大的，翼展长达数丈，爪子无比锐利，狠狠的抓向‘江珊号’的防护罩，仿佛要如撕裂纸张一样的将之撕裂。

    “铁羽火鸦王！”

    护卫队们一个个面色大变，真是怕什么就来什么。

    一但防护罩被撕裂，其它的火鸦就会冲到‘江珊号’内，到时候难保会出现其他的损失。

    不管是‘江珊号’遭到破坏也好，还是伤到众人，都是重大损失。

    “畜生敢尔！”

    一声怒斥，如惊雷炸响，奔雷滚滚荡荡而去。

    旋即，只见一道散发着化神境界气息的身影，从船舱内激射而出，透过防护罩，手持‘焚天刀’狠狠的杀向那火鸦王。

    此人乃是江珊所出，简波的儿子简江枫。

    一般来说飞船的防护罩，防外不防内，这是很多防护罩的特点。

    因此，简江枫那犀利的刀光，破空杀出了防护罩外，狠狠杀向火鸦王。

    火鸦王一声长鸣，声音尖锐至极，身形却更加灵活，竟然不与那刀光碰撞，而是在半空一个拐弯，避开刀光后，利爪逼近‘江珊号’的防护罩。

    毕竟火鸦含‘金乌神鸟’的血脉，虽然不会口吐人言，但其灵智已经不低。

    简江枫刀光落空，却也斩杀了几十只火鸦，血肉混合羽毛纷飞，纷纷坠落。

    紧接着，简野风冲了出来，手持‘焚天刀’人刀合一，杀向火鸦王。。。

