    凌风与小黑一路向东，这一次凌风不急，就当是游山玩水，所以并没有抄近路走，而是走的大道。

    一路上凌风无时无刻不在修炼，不是在运转吞天诀提升自己的修为，就是在领悟剑道，领悟属于自己的剑道，亦或是修炼轮回剑法。

    轮回剑法的第一式春生，凌风已经修炼到了极致，一共能够施展出九九八十一剑，这已经是凌风能够施展的极致了，凌风此刻开始领悟轮回剑法的第二式夏荣。

    只见凌风从路边折断一根树枝，将其拿在手中代替弑神剑，一边走路，一边在脑海中回想着学习轮回剑法时传讯石中的场景，想象着师父当时是如何施展轮回剑法的，凌风要从其中领悟出第二式的夏荣。

    凌风一边回想着脑海中记忆的景象，手中的树枝也在不断的挥动着。

    凌风的心中一直在领悟着轮回剑法，一直这样走了三天的时间，凌风突然间睁开了双眼，眼中满是惊喜之色，他终于领悟到了。

    春生如春天般让万物复苏，亦如春雨充满生机，生生不息，一点点积攒累积，提升持剑之人的攻击力，而夏荣则像夏天一样繁荣，犹如夏天中的烈阳，充满热量，加大持剑之人的攻击力，增强剑气的威力。

    轮回剑法第一式春生重形，练的是剑术，以术对敌。

    而第二式的夏荣重气，练的是剑气，以剑气杀敌。

    这便是凌风对于轮回剑法的理解，也是对着第二式夏荣的理解，只见凌风手中持着树枝，随手挥了出去，虽然不见任何高明剑招，但却蕴含着一道强烈剑气，剑气透过树枝直接斩了出去，将远处一人多高的巨石当场斩为两半。

    “成了！”

    凌风见状眼前一亮，刚刚他甚至没有调动体内的灵力，单纯的以剑气施展出了那一剑，这便是轮回剑法第二式的夏荣，练的不是剑招而是剑气。

    下一刻，凌风手中的树枝瞬间断裂，承受不住刚刚的强大剑气，而被剑气震断，化成了齑粉。

    凌风见状喃喃自语的说道：“还是差了很多火候，这第二式夏荣我也只是初窥门径，还得勤加练习啊。”

    这轮回剑法第一式春生，让凌风的剑术造诣达到了登峰造极的境界，而第二式夏荣，锻炼的正是凌风对于剑气的掌控。

    之前的凌风对敌之时只知道拼了命的将剑气全部都释放出去，并没有更好的掌控剑气，此刻凌风却是终于懂得了该如何运用剑气，如何磨炼提升自己的剑气。

    凌风再一次从路边的树上折断一根树枝，拿在手中修炼剑气，只是此刻凌风对于剑气的掌控还不是很精准，也达不到如臂挥使，只是能汇聚在树枝上，直接斩出去。

    若是换做弑神剑的话，能够承受住剑气带来的压力，可树枝却承受不住，当场折断。

    凌风也不气馁，他知道这是自己火候不够，树枝断了就重新拿一根树枝，继续练，什么时候练到能够完全如臂挥使的掌控自己体内的剑气为止。

    一旁的小黑看着凌风在修炼轮回剑法，不由得眼中震撼不已，喃喃自语的说道：“你小子修炼的剑法不简单啊，从第一式的剑术，到现在的剑气，这分明是对剑的不用追求，以及两种感悟。”

    “有人练剑，追求的便是极致的剑术，有人练剑追求的是强大的剑气，不管哪条路，走到极致都会很强，可你小子这剑法，却是先练剑术，在练剑气，这分明是想让你全方面发展。”

    “只是你要注意，贪多嚼不烂，人不可能做到什么都精通，你要懂得取舍，最好还是选择一条路走为好，”小黑在一旁提醒着说道。

    凌风闻言却是笑了笑说道：“我明白你的意思，不过我还是想要试一试，这轮回剑法很适合我。”

    “如果我所料不假的话，这轮回剑法就是我师父所走过的剑道，是他对于剑道的感悟，也是他练剑的顺序，既然他老人家能够成功，那我这个当徒弟的，岂能放弃？”

    凌风说着话看了眼小黑，紧接着目光坚定，而又充满自信的说道：“我不仅要练成，还要走出属于我自己的剑道，要青出于蓝而胜于蓝。”

    小黑点了点头说道：“你小子在剑道上的确很有天赋，之前你又明确了你自己的剑道，那你就朝着这条路走下去吧，毕竟若论杀力来说，剑修称第二，没有人敢称第一，古往今来杀力最强者便是剑修。”

    小黑不在打扰凌风练剑，而凌风也在不断的练习，一次又一次的失败，一次又一次的施展剑气，从最开始每一次出手都会将手中的树枝震成齑粉，一点点的到树枝被震碎，不过没有成为齑粉，再到树枝被折断。

    最后到随手挥出，剑气瞬间斩出数米远，而手中的树枝却是完好无损，凌风这才心中大喜，这次算是真正的成了。

    凌风丢掉了手中的树枝，随手一指，便是一道剑气从手中激射而出，从远处的树干穿过，悄无声息，只在树干上留下了一个手指粗细的洞。

    凌风见状顿时大喜，自己对于剑气的掌控终于算是登堂入室了，已经能够如臂挥使了，只需要不断的修炼提升自己体内的剑气。

    小黑在一旁看得也是张大了嘴，一脸不可思议的盯着凌风，嘴上没有说什么，但是心中却是震惊不已，心想这小子的剑道天赋简直太高了，它从未见过有人能够在这么短的时间内完全掌控剑气。

    从最开始修炼轮回剑法开始，到完全领悟第二式夏荣，再到将其彻底练成竟然只用了不到十天的时间，这说出去恐怕都没有人会相信，若不是小黑亲眼所见，它也不会相信。

    小黑转念一想，一脸的傲然，被吞天诀选中的人，岂能差了？

    凌风此刻心中十分激动，轮回剑法第二式的夏荣他已经完全掌握了，甚至对于剑气他也有着自己的理解，对于未来自己的剑道要如何走，凌风的心中已经有了明确的目标。

    只见凌风突然间闭上了眼睛，体内的剑气在不断的转动，与此同时凌风丹田内的灵力也在疯狂的运转，剑气与灵力融合，汇聚在凌风的右手食指中。

    只见凌风一指指出，一道精纯剑气裹挟着强大的灵力，如同一道长虹，瞬间激射而出，威力十分恐怖。

    只是凌风这一指并没有对着前方任何东西，而是对着斜上方的天空指去，以指代剑，这一剑威力巨大，剑气爆发，直冲云霄。

    凌风看了看天空，见到没有任何反应，不由得收回了手，这便是凌风此刻能够施展出的最强一剑了，若是借助弑神剑的话，威力还会提升许多，不过即便是这样凌风也很满意了。

    这一剑，凌风估计，游龙境七重修为之内的武者很难接得住，出其不意之下应该能做到秒杀。

    但这些也都是凌风的估测，这一剑是如今凌风能够施展出的最强一剑，也是凌风的底牌，不到万不得已，凌风也不会施展。

    小黑在一旁一脸震惊的看着凌风，它也被凌风刚刚那一剑震撼到了，甚至就连它都在刚刚爆发出的剑气中察觉到了危险。

    “这小子真是变态，”小黑不由得暗骂了一句。

    小黑紧接着看向了远处，顿时眼前一亮，指着远处聚集在一起的许多房屋，十分激动的说道：“小子，那里有人家，我们赶紧赶过去，都已经快要一个月没有吃到美味佳肴了，赶紧去犒劳犒劳肚子。”

    “知道了，我们这就去，你先擦擦口水吧，”凌风有些嫌弃的看了小黑一眼，紧接着朝着远处的房屋方向赶了过去。

    这是一座小镇，不说九龙城，就是相比较炎石城来说，这小镇都比不上，也就有炎石城的一半大小，四周还没有城墙。

    不过小镇内的人倒是挺多，来来往往的在大街上行走，还有着许多人在爱摆摊叫卖，大多都是一些兽皮，还有一些很常见的灵药。

    凌风带着小黑进了小镇之后，直奔酒楼，只是这小镇内也没有像样的大酒楼，只有一个二层楼高的小酒楼。

    凌风可不管酒楼的大小，只要菜好吃就行，带着小黑进去之后要了一桌子菜，菜上齐了之后，就开始不顾形象的大快朵颐。

    一旁喝酒的众人看的是目瞪口呆，心想这个小子也太有意思了，带着一个宠物，吃相如此难看，甚至还差点跟宠物因为抢菜打起来，这真是第一次看到有这样的人。

    凌风也不管那些人怎么看，吃饱喝足之后，付了灵石起身就朝着酒楼外走去，只是刚刚走到酒楼门外，一名衣衫褴褛的乞丐拄着拐杖，一瘸一拐的走了上来。

    “大爷行行好吧，给点钱花吧，”乞丐一边念叨着，一边朝着凌风靠近。

    眼看着就在乞丐距离凌风只有一步远的时候，凌风突然间皱起了眉头，有杀气！

    而就在这个时候，原本走路还一瘸一拐的乞丐，却是突然间加快了脚步，从手中的拐杖中抽出一把匕首，直奔着凌风的胸口要害刺了过去。

