    这段表演终于结束，李易来不及松一口气，面红耳赤有些难堪，重新上台的郑秀秀也没好到哪里去。

    没上台前她还想着接下来如何嘲笑沈知初，可没想到小丑竟是她自己。

    和沈知初同台的压力，感觉就像是面对一座翻过去的大山，被她碾压到抬不起头！

    太可怕了，沈知初的演技怎么回事儿？改了剧本还能被她不着痕迹的掰回来！这已经不是整容式演技了，而是换了个人。

    “我不敢那是沈知初。”观众席上发出不可置信的声音，“跟变了一个人一样，我感觉我从来就没认识过她。”

    这样的沈知初太吸引人，又美又飒，男女看了都会停脚那种，很难不让人去喜欢她。

    现场安静了将近一分钟了才反应过来讨论。

    “我不得不承认沈知初那张脸真的太美了，简直是颜狗的天下。”

    “长得这般，也难怪会勾引人。”

    “沈知初是请私教了吗？”

    现场观众直接目睹完沈知初全过程精湛演技，再多的不服这个时候也不敢吱声了。

    笑话，现在要是说沈知初演技不好，那不是打自己正主的脸吗？

    而网上看直播的观众全部注意力都在满屏的弹幕上，因为对沈知初不屑一顾所以从开始就没看，直接发弹幕攻击。

    “恶心死了，什么烂演技。”

    “说个笑话沈知初参加“演员驾到”她配得上吗？”

    沈知初直接又上了热搜第一，她

    并不知道现在网上是什么情况，更不知道她的这番演出会让麻烦提前到来。

    ……

    厉景深从上一次在电梯里见到那双跟沈知初相似的眼睛起，他就把自己关在了别墅书房里，没日没夜的工作，好像只有不断让自己疲惫他才能暂时忘记那一幕。

    赵钱忙着出差，正准备这趟工作回来把前年的年假给休了，回到公司准备向厉景深批假，厉景深的秘书告诉他。

    “厉总已经快有两周没来公司上班了。”

    赵钱一听，还以为厉景深是想通了，终于不把工作当第一把身体排在上面了，要知道，从沈知初死后厉景深就再也没休息过。

    他谨记着沈知初死前说的那句话，要他好好活着，活到老死。

    于是他不敢自杀，只想通过疲惫，昼夜颠倒的方式让自己快点变老。

    赵钱还没发现异样，只当厉景深是在家里休息，来不及收拾，赵钱开着车去了厉景深的家。

    输入门锁密码进去，赵钱这才感觉到了不对劲，偌大的别墅里死寂沉沉，跟没人住似的，窗帘和窗户都拉的死死的，外面是白天里面黑夜。

    赵钱按着墙壁上的灯光按钮，灯照亮的那一瞬他暼到沙发吓了一激灵，定眼一瞅，是那只布偶猫，丑到吓人。

    “厉总。”赵钱张嘴叫了声，没人回应他，该不会还在睡觉吧？

    赵钱上楼，那只猫就在身后跟着他。

    先去了卧室，没人，赵钱这下想都不用想了，厉景深不在客厅不在卧室，那唯一的去处就是在书房。

    书房里干什么？当然是工作。

    赵钱走到书房门口直接推开门，里面也是黑漆漆的，只有书桌那一块儿亮着光，厉景深坐在那儿，面前放着一台电脑，他手里还拿着文件，眉头紧锁。

    这种情况一看就是他不在的这段日子里，厉景深一直在忙于工作。

    赵钱叹了口气，走到窗户边把窗帘和窗户打开，让光和新鲜空气透进来。

    “厉总该休息了。”赵钱看着厉景深那张白到有些发青的脸，视线一点点扫过他猩红的双眼和下颚处的胡渣。

    厉景深有了反应，抬头看向窗外，有些不适应的眯了眯，等适应了光线后他才往赵钱身上看去，哑着嗓子说：“赵钱，我今天看到我长白头发了，大概有六根，我可能老了。”

    这些年厉景深问他最多的问题，大概就是，他老了吗？

    赵钱知道他活的生不如死，可他必须活着，他没出声，望着厉景深憔悴不堪的脸，熟练的把助理的身份转为保姆。

    他脱下外套，把兜里的手机随意放到桌上对厉景深道：“厉总，我去厨房看看有什么吃的，你去洗漱一下，等吃完饭就休息。”未了还不忘回答他的问题。

    “距离你老，还早着呢。”

    厉景深不吱声，他的精神和体力已经透支过多，工作已经无法集中精力，也看不进去合同。

    就看着外面发呆，外面不知道什么时候下起了小雨，淅淅沥沥，玻璃上晕染一层雾气。

    将近中午十二点，每当下雨下雪的时候，他就总感觉这时沈知初应该在他身边。

    手机突兀的响起，厉景深回过神来看过去，头脑还没反应过来手就已经伸过去拿起了手机。

    屏幕上弹出各种推送的消息，他反应过来这是赵钱的手机，因为他的手机早就关掉了各种推送信息，是不可能会接受到娱乐新闻上的热搜的。

    就在他要放下的时候，一条热搜忽然弹出来，当看到“沈知初”三个字他硬生生止住了动作，明明知道不可能是他想的那个人，可他就是控制不止的点进去。

