

    陆深根本还没反应过来就被一个大力掀翻。

    茫然无措地倒在地板上，手臂传来一阵剧痛，连带被砸的后背也火辣辣疼。

    小七爷整个人都懵了，半晌没能反应过来。

    看了看理直气壮的Lolita，又瞅瞅幸灾乐祸的邵安珩——

    “你们都奇虎我！”

    Lolita攥了攥钢铁铸就的小拳头，几分挑衅与示威。

    邵安珩：“现在告诉我，究竟谁是单身狗？”

    还倒地不起的陆深：“……”

    “宝宝，走了。”邵安珩一招手，Lolita满怀欣喜地跟上。

    “记住，以后对流氓千万不能手软，知道吗？”

    “知道啦！”

    “嗯，真乖……”

    一人，一机器人，一边说话一边走远。

    陆深：“？”

    我是谁？我在哪里？

    ……

    明达这边，风波之后暂时平静。

    沈婠这个项目部经理更多的还是发号施令，交代下去的事情自然会有人抢着做。

    她现在就是项目部所有员工心目中的女王，能带他们这群小妖吃上唐僧肉的那种强悍大妖怪。

    如此一来，反倒清闲了。

    得空的时候就看看北海那边发过来的工作汇报。

    古清和张旸走马上任后，整个游戏公司的大小事务被两人打理得井井有条。

    从内部管理，到外部运营，形成一个牢不可破的铁桶。

    周驰彻底从这些杂事中挣脱出来，专心带领团队搞开发。比起穿西装打领带、人模狗样地坐在有落地窗的个人办公室里，他更喜欢泡在实验室机房，一遍一遍调试程序，一次一次改进升级，其中的成就感可能只有“程序猿”才明白。

    在他和整个团队的努力下，继“狐仙”之后，又陆续推出了几款小游戏，市场反响都还不错。

    这些小游戏没那多规则，竞技性也不强，由于上手容易，在大龄群体中也广受欢迎。

    虽然进项收益比不上的“狐仙”，但蚊子再小，也有肉。

    更何况，做小游戏的初衷并不在于赚钱，而是为了扩大启航在游戏领域的知名度，有意识地建立起口碑。

    当初，张旸提出这个方案，交给沈婠看过之后，就立马拍板定了下来。

    后续研发经费也及时到位，团队正常运作，无论积极性，还是工作效率都十分可观。

    毋庸置疑，启航正在以坐火箭的速度上升。

    而沈婠要做的，仅仅只是为火箭的升空营造一个良好的发射环境。

    去时无后顾之忧，回时有容身之所。

    这是启航游戏公司。

    再说魏宛央手里的飞扬娱乐。

    在转型做电影电视剧出品之后，公司利润以肉眼可见的速度增长。

    进而反哺于明星经纪，为旗下艺人提供更多的演出资源。

    魏宛央上任之后带来的工作室团队也开始发挥自有的价值，无论从舆论公关能力，还是造星捧人的本事，都不容小觑。

    现在想想，当初魏宛央想直接收购飞扬娱乐，扩充自己的工作室并非没有道理。

    她旗下的员工确实有这个能力支撑起一家娱乐公司的运转。

    不过，公司第二大股东和她仍是水火不容。

    却一次都没有闹到沈婠面前。

    可见，魏宛央还是有分寸，也很清楚自己的位置。

    上述两家公司都还算省心，不用沈婠投注太多精力。

    可航亚广告那边……

    自从蒋硕凯挤走陈默，坐上CEO的位子，两人之间的明争暗斗就没消停过。

    据蔡云实时监控传回来的消息看，着实不容乐观……

    

    