    第355章贿赂白曦

    林大兵的工作就这么被三言两语的定下了，就给村里孩子辅导功课，晚上给村里扫盲。

    林大兵也没想到，自己在学校里好歹也是优秀学生来着，没想到，落了个去砖窑都要被嫌弃的地步。

    不过辅导功课，虽然有些大材小用，但是对比下地，这已经是很好的工作了。

    等其他知青知道，一定会羡慕的。

    离开树屋，林大兵机灵的和陈大柳询问起村里各家孩子的情况，而王蕾到这会还在开心状态当中呢，只跟在两人身后一阵傻笑。

    白曦安排的时候，陈大柳当然不会耽误，很快就找了六个人和王蕾学做账，而林大兵那边就简单，找了一间棚屋收拾一下，通知一声，自然有各家把自己孩子撵去跟着林大兵学习。

    当然，肯定不会一直用棚屋教学的，等农闲的时候，可以考虑建一间合适的教室出来。

    把做账这个事情甩出去，白曦顿时觉得自己轻松了。

    王丽娟几个中午就听到消息，对王蕾和林大兵不用下地，有这么轻松的工作羡慕的不行。

    赵明军下午上工的时候，举着手里的锄头，几次看了看自己的脚，到底没敢下手。

    刘兰则是第二天集合上工的时候，把自己还剩下一半的麦乳精带了出来。

    “村长。”

    陈大柳正在一旁吩咐安排上工呢，见刘兰磨磨蹭蹭过来，看了她一眼，又继续忙活。

    刘兰见状，又喊了一声：“村长，我想见见白曦姑娘，你能不能帮我引见一下？”

    “见姑奶奶？”陈大柳一听，停下手里的活儿：“你有什么事？”

    姑奶奶哪里是想见就见的，姑奶奶可忙着呢。

    其实白曦这会还在睡懒觉呢。

    “没有，我，我就是有点事情。”刘兰不傻，这么多人呢，她哪里会说出来。

    陈大柳一看刘兰扭扭捏捏的，自然不会帮她，毕竟刘兰可是有过前科的。

    刘兰好说歹说，陈大柳就是不肯，于是她只得偷偷道：“村长，我是知道自己之前有错，想和白曦姑娘道歉，想请你帮帮忙。”

    道歉？

    陈大柳听罢，有些狐疑，但想了想，也没拒绝，说道：“那你先去上工吧，姑奶奶还没有醒呢，等中午的时候，姑奶奶有空，我再领你过去。”

    “哦，好，好的，那就麻烦村长了。”

    一听还得中午，刘兰心里其实有些不情愿，但是不情愿也没办法。

    田里的庄稼都收割完，脱粒的脱粒，把稻杆当原料送进沼气池的，整理晒谷地的，大家忙的不可开交，只有刘兰频频走神。

    好不容到了下工的时候，午饭是大锅饭，刘兰估计坐在离树屋不远的地方。

    白曦今天带着小黑上山了，她本来是带着小黑找蜂蜜去的，不过干旱又闹蝗虫灾，也没几处蜂蜜，她弄了两坛觉得无趣就回来了。

    不过她倒是顺手采了一些草药，虽说她在天界的时候看不上眼，但这些草药在这个时候也是有用处的。

    陈大柳也看得出来刘兰眼巴巴的等着白曦，但他的打算想等白曦吃了饭再和白曦说刘兰的事情，哪知道刘兰看到白曦，一下子就激动的蹭的站起来，快步过去。

    “白曦姑娘。”

    这会，陈大柳想拦住也不行了。

    “白曦姑娘，我有点东西给给你。”

    白曦疑惑的看着刘兰：“有东西给我？”

    “什么东西？”在白曦问的时候，小黑在掉头对着刘兰嗅了嗅，见她身上没什么异样，这才扭头回到白曦身边。

    刘兰有些尴尬的看了一下周围：“这，这……”

    “没事。”白曦不是没看出刘兰的意思，可她并不觉得需要背开村里人。

    “我，这样，不大方便啊。”

    陈大柳立马说道：“刘兰同志，现在是午饭时间，如果你没什么重要的事情，也别挡着我们姑奶奶回家吃饭。”

    真是的，又出幺蛾子，把他们姑奶奶饿坏了，你能赔得起？

    刘兰一看白曦在陈大柳话落后，一点也不好奇的，表情无所谓的要上楼去，立马从挎包里掏出一罐麦乳精来。

    “是这个。”

    白曦瞥了一眼：“哦，麦乳精啊，怎么了？”

    “这是我从家里带来的，还剩下一半呢，我想送你。”先把东西送出去，然后等没人的时候再过来提要求，这是刘兰的打算。

    她满心以为白曦听到这话，一定会高兴的，到时候凭这半罐麦乳精，她想换个轻松的活也不是问题。

    哪知道，白曦淡淡的扫了一眼她手里的东西，然后二话不说，转身上楼。

    就这还神神秘秘的，小黑也鄙夷的甩了甩尾巴。

    刘兰愣了一下，脚步上前，却因为小黑紧跟着白曦，把她堵住，不敢跟上去。

    陈大柳在一旁没好气的说道：“刘兰同志，这个麦乳精你拿回去吧。”

    他也不傻，前两天王蕾和林大兵换了活后，知青点的其他几个知青就有些情绪了，都想干轻松的活，现在刘兰拿着半罐麦乳精来找姑奶奶，打的还是这个主意。

    当他们姑奶奶是什么人啊，太小看人了！

    “这？为什么？”刘兰惊讶：“村长，这可是麦乳精。”

    “是半罐麦乳精！”陈大柳严肃的重复。

    “对啊！怎么了？”

    陈大柳轻摇一下脑袋，对不远处的陈星招手：“来，你告诉她，为什么。”

    说完，陈大柳就排队打饭去，天大地大，吃饭最大，当然，姑奶奶是第一位。

    陈星端着碗筷，把嘴里的饭菜咽下去，这才开口，声音响亮：“很简单啊，你这才半罐。”

    刘兰一听，咋舌：“我还要给她买一罐新的啊？我哪里有钱。”

    就算有钱，刘兰也不舍得。

    一罐麦乳精可不少钱呢。

    太贪心了吧，半罐已经不少了！

    她自己都少不得吃。

    陈星一脸莫名其妙：“不用啊，谁说用你买了，我们姑奶奶又不缺麦乳精。”

    李佳正好给白曦送好饭菜，准备下来打饭吃，听到这里，轻哼一声，倨傲道：“刘兰同志，你想太多了，我们姑奶奶啊，不缺吃喝，这麦乳精，我们姑奶奶都喝腻了。”

    (本章完)

