    “寒枭兄弟，我已经帮你查出来了。”

    通话一接通，里面就传来了百晓生激动的声音：“不过这消息只是一个猜测，是真是假就需要你自己判断了。”

    “不能百分之百保证消息的准确性，我买来有什么用。”萧寒眉头一皱，极度不爽的回道。

    “这怎么可能。”百晓生叫屈道：“我不是魏建国，也不是那个负责执行的人，又怎么可能保证会百分之百完全正确。”

    “消息都是有时效性的，而且也是不断变化的，根本不可能做到百分之百好不好。”

    “而且我得到的信息，其准确率应该在七成以上，如果不出意外的话，出手的那个家伙应该叫做吴琦。”

    “竟然是他。”萧寒脸色一沉，连忙问道：“你这消息是怎么来的，还是从那两个魏国公会玩家身上挖出来的吗？”

    “嗯，看来你也知道吴琦。”

    百晓生顿了一下，开口解释道：“那我就直说了，你自己也要判断一下，这个消息究竟有几分可能是真的。”

    “我找的那两个靖安城玩家，他们相互之间应该是认识的。”

    “不过为了有所对比，同时确定消息的真伪，我是特意找了两个有矛盾的。”

    “这样一来，他们相互之间就不会通气，也不会知道我向他们两个问了同样的事情。”

    “然后呢，你是怎么知道是吴琦的？”萧寒有些等不及了，急忙开口问道。

    吴琦在靖安不算出名，算是一个可有可无的小人物，可是在清浦区这一片，还是非常出名的。

    而他和丁奕所住的房子，正好就靠近清浦区。

    如果魏建国找的人，真的就是吴琦的话，他应该很快就能找到自己。

    这一刻，萧寒心中的不安更强烈了。

    吴琦这个人，可以说是很不简单的，清浦区那一片的地下势力虽然有很多，但实力最强的还是三核会。

    作为里面的二号人物，他还是一个进化者，如果由他本人亲自动手的话，那麻烦可真就大了。

    萧寒脸色有些沉重，继续问道：“这件事情应该是很隐秘的呀，你怎么可能这么快就查出来，不会是骗我的吧！”

    “怎么会骗你，这种砸招牌的事，我是多想不开，才会这么做？”

    百晓生解释道：“最终出手的究竟是不是吴琦，这点我没法保证，所以刚才我已经说了，需要你自己判断这个消息的真假。”

    “据我得来的消息，这家伙昨天晚上进过魏建国的别墅，也是唯一的一个。”

    “他出来之后，五百万绑架你的消息，就从一个叫做彭磊的小保镖口中传了出来。”

    “根据这两条线来分析，这个价值五百万的活，九成以上是被吴琦接下来。”

    “但他作为三核会的老二，亲自出手的可能性虽然有，但却不会太高，所以接下来信不信，那就看你自己了。”

    “如果是这样的话，那应该就是他了。”萧寒眼神一凝，沉声说道：“暗金装备的事情，你得等两天。”

    “没事，我能理解。”

    百晓生轻笑一声，继续道：“我知道你对这个消息还有些疑虑，也没指望你能立刻给我一件暗金装备。”

    “但是那些青铜，白银装备，你回来之后能不能便宜一点卖给我，也好让我弥补一下损失。”

    “为了你这个事情，我可是下血本了。”

    “可以，你等我半小时，我马上就回去。”萧寒没有拒绝，立刻回道。

    仅从百晓生的办事效率上来说，他也不能拒绝这样的要求。

    更何况若是想得到更多更详细的信息，他也得给这家伙一点甜头尝尝，而且日后应该和这家伙还有更多方面的合作。

    比如死灵坟地袭击他的那些人，虽说心中已然有了猜测，可毕竟还不能肯定。

    有了百晓生，这样的消息就能很轻松的得到确认。

    再比如，等大部分玩家的等级和装备提升上来之后，首领级以上的野怪将会越来越难找。

    他也可以通过百晓生，得知这方面的信息。

    只有精准的去猎杀首领级以上的BOSS，不去浪费一点时间，他的收益才能最大化。

    “对了，我是不是也可以让他帮我收集材料。”

    一个念头突然从心中冒了出来，接着便不可抑制的快速壮大起来。

    越想，萧寒越觉得这个方法有很高的可行性。

    打造装备，还有炼制药剂的材料，他甚至有一些连听都没有听说过，更不要说收集这些东西了。

    但是百晓生不一样，他既然可以做这个，对游戏里信息的了解，应该比普通玩家清楚的多。

    如果这些材料交给他来收集，想必应该会有事半功倍的效果。

    想到这里，萧寒不再迟疑，立刻说道：“我这里需要几种材料，你可以帮我收集一下吗？”

    “当然，不会让你白做的。”

    说着，萧寒列了一份清单发了过去，然后继续道：“精铁和风铜，如果你能帮我收集一份，就可以从我这里，以八成的价格买到一件黄金装备。”

    “皮革和丝线，每帮我收集五份，我也会以八成的价格，卖给你一件白银装备。”

    “真的，你不会骗我的吧！”

    听着百晓生激动的声音，萧寒嘴角露出一丝笑意，轻声说道：“不相信的话，你可以先少收集一些，看看我会不会兑现承诺。”

    “你等着，我现在就取收集这些材料，有半个小时足够了，你把装备准备好。”

