    他找了一家不起眼的小旅店，问了问价钱，住一晚七十。

    还住得起。

    有时候其实言逸也觉得不公平，同样是伺候陆上锦的，为什么所有的ega都能得到豪车别墅和花不完的余额，就只有他，什么都得不到。

    陆上锦允许他买任何东西，但不会给他哪怕一丁点财产，即便这些看似昂贵的东西对陆上锦来说九牛一毛，从不会放在眼里。

    这种无名的街头旅店监管不严，给钱就能住，不需要登记身份证。他只能选择这种地方住，身份证上性别那一栏，用紫色的高贵醒目字体标着“ega垂耳兔a3”。

    普通人对于已觉醒腺体的态度是羡慕和欣赏，像班主任总会给好学生一些赞许和特权一样。

    对于j1分化的alpha态度是毕恭毕敬，高看一眼，可能人家天生的分化程度就是普通人无法企及的高度，前途无量。

    如果见到了一个分化的alpha，必然不敢轻易得罪，二阶分化的不论alpha还是ega，很大几率上背后都有一整个大家族为他运作提供资源，因为二阶分化需要足够的稀有信息素催化激发，不排除有人得天独厚，自然而然出现了腺型进化，大部分j1分化的腺体都需要尝试上百上千种稀有信息素人工激发进化，成为金字塔顶端1%的天之骄子。

    而a3分化的腺体，一旦出现，人们先想到的绝对不是崇敬羡慕，而是蜂拥而至围观，像发现活体恐龙现世一样惊恐又好奇，拍照发微博朋友圈，第二天全世界都会知道，在某国某省市，出现了稀有a3腺型。

    至今也只有少数几个记录在密案中的的精英特工是a3腺型。

    国家对于腺型隐私保护的政策还不够完善，腺型等级就直接印在身份证上。

    腺体猎人应运而生，为各大家族势力寻找高等级的ega，绑架或是移植，为家族培育更强的后代。

    很少会有人发现高级ega的时候选择移植，匹配度是个问题，接受移植的ega能不能承受如此强大的腺体也是个问题，为了避免意外，大家族会选择更保险的方式——囚禁成生育机器。

    今年天气反常，四月份仍在倒春寒，小旅店里没有地暖，言逸把软和的棉被和枕头堆成一圈小窝，把电暖器拖过来，暖烘烘地烤着后背。

    他没忘记临走的时候把手机从被橱里拿出来，万一陆上锦叫他回家，还是可以接到电话的。

    他漫无目的地翻手机，在各个app之间来回切换，明明没什么想刷的，似乎困了，却又放不下，潜意识里等一个安心入睡的理由。

    他翻了翻短信，给陆上锦的备注是“锦哥”。

    从前备注的是“亲爱的”，忘了哪一天晚上赌气改掉了。

    往前翻了很多，每一条陆上锦发来的消息他都不删，顺着一列“来我办公室”、“今天晚回”、“今天不回”的冰冷消息翻上去，直到看到了一条“晚安宝贝。”

    他的心轻颤了一下，被初春的柳絮搔了皮肤。

    以这条信息为分界，每向上翻一条，都让言逸唇角微微扬起一分。

    ——2011年1月23日——

    锦哥：“今天公司太忙了，好多东西我都弄不懂，你等我，我一定赶在十点前回去，你困的话先睡，我回去抱你。”

    言逸：“我想等你……想要亲耳朵。”

    锦哥：“好，亲耳朵，亲小脚丫。”

    言逸：“哥哥抱抱qaq”

    ——2011年2月16日——

    锦哥：“言言，想你了，晚上吃大餐。”

    言逸：“想吃什么？我提前准备。”

    锦哥：“不用你做，我带你出去吃，你就没什么特别喜欢吃的东西吗？我给你夹什么都爱吃。”

    言逸：“因为喜欢吃你夹的菜……”

    锦哥：“明天元宵节，买点元宵喂你行吧，买豆子那么大的小元宵，一个一个喂。”

    言逸：“不要，要用嘴喂的，一人吃一半。”

    锦哥：“硬了，回去干你。”

    言逸：“洗香香的小白兔在被窝里等你??w??｀)。”

    ——2012年9月25日——

    锦哥：“迟早杀了他。”

    这条没有回复，当时言逸看了消息就匆忙去找陆上锦了，他受了伤，虚弱地靠着墙壁，右半边肩膀和前胸都打着绷带，言逸问了，他什么都没说。

    ——2012年9月30日——

    锦哥：“晚安宝贝。”

    ——

    2016年，他们分手了。

    ——

    言逸翻看着曾经的消息记录，捂住了嘴，眼泪顺着指缝淌到枕头上。这几年他换了几个手机，却每一次都把这些珍贵的消息记录挨个导入回来。

    怎么会变成现在这样，明明以为可以过一辈子的感情，为什么就这么风平浪静地打翻了？

    他能对陆上锦的嚣张行事和冷暴力一忍再忍，不过是贪恋着从前的蜜里调油，他要的不是这个陆上锦，他变了，已经和从前霸道却温柔的锦哥判若两人。

    他发着呆，拨了那个熟记在心的号码。

    对方接电话的速度比想象的快。

    “言逸。”陆上锦的语气冷漠中蕴含着恼怒，“在我用分化能力找到你之前，回来。不然就永远别回来。”

    游隼的分化能力“追踪定位”，不论这只小兔子逃到天涯海角，他都能把他抓回来。

    言逸珍重地捧着电话，抱着膝蜷缩成一团，颤抖的睫毛挂上水滴，嗓音因为过于悲伤哽咽而变了调。

    “锦哥……为什么……为什么不喜欢我了？”他多少年都没哭过，示弱至此，实在熬不住了。

    “我一直都很乖的，如果是因为我去了会所，我给你道歉，我错了，我错了，你别不要我……这么久了，还没消气吗……我错了好不好，怎么才能原谅我求求你告诉我啊……”他的声音有一半被掩在哭腔里，抱膝坐在自己搭的小窝里，把脸埋在臂弯里，仿佛回到幼儿园的小孩子，算不出2+5等于几，又急又害怕，嚎啕大哭。

    对方沉默了几秒，刚要开口，身边传来助理的提醒：“先生，是夏总的电话。”

    通话被挂断了。

    言逸眼前的一丝光也随着电话里的忙音烟消云散。

    ——

    陆上锦不耐烦地接了助理递来的电话，逼迫自己用尽量平静的语气道：“夏总。”

    “你最近是不是看上了一个仓鼠ega？”夏总问。

    “是啊。”陆上锦冷淡回答，“我很喜欢。但最近生了病，看护起来了。”

    毕竟要做腺体移植，那只仓鼠就被监禁在特护病房里，随时准备摘取腺体配合手术。

    夏总哼笑：“那天有人不小心把你那只小仓鼠的照片给毕锐竞看了，锐哥特别喜欢，你该不会要跟他争吧，谁都知道，那个箭毒木alpha可太难缠了。况且你不是有妻子的么。”

    陆上锦吸了口气：“我觉得那张照片就是你给毕锐竞看的。”

    对方啧了一声：“哪儿会。”

    ——

    言逸默默趴在枕被堆的窝里，不敢关灯，又怕亮，只好把兔耳朵遮在眼睛上。

    他也不知道应该怎么生小兔兔。从前和陆上锦在一起的时候每次都会带安全套，不同物种间受孕率本身就很低，从来没怀过孕。

    陆上锦从没和他提过要孩子，可能就是不喜欢吧。

    他努力生了一会儿，没什么感觉，可能还不到时候，得多怀一阵子才能生出小兔兔。

    有电话打进来。

    他吓了一跳，扶着惊惧跳动的心脏愣了半晌才按了接听。他承认，他抱着一线希望去听对方会说什么，可曾有一点点被打动。

    陆上锦毫无波澜的声线让言逸心里越发泛凉。

    “最后问你一遍，手术还做不做。”

    言逸抠着枕头的拉链：“现在真的不能做……明年……明年一定做。”

    陆上锦轻哼了一声：“为什么。”

    言逸犹豫着回答，他怕陆上锦不想要小孩子，如果生的是alpha或许还会被陆家接走作继承人，可万一不是，他失去了a3腺体赋予的能力，怎么保护孩子不受伤害。

    陆上锦在言逸心中的公信力已经降低到及格线一下，他渐渐的开始怀疑，换了腺体以后是否能得到陆上锦的保护。

    陆上锦咬了咬牙：“随你便，你想怎样都行。”

    作者有话说：

    我本来打算设定他们的时间比我们超前几年的，然后得到建议认为可能会让大家混淆时间线，所以修改了时间，往前提一下，把文和现在的时间统一了，这样看着更方便一点

