

  “还有，我还听我带出来的一个徒弟说，大公子现在还打算对你的中基投资下手。”

  “已经派了很多人去调查你们中基投资，以找到中基投资也是贡家产业的证据。”

  “妄图通过这种方式来获取更大的利益。”

  此话一说，苏启他们三人哈哈大笑了起来。

  唯独贡兴邦的脸色越来越难看。

  最终一拍桌子：“我这个哥哥还能够不要脸一些吗，中基投资跟贡家有什么关系。”

  韩世平看他脸色不太好，也没有说话，只是心里不解为何苏启他们会突然大笑。

  苏启摇了摇头说：“刚开始我是想着，很想想看你那个一心只想着成仙的二哥。”

  “现在我又很想见一见你这个大哥。”

  “这脸皮厚的人到处都是，但是厚成了他那个程度的人真不多见。”

  应世文也笑着说：“以前觉得你这个哥哥是个非常冷静的人，也是一个目的性非常强的人。”

  “但我没有想到他竟然还玩了这么一出。”

  “不过兴邦，中基投资的事情你还是要稳定住，别弄的被曝光了。”

  这话的意思很明显，就是要让贡兴邦好好保护好他跟苏启的隐私。

  他是碍于自己的身份。

  苏启更麻烦，中基投资在苏启的几次股份收购案当中扮演了一个皮包的角色。

  很多都是通过中基投资来完成。

  一旦被爆料出去，先不说杭州的那个太极先生会跑到中海杀了苏启。

  以后苏启手中的这块王牌也算是废了。

  所以不管怎么样都不能够暴露。

  对于苏启这种人，虽然已经是武林至尊，但身上各种绝顶功夫都已经被人研究透彻。

  手上没点暗器怎么行，中基投资就是他手上暗器的角色 。

  韩世平脑海中更加疑惑了，仿佛猜到了什么一样。

  脸色越来越不自然，王世豪虽然不是中基投资的股东，但他很维护自己兄弟的利益。

  所以看他这状态，赶紧开口说：“兄弟，别瞎想。”

  ‘中基投资是兴邦的独有资产，不过当初起家的时候我们暗中帮忙了一把。”

  “尤其是苏启，其余并没有任何关系。”

  韩安平这才想起了一些传闻。

  当初中基投资投资的一些项目，有传闻是苏启指点的。

  但从未有人确认过，现在被王世豪这么一说，他自然而然的也就这么想了。

  内心感慨，这就是上层圈子资源共享原则。

  只要一个人想要干什么，那么整个圈子都会背后支持他。

  玩圈子不是没有道理的。

  你看着人家是在一起玩，一起钓鱼，一起打牌。

  好像干的都不是一些正事，可你所不知道的是，人家一场牌局下来。

  可能谈成的就是上亿的生意。

  比如宏大地产徐总拉着马总去喝了一顿酒，结果马总第二天就丢了十二亿给宏大地产足球队一个道理。

  大商人谈生意，没有几个会一本正经的坐在办公室里面谈。

  就算坐在了办公室里，那也是员工们正在接触后面的事情。

  其实老板之间已经达成了初步的合作。

  再一想起现在，内心悠悠的叹息，一套房子都还买不起。

  贡兴邦脾气也平静了不少，开口说：“兄弟，你刚刚所讲的事情对于我而言非常的重要。”

  “资料你整理一下给我，后面我会用到。”

  韩安平点头说：“行，没有问题。’

  苏启这时候把话题放在了他女朋友的事情上。

  开口说：“刚 刚看你在跟你女朋友吵架？还说到了房子的事情？”

  “安平，不至于这样吧，你好歹也是个市长的儿子，怎么混到了这个地步。”

  韩安平眉头一下子苦涩了起来，仿佛被人重新打回了现实一样。

  叹了口气开口说：“按照我这几年的工资收入，别说是在燕城贷款买一套房子了，全款买一套都没有问题。”

  “不过我女朋友是公司里面的一个普通职员，工资很低。’

  “她又死要面子，为了向她农村老家证明自己这个燕城大学毕业生在燕城混的很好。”

  “于是他在我们两个都没有稳定的时候，把他爸妈都接到了燕城。”

  “你也知道，她那点工资怎么可能养活一家人。”

  “房子还是租的高档小区，这些开销全部都落到了我头上。”

  “他老爸老妈刚开始还好，挺淳朴的两口子。”

  ‘在燕城这边生活了一年多后，也变得浮躁了，开始安于享受。”

  “每个月还来一次旅游，各种拍照片，回了老家在他们村里人面前各种装。”

  “咳，算了，说起来也是满肚子的苦水。”

  “他说分手就分手吧，我知道有几个富二代一直跟她保持着联系。”

  “你去追求你想要的生活，我一个人也活的自由自在，也不用背负他们那一家子的庞大开销。”

  说完韩安平很是郁闷的喝了口水。

  这让几个人都沉默了下来，猛然之间，苏启想到了边炎以前那个女朋友的事情。

  也是拖家带口的跑到边炎家里、

  吃要吃最好的，用要用最好的，连开个车都要豪车。

  寄生虫一样的存在，想想也知道这个韩世平身上发生了什么事情。

  良久后，苏启重重的叹了口气说：“所以说一个男人在奋斗的阶段，遇到一个正确的女人是多么的重要。”

  ‘如果遇不到对的人，对于一个男人而言简直就是一场巨大的灾难。”

  “别灰心，兄弟，你老爸好歹也是一个市长。”

  “哪天我给你介绍一个。”

  哐当！

  苏启话音刚落，边上突然传来了一个盘子掉在地上的声音。

  苏启不满的回头：“弱鸡你干什么？收拾盘子是服务员干的事情，你逞能什么。”

  孟千赶紧收拾：“没，我看桌子上骨头越来越多了，所以就想着过去拿一个盘子过来收拾下。”

  ‘没事，启哥，你们继续吃哈，不用管我。”

  说完还心有余悸的看一眼韩安平，心道兄弟，你真要接受启哥的做媒？

  哪天你孙辈在哪里地上爬你都不知道。

  贡兴邦这时候开口说：“放心，这次事情完了后，我敢保证，你能够在我家族企业里面得到自己一切想要的东西。”

  