    神织族不可能让各方宾客久等，而秦逸尘一众自然也很有耐心。

    这几天里，文晴公主决定去找玉淑公主一趟，为他们在其大婚上大打出手表示歉意。

    虽然这事文晴公主没有觉得做错什么，但该有的礼貌不能丢。

    秦逸尘没跟着，也不知道作为闺蜜的两人会不会因此翻脸，反正最后两位公主是有说有笑的回来。

    妖月空这几天也没闲着，不时间妖威涌动，萦绕覆盖于他周身，化作各类月光烁烁的锦衣帝袍。

    不仅如此，妖月空还取出了万妖旗，不时以指尖凝聚妖威，在勾画着什么。

    秦逸尘同样有事情做，他在回忆黑袍偃月刀帝偷袭他的每一道细节。

    那尊泛着灰芒的偃月战刀，绝对是帝刀！秦逸尘记得很清楚，当时他的碧海帝器被打飞后，不只是没有时间再召唤回来。

    而是那一刀的刀威，在那片刻间近乎斩断了他与碧海帝器的羁绊！“连帝器的羁绊都能短暂的斩断……”秦逸尘相信，那散发着灰芒的偃月刀，绝不止能斩断敌人和宝物之间的感应。

    就算只能斩断感应，也已经极为强横了！那晚是秦逸尘被打的根本没时间召回碧海帝器，而若是有时间，却偏偏失去了碧海帝器的感应与羁绊，后果会是如何？

    “那尊偃月刀是帝刀，那家伙也是帝境强者，莫非，乃是刀道成帝？”

    秦逸尘想到此，不禁神眸闪耀，他也是以刀入道，更是先天刀神。

    甚至，每每见识或回忆起那些强横的刀威时，他的先天躯，就会有一种后天躯见到稀世丹药时的痴迷和兴趣。

    秦逸尘不断推演，而且，他与元天帝那一战，让他的时空之道又有所精进。

    如今可以说，秦逸尘的时空之道，和他以刀道所达到的道化境大成境界差距并不多。

    而且，正如妖月空所说，世间有大道小道之分，时空之道，确实要比刀道更为玄妙。

    秦逸尘不断回忆着那晚黑袍偃月刀帝所斩出的那几刀。

    换做以前，面对这种每一击都足以威胁他性命的强横刀法，他除了惊叹之外，其实并无法学到任何东西。

    这乃是道行差距太大，连仰望都不能的原因。

    但是现在，秦逸尘却从碧海帝器被打飞和自己羁绊断去的感受不断回味，慢慢推演。

    “打飞碧海帝器那一刀，刀威似乎一分为二……”“其一是正面抗衡，让碧海帝器被轰飞。”

    “而其二，则是刀威涌入碧海帝器之中，又顺着碧海帝器，钻入我的指尖、体内……”“这第二道刀威，便是让我无法控制碧海帝器的关键所在！”

    只可惜，这两道刀威，乃是融合为一的，两道刀威更是同时爆发，甚至秦逸尘都不确定，这两者是否能拆分看待，这只是为了自己方便推演才如此判断的。

    而很快，阙天璇带回了消息，苍茫帝君一众，也准备同行。

    毕竟，苍茫帝君也想为自己提前准备合身的帝袍。

    除此之外，更有一则消息，轰动了仍旧在大婚两族逗留的各方宾客。

    那便是织雅娘娘为了表示各族来贺，作为回礼，此次为各方宾客打造道袍的费用折半。

    这一消息，令逗留在此的各方宾客顿感欣喜。

    甚至秦逸尘还听说，原本已经离开的诸多大能，又折返了回来……从此便可看出，编织道袍乃至帝袍的利润，是何等高昂。

    想想也是，若非能从中谋取支撑起一方帝族运转的利润，神织族又凭什么能和各方帝族谈笑风生？

    如此一来，聚集在神织族的宾客越来越多，甚至原本不少在神象族落脚的宾客，也都过来了。

    毕竟机会难得，何况神象族又不能给他们编织帝袍。

    而且秦逸尘还发现，由于虫界的缘故，造成了去的人越多，被吸引同去的人也越多的缘故。

    例如苍茫帝君，其实他原本还不急着打造帝袍，毕竟他还没突破成帝呢。

    但是，这是迟早的事，至少苍茫帝君得对自己有信心。

    而打造帝袍的代价摆在那，虫界，是迟早要去的。

    虫界的凶险各方宾客皆知，尽管等苍茫帝君成帝后，也可以请动老祖，也就是沧惊天与他同去。

    但沧惊天是帝，妖月空也是帝，和谁同去不一样？

    何况能请动沧惊天，但再想请动阙天璇，坤游天，秦逸尘，以及华道柔这般战力的同伴，那就不一定了。

    所以苍茫帝君干脆择日不如撞日，直接选择此次同去。

    很多宾客，也都如苍茫帝君的想法差不多。

    反正早晚都会掠夺虫界，那不如趁着人多更有安全感。

    于是乎这几天里，神织族可谓人满为患，不少长老修炼的道宫，都得腾出来招待宾客。

    终于，织雅娘娘宣布了开启虫界的时日，而当秦逸尘走出道界时，望着不亚于大婚当天的拥挤场面，不禁暗暗咋舌。

    “这么多强者，一人打造一件契合自身的道袍，那得能赚多少啊？”

    秦逸尘暗暗佩服，都有些羡慕神织族了，毕竟各行各道都怕垄断，而神织族在道袍方面，几乎做到了这一点。

    甚至矮人族沦落为奴后，神织族的地位还隐隐上升了些许……在一众邪云弥漫的身影中，秦逸尘还注意到了邪飞泠，而后者似有所感应，微微扭头，对视间还扬起抹讥笑。

    “本帝君去虫界，是去提前准备帝袍，你这道化境，也要来凑热闹？”

    秦逸尘就想不明白，邪飞泠突破帝君，满打满算也才几年吧？

    “其实你不用准备帝袍了，还是准备件好看点的寿衣，这样下葬的时候体面点。”

    秦逸尘淡笑回礼的同时，又想到什么，一脸为你好的表情：“不仅得好看点，毕竟万一你死的渣都不剩，那就只剩衣冠冢了。”

    “你……”邪飞泠咬牙切齿，似怒极反笑：“是不是华胥娘娘给你的一场造化，让你膨胀到自以为能和天帝争锋了？”

    “我是不如天帝陛下，但我揍你的时候，可不止用一只手，还会用脚把你踩的不得翻身！”

    “你还能用嘴把我骂死呢。”

    秦逸尘笑了，然而正当此刻，天穹之上传来的一阵高贵却冷傲的帝音，让他的笑容赫然僵住了。

    “邪光族的小家伙，这贼刀，得用本宫的鞋底踩在脚下，还轮不着你。”

    

