    宁涛双腿岔开，连同双臂一起撑着冰面，利用脚掌、手掌与冰面的摩擦减缓下滑的速度。他看到了下面的青追，她站在一块冰面上，下面水波流动，不知道她发现了什么。
    青追背贴着冰壁，避免被下滑的宁涛和江好砸中。
    转眼就到了洞底，宁涛双臂和双腿同时一震，硬生生地在青追的头顶停了下来。
    头顶上传来风声和摩擦声，宁涛慌忙抬头去看，这一看他顿时惊呆了，瞳孔也放大了差不多零点五倍。
    以同样姿势下滑的江好刹不住车，整个人炮弹一般撞在了宁涛的身上。
    嘭！
    两个人一起撞击在了冰洞的底部。
    咔嚓！
    冰洞的底部碎裂，两人一起掉进了冰冷的水中。
    水库下的水冰冷刺骨，是一个水下洞窟。江好冻住了整个水库，自然也堵住了暗河的流动，可这个洞窟之中的水却因为低于水库的底部，所以没有被冰冻。水下有光透射出来，虽然很微弱，可在黑暗的环境里却很显眼。
    青追发现的，显然就是这个位于水库下面的发光的洞窟。
    突然，冰冷的暗河水自动退让，离开了宁涛的身体。那景象，他的身体就像是撑起了一个透明的“氧气罩”一样。不仅是他，连带他搂着的江好也与水脱离，被他的“氧气罩”罩住。
    这不是他释放出的灵力能量场撑开了水，而是天宝法衣。天宝法衣水火不能侵，有辟火驱水的作用。他掉进水里，天宝法衣自然就会驱水。
    江好本来很紧张，可是跟着发现自己能正常呼吸，身体并没有与水接触，她很快就镇定了下来。
    宁涛和江好往洞窟有光的地方坠落，天宝法衣能驱水，他和江好也就无可借力之处。那感觉就像是在太空之中飘一样，如果没有助推器或者绳子什么的，会一直飘下去，一直到碰到什么东西才能停下来。
    青追一头扎进了冰冷的水流之中，蛇尾一荡，整个人飞鱼一般追向了宁涛和江好。宁涛与江好并没有下坠多远，她转眼就追上了宁涛，伸手抓住了宁涛的裤腰。她惊讶地发现，她的抓着宁涛的裤腰的手驱水了，可也就她的一只手而已，她的身体别的地方并没有驱水，她的身体依旧泡在水中。
    江好的身体能驱水，那是因为她的身上穿着宁涛的天宝法衣，宁涛抱着她，也就等于是与她同穿一件衣服一样。
    不过，青追是天生蛇妖，泥潭下都能以蛇麟换气，在水下就更不是问题了。她将蛇尾一摆，扯着宁涛的裤腰，带着宁涛和江好往发光的地方游了过去。
    一家人的合作模式很好，唯一让宁涛有些尴尬的是青追扯着他的裤腰，他的屁股也就没法藏身了。她其实可以拉他的手的，或者脚也行，可她偏偏扯裤腰，这就是他感到郁闷的地方。
    转眼就靠近那放光的地方。
    光是从一个横向的洞口里发出来的，那后面好像有一个隐藏的空间。
    洞口很狭窄，青追终于松开了宁涛的裤腰，推了一下宁涛的腰。宁涛和江好顺着水流穿过了那发光的洞口，她紧随其后，蛇尾一摆，也穿过了那个狭窄的洞口。
    洞口后面是一个水潭，宁涛和江好正站在水潭底部等着青追。宁涛搂着江好，在天宝法衣的作用下，他和江好的身体都与水隔离开了。理论上，穿着天宝法衣，他可用去深海探险，哪怕是闻名全球的11034米深的马里亚纳海沟也是没问题的。甚至，月球上也是可以的。
    青追抬手指了指头顶上空，那里的光线更加强烈。很明显，在水库之中看见的光正的源头就在上面，只是不知道是什么在发光。
    宁涛说道：“我们上去看看。”
    青追伸手过来，扣住了宁涛的手，蛇尾一甩，带着宁涛和江好往上游去。
    天宝法衣的辟水能力好处是毋庸置疑的，可短处也很明显，那就是在水中无处借力，人就像是在太空之中，需要外力驱动才能上浮。
    这是一个漏斗形状的潭池，与水库的水面大致平行，形成了一个对称的“u”字形状。宁涛、青追和江好等于是从“u”字的右侧来到了左侧。
    哗啦！
    三颗脑袋冒出了水面，也就在那一瞬间，一家人都呆住了。
    这是一个宛如梦境一般的地方。
    这里明明是洞窟，却有树，有草，一群群萤火虫在林间、草丛里飞舞。头顶上，洞窟的顶部有一条狭窄的裂缝，依稀可以看到有月光散落下来，甚至还可以看到一线暗蓝的天空，有星辰闪烁。
    这里灵气极其充沛，宁涛无需唤醒眼睛的望术状态，仅凭鼻子嗅到的灵气的清泉气味便可以做出判断。
    “这里是什么地方？”青追忍不住冒出了一句话来。
    “我们上去看看。”宁涛踩着脚下的石头往水潭边走去，他行走之处，潭水自动避让。他自己的感觉，他并没有在水里行走，而是在潭池里的一条乱石小径上行走。
    没有宁涛的搂抱，江好的身上虽然穿着天宝法衣，可是一样被水浸透。她小心翼翼地往岸边走去，一手按着天宝法衣的下摆，生怕走光的样子。
    青追的蛇尾消失了，她往岸上走，但走没两步就停了下来，眼巴巴地看着宁涛和江好上岸。
    宁涛回头看着她，好奇地道：“你这么还在水里？快上来。”
    青追尴尬地道：“那个……宁哥哥，你能把你的裤子给我穿一下吗？”
    江好是妖化成女金刚撑破了一身的衣服，她是进入蛇妖态而撑破了裙子和裤子，如果没有江好在这里，她倒无所谓，反正她的一切都是宁涛的，可江好在这里她就不免尴尬害羞了。
    宁涛苦笑了一下，一边脱裤子，一边说道：“回去，我也给你找点合适的灵材，拔丝织布，给你做一条专用的裤子。”
    “嗯！”青追开心地笑了。
    宁涛将天宝裤抛给了青追，他的身上就只剩下了一条内裤，还有一双鞋子。
    青追在水下穿上了天宝裤，然后从潭池里上了岸。一家人往一片树林走去，一个身上只有风衣，一个身上只有一条内裤，一个的身上穿着半截裙子和一条大裤子，这画面让人无法直视。
    谭边石滩尽头，树林边沿，宁涛突然停下了脚步。
    石滩尽头有一条路，进入树林，往林深处延伸。
    “有人住在这里？”江好指着一块地面说道：“那里的草被人拔过。”
    青追吐出了长长的舌头，在虚空中颤动，几秒钟之后她收回了舌头说道：“是有人，他就在林子里！”
    宁涛沉默了一下才说道：“你们先留在这里，我进去看看。”
    江好说道：“那怎么行？能住在这里的人肯定不简单，要么是妖，要么是修真者，说不一定很厉害，你一个人进去很危险，我们和你一起进去，也好有个照应。”
    宁涛说道：“我不会有危险的，相信我，留在这里，待会儿我出来找你们，我再给你们解释。”
    “可是……”江好欲言又止，她还是很担心。
    宁涛伸手拍了拍她的肩头，笑着说道：“我什么时候打过没把握的仗？相信我，我不会有危险的。另外，你们穿成这样，真要是打起来了，春光暴露，那还不是我吃亏啊？”
    江好有些无语地给了宁涛一个白眼，宁涛都这样说了，青追也没有说要跟着去，她也不好再坚持了。
    宁涛踏上了石滩尽头的小路，往林中走去。
    “宁哥哥，小心一点，打起来就吼一声。”青追说。
    宁涛点了一下头，加快了脚步。
    江好想跟着进去，可是见青追没动，她也不好跟着去，她有些郁闷地道：“青追，你不担心他吗？”
    青追说道：“担心啊。”
    “那为什么不让他带着我们一起进去？”江好说。
    青追说道：“我是他的妖奴，天命之妾，妾得听老爷的呀，他说什么我都听。他让我留下，我就留下。”
    江好叹了一口气：“你这是封建思想，你要转变一下你的思想，男女是平等的，还有……”
    青追打断了江好的话，脸上露出了一个甜美的笑容：“好姐姐，你再变个女汉子给我看看，我好喜欢你变大个的样子，英美霸气，宁哥哥看得两眼发直，被你迷得神魂颠倒的，我都被你迷住了，你那个时候的屁股这么大！”
    她很认真地比了一个形状。
    江好：“……”
    树林里，宁涛迈过了一排树木，一座草庐进入了他的视线。
    灰色的草盖房顶，褐色的石墙，还有木板的门和窗，一溜竹篱笆绕着草庐圈出了一块园子。那园子里有一片青色的土壤，面积不大，十几平方的样子。
    那是一块灵田。
    灵田里栽种着瓜菜果蔬，看上去都不是普通的东西。这样充沛的灵气，就算是种一棵黄瓜，没准也会收获一堆翡翠黄瓜什么的灵材级的黄瓜。
    如果是普通的修真者和妖看到这样面积的灵田肯定会激动得哇哇大吼，可宁涛一点都不激动，因为他建在天外诊所之中的灵田比这块灵土要大一倍。
    宁涛向篱笆门院门走了过去。
    一间屋子突然亮起了灯。
