    “现在的年轻人真是不得了啊。”

    自来也看着前方的混战，眼中也露出了惊叹之色。

    小南和弥彦成长到这等地步，也是让他有些意外的，而最让他意外的还是那两个忍界毫无名气的家伙，特别是那个拿着符箓穿着古怪的家伙，实力完全超乎意料。

    虽然不如自己，但也绝对是忍界当中顶尖的一批了。

    如果不是一直在防备暗中的自己，弥彦挡不住他。

    “正好，趁着你们两败俱伤的时候把你们抓回去，好好问一问。”

    弥彦的实力，比起作为资深乱入者的黄文金是差一些，不过因为基础功底扎实，在小南时不时各种纸张攻击的情况下，倒也是有来有回。

    黄文金在一边对付着这边攻击的时候，部分精力还要放在那暗中攻击自己，逼自己出来的家伙身上，不敢放开手脚，所以场面上也在保持着僵持。

    又因为小南时不时的支援，两处战场的联系也算是越来越紧密了。

    机会！

    蛤蟆口缚之术！

    一直隐忍着，找到了最为恰当机会的自来也，下一刻便是将岩宿蛤蟆的胃壁给召唤了出来，一口将四人全部吞噬了下去！

    “这是……”

    “自来也老师。”

    小南和弥彦，看着那出现的自来也，眼中也都出现了沉重的神色。

    而眼看就快支撑不住的‘半藏’，此时倒是露出了一丝喘息的表情，随后便是开始激活自己的随机传送卷轴。

    嗯，激活成功，然后随机到了胃壁的另外一侧，满脸懵逼的看着这熟悉的环境有一种想要爆粗口的冲动。

    这原来也是一种结界吗？

    “别费劲了，这是木叶的蛤蟆仙人自来也，实力超乎想象，不过落在他手上还是有点活路的，毕竟我们没有做危害木叶的事。”

    黄文金此时也是观测着四周那蛤蟆胃壁，飘然而退来到了‘半藏’的身边，不管双方阵营如何，就目前来说暂时可以称之为友军。

    “真没想到是你们，自从分开的那几年后，我也断断续续听到过你们的名字，制止了几次纷争，声名远播，不过后来是听说你们死了……”

    自来也看着弥彦和小南这两位弟子，表情也显得很是严肃。

    “老师不知道那之后的我们遭遇了什么。”

    弥彦一脸的冷漠夹杂着一丝悲痛。

    “的确是不知道，但我知道‘晓’所做的事情是错的。”

    自来也说到这里也是有些叹息。

    只是就在此时，一道声音却是从自来也身后传了过来

    “那只是自来也老师您自认为而已。”

    突然传来的声音，让自来也心中一惊，随后他身后的蛤蟆胃壁便是被直接破开，一道眼中带着旋涡状轮回眼的古怪通灵巨兽，直接撕裂的壁障突破了进来。

    好似这通灵兽能够自由穿梭空间一般！

    虽说自来也躲过了攻击，但那原本束缚众人的胃壁也被直接破开。

    这是当初鼬靠着天照才能打开的壁障，但现在却是被蛮力破去！

    随后，一道人影便是落在了那个通灵巨兽的头上，俯视着下方的所有人，眼中和这巨兽一样都拥有着轮回眼！

    只是，只有一只……

    “长门？还是夺取了长门的眼睛，果然，你们身上发生了什么是吗。”

    见到来者那一只的轮回眼，自来也自然是脑补了许多，不管对方就是长门，还是夺取了长门的眼睛，都代表着他们三人遭受了重大的变故，甚至连轮回眼都失去了一枚！

    不过，这并不是他们可以为恶的理由……

    “机会，我觉得这一次我们可以和自来也联手，既能够赚到好感，也能够得到大量的好处和情报。”

    面对那打破僵局的巨兽，黄文金和半藏一起开始躲避的时候，他也迅速的对半藏说到。

    “怎么看我们都在劣势吧，为何还要冒险？”

    半藏没有直接否认，而是询问了起来。

    “你太小看自来也了，他身上有着一种道法自然的气息，而且当初我们有做出过试探，他还有一种实力翻几倍的超级状态，手撕资深乱入者都不在话下。”

    黄文金很是平静的说到。

    这让半藏也很是心动。

    论实力来说，就算这个太平道的老道士实力都要远超过自己，跟着他们混哪怕只是单纯混到情报也是赚了的！

    自己虽然实力不如他们，但速度和保命能力也不会弱于这老道士。

    随机移动卷轴也同样不便宜，这种东西一直都是供不应求，自己已经没有第二个了。

    而黄文金见到了半藏心动后也很是满意，相比于半藏是没有第二个随机移动卷轴的情况下，他自己是连一个都没有，只有一个逃脱卷轴。

    还是这次任务危险性高才配的，回去后如果没用掉是要还给军团的。

    但现在直接使用逃脱卷轴却是完全不甘心！

    既然如此，那还不如赌一把。

    自来也的实力，他还是相当的信任。

    而在畜生道佩恩出手之后，弥彦和小南也将战场都交给了长门来应付，暂时的退场了。

    单单一个畜生道长门，就已经爆发出了让人侧目的战力。

    各种古怪的通灵兽防不胜防！

    自来也也是见招拆招，利用妙木山的蛤蟆与之抗衡了起来。

    不过因为有着半藏和黄文金突然的加入，他处境倒比原本要好得多。

    “你们帮我拖延点时间，我有个能力需要准备一下。”

    双手合十的自来也，也在玩命的提炼着仙术查克拉，准备进入仙人模式。

    “放心交给我们，自来也大人等下就完全靠你了。”

    黄文金自信满满的说到，随后甩出了一个纸人，纸人迎风而长化作了一名巨大的黄巾力士，直接咆哮的挡住了那地狱犬的突击。

    半藏则是利用自己的潜伏与侦测能力，拱卫在自来也脚下的蛤蟆旁边，机警的防备着四周，防备着各种可能出现的突袭。

    敌人有一个隐身的通灵兽可也是有些麻烦的。

    “这里死太多的人了，那种痛苦，让我成长了，自来也老师，你没有感受到痛苦，是不会明白这一点的！”

    “只要成亿的人，在一瞬间都死绝，那剩下的所有人，国家、世界，才会真正了解痛苦。”

    那种疯子一样的言论不断的从四面传来，让半藏和黄文金都感到了有些头皮发麻。

    我们这么做，怎么感觉好像哪里有点不对劲。

    “好了，剩下的交给我吧。”

    不过就在这个时候，自来也脸上也露出了一丝自信的笑容，而后整个人的形象都开始出现了翻天覆地的变化。

    变得更丑了。

    而后两个小蛤蟆老头老太太也一左一右的出现在了他的肩膀之上。

    仙人模式！

    仙人模式刚刚出现，就以摧枯拉朽的姿态直接击杀了数只通灵兽，连带那能够隐身的蜥蜴都被揪了出来，切成了两半。

    这突如其来的爆发，让半藏和黄文金两人都惊为天人。

    之前心底的那一丝不安一扫而空。

    果然，果然我们的选择是正确的，我们站对了边！

    不过就在此时，畜生道佩恩便是再次使出了通灵之术，只是和之前不同的是，这次召唤出来的不是通灵兽，而是两道人影，两道同样拥有着轮回眼的人影……

    ————

    三更完毕……