    连环源能场的核心点设在这栋大楼顶楼，楼顶的六个塔尖，看起来似乎只是做装饰用，实际上是连着18号枢纽区地下的源能主管道。

    顶楼的地板是灰黑色的，材质看起来像是金属。以普通人的正常视力，即便是蹲下去仔细看，也无法在这大片金属地板上找到哪怕是一条缝隙。因为这片金属地板，是由无数源能感应金属细丝织成，主要作用就是源师在设计复杂的源能场时，金属板能将那些不断变幻的源纹显示出来，方便源师之间的合作。

    因为每位源师对源能的感应阈值都不同，能力也不同，擅长的方向也不一样。所以若是几个人合作，如果是平常时候，时间又充裕，那还可以慢慢交流沟通。但若是处于目前他们这样的情况，那根本不可能有时间，让合作者准确地感应到自己设计的源纹。因此，就必须有一个媒介能即时的将这些源纹，直接地客观地展现出来。

    只是这种源能感应金属，属于液态类金属，并且是高端级别，价格及其昂贵，就这么一片地板，就差不多相当于这整栋楼的造价。

    这块地板，这顶楼上原本是没有，是Z源能公司前几天才铺上去的，可见他们的决心不小。

    矿区这边，视野本来就很宽阔。

    18号枢纽区这边，周围也非常空旷，就一栋近百层的办公大楼，几乎所有人的工作和生活，都被囊括在这栋大楼内。

    大楼和矿区也就隔着二三十公里，这样的距离，如果是在城市中心的话，相互间基本上是看不到的。但是在这里，林伊他们，只稍一抬眼，就能看到18号地下源能管道枢纽区那栋大楼的影子。

    路易站在近百层高楼的楼顶，劲风呼啸，云层低垂，他抬眼望去，只觉得天空触手可及。

    其他三位源师皆站在他身后，每个人的表情都有些凝重，脸色甚至是有些难看，刚刚过去的那场龙卷风，让他们依旧心有余悸。

    这件事，根本没有他们之前想象的那么轻松，轻敌了，所以迅速就被打了脸。三位源师相互看了一眼，然后都沉默地看向路易的背影，公司是让路易过来配合他们的，但此时，他们却都不约而同地等着路易的示下。

    镶嵌着宝石的手杖在路易手里旋了个漂亮的花影，然后落下，手杖底部碰到金属地板。一声轻微的磕碰声响起，一小片花纹遂从他手杖下面亮起，然后迅速蔓延，眨眼间，一个完整的源纹图出现在他们中间。

    另三位源师看清楚那个源纹图后，都微微一怔，氰源能！

    毕竟都是高级源师，相应的源纹一出现，他们就认出来了。

    A源师下意识地张口：“这——”

    居然用了氰源能！

    16号源矿那边有丹源能，这边如果使用了氰源能，设计的又是这样暴烈的源能场，而且还是连环源能场……那16号矿区，目前的矿洞，至少会塌一半。另外那边引起的源能波动，还会令此时待在那里的所有人内脏破裂，七窍出血，稍有不慎，就是直接丧命！

    让16号源矿矿洞坍塌，就是Z源能公司的目的，只有这样才好有理由要求查封16号源矿。但如果出了人命，普通矿工也就算了，死了就死了。可现在那六个人，可不是普通矿工，能爬到他们现在这样的位置，都是有点脑子的，心里都门儿清，什么人能动什么人不能动。

    只是不等A源师把话说出来，B源师就赶紧拉住他，轻轻摇头。

    路易似乎知道他们心里想什么，也没回头，只是道了一句：“你们退一边去吧。”

    三位源师有些愣住，A源师迟疑着张口：“戴维斯先生，您的意思是，您要一个人控制这个源能场？”

    路易慢慢转过身，微微一笑，烈风将他的一头金发吹得凌乱，灰色的天空下，那双蓝宝石般的眼睛，亮得妖异。

    那三位源师不由往后退，默默站在一边。

    他又旋转了一下手杖，地板上的源纹开始变化……

    说起来，这应该是他和她，第二次的真正较量。

    路易将自己的感应阈值全部放开，此时如果仔细看他的眼睛，就会发现他的眼神有些空。

    第一次，他以为她只是个恰好带了帮手，有点胆量的基因病患者，是来自投罗网的。完全没想到她对源能居然那么高的天赋，也没料到，她带来的那个帮手，会有那么大的能耐，所以真是大意了。

    呵……一个大意，就换了一身的重伤，不过反而让他看到了她的价值。

    后来再见她，就只是在配合节目而已，主要是为多方了解她。

    真是越了解，越惊喜！

    ……

    16号源矿这边，迷幻源能场的作用加强了。唐石一等人倒没有感到身体不舒服，但他们都感应到，周围的源能波动变得和刚刚不一样了。

    脚下，地底深处，似乎有狂暴的力量在酝酿！

    空气中，气压也在跟着改变！

    刚刚逐渐落下的黄沙，突然将又扬了起来，姜樱和艾伦在频道里快速报他们那边感应到的源能变化，唐石一将林伊给他们设计的几个源能场记住，并迅速地在脑海里投映到整个矿区上，随即他得出即将要面对的情况，体内的肾上腺素瞬间激增：“林伊！你的设计太危险了！”

    和唐石一有些急切的语调不同，频道里，林伊的声音显得有些懒洋洋的：“放心啦，我可是要征服星星的人，和一颗星星比，这都不算事。”

    唐石一：“……”

    大卫在车后座冒出脑袋：“林帅，我，我是不是该下去？”

    林伊：“你下去干嘛？”

    大卫：“帮，帮帮你啊……你的源能场不是要几个人同时配合吗？”

    “哦，不用，你坐稳了就是帮我了。”她一边说着，一边不知从哪摸出一粒水果硬糖扔到嘴里，牙齿嘎嘣的咬碎，车猛地就冲了出去。

    随即，一个相当于路易顶楼源纹十倍大的源纹，骤然间出现在16号矿区。

