    依旧是那种强烈的熟悉感，来的会是谁？

    看着越来越近的身影，张晨心中激动期待。

    但很快，张晨便皱起了眉头。

    因为，那个身影少一只胳膊。

    不过，张晨很快又将注意力放在来人格外壮硕的体型上，心中浮现出一个纸人伙伴的容貌。

    “难道……是大壮？”张晨的猜想立马得到了验证。

    “主人，大壮终于找到你了。”大壮露出女儿家的姿态，和壮硕的体型形成强烈的反差。

    “大壮，真的是你，太好了！”张晨欢喜的同时，又关心道：“大壮，你的手臂怎么回事？”

    “来的路上被一个小鬼咬断了。”大壮先是毫不在意，接着又急忙说到：“主人放心，就算只有一只手臂，我也一样能保护主人。”

    “没事，我会重新给你接一条手臂的。不，应该是给你们换上纸皮。”

    与此同时，除了小翠大壮，还有很多身影朝着这边赶来，可地府中充满了各种诡异危险，不是所有纸人都能成功赶到。

    极乐城中还有材料纸皮，但小翠和大壮两人现在的模样是血肉之躯，如何给他们换纸皮，这让张晨有些为难。

    最终，张晨用变成纸人的方法，把纸皮覆盖在他们身上，结果还真成了。

    大力鬼城，巨大宫殿内。

    “啪！”骷髅酒盅破碎，猩红液体溅的到处都是。

    趴在大力鬼王身上的那些女鬼，纷纷被震飞，发出凄厉惨叫：“啊～”

    “你在说一遍！”大力鬼王一脸扭曲狰狞，身上冒出大量黑烟，阴气喷涌，恐怖异常。

    “回……回鬼王大人，万……万鬼幡上，夏……夏侯将军，的气息……消失了。”精明鬼浑身颤抖，说话都不利索。

    “砰！”

    “轰！”

    大力鬼王站起身，一脚踩在地上，让整个大殿颤抖。

    “竟敢杀本王手下大将，本王必将其挫骨扬灰，让他魂飞魄散！”大力鬼王愤怒咆哮。

    整个鬼城都听到，感受到了大力鬼王的愤怒，身躯颤抖，心中寻思猜测，是何人让鬼王震怒。

    精明鬼趴在地上，不敢动弹，

    “去将本王战甲取来！”

    “是！”精明鬼迅速爬起，准备离开。

    “等等！”大力鬼王又忽然叫到：“先摇动万鬼幡，将众鬼招来！”

    “是！”

    望着精明鬼离开，大力鬼王又怒斥那些女鬼：“都给我滚！”

    “是。”女鬼们如蒙大赦，低着头，纷纷离开。

    等大殿内没人后，大力鬼王脸色变阴沉难看。

    虽然他外表粗犷，暴躁易怒，但这只是维护形象，让手下人怕他，不过忤逆他。

    能杀了夏侯庄，说明对方实力起码有金丹，大力鬼王也没有把握能对付，所以打算先招来手下。

    这万鬼幡，虽名万鬼，其实只有数百鬼。

    这数百鬼，都有筑基期的实力，哪怕是他自己，面对数百鬼的联手攻击，也不一定是对手。

    不过，这数百鬼分散在各地，聚集需要时间。

    随着万鬼幡被摇动，那些鬼物有所感应。

    “鬼王大人居然摇动了万鬼幡，召集众鬼，发生了什么大事。莫非，又是鬼神大人之间争夺地盘？”

    鬼物们心中不安，但不敢违抗万鬼幡的号召。

    顿时间，鬼哭狼嚎，众多鬼物朝着大力鬼城聚集。

    另一边，张晨正不断收集鬼物，准备应付随时可能到来的大力鬼王。

    除了小翠大壮留守极乐城，魑魅魍魉也被张晨派出去收集鬼魂。

    一路吞噬鬼魂，很快，便遇到了筑基初期的鬼物。

    这是一只无皮鬼。

    顾名思义，无皮鬼便是没有皮的鬼，生前被人剥去皮，痛苦而死。变成鬼后，依旧是没有皮。

    无皮鬼的血肉裸露在外，浑身血淋淋，不断着流淌鲜血，所过之处，留下滩滩血迹，十分恐怖渗人。

    无皮鬼看见张晨，露出疯狂狰狞的表情：“我好痛，好痛啊！”

    “没有皮，真的好痛，你的皮似乎不错，把你的皮给我，你也感受一下我的痛苦吧！”

    张晨面无表情，不等无皮鬼有所动作，便身形一晃，在原地留下一道虚影，出现在无皮鬼的身旁。

    手刀一划，无皮鬼的头颅飞起，在空中旋转。

    不等头颅落地，张晨张口一吸。

    无皮鬼还没反应过来，便被张晨吸入了腹中。

    张晨没有停留，继续寻找鬼魂。

    没过多久，又遇到了一只吊死鬼。

    这鬼挂在一颗鬼树上，随着阴风不断摇摆，脸色涨红，两眼上翻，尽是眼白，看不见瞳孔，十分痛苦难受的模样。

    这鬼的能力诡异，张晨不过看了一眼吊死鬼，面前便出现了一条白绫。

    随着张晨前进，正好套入白绫中。

    仿佛，是张晨自己想要悬梁自尽。

    更诡异的是，张晨发现自己正挂在了鬼树上，仿佛之前看见的吊死鬼，就是他自己。

    脖子上传来了压迫疼痛，伴随着呼吸困难的窒息感。

    并且，身体悬空，无处发力，只能往脖子上的白绫使劲。

    可是越使劲，越是疼痛，越是呼吸困难，越想使劲挣扎，越疼痛……

    如此不断恶性循环。

    虽然这种感觉很真实，但张晨依旧面无表情：“很不错的幻术，这就是你死前的感觉？既然你做鬼还这么痛苦，那就让我来为你了结。”

    张晨的手向前一划，将白绫斩断。

    随着白绫断裂，幻境也散去，吊死鬼失去了他的能力。

    原来，张晨已经不知不觉的走到了吊死鬼面前。

    如果是普通鬼魂，甚至筑基初期的鬼物，都无法挣脱幻觉，可是张晨的身躯有半步金丹的实力，境界差距太大。

    张口一吸，将吊死鬼吸入腹中，张晨继续寻找鬼物。

    接着，又遇到了无头鬼。

    生前被人砍下头颅，又不甘，在执念的驱使下，想寻回头颅者，为无头鬼。

    “我的头在哪里，我的头在哪里，你看见我的头颅了吗？”

    “是不是你拿走我的头，把头还给我！”

    无头鬼虽然没头，但丝毫不影响他说话，看到周围的环境。

    看着冲来的无头鬼，张晨以手为刀，向前一斩。

