    中午，总裁办公室。

    御司廷从电梯里走出来，脚步停顿，对秘书说去上次买下午茶的西餐厅准备午餐送过来。

    这是老婆给他挑选的餐厅，味道确实还不错。

    午餐的时间都在办公室里看文件，很显然，御司廷是在追回上午的时间。

    此刻，他将手机放在旁边，时刻关注着老婆会不会打电话来骂他。

    还没有等到老婆的电话，他就等到了慕黎川和宫泽的出现。

    “哥，还以为你今天不会来公司，但是慕少说要准备好项目的资料，说你会亲自处理。”

    宫泽什么都不知道，但是慕黎川有注意到御司廷的喉结处，隐隐还能看到某些羞羞的痕迹残留。

    这时，慕黎川翘着二郎腿坐在沙发上，意味深长地说道：“御少这会有精神处理正事吗？要是坐着腰痛的话，可以起来走走。”

    听到这句话，御司廷慵懒的眯眸瞪过去。

    “我看慕少精神这么好，昨晚应该是没有安排吧。”

    “……如果不是你说要准备项目的资料，我肯定会有很精彩的安排。”

    慕黎川的解释就是间接承认。

    他可不想说，现在看着生活美满的御爷是真的令人羡慕。

    唯独是宫泽听不懂，看了看手里的文件，疑惑地说道：“我哥不是刚刚才来公司吗？应该没有坐几分钟吧，怎么会腰痛。不过如果你觉得身体不舒服的话，要不要回御家办公？可以叫嫂子帮你治疗一下。”

    “咳咳，不用回御家，就在公司处理吧。”

    御司廷默默想，他老婆还没有醒，醒过来估计也是生气的。

    这种时候就不能让慕黎川和宫泽再过去刺激她，害羞比生气更不好哄。

    “嫂子在家休息吧。”

    慕黎川的笑容就是啥都懂。

    只不过，御司廷没有再继续话题，恢复正经地翻阅文件。

    今天御家的消息都不算好，新闻里铺天盖地的都是霍家的宣传，尤其是御家和霍家的首富争夺更成了最热话题。

    除了昨晚慕黎川代表御司廷说的话，御家面对新闻，并没有任何官方回应。

    御司廷也不想浪费时间在新闻里证明御家没有惧怕霍家的挑衅，反而霍家的动态声音这么大，相比御家的沉稳就显得有些轻率。

    显然，霍景宸也是注意到了新闻效果，到下午就停止了宣传力度。

    在这个时候，霍家集中宣传资源去准备政府大项目，没有任何娱乐性的报道，就是公事公办。

    正是因为现在公众都在关注御家和霍家的争斗，这只是开始，最重要的还是胜负结果。

    御家坐在首富的位置十几年，无论是声誉形象都早已经深入人心，霍家不是第一个想要宣战的家族。

    从御家的态度看来，并没有因为霍家抢走一个项目而慌乱，大家都在静观其变。

    事实上，御司廷也没有轻敌。

    如果霍家是真的找到新的合作方，那么就是长久的竞争战役。

    继而，御司廷邀请慕黎川代表慕家参与到项目里，也是要巩固御家的基础地位。

    这几年慕黎川和御司廷的关系越来越好，合作也能彼此信任。

    在下午的内部会议里。

    御司廷将近期几个项目都单独拎出来，蹙眉说道：“宫泽，凡是御成峰接触过和能接触到的项目都要暂停，可能出问题了。”

    “全部暂停？哥你上次不是已经让慕少出面去解决那些跟御成峰关系好的项目负责人，后续项目进展也没有问题，为什么还要这样谨慎？如果项目中断或者停止，对御家的投资都有损失。”

    “这些项目暂时没有问题，但是御成峰有问题。”

    倏地，御司廷眯着眼眸沉声说道：“昨晚我就觉得很奇怪，霍家能拿到政府项目不奇怪，但是为什么连御家谈好的小项目都能拿走，刚刚项目部负责人给我发消息，说霍家开的价就只比御家高一点点，怎么会有这种巧合的事情。”

    “御少是怀疑御家出内鬼了？”

    “鬼就是御成峰。”

    这句话不是疑问而是肯定句。

    随后，御司廷修长的手指轻轻敲着桌面，继续说道：“能清楚知道御家所有项目策划书的标价，也只有御成峰能做到。我只是没想到他会出卖御家给霍家做踩脚石，霍景宸有恃无恐不仅仅是背靠资金来源，还有提供内幕消息的御成峰。”

    听到这句话，宫泽恼怒地说道：“御成峰这样报复御家简直是太过分了。”

    “并不是，御成峰想要对付的人是我。可能他和霍景宸达成了某种合作的协议，他想要坐到御家家主的位置，就并不介意御家是不是还能继续保持在首富的位置。他以为能利用霍家赶走我，却低估了霍景宸的野心，他不是要压下御家，而是要毁掉御家。”

    御司廷必须要做出未雨绸缪的打算。

    “哥，那我们能不能告诉御成峰，就算他再怎样恨我们，也不能让霍景宸毁掉御家，到时候他也什么都拿不到。”

    “宫泽，你别天真了。”

    在这个时候，慕黎川拍了拍宫泽的肩膀，说道：“如果御成峰知道这件事情，他会觉得是御少敌不过霍景宸在向他求救，就算他会相信，以他对御少直接将他赶出御家的恨意，他的选择会是同归于尽而不是迷途知返。”

    “靠！御成峰简直就是御家的毒瘤。”

    宫泽着急到来回踱步。

    此刻，御司廷敛着眼眸在沉默思考。

    “御成峰能泄露给霍景宸的内幕消息有限，宫泽，暂停这些项目，你去仔细查查。”

    “好，我现在就去。”

    宫泽是直接抱着文件就走。

    然而，慕黎川表情不乐观地说道：“御少，现在新闻对御家的议论就比较危险，如果你在这个时候宣布暂停项目进展，只会引发更多外界对御家的猜疑，怕不怕持续影响到御家的股市情况？”

    “如果不解决掉这些潜在的危险，御家后续的麻烦会更容易恶化。”

    “我赞同你的想法，御成峰和霍景宸联手的事情，对御家肯定是有危险。看来不仅这段时间沈家内部要衡量眼前和未来的损失，就连御家也要做出抉择，你们夫妻俩作为家族继承人，面临的问题都是相同的。”

