    我！房俊！

    赶紧给钱！

    ……

    高履行眼珠子瞪得老大，一时间有些难以接受面前的情况……

    你特么是兵部尚书啊！

    还是太子少保！

    妥妥的朝廷大佬、帝国重臣，怎地还能如同市井地痞一般堂而皇之、毫无形象的硬闯民部衙门，口口声声市井之语、地皮之气，还要不要规矩了？

    整个民部大唐鸦雀无声，官员们出出进进此刻都停住了脚步，看着霸气侧漏器宇轩昂站立在堂中的房俊……

    咱们高侍郎这是欠了人家的钱，被追债追到衙门里来了？

    高履行一口气憋在胸口，咬了咬牙，一字字道：“房二，旁人或许惧你三分，吾高某人可绝不怕你！此地乃是民部大堂，是帝国中枢，财税重地，你这般似市井泼皮一般胡闹，是谁给你的胆子？还有，你将话说说清楚，吾高某人何时何地曾欠了你的钱财？”

    简直日了狗了！

    他堂堂申国公世子、当朝驸马、民部左侍郎，何等荣耀显赫？渤海高氏虽然比不得那些个绵延千年的世家，却也当今最顶级的门阀，就算是你房俊再有钱，我犯得着跟你借钱，被被你追债至此？

    简直荒谬！

    分明就是前来闹事的。

    房俊也不生气，丝毫未将高履行的狠厉放在眼中，大声道：“政事堂批准兵部一百万贯用以扩充铸造局，这笔钱由民部拨款。眼下兵部工程已经完成大半，缘何民部拨款迟迟不到？非但如此，兵部官员数次前来催款，你高侍郎屡次搪塞，到底是何用意？”

    此言一出，大堂上的民部官员齐齐松了口气。

    只要是公务，那就闹不起来，都是世家子弟，或许为了彼此之间的龌蹉争一口气，可谁能为了公务大打出手，闹得不成样子呢？

    高履行也吁了口气。

    看着房俊气势汹汹的架势，他差点都以为自己或许当真欠了房俊的钱忘了还……

    既然是公务，那他有的是办法拖下去。

    “原来房少保说的是这件事……实不相瞒，非是本官不愿立即拨款，实在是民部挤压的账目太过繁多，这个季度江南送抵的税赋刚刚抵达，需要大量的人力予以盘点，况且库房之中一时间尚无法整理清楚，过一阵子，待民部账目理清，拨款立即送上，还望房少保稍安勿躁，亦要多多体谅民部的难处嘛。”

    高履行忍了气，换上一副笑脸，打起官腔。

    房俊冷笑一声，道：“铸造局扩充，攸关辽东军马换装，若是由此耽搁了陛下的东征大计，这个责任谁来负？”

    高履行脸子又撂下来，不悦道：“房少保，本官已然给了你面子，你这般大呼小叫硬闯民部，本官尚且不与你计较，但是你这般咄咄逼人，甚至将东征成败扣到咱们民部头上，这就有些说不过去了吧？”

    大堂中不少民部官员都在，闻言立即七嘴八舌的抱屈起来。

    “高侍郎说得对，辽东兵马换装，那是你们兵部的事，不能因为拨款迟上几天，就将责任一股脑的丢给咱们吧？”

    “咱们民部一些都走的程序，不知多少地方等着民部的拨款，总得有个先来后到。”

    ……

    东征乃是眼下朝廷的头等大事，陛下对此心心念念，若是事情出了差池，这个罪责谁背得起？

    高履行此言，等同于揭破房俊的威胁，自己点出将这口大锅扣在民部脑袋上，令民部官员压力山大的同时，更激起了同仇敌忾之心。

    不待这么欺负人的！

    高履行听着群情汹汹，嘴角微微挑起，任你舌绽莲花，就不信你还能将整个民部都推上攸关东征胜败的位置上，我答应，所有民部官员也不答应！

    谁能吃罪得起？

    崔敦礼站在房俊身后，看着民部官员们一副要吃人的神情，额头冒汗，心里暗骂房俊鲁莽。

    你这一上来就想要将责任推给民部，谁干呐？

    东征那是国策，是李二陛下欲求“千古一帝”最关键的一步，万一有个差池，负责的人就算是死一百回都不够！

    你这简直就是将整个民部往坑里推，不犯众怒才怪了……

    房俊却不以为然，笑眯眯的环视一周，然后看着高履行，问道：“这么说，高侍郎是不打算拨款了？”

    高履行冷笑道：“非是不拨款，而是民部也很为难，暂缓几天而已。”

    房俊追问道：“暂缓几天？到底是几天？”

    高履行两手一摊，嘴角一挑：“这谁说得准？民部计量天下税赋，核算量之大，非是你所能体会，或许一两天，或许三四天，这谁也说不准。”

    崔敦礼赶紧附在房俊耳边，低声道：“房驸马，这核算之事，的确劳师动众、状况百出，他这般拖下去，就算是官司打到陛下面前，那也没辙。”

    房俊微微颔首，便再没理会崔敦礼，而是对高履行说道：“既然如此，那本官也体谅民部，都是为帝国尽力，若本官咄咄逼人，也不太合适。”

    高履行嘴角挑得更高了……

    然而房俊接着说道：“不过民部有民部的难处，但兵部亦有兵部的难处，大家虽然不同职司，却同为陛下效力，应当相互体谅、相互帮扶，这么说，高侍郎赞同否？”

    高履行慨然道：“房少保所言甚是，只不过民部核算繁杂，实在是有心无力，还请兵部暂缓几天。”

    哼哼，老子要定了因为核算时日较长，就这么拖着，你说破天又能如何？

    合情合理，就算是陛下来了也没法说什么。

    至于你们兵部是否耽搁了辽东军马换装……关我屁事？

    房俊颔首，似乎认同高履行之言，然后缓缓说道：“既然如此，那本官也不逼迫民部现在就拨款。不过高侍郎，政事堂允准民部拨款一百万贯，用以兵部扩充铸造局，这件事您总归承认吧？”

    高履行想了想，觉得没什么陷阱，颔首道：“自然承认，此乃政事堂诸位宰辅行文下令，更是攸关辽东军马换装，民部岂能不承认？只不过这困难……”

    房俊摆摆手，打断高履行的话语：“困难不困难的，咱就别提了，为官一任，谁还没有点困难？整日里将困难挂在嘴边，却不想着如何解决困难，说一句尸位素餐亦不为过，说得再难听一些，你不行你就别干啊，尽早退位让贤岂不是更好？都特么强调困难，正事儿谁来干？”

    高履行脸色一青，怒道：“本官是否胜任，自有吏部考核，有陛下权衡，还轮不到你房二指手画脚！”

    “行行行，本官的确管不了你……”

    房俊有些不耐烦了，站在堂中，负手而立，道：“既然高侍郎承认这笔钱是政事堂允准拨付给兵部的，如今又因为民部的问题，导致拨款迟迟无法就位，那么就请高侍郎给本官打一张欠条吧。”

    堂中顿时一静。

    就连崔敦礼都长大嘴巴……

    打欠条？！

    千古以来，还从未听闻衙门与衙门之间打欠条这种事，都是帝国衙门，有这个必要么？

    高履行断然拒绝：“从未有此先例，绝无可能。”

    打欠条？

    这怎么可能！

    若是将来兵部在换装一事上有什么差错，房俊却拿着这张欠条出来，说是当初正因为民部拨款不及时，导致铸造局扩充滞后，影响了换装，他高履行岂不是要兵部的责任背黑锅？

    简直痴心妄想！

    房俊嘿嘿一笑，看着左右民部官员，道：“来来来，尔等刚才还指责本官，对吧？现在本官与尔等理论，你们民部既不拨款，但兵部的扩充却不能延缓半日，否则这责任谁也承担不起，对不对？”

    官员们想了想，点点头。

    兵部的扩充攸关辽东军马换装，若是厌恶了，这责任就是兵部的，兵部吃罪不起。

    房俊又道：“所以，兵部的扩充还得继续，但是又没钱，怎么办？”

    民部官员有些懵，我们哪儿知道怎么办？