    莫长老看着满满一箱子的灵药，喜不自胜。

    他激动地念着箱子里的物品：

    “青木仙藤、九尾龙葵、白月烈焰藤、赤阳乌籽兰、千红碎玉根……”

    越念，莫长老越快乐。

    这么多灵药，能练出不少药剂。

    有了这一批药剂，云家这一次大比，择出的十佳弟子的实力，又能更进一步了。

    想到此处，他便开口谢道：

    “伍管家，你看你，还专程过来找我，真是辛苦了！”

    “我这里还有一点事儿，那啥，你替我把这些灵药，送到我的院子去就行，等我这边完事儿了就回去炼药。”

    莫长老的视线，几乎粘在了那一堆灵药上。

    成色这般好，数量还如此之多的灵药，显然让莫长老爱不释手。

    伍林见状，往后退了一步。

    “啪！”地一声，将箱子盖上了。

    伍林看了莫长老一眼，有些无语。

    “莫长老，这里面的东西，不是给你的。”

    莫长老一听这话就急了。

    “伍管家你啥意思啊，这么好的灵药不给我，你打算给谁？”

    “云家除了我，谁还能让这些东西发挥价值？”

    “来，你说，你说一个出来我听听！”

    听了这话，伍林那张严肃的脸，竟露出一丝笑意。

    他道：“现如今，这云家，还真有那么个人。”

    哈？

    莫长老一噎，顿时就不爽了。

    “说，你说，那个人是谁？”

    他嘴上的长须被他吹得老高，大有伍林不说出那个人是谁，就绝不罢休的气势。

    伍林瞥了他一眼，将目光投向云染。

    “那个人，不就在这吗？”

    闻言，莫长老赫然转身，看向云染。

    他眨了眨小眼睛，盯着云染瞧了瞧。

    他指着云染，转头看向伍林，道：“你说她？”

    伍林非常肯定地将头一点。

    莫长老突然就狂躁起来。

    站在伍林身前来回踱步，嘴里还念个不停。

    “这么多灵药，你该送到我那儿去嘛！”

    “你送到五丫头这里来做甚，这么好的灵药，你给她这不是浪费吗？”

    “就算家主财大气粗，也不用这么造吧！”

    这样的莫长老，伍林已经见怪不怪了。

    他往前走了两步，离云染近了一些，才道：

    “五小姐，这些东西，是家主吩咐我给你送来的。”

    “这些都是家主从私库里拿出来的，他收集多年才存下了这些东西。”

    “家主说了，炼丹很耗费药材，让我把这个送过来，给你练手！”

    伍林话音刚落，莫长老突然挤到两人身旁，瞪大了眼睛看着云染。

    他好像，突然，就不认识云染了似的。

    他望着伍林，抬起手颤颤巍巍地指着云染，问：

    “你刚才说，家主让她干啥来着？”

    “老头子年纪大了，耳朵不好使，你再说一遍！”

    伍林将木箱子夹在腋下，腾出一只手，拍了拍莫长老的肩膀。

    他对莫长老微微一笑，道：

    “老哥哥，你想教五小姐炼药，我是实在没办法帮你开导她。”

    “嗯？”这话听得，莫长老是一阵莫名其妙。

    他嚷嚷道：“伍管家，你这话是啥意思？”

    见莫长老一脸疑惑，本就沟壑纵横的眉心，紧紧蹙成一堆。

    伍林叹息了一声，解释道：

    “让一个炼丹师，跟你学炼药，你说，让我怎么开导？”

    闻言，莫长老顿时惊得话都说不完整了。

    “什么……”

    他将云染从头到脚打量了一遍，满脸写着不信任。

    “你说五丫头，是……炼丹师！”

    “她才多大啊，才十六岁的小女娃，就是炼丹师？”

    伍林肯定的点点头，勾起唇角，笃定道：“不错，十六岁的炼丹师！”

    得到确切的答复，莫长老顿时呆若木鸡。

