    小双儿想冲出去说些什么，却被含钏一把拦住。

    这陈掌柜的，是有备而来。

    他已经想好了怎么做，且已耐心评估过这么做的后果与收益。

    果然啊...

    人不要脸天下无敌...

    含钏抿了抿唇，眸光平淡地看向陈掌柜，面色冷冷清，说话的语调也未有半分波澜，“你今日来，是为何？是通知我一声，留仙居要靠抄袭为生了？”

    含钏素着一张脸讽笑了一声，“还是希望，我为你鼓掌欢呼，赞你一句商业奇才？”

    陈掌柜的哈哈笑起来，一笑，那嘴更歪斜了。

    “贺掌柜人长得不错，话儿也贫，真好笑！”陈掌柜手往桌上一搭，十个指头带了八个戒指，戒面比指甲盖还大，不像个食肆掌柜，倒像个倒腾贼货的，“今儿个我来，是同您求同存异，看看有没这个缘分合作合作的。刚我也说了，大家伙都是同行，肉烂在锅里，您若愿意，我出八百两银子买您二十个菜方儿，您把这‘时鲜’一关，该嫁人嫁人，该回家回家，把这宅子抵出去，您怀里揣着千把两银子，怎么活都够了！”

    陈掌柜二郎腿一翘，手头玩着绿松石的戒面，“听说您是宫里放归出来的，既没回家，那就说明老子娘要么死了，要么您觉着他们死了。姑娘家们，终归要出嫁的，您拿千两银子当嫁妆，纵是娘家势弱，也总归有人要，您也甭谢我。咱这当哥哥的，得为妹妹想着事儿呢！”

    一个街溜子。

    一个又痞又坏的街溜子。

    含钏低头笑了笑，隔了一会儿，方缓缓直起身来，伸出左手，掌心向外，四个指头动了动，语气很淡，一边说一边转身，“拉提，把陈掌柜拖出‘时鲜’，往后他来一次，卸一支胳膊，再来第二次，卸一只腿，若是告到府衙，本姑奶奶赔钱。”

    拉提得了令，把那陈掌柜的胳膊往后一扭，幸好胳膊不够长，若是够长，必定得拧成一个麻花。

    陈掌柜的一声哀嚎，嘴里不干不净地叫，没一会儿声音就消失在夜色中。

    人被拖走了，麻烦还在。

    含钏背一下子松下来。

    钟嬷嬷“啧”了一声，“这事儿有些难办呀...”

    做生意谁都要脸。

    若真是将脸皮扯下来，只为了赚钱，也不是不可能。

    说不准赚得更快些。

    “留仙居本就是百年老店，名头打出来的，咱们食肆满打满算才开第二个年头，东西是好，却也怕截胡...”钟嬷嬷忧心忡忡，她一听就知道留仙居想干嘛——吃得起这个档次餐食的人，就那么多，菜品一样，菜式一样，吃得更方便更不用排队等位...别人为何不去留仙居？

    单凭口味？

    “时鲜”做的，就是一个新。

    新菜、新口味，还有一直吊着人的新胃口。

    一旦这个平衡被打破，“时鲜”的生意必定受到冲击。

    钟嬷嬷轻轻叹了一口气。

    出了宫，还遇到这种人，也实在是...不要脸得明明白白的...

    他只在乎赚银子，压根不在意名声，你又拿什么和他斗？

    更何况，做饭的事情，能叫偷吗？

    你用了葱，就不许别人用葱？你做了猪蹄儿，就不准别人做肘子？

    这你知道他在抄袭，她也知道他在抄袭，谁都知道他在抄袭。

    可谁也说不出个一二三来，吃闷亏还打不出一个喷嚏，简直比吃了一只苍蝇还难受！

    钟嬷嬷看向含钏，小姑娘紧紧锁着眉，看上去有些焦头烂额，钟嬷嬷再转头看看东南角下长得葱郁茂盛的柿子树，张了张口——这件事，她们不好解决，可若交到徐慨手里...可谓是不费吹灰之力...

    这话儿在钟嬷嬷嘴里转了一圈，到底没说出口。

    罢了。

    小儿女的事儿，旁人甭掺和。

    含钏这姑娘，看似性情平和、温顺亲切，内里、骨子里却有些硬气在的。

    否则，说出宫便出宫，说搬出白家便搬出白家，把身上的银子全都砸进这个当时压根不知成与不成的食肆...

    含钏不去求助，自有她的道理。

    钟嬷嬷拍了拍含钏的后背，轻声道，“早些睡吧，甭为了这猫儿狗儿的生气，不值当。”

    含钏点了点头。

    是不值当。

    这种人，还不配她生气。

    只是，这事儿得解决。

    她还指着“时鲜”赚钱在香山上，买下良田千亩当个富贵地主婆呢！

    第二日，含钏起了个大早，拎了一壶新打的烤酒，并一食盒子的小食，辣卤的猪耳朵、猪尾巴、鸭肠子和鸡爪子，又起锅炒了一份粗盐花生米，见小双儿与崔二都还睡着，拉提一身短打站在庭院里，顶着北风练晨功，一手拎一个二十斤重的大石锤，深蹲再起深蹲再起。

    嗯...

    豆芽菜都长成腱子肉了...

    含钏招招手，让拉提陪着自己去铁狮子胡同——那陈掌柜说话做事混不吝，若藏在某处伏击她，拉提在身边也能放点心。

    刚进铁狮子胡同，就听白老爷子“吨吨”炒菜的声音，含钏探头一看，好家伙，老爷子杵着拐杖颠大锅呢！

    满院儿的泡椒、酸萝卜、花椒香味儿，香喷喷，叫人不自觉地口舌生津。

    白爷爷把碗放含钏和跟前。

    茂盛一碗粉，上面铺了一层刚现炒的码子，泡椒切小段儿、酸萝卜整整齐齐的四方小块儿，鸡肠、鸡肝、切得小小的鸡心和鸡胗，混合着泡姜、泡萝卜的香气散发魅力。

    码子上择了两根绿油油、脆生生芫荽和葱叶，在寒冷的早晨，一碗热腾腾的现炒码粉，叫吃过早饭的含钏肚子“咕噜噜”地叫起来。

    拉提看向含钏，有点手足无措。

    白爷爷怒目圆瞪，“哼”了一声，两个二筒瞪得像庙里的关公。

    含钏连声解释，“...他是北疆人，吃不了禽类的杂碎...”

    白爷爷一巴掌拍在拉提后脑勺，言简意赅，“给老子吃！”

    一边身残志坚地拿水烟，一边腾云驾雾一番吞吐，胖老头半靠在太师椅上，眯着眼，“做厨子的，不能有忌口。你自己个儿都不吃，还想要食客吃？糊弄鬼呢？”

