    秦淮茹的心酸，何雨柱是不知道，就算知道，也不会再和原著那样，牺牲自己的终生幸福，去成全别人的幸福。

    原著中那种牺牲奉献精神，何雨柱在这一个月的生活体验中，那是一次都没见到。

    一大爷的确爱做善事，但是也从来不会主动去做，他的博爱精神，还没泛滥。

    他只做他自己认为应该做的事，而且做善事，从来不声张。

    比如他把聋老太太当亲娘养，端屎倒尿，好吃好喝养着，一养就是这么多年，这事，院子里谁都知道，可谁主动出来赞扬过？

    因为大家都清楚，这种好事，你自己偷偷做就行了，我们就算知道，也当不知道，至于原因，你细品。

    二大爷那官迷劲，你就一四合院管事的二大爷，还真把自己当多大官了，狐假虎威在院子里，永远是鼻孔看人，教训这个，教训哪个，何雨柱眼不见为净，尽量避免碰到这货。

    至于三大爷，那就更不用说了，那小气劲，实在无法形容，平时邻里邻居之间，一分钱的便宜都想占。

    最让何雨柱受不了的是，就连自家每天夜壶里的屎尿，他都舍不得倒到公厕去，用一个大陶罐装着发酵，美名其曰这是上等的花肥!

    至于其他邻居，也没好哪里去，各有各的小心思，小气，自私，自大的主，都少不了，随着外面形势越来越严峻，物质也越来越紧张，现在谁家都开始上锁了，大家说话都小心翼翼。

    不过好在三个大爷，也是爱管闲事的主，颇有威望，所以这四合院维持着微妙的平衡，不过这种平衡，何雨柱自然知道维持不了多久。

    不管管他三七二十一，自己小日子滋润就行了，自己也不想去当英雄。

    这一夜，他睡得格外香甜，盖着新买的被子，这大冬天，睡觉真是一件享受。

    哎呦，又忘记洗脚!

    被窝真香!

    随着春节的临近，何雨柱也开始每天忙活起来了，当了食堂主任这事，工厂的事多了不说，私人的事，也多了不少。

    比如春节临近，办结婚红白喜事的也多了，虽然这个年代，不升大操大办，但是这是哪呀？

    这是天子脚下的燕京城呐，能人太多，谁家没几个大能量亲戚，这样一来，就得请一厨艺好的厨子来撑场面。

    而何雨柱的厨艺，那是得到大佬级别人物认可的，所以这宴席邀请，自然就少不了。

    以往，何雨柱一般除了关系好的，还不接这种活，因为他脾气犟呀。

    但是现在换了灵魂的何雨柱，对这种活，一般也不拒绝，带着马华几人，抽空春节前后这段时间，在燕京城里接了大大小小七八个宴席。

    这年头，如果你特别有钱，并不算一件好事，何况这种人情宴席，在这年代，赚一个人情，比赚那三瓜两枣强多了。

    所以这种宴席，何雨柱一般不收钱，不过剩菜剩饭，可没少往家里装，家里大鱼大肉这段时间，都没断过。

    往年过年，何雨柱没少把年货这些送到秦淮茹家，但是今年可不一样了，带回来的吃食，基本都送给一大爷家，或者聋老太太哪，其他邻居之间，也送点。

    秦淮茹家，就那几个小白眼狼，看着实在可怜，特别那两小家伙，偶尔睁着无辜的小眼睛，喊着傻叔，何雨柱也于心不忍，送了一些小零食，至于像往年那样，一袋又一袋棒子面往秦淮茹家拿，那是不存在的。

    或许正是因为这种疏远秦淮茹，让院子里其他邻居，也察觉到何雨柱的变化，明里暗里又开始想给何雨柱介绍对象了。

    不过这段时间太忙，何雨柱哪里有时间去谈对象，先过完年再说。

    这期间，妹妹何雨水也正式嫁人了，因为娘家人只剩下何雨柱这个亲大哥了，何雨柱让一大爷夫妻俩，做娘家人，陪同自己去雨水夫家。

    这事，把一大爷夫妻俩那个感动呀，眼泪都不知流了不知道多少，陪嫁的东西，原本何雨柱也准备一些，因为先前的钱，都资助秦淮茹家里，自己手上也没多少积蓄，就买点红被套啥的差不多得了。

    但是一大爷夫妻俩，严肃批评何雨柱一顿，最后直接用自己存了许久的自行车票，买了一辆新的女式自行车当陪嫁，这是把何雨水当亲闺女对待了。

    这事，不知道羡慕了多少邻里邻居，当然，羡慕后面，自然少不了嫉妒。

    就拿三大爷来说，最近他也有一门亲事要办，他家老大要娶儿媳于莉过门，原本这喜事宴席，双方家里都得办一次。

    但是三大爷是什么人呐，那是人精中的人精，在女方家办酒席，也得男方花钱，何必不干脆在自家办，把女方亲戚喊两桌到自己屋，这样剩菜啥的，还能自己留着。

    最关键的是，现在大儿子已经工作了，这办酒席，还得他自己出钱，等过一道自己这手，这多少能省点。

    自己买点菜，再找一厨师，请三五桌，就把这事办了，多简单的事呐。

    唯一有些难办的是，这厨子三大爷早就把主意打到何雨柱身上了，可最近何雨柱没时间，忙前忙后，每天早出晚归，也没见一个人影。

    好不容易在一大晚上逮住了，何雨柱说自己时间已经全排满了，这让一项爱面子的三大爷很不满意。

    原先不是答应给何雨柱介绍冉秋叶的，可冉秋叶一听何雨柱就是一厨子，年龄还这么大，委婉地拒绝了，这让三大爷这几天都没脸和何雨柱说这事了。

    这又突然来找何雨柱帮忙，三大爷也有些说不出口。

    其实以邻居之间的关系，帮忙做几桌菜，这是小事，但是何雨柱不想答应三大爷，主要是这货实在太会算计，没钱不说，还屁事要求多，何雨柱干脆找理由直接拒绝得了。

    但是三大爷知道何雨柱这手艺了得，自己去外找一个厨子，还得花钱，这现成的免费劳力，不用白不用。

    最后三大爷一狠心，又去学校找了冉秋叶老师，要想吃上何雨柱的两斤肥膘，又能有免费厨子用，这事还得从根源解决问题。

    何雨柱不是想找对象吗？那我就给你找一个。

    于是他再一次找到冉老师，再一次，把何雨柱夸成一朵花，想让冉秋叶去和何雨柱见一面。

    冉老师原本还想拒绝，主要自己一个书香门第，知识分子，去和一个大龄青年，还是厨子去相亲，这让冉老师有些放不下面子。

    三大爷见好话说尽都没用，正想放弃，突然看到冉老师办公桌上，有几份资料，一看，顿时一喜。

    最近学校颁布了一个通知，那就是那些还没有交学杂费的学生，班主任必须去进行家访，好及时催收。

    三大爷不是班主任，但是他也知道这事，刚好冉秋叶是六年级班主任，而秦淮茹儿子贾梗正好就是她的学生，这不正好可以接这个机会吗？

    三大爷拿这个借口一说，冉老师见也说到这份上了，也无奈点了点头，表示可以找一个时间，顺带和何雨柱见一面。

    三大爷得到冉老师的答复后，顿时喜笑颜开，表示这事，自己来安排。

    三大爷美滋滋地把这个消息告诉何雨柱，何雨柱愣了几秒，没想到三大爷这行动力还行，想起冉老师那气质和长相，心里有些小火热。

    只能无奈答应三大爷的请求，答应抽时间，帮他做几桌。

