    “张霖，你回来了！”

    虽说何蓓苒相信张霖，但是等待也是一种煎熬，见到张霖回来，何蓓苒面露喜色，放下手中的资料，便跑到了张霖的跟前。

    何紫馨眉头一挑，似乎没有想到张霖，还真的会回来。

    海明和范红旗，上下打量了一番，见只有张霖一个人，他所说的员工，一个人都没有。

    二人不由得眉头一皱。

    连个人影子都没有，回来有个屁用啊？

    虽说他们都想锤死张霖，但是他俩上次在张霖这边吃了亏，他们只敢面带笑容地问：“张老板，你之前不是说，给何蓓苒小姐招揽工人人员吗？怎么现在就只有你一个人呀？”

    “你们两个蠢货，还指望他么？他这种人，除了喜欢吹牛逼，他还能做什么呀？他如果他五分钟之内，能让人来到办公室，我跟她姓！”何紫馨十分肯定的说道。

    之所以这么肯定，是因为刚才她来时，已经让门口的保安，随时用对讲机给她报告情况。

    现在保安还在告诉她，外面一个人影子都没有，怎么可能有员工过来？

    况且了，如果有一百人的话，从楼下大堂坐电梯来这里，五分钟之内，也根本不可能全部上来。

    虽说保安也没有注意到张霖是怎么上来的，但是他一个人，没有注意到也很正常，她也没有为此多想。

    “跟我姓？好啊，如果我五分钟之内，能让员工就位，我也不要你什么，你当众喊我一声爹就行了。”张霖微微一笑。

    “呵呵，好啊，可以！”何紫馨一口答应，紧接着她又提出来了自己的条件：“不过，如果你做不到，那你就滚出何氏财团，从今往后，不许插手我们何氏财团的事情！”

    “没有问题！那现在开始计时吧！”张霖舒舒服服找了个椅子坐了下来。

    瞧着张霖这么自信的样子，何紫馨心中满是不屑，而海明，范红旗和何蓓苒，都走到了窗户前，向下眺望。

    只是看了两分钟，却没有发现任何人群，进入何氏财团所在景明大厦。

    “张老板，外面到现在连一个人都没有，这一次，你恐怕输了啊！”

    范红旗算了算时间，就算此刻有人突然出现，他们也不可能全员来到这里了，这一次张霖纯属就是找虐的！

    明明没有招揽任何人过来，现在却装着自己，招揽到人了。

    这简直就是为了面子，连脸都不要了。

    当时间来到了三分钟之时，何紫馨讥讽了起来：“哈哈，何蓓苒，你口口声声说相信他，相信他，现在明白了吗？相信他根本就没有用！他就是个骗子，目的就是为了把你拖下水，他不是说五分钟之内，就能有人过来吗？他的人呢？”

    何蓓苒之前对于张霖绝对相信，可是这一会儿，她有些犹豫了！

    不过，她最终还是一咬牙说：“我就相信张霖，现在五分钟的时间还没有到，时间到达之前，他一定能说到做到！”

    “哈哈，还有一分多钟，如果他能让一百人进入这里，我当众果奔！”何紫馨再次加码了。

    海明和范红旗狠狠地咽了咽口水，他俩虽说很想看到何紫馨果奔，但是他们也知道，这一次张霖必定失败了！

    这货，简直绝了！

    明明啥都没有，还敢打这种赌！！！

    很快时间只剩下来了一分钟！

    “59,58....”何紫馨开始倒数起来。

    何蓓苒固然相信张霖，可是这会儿，她也是捏了一把汗，心里想着快点来人啊，快点来人啊！

    也许是她的祈祷管用了！

    刚刚想到这里，地面就发生了震动！

    紧接着，一大批人，竟然来到了办公室的门前！！！

    “都进来吧！”

    随着张霖一声命令，一百多个人，便进入了办公室之内。

    看到这里，不光是何紫馨，就连何蓓苒，海明和范红旗，都是瞪直了眼睛，他们谁都没有想到，这些人是怎么突然之间出现的！

    刚才他们看窗户下面，根本就没有这些人啊！

    而且！

    保安也一直都没有说，公司里来了一大批的陌生人！

    这一切，到底是怎么回事？？

    “张，张霖，你是怎么做到，让这些人从天而降的？”何蓓苒又惊又喜地问道。

    张霖眼神一亮：“何小姐，你说的还真对，这些人就是从天而降！””

    “什么意思呀？”何蓓苒不明白。

    “按照国家规定，楼层超过33层，就需要在楼顶建设停机坪。

    景明大厦，正好符合这些规定，为了物尽其用，我雇佣了数十架直升飞机，来到了这里，由于这里的停机坪面积有限，只能依次的停靠，所以他们才在我身后下来。”张霖回道。

    何蓓苒吃惊地捂住了小嘴。

    下一刻，外面便响起来了，直升飞机螺旋桨哒哒的声音。

    众人抬头一瞧，数十架直升飞机盘旋着，向远处飞去。

    看到这一幕，海明和范红旗，心生震撼，这张霖还真是财大气粗啊！

    为了让员工过来上班，竟然雇佣了如此多的直升飞机！

    何紫馨看着这一切，脸色又恼又怒，她冲着张霖吼了起来：“张霖，你竟然敢耍我！！！”

    此言一出，全场的人，都看向了何紫馨！

    “看什么看，再看把你们都给开除了！”何紫馨怒斥张霖雇佣过来的新员工。

    只是这些人，连鸟她的意思都没有，一个打扮妖艳的女人，从人群之中走了出来，掐着腰丝毫面子都不给：“呵呵，你这个土老帽，你谁啊？你就开除我们？我们可是张老板的人！”

    “你说我土老帽？？？”何紫馨火冒三丈：“我是何氏财团的掌权者，你现在给我滚，你被解雇了！”

    “何紫馨，你清醒一点，现在我也是何氏财团的掌控者，她们是我的团队！你根本无权这么做！相比在这里和我的员工们斗嘴，你倒不如想想，你接下来该履行你的承诺了！”何蓓苒直接站了出来，言语之中，也完全没有怕何紫馨的意思。

    何紫馨这才脑袋一机灵，她刚才似乎打赌输了！

    抬头一看张霖，便看到了他一脸淫笑地看着自己：“何总，您刚才好像说，您输的了话，您就果奔，现在你已经输了，该你是履行承诺的时候了！”：

