    将星辰变功法的一些要点讲解给秦羽知晓以后，周辰并指一点秦羽的眉心中央，直接将星辰变功法正式传授给了秦羽。

    虽然在雷卫留下的传承当中，想要修炼星辰变功法，必须要将通天三图凝炼到最为高深的境界。

    之所以会如此，那是因为星辰变功法对于修行者的肉身体魄强度，有着极其严苛的要求。

    然而在肉身体魄修炼这一方面上，通天三图又怎么可能够比得上人仙武道秘法呢。

    现如今修行人仙武道秘法臻至先天大圆满境界的秦羽，他的肉身体魄可是要比此方世界外功先天大圆满的境界更加强横。

    因此就算秦羽没有修行通天三图，也完全能够直接去修行星辰变功法了。

    只不过是无法触发雷卫当初留下的传送法阵，前往雷卫在洪荒边缘的那处别墅里面而已。

    但是周辰已经掌握了这处别墅的具体所在，他直接将位置告知给秦羽，让他前去继承就足够了。

    所以那卷用来炼体的通天三图，对于秦羽而言根本就没有分毫半点的用处。

    秦羽静静地消化完周辰所传授的信息以后，连忙起身恭恭敬敬地朝着周辰行了一礼。

    他神色郑重地出声说道：“弟子拜谢师尊传法！”

    微微颔首，周辰继续教导秦羽说道：“从今天开始，你修行的课程改变一下。

    白日里除了跟随猴子修炼武道人仙秘法以外，还要静心参悟星辰变功法。

    夜幕之时，为师传授你的那门引导术也不要放弃。

    这篇功法虽然看似并不高深，但是却能够为你铸就一副敦实的根基底蕴。

    而且此功法凝炼的乃是星辰之力，这对于你修行星辰变功法亦是能够起到事半功倍的效果。”

    秦羽连连点头应声道：“弟子谨遵师尊教诲。”

    “好了，你自行下去修炼吧！”

    抬手一挥，周辰轻笑着说道。

    随即，秦羽便走下了那块大青石，准备下去跟随猴子修行人仙武道秘法。

    不过就在秦羽准备转身离去的时候，他踌躇了片刻，而后深深朝着周辰躬身一拜。

    只听秦羽的话音略带一些祈求的说道：“师尊，弟子斗胆，这篇功法弟子能否传授给家中亲人？！”

    此时此刻，秦羽脸上的神色亦是十分地忐忑。

    秦羽自己得到了无上修行秘法，他自然是希望自己的父王和兄长们也能够修行，只是不知道师尊是否会应允了。

    对此，周辰却是淡然一笑，他颇有些无所谓地出声说道。“为师既然已经将这些功法传授与你，那么无论你自己做出如何的决定，为师都不会去限制干涉。”

    说到这里，周辰稍稍为之一顿，他沉吟了一番以后继续说道：“不过这些功法唯有你自己最为契合，你的父兄皆尽是走的正统修行道路。

    如果重新转修星辰变功法的话，恐怕并不一定会有什么太大的成就。

    为师这里还有一些其他的功法，到还算得上是颇为神异，你拿去吧！”

    口中的话音落下，周辰轻轻一挥袖袍，数十本书册便出现在了大青石上面。

    这些功法全部都是昔日雷卫所收集到的修仙功法，对于周辰而言并没有什么太大的价值，所以他便一股脑全部丢给秦羽了。

    “弟子多谢师尊！”

    眼见得这近乎是铺满了大青石的功法秘籍，秦羽的眼眸中立刻浮现出了一丝激动，他连忙感谢道。

    与此同时，站在一旁时候众人的连言，他的面容之上亦是泛起了一抹极为明显的潮红颜色。

    这可是修仙功法啊，对于他们这些武者来说，乃是可望却又遥不可及的存在。

    哪怕连言现在已经被周辰提升到了金丹期的境界，但是他所修行的功法却依然是之前的内功心法。

    连言也并非是没有接触过真正的修仙者，就拿风玉子来说，他作为镇东王府的客卿上仙，自然是修行有真正的修仙功法。

    但是碍于师门规矩的限制，风玉子根本就不敢将自身所修行的功法外传。

    而且以风玉子自身门派的势力来说，他们门中所传承的修仙功法也肯定高明不到哪里去。

    可眼前自家三公子的这位师尊就截然不同了，对方身为真正的神仙人物，即便是随手拿出来的修仙功法，那也肯定要比风玉子所修行的更加高深玄奥。

    依照连言和镇东王府之间的密切关系，这数十本功法里面肯定会有他的一份，他自然是激动到了无以复加的地步。

    果不其然，当秦羽收拢起大青石上的那些修仙功法以后，立刻就为连言挑选出了一本适合他的修行功法。

    将功法递到连言的身前，秦羽笑着出声说道：“连爷爷，这本功法您拿去修行吧！”

    “老朽叩谢前辈，叩谢三公子……”

    连言双手颤抖地接过了那本功法以后，他直接噗通一声跪倒在了地面之上，重重地朝着周辰和秦羽口气了头来。

    有道是法不可轻传，对于连言这等普通的武者来说，能够得到真正的修仙功法，而且还是修行界当中极为高深玄奥的功法，可是天大的机缘福运了。

    “连爷爷，您言重了。

    小羽从小就是您看着长大的，小羽有什么好东西自然是不会忘记您的。”

    秦羽连忙亲自将连言搀扶了起来，神色有些焦急地说道。

    看着眼前这一幅孺慕之情极为浓郁的景象，周辰亦是微不可察地点了点头。

    秦羽虽然年幼，不过他的优点却是不少。

    例如坚韧的意志，强大的悟性，逆天的气运等等。

    不过周辰最为注重的地方，却是秦羽极为重感情这一点。

    其实如果认真地计较起来的话，连言不过就是镇东王府的一介家仆罢了。

    寻常人就算如同秦羽这般得到了数十本功法，也只是会将其充当为自己家族的传承底蕴，很少传给自家仆人修行的。

    但秦羽却是毫不犹豫地就将一本功法送给了连言，可见他乃是一个极为重视感情的人。

    也正是因为如此，秦羽方才值得周辰尽心尽力地去培养教导。

