    “嘻嘻哈哈，没个正形。你都多大的人了，还整天无所事事。明州最近不太平，你少出门，快回去。”凌平山喝斥了一声道。

    “大哥，这不行，我快四个月不曾出来了，都快闷死了，好不容易等到五~~好不容易约到了大家一起出行，岂能就这么回去？”凌平石拒绝道。

    “回去。”凌平山手一指城门方向，怒道。

    “四弟，快回家。”凌平岳也说道。

    “平石兄，看来你是去不了了，那我们就先告辞了。”那边一个年轻人喊道，“我们狩猎去，争取今天多打一些猎物，到时候给平师兄送去一些。”

    听到这话，凌平石不由急忙喊道：“谁说我不去了？”

    “四弟！”凌平岳喊了一声。

    “我的事你们别管。”凌平石一扯缰绳，准备调头便朝着他的那群朋友方向过去。

    “凌平石，我的话你也不听？”凌平山脸色阴沉道。

    “我又不是小孩了，凭什么要听你的？”凌平石大声道，“就算你是我大哥，你也管不了我。”

    “好，我们的话你可以不听，那五妹呢？”凌平山喝问道。

    “别和我提那死丫头，她终于是出去了，我现在想做什么就做什么，谁也管不~~”

    凌平石的话音忽然戛然而止，他双眼大睁，愣愣地盯着凌平山他们身后。

    只见那边出现了一辆奢华的大马车，比起寻常的马车要大上好几倍，坐十来个人都不嫌挤，四匹高头大马在前面拉着。

    周围有数十名护卫，他们服饰统一，气势不凡。

    凌平山他们也注意到了。

    马车在凌平山他们身旁停下，车帘子掀起一角，一个腰间配剑少女从马车上跳下。

    “见过大少爷，二少爷。”少女经过凌平山和凌平岳身旁的时候，朝着两人敛衽一礼。

    “你是凝雪？”凌平岳问道。

    “奴婢凝霜，姐姐还在车上。”凝霜柔声道。

    “哈哈~~”凌平山不由哈哈一笑道，“二弟，你到现在还未分清凝雪和凝霜啊。”

    凌平岳有些尴尬地笑了笑：“大哥，你也别笑话我，我看你一时间也分不出来。”

    “大少爷，二少爷，小姐让奴婢给四少爷带句话。”凝霜又说道。

    凌平山点头道：“那你去吧。”

    看到凝霜走向自己这边，凌平石脸上露出了一丝畏惧之色。

    “平石兄，你的脸色很难看呐。”刚才人群中出声的人到了凌平石身旁，低声问道，“是不是哪里不舒服？”

    “窦武，打你的猎去，我今天有事，就不陪你们了。”凌平石想起这里还有不少自己的朋友，可不能露了怯。

    要不然，以后他们可有的嘲笑自己了。

    他强作镇定，压下了心中的那丝恐惧。

    “你站住，五妹有什么话要你说，你直说就是了。”凌平石手一指凝霜，大声喊道。

    可凝霜完全没有停下脚步的意思，继续朝着凌平石走去。

    凌平石的心一阵阵的颤抖，凝霜每一脚迈出，落下，都让他心中的恐惧增加一分。

    “不要过来。”凌平石大声喝道，他的身子微微颤抖，忍不出后退了几步。

    “平石兄，她是你家的丫环？我的娘呀，比我的十房小妾都俊俏，还是一个丫环？你们凌家真是暴殄天物，咱们打个商量，将她转给我，银两好说。”其中一个身材消瘦，有着黑眼圈，打着哈欠的年轻人说道。

    这一看就是酒色过度的富家子弟。

    听到这话，原本在他边上的不少人，急忙朝着周围散去，和他拉开了距离。

    “你们这是干什么？”这个酒色过度的年轻人有些疑惑地问道。

    窦武不由缩了缩脖子，心中暗骂这家伙简直就是头猪，这凝霜是他能招惹的吗？

    不过想想这家伙刚来明州城不久，不知道凝霜的厉害也是情有可原。

    看来以后要和这个色胆包天的家伙少来往了，免得自己被他连累。

    其他那些散开的，哪个没被凌家五小姐教训过，她那几个侍女可不是一般人，个个长得花容月貌的，谁不想一亲芳泽，可都是带刺的。

    以前自己这些人不了解，被扎了才知道厉害。

    现在见到她们，自己这些人都是绕道走的。

    “呦呵，小美人儿还瞪本少爷，有个性，本少爷就喜欢这样的。平石兄~~”他的话说到这里，便说不下去了，张大了嘴巴，愣愣地盯着眼前发生的一幕。

    凝霜瞪了他一眼之后，身影一动，一下子就出现在了凌平石的面前，右手扬起，‘噼里啪’一阵耳光，抽得凌平石眼冒金星，身子一转，摔了个四脚朝天。

    “无法无天了？一个丫环也敢如此嚣张？”

    “你闭嘴吧。”边上有人实在是忍不住，喊了一声。

    凝霜冷哼一声，小脚一踢，一块石头射了出去。

    “啊，我的牙哟~~”

    看着他满口鲜血，还吐出了几颗牙齿后，边上几人心中暗道活该。

    他们也暗暗庆幸，刚才远离他是多么的明智，否则说不定就被他连累了。

    凝霜没有理会这家伙的哀号，而是盯着凌平石说道：“四少爷，小姐刚才说了，她说上次是让你在家禁足半年，到现在还差两个月吧？以后要是再有这样的事，打断你的狗腿。”

    凌平石哪还敢在此逗留，立即喊道：“我就回去，不敢再出门了。”

    看着狼狈逃回去的凌平石，凌平山和凌平岳两人心中都是暗暗叹息了一声。

    对于这个四弟，他们真是一点办法都没有。

    哪怕自己父母的话，他也不听，整天游手好闲，惹是生非。

    唯一能够治四弟的，也就是五妹了。

    其实不要说四弟了，他们在这个五妹面前，那也是大气不敢喘。

    “五妹，一路辛苦。”凌平山朝着马车那边喊了一声道，“五神宗那边~~”

    “回家再说。”马车中传出了一个女子的声音。

    “好，回家再说。”凌平山立即点了点头道。

    看着凌驾的人离开后，还在这里的年轻人不由围到了窦武的身旁问道：“还去不去打猎？窦武，你在发什么愣？”

    “哦？我突然想到了一件要紧的事，这次我就不去了，你们去吧，玩的开心点。”窦武说道。

    “我说窦武，你不是怕了凌家那丫头了吧？我们只是去打猎，凌平石又没去，她还能管得着我们吗？”

    “就是，你这胆子也太小了。”

    “你的口气倒是不小，那丫头我们谁不怕？那就是一只母老虎。不过只要不去招惹她，她也不会无缘无故对付我们吧？我这次实在是有要事，真是对不住各位兄弟了，等你们回来，我请大伙喝酒，吃的，玩的，都算我的。”窦武笑着说道。

    “算了，看你请客的份上，就放你一马了。兄弟们，我们走吧。”

    看着这群人离开后，窦武的笑容立即收敛了。

    “凌家的五丫头这么快就回来了，看来孙家那边多半是被她摆平了，这件事得赶紧去告诉爷爷才行。”窦武暗暗想道。

