    登基后已经正式成为历史上天启皇帝的朱由校，躺在自己的寝宫乾清宫，翻来覆去的睡不着，满脑子都在东想西想。

    当皇帝第一天的夜晚，朱由校失眠了。

    当最初的那份新鲜感消散后，孑然一身的朱由校忽然觉得自己很孤独，还在后世时上班压力虽然大，但常常有父母、兄弟念叨和互诉衷肠。

    乾清宫，一直是大明皇帝的寝宫所在，。

    这寝宫这么大，却好像少了点什么，西李如此热衷于窃占乾清宫，朱由校却不明白，这位子到底有什么好让人惦记的。

    看着周围昏暗的烛火，越来越精神的朱由校干脆不睡，垫着枕头靠在墙上仔细去看偌大的寝宫，忽然觉得有些害怕。

    刚想到这里，朱由校便听寝宫外传来一阵细碎的脚步声，却是曾经的侍读太监王安拿着一份奏疏赶来。

    “得，这觉怕是睡不成了。”

    王安原先就是朱由校的伴读太监，如今朱由校登基为帝，他自然要跟着水涨船高。

    眼下虽然还没有接到明确的任命，但司礼监掌印太监之位，或早或晚，却是非他莫属了。

    “皇上，饷司杨嗣昌急奏，淮北各府大饥！”王安人还没到，手上拖着的奏疏，却是让朱由校心下一沉。

    这当皇帝的好日子一天还没享受到，先来的却是这么个坏消息。

    淮北等府在万历四十八年闹饥荒，这个事儿朱由校是知道的，只是今天才办完登基大典，能不能让人消停一会儿？

    犹豫了一下，朱由校还是长叹一声，豁地起身，道：“拿给我、给朕看！”

    然而，几乎是将奏疏夺到手里的朱由校，看着这份奏疏，却是有些懵逼。

    魂穿过来继承了记忆，按说这明代字是应该看得懂，这奏疏上通篇的方正字迹也不该难辨认，怎么打眼一瞧，这么陌生呢！

    朱由校忽然想到一个问题，莫非这本体压根是不识字的！

    因为明代字和后世相差不多，所以自己既能看懂又显得陌生。

    王安本来是想给朱由校念的，见皇帝直接抢了过去，也是一脸懵逼。

    因为皇帝不识字这个事儿，只有他知道。

    朱由校看了一眼奏疏上的落款日期，皱紧了眉头：“王安，这么大的事儿，为何拖了半个月才上报？”

    王安道：“回皇上，这奏疏上来的时候，先帝病重看不了，您还没有册封为太子，也不能理政。”

    闻言，朱由校点点头，侧躺着道：“给朕念！”

    王安以为朱由校仍是不识字的，哪敢怠慢，赶紧爬过去把奏疏捡起来，用不大不小的声音念道：

    “淮北饷司杨嗣昌启奏：臣在应天，闻听淮北居民食尽草根树皮，甚或数家村舍，合门妇子，并命于豆箕菱秆。”

    “此渡江后，灶户在抢食稻，饥民在抢漕粮，所在纷纭。一入镇江，斗米百钱，渐至苏、松，增长至百三四十而犹未已。商船盼不到关米，店铺几于罢市，小民思图一逞为快。”

    “朝廷若不急早赈灾，恐成祸患！”

    听完后，朱由校也大致知道了杨嗣昌的意思，这地方上的饥荒影响的已经不只是百姓了，就连南北货运和地方物价，也都因此受到波及。

    这奏疏已经是半月以前的了，饥荒现在还不一定发展成什么样儿了。

    一夜之间，刚登基一天不到的天启皇帝朱由校后脑却是多了几根白发，这小冰期已经开始了，闹饥荒的肯定不止淮北一处。

    如果要处理，那就得来一个系统性的改变。

    淮北各府的事情传到自己耳朵里来，可能有两个原因，一是事情已经闹到了无法收拾的地步。

    什么叫无法收拾？

    那就是十室九空，满街都是饥民，每夜都要死成百上千人的地步，到了那个时候，离地方动乱也就不远了。

    第二个可能，就是因为这个杨嗣昌，他没有遵守东林党的朝政规矩，把本“不该”报的事情，给报了上来。

    这货朱由校还是知道的，能力的确是有，也不属于东林一脉，敢给皇家办事、背锅，所以就被东林党黑的有点惨。

    没记错的时候，天启初年是个内外交困的局面，国库问都不用问，肯定是一毛钱都不会有，辽东方面，建奴也在步步紧逼。

    这个时候，波及整个中原的饥荒已经有了些许苗头，很多地方甚至到了远水不可救近火的地步。

    饥荒这种消息能到自己手里，说明文官们基本上已经全知道了，明日早朝的时候免不得又要一番唇枪舌战！

    不过自己现在可不是皇长子那个时候了，有了皇帝这个身份，也就不用为了利用文官上位而迁就他们。

    兜里没钱，不好办事儿！

    深感如此窘迫境地的朱由校第一个想法是什么，锦衣卫，这个老祖宗设立专门捞钱的机构，是时候派上用场了！

    “现在的锦衣卫掌印指挥使是谁，召他来见朕！”朱由校忽然说道。

    听朱由校忽然提起锦衣卫这茬，老太监王安心中是惊了一下的，皇帝刚接到淮北各府大饥的消息，转头就要找锦衣卫指挥使。

    锦衣卫那可不是好东西，只要拿了驾贴，想抓人就抓人，想抄家就抄家，皇帝叫他们办事，这京城内外怕是要乱起来了。

    不过，虽然对此有抵触心理，出于对朱由校本人多年的忠诚，王安还是没有半点编瞎话的想法，老老实实的说道：

    “皇上，现在掌印指挥使一职空缺。”

    “如此重要的职务，竟然空缺？”朱由校惊了，自己那便宜老爹怎么回事儿，让东林党忽悠瘸了？

    锦衣卫指挥使都不设，谁她娘的给你捞钱。

    “现在北镇抚司官儿最大的，管事儿的是谁？”朱由校仍不死心，打算来一个火线提拔。

    “回皇上，是北镇抚司的都督刘侨。”

    朱由校没有半点迟疑，起身披上一件龙纹外衣，一边向寝宫外走一边说道：“传朕口谕，召锦衣卫都督刘侨速到乾清宫西暖阁见朕！”

    “遵旨，老奴这就亲自到镇抚司走一趟。”

