“靠，低阶龙族……”

    我深吸了口气，最后一波的怪物果然非常给力啊，居然出了地行龙这样的BOSS，毕竟是龙族，属性强大之极，仅仅是92级的精英怪，攻击上限就已经达到了可怕的1190点，甚至比许多同等级的BOSS攻击力还要高！

    并且，这些地行龙拥有两个超级技能，龙之践踏和战争粉碎，虽然不知道到底效果怎么样，但是光凭名字可以确信相当之NX了。

    ……

    “又有吞噬技能……”

    鬼谷子咽了咽口水，道：“看来，又不用召唤宠物了，召唤出来也是被地行龙一口吞掉的命！”

    我不由笑笑：“就算没有吞噬技能也必要召唤了，除非你的宠物BN超过了100点，否则对这种92级龙系精英怪根本造不成什么伤害！”

    “呃……”

    大地轰隆隆的颤抖，城头上，巨兽奋力敲击着战鼓，震天鼓声回荡在紫罗兰帝国的上空，似乎在为这场剑与血的战争谱写着动人的篇章。

    “铿！”

    索菲娅女王拔出了利剑，目光直视前方，厉声道：“为了亡者的尊严，为了紫罗兰帝国的荣耀，勇士们，杀戮吧！”

    无数血舞联盟的亡灵战士纷纷拔出利剑，面目狰狞的对着前方的地龙群发出了咆哮声，得到的回应，则是地行龙撕裂般的尖叫声，这是一种穿透力极强的叫声，区别于龙吟和蜥蜴声之间，难听之极！

    下一刻，铺天盖地的地行龙群杀来，双方短兵相接，亡者战士们纷纷劈砍出长剑，骨剑“嚓嚓嚓”的轰在地行龙的脑门上，却并不能造成太强的伤害，反倒是地行龙的反击非常的暴力与冷血！

    “嘭！”

    地行龙高高扬起了前爪，猛然轰落下来，顿时血光四溅，形成了大约5×5码范围内的攻击波，真是龙之践踏技能，在践踏之下，周围十多个亡者战士纷纷身体狂震，气血猛掉了一大截！

    地行龙的攻击力，实在是太高了，配合着龙之践踏的使用，简直有种地面无敌的趋势了！

    不仅于此，不到5秒钟的时候，地行龙们纷纷发出了第二击，高高昂起了头颅，随后头颅猛击地面，顿时在地面上砸出无数碎石攻击，石屑溅射，对周围的敌对玩家造成了猛烈伤害！

    战争粉碎，原来就是强大的溅射伤害啊，看起来比我的炼狱剑溅射效果要强上许多，至少有75%的伤害额度了！

    身后，一群古剑魂梦的玩家面面相觑，许阳沉声道：“靠，怪物那么猛，我们还需要参战吗？”

    诚然，血舞联盟的第一排战士接触敌群之后不到半分钟就全部挂掉了，不过这并算不了什么，血舞联盟的优势在于前面的7波怪物攻击大半都被玩家化解了，所以血舞联盟的人数保存众多，绝对是对方的数倍之多！

    提着炼狱剑，我大声道：“近战系自求多福，远程系攻击，能多赚战争积分都多赚点，任务结束过，积分越多，能得到的奖励就越好，大家心里都要有谱啊！”

    话音未落，远处的京城洛神已经发动攻势了，暴风雪技能落在地龙群中，杀得非常畅爽，地龙群无法突破厚厚的血舞联盟盾阵，自然也就无法攻击到京城洛神了，在这种时候，法师和弓箭手玩家简直幸福死了。

    ……

    炼狱剑泛着慑人的光芒，我直奔到第一线，剑锋横起，轰然对着怪物群发出了千幻斩，顿时8道悍烈剑气坠落在怪物群中，带出一片伤害数字，虽然说地龙的防御有850点，但是对我却不造成多少阻碍，千幻斩之后，一群怪物也只剩下不到50%的气血而已，再来一击就行了。

    15秒钟后，再一次千幻斩，顿时一整片地龙群纷纷倒下，无数石头、装备之类的好宝贝爆了出来，却没有人去捡取，继续被地龙群踩着，周围的地龙快速冲入真空地带，前方几头地龙率先对我发动了攻势，上来便是一个龙之践踏！

    “657！”

    这伤害还行，只不过，龙之践踏是片杀技能，前侧方的几头地行龙发出龙之践踏的时候我一样被溅射到，气血便突突乱掉，不到30秒钟就已经不足一半的气血了。

    身后，传来何艺的声音：“月露MM，不要管别的了，去专心给陆尘加血，他是主DPS，不能挂掉！”

    “嗯！”

    月露MM美丽的身影出现在我正后方，她小心翼翼的拉开了治疗距离，刚好35码，一道道治疗术光芒落下，顿时让我浑身舒爽，很好，有治疗的情况下，就算是龙之践踏再厉害，我也同样能够挡得住！

    全力输出，千幻斩迭起，炼狱剑很给面子，几分钟内连续爆出了几次炼狱斩，杀得地龙群咆哮哀鸣不已，而我的战争积分则刷刷直窜，这是最后的一场战斗了，能抢多少积分算多少！

    不远处，林逸欣也出现在了战争锋线，月华剑光芒暴起，一道包裹着火焰的冰锥剑气轰落在怪物群中，带出无数伤害数字，同时，林逸欣也受到了三次龙之践踏的攻击，好在，身后有个雪银杉的专属牧师MM，这也让林逸欣能够持续战斗下去！

    至于古剑魂梦一方，鬼谷子、许阳等几个战士干瞪眼，没有要上去拼杀的意愿，我们的牧师不够用了，他们几个人又没有群杀技能，上去是白白的浪费治疗，甚至就连何艺都没有上锋线，却用火光鼠在后方释放火墙，结果烧得前方那些地行龙惨嚎不已，何艺的战争积分继续上涨！

    众人羡慕不已，能有一个超强的群法宠物，果然幸福无比！

    另外，在颅骨城堡东方，聚集了十多万新到的浮冰城玩家，众志成城的结成战阵准备迎接地龙群的冲击，可惜，他们想的太简单了，地龙群几乎在第一瞬间就撕碎了他们的防御线，而且是彻底的粉碎，防御战简直就变成了一场屠杀，无数地龙在玩家阵营中肆虐，龙之践踏、战争粉碎等技能在人群中四处开花，惨叫声不绝，惨不忍睹！

    ……

    这种时候，谁都顾不得谁了，古剑魂梦自己都已经全军覆灭，哪有实力去救他们，总之，这次紫罗兰复国之战的任务让大家很惊喜，许多人基本上是亏本的，来了就挂掉，根本没有赚到多少便宜，但是能够有实力活下来的人，却都是大赚的，不但等级飞窜了许多，还会有非常丰厚的任务奖励！

    “轰！”

    千幻斩劈落在怪物群中，相映成趣的，不远处林逸欣的冰焰斩也一起坠落，两道剑气斜斜的交织在一起，杀得怪物群惨叫连连，无数经验白光飞来，我和林逸欣是组队状态，一起赚经验，也不分彼此了。

    不过，地行龙的数量实在是太多了，仿佛无穷无尽一般，那深邃的颅骨城堡大门内还在蜂拥而出，天知道到底有多少！

    巍然城下，近千米的宽度、数公里的长度，挤满了黑压压的地行龙，龙族咆哮声不绝，非常骇人，这最后一波的怪物数量让人发指啊！

    ……

    不久之后，东方失守，玩家伤亡殆尽！

    紫罗兰战旗下，索菲娅女王秀眉轻蹙，剑锋直指东方，命令道：“雪薇，率领一支近卫骑攻杀东门，另外，调遣两名亡灵魔导师随行，不惜一切代价，用禁咒给我轰平这座充满了罪恶与邪灵的城池！”

    “是，殿下！”

    雪薇骑乘着白骨战马，提着长弓，欣然而去。

    一队近卫骑在雪薇的率领下冲杀了出去，骑士们奋力挥舞利剑劈砍，将一头头皮厚肉糙的地行龙砍杀凌迟。

    不久之后，两名身披法袍的亡灵老者在近卫骑的保护下来到了颅骨城堡东门前方，两个人一起扬起了法杖，顿时天地变身、飞沙走石，浩然魔法能量涌动，巨大的魔法阵光芒出现在天空之上！

    两名魔导师用颤巍巍的声音吟唱着：“沉睡在雨露中的大地精灵啊，请醒来听从我的召唤，我献上契约，愿以燃烧法力为代价，唤醒毁灭一切的禁咒——星陨！”

    ……

    “刷！”

    空中闷雷阵阵，巨大的魔法阵仿佛天空之门般变成了一片血红，下一刻，无数巨大的灼热陨石穿透云层，轰然坠落向了颅骨城堡东门的方向，无愧于禁咒之名，攻击范围非常巨大，几乎将小半个颅骨城堡都笼罩在其中了！

    “轰轰轰！”

    巨大陨石落在怪物群中，仿佛核爆般的产生了悍烈冲击波，地行龙的惨叫与大地的狂啸交织在一起，这无差别攻击的禁咒不但轰杀了许多地行龙，甚至也将不少近卫骑一起轰杀掉，这是在所难免的代价，雪薇抬头望向高空，连眉头都没皱一下。

    “嘭！”

    一枚陨石坠落在城门之上，将厚重的城门猛然撕碎，巨石乱飞，伴随着震天彻底的巨响，颅骨城堡东门轰然破碎，已经被攻陷！

    紧接着，又是一枚陨石坠落，一头城上的巨兽高高扬起手中的石锥，对着陨石发出愤怒的咆哮，那陨石不偏不倚，正好坠入巨兽的血盆大口中！

    “噗嗤！”

    下一刻，灼烈火焰肆虐，将巨兽烧成了一团烈焰，惨叫着坠落下城墙，压死了无数地行龙。

    ……

    望着远处的战争，北冥雪张了张小嘴：“好……好强大的亡灵魔导师啊，魔法师玩家最后也能达到这个强度吗？”

    我身体一震：“兴许吧……”

    NND，如果真的有法师玩家掌握了这样的禁咒，那简直就是战士系玩家的噩梦啊，这样的技能一下，谁能抵挡？

    ……

    正在这时，忽地一道血光出现在了两名魔导师之间！

    “噗嗤！”

    那是一柄血色利刃，绞喉攻击掠过魔导师的脖颈之间。

    当即，雪薇大怒，“铿”一声拔出了利刃，寒着脸蛋：“卑鄙的夜灵派出了潜行者，给我上，宰了他！”