    听到众人的鼓励和祝福，戴沐白信心更加充足了，这时朱竹清也不再反对他吸收魂环，冷声说道，“答应我，一定要成功！”

    　　戴沐白神情极为坚定的点了点头，马红俊也开始催动凤凰真火对翡翠天鹅的尸体进行灼烧，为戴沐白提炼生命精华，只是他很快就发现了不对劲。

    　　“咦？这翡翠天鹅的尸体中怎么还有魂力波动？”马红俊说着想到了某种可能，声音变的隐隐有些激动起来。

    　　他发现了不对劲，众人和在树上警戒的弗兰德自然也发现了不对劲，身影一闪，他的身影已出现在了众人身前。

    　　解剖！

    　　果然不出众人所料，一块成人巴掌大，晶莹剔透，宛如冰种翡翠一般的手臂魂骨，散发着炫酷迷人的晶莹光泽，出现在了众人的面前。

    　　顿时之间，大家的呼吸就急促了起来，弗兰德将解剖出来的魂骨细心的擦拭干净，递给了大师，让其判断好坏。

    　　专业的事，还是交给专业的人来干，他打打下手就可以了。

    　　“这块魂骨品质一般，只能算是个残次品，属于左臂骨的分支手骨，不过既然是出产自翡翠天鹅，我建议让冰冰、荣荣或者元皇吸收，她们一个吸收了翡翠天鹅的魂环，两个是辅助系，不论是谁吸收，都能达到这块魂骨的最有效利用目的，你们觉得如何？”大师说道。

    　　众人眼中的炽热光芒散去，神情冷静了下来，水冰儿这时率先说道，“大师，这块魂骨让荣荣和元皇吸收吧，她们是辅助系，吸收了效果应该会最好！”

    　　宁荣荣听到这话，脸上闪过一丝喜色，但很快又转为慌乱，连忙推辞说道，“冰冰姐，魂骨太珍贵了，我不能要，还是你吸收吧，本来你就吸收了翡翠天鹅的魂环，你吸收的话，效果应该才是最好的。”

    　　“是啊冰冰，荣荣说的没错，这块魂骨我们不能要。”奥斯卡也连忙说道。

    　　看着三人推辞来推辞去，马红俊耸了耸肩说道，“让冰儿姐吸收吧，荣荣的武魂是琉璃塔，属性是金与土，元皇的武魂是香肠，属性也算是金。而这块魂骨出产自翡翠天鹅，属性是水，虽然他们俩吸收也不错，但冰儿姐的武魂属性是水的另一种形态，她吸收了应该才能最大程度的发挥水之润下的特性，所以还是让她吸收吧，以后再碰到合适的魂骨给荣荣和元皇。再说了，我们这里不是还有两只万年的魂兽嘛？”

    　　弗兰德眼中精光爆闪，迅速说道，“快，把你收起来的那具烈焰狮王尸体拿出来！”

    　　马红俊连忙将那具尸体交给了弗兰德，习惯性的灵识一扫，微微一怔说道，“老师，您直接解剖烈焰狮王的左前腿，我感觉左前腿似乎有些不一样。不过您可得小心点，这具尸体我还要带回去安葬呢。”

    　　弗兰德不耐烦的点了点头，接着众人眼睛又是一亮，就见一块二十厘米多长的火红色左臂魂骨，被弗兰德给解剖了出来。

    　　同样的晶莹剔透，同样的散发着炫酷迷人的光泽，不同的是，这块火焰左臂魂骨是一块完整的魂骨。

    　　这一次众人没有再说什么，目光也很平静，这块魂骨在场的所有人中，要说最合适的，就只有马红俊了，因此大师在研究了一番之后，就将那块左臂骨丢给了他。

    　　接过魂骨之后，马红俊并没有第一时间去吸收魂骨，而是继续为戴沐白提炼生命精华。

    　　半个小时后，翡翠天鹅的尸体化成了灰烬，而一颗宛如水晶般的液滴，出现在了马红俊的手心之中，看起来如同一颗冰玉翡翠珠子，晶莹剔透，波光粼粼，同时一股淡淡的清香弥漫开来，闻之让人身体舒畅、精神奕奕，似乎一路的疲惫全都被一扫而空。

    　　“给，沐白，快服下吸收赤金飞虎的魂环吧！”

    　　举着生命液滴让众人看了看，闻了闻，马红俊就将其抛给了戴沐白。

    　　戴沐白眼神坚定的点了点头，接过生命液滴，风萧萧兮易水寒，大踏步上前，一剑捅死地上被赵无极已经敲晕好几次的赤金飞虎，终于给他来了个痛快。

    　　看着戴沐白已经服下生命液滴开始吸收魂环，众人不自觉的神情开始紧张起来。

    　　而对于戴沐白来说，此刻在他的识海中，一只赤金飞虎与他的白虎正在厮杀搏斗，来自万年魂兽的灵魂震荡，要远比万年之下魂兽残魂怨念所产生的灵魂干扰要强烈和危险的多。

    　　然而这并不是最严重的，以戴沐白如今的精神力，应付来自万年魂兽残魂怨念的灵魂震荡绝对没问题。

    　　真正危险的是涌入他体内炽热而锋锐，又带着浓浓杀戮气息的庞大魂力，宛如涛涛江河，狂啸着似要摧毁戴沐白壮硕的身躯，万年魂环的魂力冲击，让他的身体开始剧烈的颤抖起来，也让在场守候的众人内心一片紧张。

    　　不一会的功夫，戴沐白的身体上就布满了细密的血珠，“噗噗噗”的声音响起，那是他的血管被涌入体内的庞大魂力硬生生冲开撕裂的。

    　　纯阳归元功自发的在他体内疯狂的运转起来，一边炼化着涌来的赤金飞虎魂力，一边快速的修复着他体内被摧残的七零八落的经脉。同时，被他服下的生命液滴也在不断的散发着勃勃生机，修复着他破损的身体。

    　　不知过了多久，眼看戴沐白身下的血液都能算是一个小水洼了，这时他的情况才渐渐的稳定了下来。看来他已经解决了残魂怨念的震荡，开始主动引导魂力冲刷贯通经脉了。

    　　看到这种情况，众人才都松了一口气，最危险的时刻过去，接下来就是等他彻底吸收魂环了。

    　　这时马红俊和水冰儿才开始坐下，准备吸收炼化他们的魂骨，赵无极则是先一步抢在弗兰德之前，准备去解剖那只赤金飞虎。

    　　“你！”

    　　“嘿嘿！”

    　　赵无极一笑，闷哼哼说道，“老大你今天已经欧皇了两把了，让我老赵也欧皇一把，能把你怎么样。”

    　　弗兰德不甘的瞪了一眼赵无极，飞到树上给众人警戒去了。

    　　接着众人就不知道说什么好了，怎么又是一块魂骨？

    　　“老师，您清楚这是怎么回事嘛？按理说，我们就是运气再好，也不会一下子得到两块半魂骨吧？”唐三深深的皱着眉头问道。

    　　众人深以为然的点点头，同样带着深深的疑惑和不解，赵无极眼中闪烁着莫名的光泽说道，“大师，您看我们要不要再去把那只风狒狒、地刺炎岩猪和曼陀罗蛇给抓来，万一再开出三块？”

    　　大师思索了一会，摇了摇头说道，“我不同意大家再去抓捕风狒狒、曼陀罗蛇和地刺岩炎猪。首先，也是最重要的一点，我们意外杀死魂兽，或者为了获取魂环，或者肚子饿了打杀魂兽用来填肚子，这都是无可厚非的，红俊也不会说什么。但是如果是为了一点猜测和碰运气，就去杀魂兽爆魂骨，这属于滥杀无辜。魂兽本就成长缓慢，这样做极不可取，而且如此做只会寒了红俊的心，不利于我们史莱克的团结，他是绝对不会同意这样做的，所以我也不支持这样去做。”

    　　宁荣荣目光中带着不解，看了眼正在吸收魂骨的马红俊问道，“大师，那我们如果真的这么做了，红俊他会怎么做？”

    　　大师看了眼宁荣荣，这才说道，“我们如果真的这样做了，就等于是在逼着红俊和我们分道扬镳，我敢肯定的说，真要这么做了，那才是我们所有人最大的损失。”

    　　唐三、小舞、奥斯卡和赵无极，还有树上的弗兰德，极为赞同的点了点头，他们清楚马红俊的为人，从他想把烈焰狮王的尸体带回去安葬，就能说明问题。真要按赵无极的想法那样做，马红俊绝对会离开他们史莱克学院，与他们分道扬镳。

    　　就像他外公老杰克一样，如果他坚决不去张青绫和朱半斤的父亲坟上磕头赔罪，马红俊虽然会去替他外公请罪，但他以后绝对会和老杰克断绝往来。

    　　朱竹清若有所思，宁荣荣一脸懵逼，这什么逻辑？

    　　看了眼带着疑惑和思索的朱竹清，还有一脸懵逼的宁荣荣，奥斯卡说道，“荣荣、竹清，红俊不仅是我们的兄弟、亲人，也是我们史莱克最重要的人，哪怕就是给我们再多魂骨，我们也不会选择失去他，这个你们以后会明白的。”

    　　奥斯卡这话让朱竹清和宁荣荣更加诧异，美眸带着奇异之色看着吸收魂骨的马红俊，他到底有什么魅力？让史莱克的众人，这么宝贝他？

    　　小舞心中下定决心，回去之后，她一定要找机会跟马红俊问个清楚，她俊哥到底是怎么知道她身份的，玄阴无极功的敛息特性到底是巧合，还是有意的安排？

    　　这时就见唐三问道，“老师，那第二个原因呢？”

    　　大师说道，“第二个原因就是翡翠天鹅、烈焰狮王和赤金飞虎都是血脉顶尖的魂兽，所以它们身上会诞生魂骨的几率要比其他魂兽高。第三，魂兽在死前极为不甘和自愿的情况下，诞生魂骨的几率也会高一些。不知你们是否有注意到，烈焰狮王即使死了，眼睛也是睁的大大的，这就是它死前极为不甘的证明。”

    　　众人一脸恍然的点了点头，原来是这么回事，竟然还有这种说法。

    　　看着众人若有所思的样子，大师又说道，“虐杀魂兽让魂兽极为不甘的死去，以提高魂骨的诞生率，这种性质比滥杀魂兽爆魂骨，还要令红俊深恶痛绝，所以这种方法我劝你们以后获取魂环的时候，也不要去尝试。”

    　　朱竹清、宁荣荣、奥斯卡和唐三，四人极为认真的点了点头，将大师的衷衷教诲记在了心中。

    　　至于让朱竹清和宁荣荣疑惑的马红俊有什么奇异之处，值得让史莱克众人如此宝贝他，她们以后总会知道的。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

