    

    这天的例会也照常是早上十点钟进行。

    这个例会是张天海要求每天都准时开的，目的就是及时汇报下面部队的训练情况进展等等。

    今日的汇报也很快完成了，大体上也就是一些关于部队整训时出现的问题等等，总的来说还是比较顺利的。

    汇报结束后，张天海就开口说道：“今天，除了具体汇报之外，团部还有一项重要决策要进行宣布，那就是我们团要成立骑兵营了。”

    此消息一出，所有人都不禁为之愕然，然后议论纷纷，其主题都是：怎地又扩军了？

    确实也不怪直一团的军事主官们如此愕然了，直一团扩充的速度太快了，从南京保卫战建团开始的十一月算起，才过去三个月不到，直一团的四个步兵营不但是齐装满员了，就连团部直属部队也扩充了不少，前不久才加强了一个炮营，现在又要弄骑兵营。

    这才过去两个半月时间啊，就搞出了这么多兵员，要是再算上骑兵营，他们的这个加强团可就不得了了。

    不仅是兵种齐全，而且轻重机枪的比例还极高，可以说，除了工兵连和战车连，直一团该有的兵种都齐全了。

    这样的兵种配置，再加上战斗兵员比例，可是将近一个旅了。

    张天海食指轻敲桌面，点头说道：“对，不错，就是骑兵营。咱们团在进入华北平原以后，展现了诸多不足之处，比如说机动性方面存在着不足等等。在这一点上，只能通过建立骑兵营以达到改善了。”

    场上的众人都莫不作声，毕竟团座做的决定是无人可以更改的，而且多一个骑兵营，对整个第三战区直属第一团来说，都是好事一件。

    “既然各位没有异议，接下来这几天的工作，除整训部队之外，还要协助周副团长以及郭参谋长一起建立骑兵营事宜，现在战事临近，此项工作为重中之重，请诸位务必重视。明白了吗？”张天海站了起来，下达了最终命令。

    “是！团座！”众人起身响应道，十分整齐，就这精神模样，看着就觉得提气。

    “行了，散会！”张天海宣布道。

    散会之后，张天海就不见影子了，带着团警卫排排长许三狗也不知道到哪儿去了。

    同一天的正午，也就是二月二日的中午。

    本应该热热闹闹的蒙阴县城却是一片寂寥，这天已经是接近年关的日子了，还有几天就要过年了，对于老百姓们来说，过年是大过天的日子，怎么说也要整个热热闹闹的。

    可是蒙阴县城却是整不起来了，日军的战火再次降临了，四周被炮火轰炸得只剩断壁残垣的房屋早已经是住不了人，除了马法五用作是师部的房子是完好无损的以外，其他房子早就被轰塌了。

    不是因为是马法五的师部所以没轰塌，而是没有被轰塌的房子才能作为师部。

    马法五是国民革命军陆军第三十九师师长，隶属于庞炳勋第三军军团下辖之第四十军的战斗序列，可以说，他是庞炳勋军团长最为信得过的人。

    马法五跟随庞炳勋从起家至今日，庞炳勋军团的五个团有四个团都是由他直接指挥，剩下的那个团则是军团直属的特务团的了。

    和其他十分注意发型与仪容的其他高级军官不一样，马法五顶着澄亮的大光头，嗯，将近一百瓦的那种。此时他正在桌子前画着图线，日军板垣师团的步步紧逼，令到他的压力可是相当地大。

    作为庞炳勋最信任得过的人、同时也是第四十军里边除了庞炳勋这个兼任军长以外，最有实权的将领，马法五自然被任命为第三军团的前敌指挥了，指挥包括第115旅在内以及蒙阴县境内所有的武装力量。

    至于第116旅与军团直属的特务团则是留在了临沂大后方，作为预备力量随时支持蒙阴等地。

    庞炳勋此人作战以善于避重就轻、保存实力为出名，作战风格尤其轻灵且不拘一格，而此次蒙阴作战也不例外，他并不打算以蒙阴最为决战战场，他必须要以部分兵力牵扯以及消耗敌军进攻之锐气，已达到疲敌、得知敌方部队的具体情况之目的。

    “师长，前线传来急报，日军前锋部队已越鲁家沟，约两个联队的兵力已向我蒙阴县城扑来。现在民团部队已经组织层层抵御，但预计撑不了多长时间。”一名参谋跑进来跟马法五汇报道。

    马法五在地图上马上找到了鲁家沟的位置，看了一眼，然后说道：“已经越过鲁家沟了，看来不用两个小时日军主力就得兵临蒙阴城下。命令所有部队，即刻做好战斗准备！”

    “是，师长！”参谋应声道。

    “师长，咱们就凭这点部队，能顶住日军两个联队的进攻么？”第115旅旅长朱家麟显然有些信心不足。

    马法五牙根紧咬，说道：“顶不了也得顶，别忘了咱们留在蒙阴的意义是什么，庞长官已经下过命令了，要是谁敢不听命令，擅自后撤或撤离，一律枪毙。别忘了山东省主席、第三战区副司令长官韩复渠的下场。连那么高级别的将领都能被枪毙了，更别说咱们这些虾兵蟹将了。”

    还没等朱家麟说话，马法五就严肃地警告了一句：“军团长待我等恩重如山，纵是以死报之，又如何？可要是因为咱们作战不力而导致连累庞长官，那就罪该万死了。听着，在没有接到撤退命令之前，任何人敢轻言撤退，或擅自后撤，老子第一个把他给毙了！”

    “是！长官！”第115旅旅长朱家麟、副旅长黄书勋等人立正敬礼保证道，心里边的却是已经下定决心要坚决抗战到底了，做长官的都已经做好赴死准备了，更别提他们了。

    “再继续一下作战进程罢！”马法五说道，“对于这场仗的后续进展，你们有何看法？”

    只见朱家麟拿起了铅笔，在地图上边点边说道：“师长您且看，咱们现在居于蒙阴之位置，咱们第三军团的主力则是在临沂一带，咱们会合地方民团，算上咱们伤亡的人数，合起来也不过是两个团计算罢了。但咱们第115旅这两个团并不是孤军。”

    朱家麟先在地图上的临沂画了一个圆圈，又在临沂附近的兰陵画了一个圆圈，接着说道：“离咱们最近的临沂，有我第三军团之特务团以及第116旅两个团，算上军团部以及军部直属部队，共计是三个团有余。

    另外还有山东第三督察专员公署专员张里元的保安团驻扎在临沂城内，张元里的这个保安团也是具有相当战斗力的。

    除此之外，与临沂方面极近的兰陵方面也驻扎了中央军的一个加强团，据说这个第三战区直属第一团可是全式德械武装，还有一个八门制的炮兵营，装备极好。

    可以说，咱们国军在临沂、蒙阴地段可是有整整七个团兵力。七个团打日军两个联队，只要运算得当，打个平手也不是问题。”

    听着朱家麟所说之言，马法五轻轻地摇了摇头，似乎是同意，但又不是很认可其所言。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友SKL强的月票两张！

    感谢起点书友白开水598、我是食尸鬼的月票各一张！        

