    

    女子说话的同时，热情地挽着江映桃的手臂。

    江映桃也站了起来，“蓉姐，生日快乐。”

    肖蓉的面容含笑，抓着江映桃的双手，开口说道，“听喜子说刚才在这里闹了不愉快，不要放在心上。对了，这位是你的朋友？肖蓉主动地朝着楚尘伸手，“我叫肖蓉，是桃桃的姐姐。”

    楚尘也给面子，颔首说道，“蓉姐你好。”

    杨柄喜神色阴沉地盯着楚尘，他的身旁正是刚刚被楚尘一脚踹到在地上的青年人。

    “大家都是自己人，更加没有必要计较太多了。”肖蓉微笑，“桃桃，让你的朋友向喜子和何晖道个歉，这件事就过了，我们一起过去吃饭。”

    肖蓉的面容带笑，乍一听给人一种如沐春风的感觉，可话语之间，又流露出毋庸置疑之意。

    从她走进包间开始，她就以大姐的身份自居。

    江映桃内心无奈地一叹，从肖蓉进房间的那一刻开始，她就知道事情不会那么简单。

    肖蓉肯定会为刚才那件事讨个说法，可楚尘……这家伙怎么可能会道歉？

    “蓉姐，算了吧。”江映桃拉了一下肖蓉的手臂。

    杨柄喜面容更加阴沉，直接就开口，“蓉姐答应只是让他道个歉，已经是很看得起他，而且，我丑话说在前头，如果他的道歉不够诚恳的话……我不接受。”

    “我也一样。”青年何晖咬牙切齿，眼神狠狠地盯着楚尘。

    肖蓉的面容依然含笑地看着楚尘，“他们只需要你的一句道歉而已。”

    这么简单的要求，肖蓉想不出楚尘还有什么拒绝的理由。

    就算他在羊城或许是有头有脸的青年人物，可是，这里是京城，由不得他放肆。

    楚尘看向了江映桃。

    “怎么？还想让桃桃来替你出头吗？”杨柄喜嗤笑，“你要是个真男人的话，就敢作敢当，为你自己做的事情付出代价。”

    “够了。”江映桃沉着脸喝了一声，随即拉着肖蓉的手，“蓉姐，看在我的份上，这件事就算了吧。”

    肖蓉脸庞的笑容的消失，轻轻地拧眉，“你是我的妹妹，可是，喜子跟何晖是我的弟弟，我不可能看着他们受委屈。”

    “少说废话了吧。”楚尘终于吃饱，放下了手中的筷子，站了起来，“道歉是不可能道歉的，没什么事的话，我们要回酒店了，桃姐，走吧。”

    回酒店！

    当楚尘口中说出这三个字的时候，杨柄喜等几个青年人几乎同时感觉到心脏遭到了暴击，气得浑身都在发抖。

    瞬间脑补了不少画面。

    “不道歉？”杨柄喜倒非常喜欢楚尘的答复，要是楚尘真的诚诚恳恳向他道歉了，他无处宣泄才觉得憋屈呢，“蓉姐，我刚才就说了吧，这个人嚣张狂妄，目中无人。”

    江映桃无奈地摇头。

    这几个人拿楚尘当成软柿子了。

    肖蓉的眸子盯着楚尘，身后的几个青年人有种跃跃欲试的意思了。

    “年轻人血气方刚，他们和你一样，冲动起来的话，连我也管不了他们。”肖蓉朝着楚尘开口。

    楚尘的眼神一瞥，嘴角不屑地轻扬。

    “给他一个教训。”

    不知道谁喊了一声，几个青年人早就恨不得暴揍楚尘一顿了，当即冲上去，包括杨柄喜，不过，杨柄喜毕竟刚刚亲眼目睹了何晖被楚尘一脚踹飞，在冲上来的过程中，杨柄喜留了一个心眼，身形稍微落后了别人一个身位。

    事实证明，杨柄喜确实有先见之明，然而并没有什么卵用，杨柄喜还是和其他几个人一样，被击飞了出去。

    肖蓉的面容一沉，看了一眼楚尘，视线轻冷地一眯，“原来是想要来一出猛龙过江啊。”

    肖蓉冷哼了一声，走出包间。

    杨柄喜等人也急忙爬起来跟着出去。

    “蓉姐，那家伙简直欺人太甚啊，我们一定要给他一个教训。”杨柄喜眼神充满着愤怒。

    “白家大院是白风云的地盘，我们不能在这里将事情闹大。”肖蓉一边往前走，一边淡淡地说道，“不过，既然那家伙想玩，我们身为东道主，自然要好好陪他玩一场……超跑俱乐部这个圈子，在京城虽然不是最顶层，可也比任何一个羊城富二代的圈子显赫得多。”

    “没错，一个来自羊城的二代，凭什么跟我们斗？”

    “不就是仗着能打一点，可在我们这个圈子，能打往往是最不值一提的。”

    “通知俱乐部的人过来，今天晚上，就让那家伙跪着离开吧。”

    肖蓉拿起手机，拨打了一个电话。

    杨柄喜等人也在迅速地打电话。

    京城超跑俱乐部，起初是由五个富二代联合发起，渐渐地形成了京城举足轻重的一个富二代圈子。

    进入超跑俱乐部的最基本条件是拥有一辆千万级别的超跑。

    京城不少年轻一代的富二代挤破头颅都想要进入超跑俱乐部，能够进入超跑俱乐部，不仅仅代表着的是身份的象征，更是人脉资源的巨大拓展。

    肖蓉是超跑俱乐部的五个发起人之一。

    一行几人一边往外面走一边打电话，不少人都隐约听见了电话的内容。

    “居然有人招惹了超跑俱乐部。”

    “如果没有意外的话，白家大院门口很快就会被各种超跑堵满了吧。”

    “有好戏看了。”

    有人甚至连饭也不吃，带着好奇的心思，跟着走出了门口。

    果不其然，很快，远处传来了轰隆的炸街声音，两辆超跑几乎同时狂奔而至，在白家大门门口路边急刹停下。

    车门打开，一身服饰华贵的青年人走出来，面容噙着淡淡的笑意，看见了肖蓉，立即走了过去，“是哪个不长眼的家伙，竟然惹怒了我们蓉姐啊。”

    杨柄喜看见来人，神色当即一喜，“坤哥来了。”

    王赛坤，跟肖蓉同样，是超跑俱乐部的五个发起人之一。

    而且，王赛坤对肖蓉有情意，这也是圈内人都知道的事情，今晚他既然来了，就一定不会让肖蓉受半点委屈。

    京城王家，可没几个家族敢招惹。

