    绑匪神情讽刺地望着楚喻，良久，在他心中愈发惶恐之际，收回了手抢，开口：“好，既然你已经做出了选择，那你现在就可以带她离开了。”

    楚喻心头大喜。

    生怕他还会反悔，立刻冲进农舍，给纪清甜解绑后，摘到她的眼罩。

    骤然间接触到光线，纪清甜的眼睛酸涩到落泪。

    楚喻看着她哭，顿时心疼不已，“甜甜，是不是哪里受伤了？还好吗？要不要紧！”

    纪清甜脸色惨白地摇了摇头。

    看着站在不远处的绑匪，眼神中还带着恐惧，用手撞了撞他的胳膊，似是在提醒、也似是在催促：赶紧带我离开这里！

    “我们现在就走！”楚喻收到她的眼神暗示，立刻扶着她就要离开。

    结果纪清甜刚站起身来，双腿就是一软，再次得瘫软在地，死死地咬紧了牙关。

    “你腿软了？”楚喻细心地看在眼里，立刻弯下腰身，将她一把抱起，步履匆匆地向外走去。

    从头到尾，他都没有多看霍千寻一眼，仿佛她是可有可无的存在。

    他对纪清甜的语气、态度、种种举动关怀备至，是霍千寻从未感受到的温柔。

    哪怕早就已经认清了现实，这一刻，她还是心如刀绞。

    而纪清甜也就这么心安理得地靠在了楚喻怀中，没有回头给霍千寻一个关切的眼神、一句话。

    这一刻，霍千寻忽然就看透了一切。

    在濒临死亡的最后关头，她看清了人性最丑恶的一面。

    她一直以来最信任的闺蜜，和她最爱的未婚夫，竟然是这样的人。

    回想起自己之前为了他们做出的种种，霍千寻只觉得自己蠢钝如猪，也悔不当初。

    “看来你还真是交友不善，选男人的眼光也太差劲了！”

    绑匪讽刺地说着，拿着枪一步步逼近。

    霍千寻带着不甘和绝望，缓缓闭上眼睛。

    就在她以为自己必死无疑的时候，农舍的门被人一脚踹开——

    “咦？怎么还有一个人质？”

    “还多出了一个绑匪？手里还拿着枪，玩个游戏要不要这么逼真啊！”

    “千寻，你怎么在这里。”

    霍千寻陡然间睁开眼睛，就看到门口站着好几人，最前面那个还是她所熟悉的——纪明薇！

    她脸色一白，急忙提醒：“快跑！！”

    “你们都别过来！”绑匪也被这突发状况吓了一跳，将枪抵在了霍千寻的脑门上，威胁道：“再过来我就开枪了！”

    几位明星面面相觑，都有些搞不清状况。

    纪明薇却切了一声，抱着手臂，大步流星地走了进来，鄙夷道：“你以为拿一把假抢就可以骗到我们了？拍个综艺而已，大哥你演得要不要这么逼真啊！”

    她眨眼间就来到了绑匪近前，在对方尚未反应过来之际，一把夺过了他的手枪，在手中绕着把玩了两下，抢口对准了他，“就这点小把戏，还想糊弄我？”

    绑匪吓得尖叫一声，连滚带爬地从窗口溜了出去，也没人去阻止。

    ……

    五分钟前，霍北辰等嘉宾根据节目组提供的线索，终于找到了农舍附近的时候，正看到纪清甜被一个陌生男子抱着走出来。

    “怎么回事？”霍北辰眉头紧锁，看清来人脸色一黑，质问道：“楚喻，你怎么会出现在这里？还抱着甜甜，快把她放下来。”

    他是知道楚喻是自己表妹霍千寻的未婚夫，所以才觉得他出现在这里实在太奇怪了。

    楚喻立马心虚地将人放了下来交给他，借口道：“我……我就是凑巧路过，看到清甜小姐被关在前面，就顺手将她救了下来，她好像被关了很久，双腿无力，所以我才把她抱了出来。”

    霍北辰面露狐疑，“是这样吗？”

    “这么说来，我们的任务居然被一个外人抢先完成了？”

    “本来也已经超过了两小时，任务已经失败了，白跑了一趟。”

    楚喻顺势催促：“清甜小姐身体现在很虚弱，我们先带她回去吧！”

    纪清甜虚弱地靠在霍北辰的怀里，闭着眼睛似乎已经昏睡了过去。

    [呜呜呜，甜甜好惨啊！一个人被关了这么久，都昏死过去了，节目组也太不负责任了。]

    [她嘴唇都干燥起皮了，脸色好白，心疼死我了。]

    [纪明薇简直罪该万死，要不是她故意拖延时间，甜甜女神也不会那么惨。]

    [啊啊啊，我恨不得杀了纪明薇这个臭婊、子。]

    霍北辰看着怀中的女孩，也是心疼不已，抱着人就走。

    就在所有人都准备离开的时候，纪明薇却忽然开口：“等等，前面的农舍好像还有人。”

    “不会吧？这荒山野岭的，还会有谁在里头？”

    “我刚刚就从里头出来，根本没有人！”楚喻又心虚又着急，“你们还是快走吧！”

    [纪婊又想整什么幺蛾子，她是不是有病啊！都别搭理她，把她一个人仍在这里算了。]

    纪明薇冷冷地瞥了他一眼，忽然越过他大步流星地走向了农舍，一脚踹开了大门，然后看到了里面的一幕。

    看着被绑的霍千寻和绑匪，随后跟来的众人心里都有些茫然，以为是节目组搞得什么新把戏。

    直到绑匪被吓得落荒而逃，纪明薇随即俯下身来，解开了霍千寻身上的绳索，冷静地问道：“你还好吧？”

    霍千寻鼻腔发酸，摇了摇头，强忍着想要大哭一场的冲动。

    她扶着柱子慢慢地站起身来，走出农舍。

    众人就看到她一步步地走到刚才那个男人面前，仰起头来，双目通红地逼视他。

    楚喻心虚地后退了半步：“千寻，你……你听我跟你解释……”

    话没说完，霍千寻猛地扬手，用尽全力的一巴掌扇在了他脸上，怒骂道：“畜生！看到我被绑架，你居然能见死不救！”

    “明明我才是你的未婚妻，你宁愿救纪清甜也不愿意救我！”

    “你明知道纪清甜是我的朋友还要喜欢她，甚至背着我送她情侣款的礼物，是不是有偷、情的快感？你是不是犯贱！”

    全场震惊，一片鸦雀无声。

    就连整个直播间的弹幕都停了下来。

