    黑衣人话音一落，数十余名灵皇一拥而上，向三圣宗所有人袭来。

    高湛立刻爆出体内全部灵气，换出一柄长枪。

    “云师妹，我来拖住他们，待会儿你看准时机逃出此地，千万不能回头。”他将云染护在身后，视死如归。

    温茹雪跟绿萼也召唤出了各自的武器，两人对视了一眼，绿萼一把将温茹雪推开。

    “师姐，你快带高湛师兄离开此地，我来拖住他们。”绿萼大吼一声，奋不顾身地冲上前去。

    温茹雪见状，纵身一跃，来到了高湛面前。

    见高湛将云染护得严严实实，她眸中一痛，握住了高湛的手腕。

    “师兄，别管云染了，咱们快撤吧。”温茹雪拉过高湛，急切道。

    “你在说什么，云师妹是我们的师妹，生死关头，咱们怎么能丢下她自己逃命？”高湛不屑地瞥了温茹雪一眼，甩开了他的手，坚定地站在了温茹雪面前。

    “啊……”

    突然，下方洞窟内传来一声惨叫。

    三人齐齐向下一看，却见绿萼径直冲到那些灵皇面前，未挡两招，便惨死当场。

    “高湛师兄，快跟我走吧，云染她根本不像你想的那样单纯，她……”温茹雪急不可待。

    若是再不离开，只怕她跟高湛都会死在这里。

    不理会温茹雪，高湛举起长枪在，空中划出一个大圈，凝出一层澎湃的灵气，准备迎战。

    他冷声道：“你又可曾单纯？”

    温茹雪闻声，身子一怔，僵在了原地。

    他竟然知道，为何一直不说？

    那她对他的情意，他是否也早就清楚，却一直装作没有看到。

    他对她，真的就一点儿意思都没有吗？

    “你要如何，我管不着，但有一点，我是不会丢下云师妹的。”高湛面色一寒，一掌将灵气击了出去，提枪跟数十名灵皇站在一起。

    温茹雪见高湛为了云染不顾自己的生死，一张清丽的脸庞，被怒气熏红。

    “云染！”

    云染跟她的目光一触，见高湛不敌灵皇，连忙躲进了一旁的洞窟里。

    她躲起来就算了，她不忘冲温茹雪喊道：“温师姐，你实力高强，又对高湛师兄有情有义。高湛师兄独自一人，应对十余名灵皇，非常危险，你不打算上去帮忙吗？”

    “你……”温茹雪气急。

    却见高湛应对十余名灵皇，非常吃力。在高湛的勉力支撑下，受了灵皇们好几掌，此刻已然受了重伤，她若再不出手，高湛怕是要命丧当场。

    与众人短暂交手之后，高湛自知不敌众人，爆发出了自己的最强绝技。

    他手中那柄长枪，在强大灵气的催动下，发生了变化。

    长枪的末端飞出数道绳索，趁灵皇们轻视他之时，猛地将数名灵皇缠住，让其挣脱不得。

    “你们快走！”高湛大吼一声，竭尽全力维持着绳索的韧性，让其不被灵皇的灵气挣断。

    温茹雪望了一眼下方，遍体鳞伤，正全力阻击敌人的高湛，心痛难当。

    “师兄！”她眼中溢出热泪，唤了一声。

    她不想看着高湛死在这里，可凭她的实力，又如何能独自战胜十余名灵皇，还有一名灵圣？

    即便她上去也是送死！

    温茹雪想离开此处，独自逃命，可她心中对高湛的爱慕之情，让她无法丢下高湛独自逃离。

    她想上去帮忙，可她又无法面对，死亡带给她的强烈恐惧。

    她怔在那里，一时间，进退两难。

    倏地，她猛地转头，将所有的过错都怪在了云染身上。

    “云染，是你，是你让师兄身处险境。”

    “是你，这一切，都是你策划的。”

    “你究竟想要如何？”

    “云染，高湛师兄若是出了事，我一定不会放过你！”

    在极度恐惧和不安的情绪里，温茹雪找到了云染这个薄弱的突破口，将自己的情绪，一股脑地宣泄了出来。

    肆意发泄着自己的愤懑，和不甘。

    “都是你，若不是你，高湛师兄又怎会为你涉险？”

    “我杀了你，让你给师兄陪葬。”

    说到后面，温茹雪已经被失去心爱之人的恐惧和不安，折磨到失去了理智。

    她抬起双手，快速结出手印。

    “轰隆隆……”

    云染所在的洞窟地面，发出一阵剧烈的震动，一根粗壮的树根从石壁中探出，朝云染探去。

    后背紧贴着石壁的云染，眼中闪过一抹惊恐之色。

    眼看着那条粗壮的树根向她扑来，尖锐的树根尖端，将要刺中云染心脏的一瞬间。

    “嗖……”

    一道破风声从温茹雪耳旁掠过，银光一掠，她耳畔的一缕青丝被削断，洋洋洒洒地飘落在地面上。

    “当”地一声，一把银枪插中了粗重的树根，将其牢牢地钉在了石壁上。

    “噗……”

    随着这一声巨响，下方突然静了下来，高湛的前胸被一名黑衣人的手掌贯穿。

    他喷出一口鲜血，一头栽倒在地。

    极力仰起头，高湛的目光，顺着洞窟石壁而上，落在了云染面上。

    “别……别动她！”声音，虚弱不堪。

    “师兄……”温茹雪惊呼一声，花容失色。

    此时她再也顾不得其他，手掌一伸，一柄木剑出现在她手中，她一跃而下，朝十余名灵皇冲了上去。

    垂眸望着下方倒地不起的高湛，云染面色一僵。

    那名生着八字胡的灵圣目光落在她的面上，在看清云染的一瞬间，身子一闪，便至云染身前。

    他伸手一掐，正欲取云染性命，却在这时，云染身旁的空气发出了微微的波动。

    “退下！”一道凛冽霸气的男声，赫然响起。

    浩渺的气息当头压下，那名灵圣当即被那股强悍的灵气，震得倒飞出去，狠狠撞在洞窟的石壁上，喷出一口鲜血来。

    在场的十余名灵皇，见自己的头目瞬间被击退，还受了伤，立刻停止了攻击，纷纷向云染那方望去。

    温茹雪的压力顷刻间减弱，她唇角溢出血迹，也好奇地抬头望向云染。

    莫非是宗门的师弟师妹们，已经搬来救兵了？

    下一刻，众人便见一身白衣胜雪，面如冠玉肤如凝脂，缥缈出尘，如神灵一般，尊贵神圣的男子赫然降临。

