
陆明玉陪着一双孩子午睡。

听到推门声，陆明玉有些讶然，坐起身来：“宫宴这么早就结束了吗？”

半途从宫宴上溜出来的太子殿下，脸上没有半分愧色，笑着说道：“我待着那儿，大家都有些拘束。索性先回来，四弟留下照应着就行了。”

说着，凑上前来，搂住陆明玉。

陆明玉：“……”

熟悉的温暖的怀抱，瞬间将她包围住。也将她要出口的数落都堵住了。

“小玉，我想你了。”李景将头埋在她的脖颈上，呼吸声拂在她的耳际。

陆明玉忍不住轻笑出声：“这才分开半日。”

“分开半日我也想。”李景紧紧搂着她，在她耳边唏嘘：“现在想想，之前一年多的日子，我真不知是怎么熬过来的。在军营里，我每晚都想你。”

“只晚上想吗？”陆明玉弯起嘴角，声音里多了一丝挑逗。

李景低声笑了起来，在她的唇上辗转吮吸，吻了许久稍解了饥渴，才低声道：“白日行军打仗，又忙又累，恨不得将人劈成两个来用，实在没时间想。”

这可真是再实在不过的大实话了。

陆明玉扑哧一声笑了起来。

床榻上的珝哥儿瑄姐儿各自动了动身子。

李景忙悄声道：“我们回自己的寝室去，别吵着孩子了。”

他想做的事，实在不便当着两个孩子的面。

陆明玉耳后有些发热，面颊如桃花一般，泛起了娇艳的色泽，嗔怪地瞪了李景一眼：“你身体还虚弱，要好好养着才是。不能过于纵情。昨晚是久别重逢，也就罢了。今儿个你可别胡闹了。”

李景答应得十分干脆：“好，都听你的。”然后不正经地调笑：“我是想和你回去说说话而已，你想到哪儿去了？莫非以为我要白日~宣~淫不成？你也太小看我了？我是那等贪恋美色不顾身体纵情肆意的人吗？”

当然是了。

某人义正言辞地将妻子拐回了寝室，正经话没说两句，就到了床榻上。翻来覆去忙活了一个时辰才消停。

结果是，当天傍晚，乔皇后来东宫探望太子的时候，太子殿下还在床榻上睡着。

太子妃娘娘倒是面色娇艳地出来了，对乔皇后行了一礼：“请母后稍等，殿下午睡还没醒，儿媳这就打发人将殿下叫起来。”

乔皇后嘴角抽了抽：“算了，让他好好歇着吧！本宫先去看珝哥儿。”

想说什么，到底忍住了。

自己的儿子什么德性，自己最清楚。这般纵情，也怪不得儿媳。

乔皇后忍着没出口的话，都在眼角眉梢挂着呢！陆明玉岂能看不出来，脸上也有些发烫不自在。

说来也不能全怪李景。也是她意志不坚定，被美色一惑，就昏了头。

以乔皇后对儿子的慈母之心，能忍着不说几句，真是难为她了。

……

天黑之际，李景才起身下榻。

内侍小圆伺候主子更衣，殷勤地伸手扶着主子：“殿下操劳辛苦，现在怕是没什么力气走路，奴才扶着殿下去饭堂。”

李景笑骂道：“呸！你也敢来消遣主子了！”

睡了一个下午，他已经精力充沛生龙活虎了好吗？！

小圆耍了两句嘴皮子，又低声提醒：“皇后娘娘早就来了。不过，不准任何人惊醒殿下。现在在饭堂里等着殿下。”

李景点点头，迈步去了饭堂。

今日珝哥儿难得被抱了出来，被乔皇后抱着坐在腿上，那张消瘦苍白的小脸上溢满了欢喜雀跃。

瑄姐儿坐在陆明玉身边。

李景一来，众人的目光都看了过来。

珝哥儿和瑄姐儿对亲爹还有些陌生，喊了一声爹，就移开目光。

李景和陆明玉先对视一眼，午后的缠绵画面袭上心头，各自竟有些微妙的羞赧。

李景快步走到乔皇后身边坐下，声音轻快地笑道：“母后来了，怎么也不让人叫我一声。”

看着满脸笑容的儿子，乔皇后心里那点不满不快也吐不出口了，笑着应道：“又没什么要紧事急着说，就没着急叫你。”

顿了顿，含蓄地暗示了几句：“你们夫妻久别重逢，情意正浓。不过，也该顾惜彼此的身体。”

别说李景，就是陆明玉，气血虚浮，正在养身体。哪能这样贪恋床榻之欢？

李景厚着脸皮应下：“母后说的话，我都记下了。”

陆明玉：“……”

陆明玉转头和瑄姐儿说话去了。

乔皇后点到为止，也不多言，令人传晚膳。

晚膳过后，陆明玉带着珝哥儿瑄姐儿回了寝室，体贴地让乔皇后和儿子说说私房话。

陆明玉和孩子们一走，乔皇后说话就直接多了，先恨铁不成钢地瞪了儿子一眼：“色是刮骨钢刀，你身体还没养好，也该收敛些。这般纵情，也不怕亏了身体。”

李景摸了摸鼻子，老老实实地听训。

“还有，陆氏之前失血过多，现在看着没什么，其实身子也虚弱的很。”乔皇后警告道：“现在这副样子，万一有了身孕，她哪里吃得消。你不为自己着想，为陆氏着想，也该克制一二。”

这倒是正理。

李景收敛了玩笑之心，正色应道：“母后提醒的是。是儿子思虑不周，自制力不佳。从今晚起，我就修身养性，好好养身体。”

乔皇后这才满意：“你知道轻重就好。大魏打过这一仗后，就能统一中原，四海平定。以后应该没什么仗要打了，你这个太子也不必再离京。你们夫妻两个，长相厮守的日子还在后头。”

也就是亲娘，一心为儿子着想，一片苦口婆心。

李景心头一热，低声道：“母后对儿子的好，儿子都记在心里。”

这一世，他平安归来，母后也不会像前世那般再重病早早离世了。他要好好孝顺亲娘，让亲娘安然无忧地活下去。

乔皇后自然不知李景心里在想什么，笑着嗔道：“我是你亲娘，不心疼你新疼谁？你记不记在心里，都无所谓。总之，你得爱惜自己的身体。”

李景郑重点头应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69430486"  chaptername="第四百二十八章  厮守">加入书签</a>
</div>
