    “呼——”

    梁平威刚刚想到这一点，就感觉到背后一阵劲风袭来，想要躲闪，已经来不及完全避开，只能尽量的将身体下蹲，避开自身的要害部位。

    “嗤——嗤啦！”

    一道劲风擦着梁平威的左肩头扫过，他感觉到一个沉重冰冷的球状物体砸中了自己的肩膀，重物掠过之后，自己肩膀上的皮肉被重物表面蹭了一下，竟然就硬生生的撕裂开来。

    “啪嗒！”

    一大块血淋淋的肉，落在了梁平威的面前。

    这是他的肉。

    一股钻心的剧痛，从左肩瞬间蔓延全身，剧烈的疼痛让梁平威失去了大半的力气。

    但是，梁平威知道自己现在根本没有喘息的机会，如果停留在原地，偷袭的那个家伙，下一次就会直接击碎他的脑袋。

    “唰——”

    梁平威强忍剧痛，拼了命的将速度发挥到了极致，身体迅速窜了出去。

    背靠赤草母柱站定后，梁平威才看到，偷袭他的人，竟然是一个身穿兽皮短褂的白头发原住民，手里握着一柄造型有些奇怪的黑色锤子。

    锤子上此刻沾满了血水，还在吧嗒吧嗒滴落，这都是他梁平威的血。

    “岛上的土著不是不能进入这里吗，为什么这个土著竟然跟美人豹一起过来了？”

    梁平威心中惊疑不定，看了一眼美人豹和白发原住民，迅速的想着怎么摆脱眼前的困境。

    刚刚美人豹偷袭他的时候，展现出的实力已经和他不相上下，单单是一个美人豹的话，梁平威自觉还有几分胜算。

    可是，这个白发原住民的实力，却远远超过了梁平威的预料，让他感觉到了一种极度危险的气机。这种危险的感觉，不久前梁平威刚在高狩的身上感觉到一次。

    “这个土著，难道有高狩改造之后那么强？”

    梁平威迅速的打量了一下四周，发现白发原住民虽然站的随意，却已经把他能够逃走的路径，全都给封死了。他现在已经受了不轻的伤势，就算是面对美人豹，都没有取胜的把握，如果再加上这个危险的原住民，他不逃走的话，必死无疑。

    “梁平威，你虽然磕了药，但你也应该清楚，你没有任何的胜算。如果选择与我们交手的话，你的下场只有死路一条。你是个聪明人，我想要的是什么，就不需要我说出来了吧？”

    美人豹缓缓说道。

    梁平威看了美人豹一眼，没有说话。

    他在犹豫，更准确来说，是在等。

    美人豹想要的，无非就是他们的船，或者夺走或者毁掉，最主要的就是，无论过山风会不会死在这里，他都不会再有机会离开这座岛，会永远的困在这个地方。

    虽然梁平威恼怒于苏大强的倒戈，但是跟着过山风这样唯利是图不择手段的老板，在关乎自身利益甚至生死的节点上，几乎很难有人能谈得上绝对的忠诚。

    即便是梁平威自己，现在也在摇摆。

    他的心态摇摆不是因为纠结要不要反水过山风，而是在考虑，现在是不是最佳时机。梁平威想选择的，是胜算更大的那一方。

    早在美人豹来到这里前，梁平威就开始给自己找退路了。因为他已经发现，在来到这座岛上后，过山风性格里最阴暗的那一方面，已经暴露无遗。

    尤其是进入地下宫殿之后，过山风说并不知道去赤草母株这里的正确路线，需要分开行动。但是他这一分，偏偏把十几个乔装成普通佣兵的队长和几十名佣兵，分到了自己带领的这支小队上。

    而其他的几只分队，则是最多有一个副队长带领着，到其他的路线上探路。

    如果硬说所有的队长都分到了过山风队伍里是巧合的话，后面的路上，带路的却不是队伍中最擅长追踪探路的猎犬高狩，而是在这方面水平连一般都算不上的过山风自己。这要是里面没有猫腻，鬼都不信。

    很显然，过山风手里的洗髓丸数量有限，为了避免分配时发生冲突矛盾，过山风在明知正确路线的前提下，让大部分人走上了错误的路线，利用地下宫殿里的机关杀死他们。

    普通的佣兵随时可以招收，只要过山风安全的进入了地下宫殿，这些佣兵的利用价值也就到头了，杀掉他们，才是最没有后顾之忧的方式。

    离开地下宫殿返回船上的时候，过山风手下的十几名队长都将会成为吃了洗髓丸的强者，甚至吃过洗髓丸和赤草母株果实的超级强者，实力飙升，更不需要其他佣兵来出力了。

    刚刚黑煞神和高狩接了过山风的命令，带着最后的七八名佣兵去阻止可能出现的美人豹，实际上阻击美人豹只是一个幌子，因为在这之前，美人豹出现在这里的概率极低。

    黑煞神和高狩带着那些佣兵出去的真正目的，就是要把这些佣兵都给杀掉。同时，也可以让黑煞神和高狩检验一下自己提升后的实力。

    梁平威看明白这一切，很清楚的知道，自己不过是过山风手中的一颗棋子，还是比较重要的棋子，因此暂时不会被舍弃而已。

    “美人豹那里只有四个人，更早的时候甚至只有两个人，竟然能反杀了章七，还招降了苏大强，一路到了这里，确实是有几分本事的。可是，树下空间狭小不利于枪战，短兵相接的话，现在的过山风今非昔比，美人豹身边的那个男人，能挡得住吗？”

    梁平威心里还在纠结，不知道该选择哪一边。

    不止是梁平威在考虑这件事，其他的几名队长，也是各怀鬼胎。因此，在梁平威被美人豹和白发原住民前后夹击的时候，那些人竟然很默契的都没有选择出手相助，而是在一边看热闹。

    “我投降！”

    梁平威一咬牙，扔下了手里的短刀，从口袋里掏出一个小巧的圆形铁盒扔给了美人豹。

    “这——就算是我的投名状了。”

    “梁平威，你的眼光向来不错。”

    美人豹微微一笑，单手打开了铁盒的盖子。

    打开盖子的时候，盒子口是朝向梁平威的，防止里面被作了什么手脚，暗算到自己。

