
　　第228章药田空间扩大了一倍

　　“小贱人！看我不撕烂你的嘴！”

　　岳二婶大怒，伸手便要抓岳小翠的头发。

　　岳小翠早有防备，低头便向岳二婶胸口撞过去。

　　她用力大猛，将牛高马大的岳二婶撞得胸口痛，她捂着胸口一声哀嚎，岳小翠趁机拉着阿弟要跑回家。

　　岳二婶忍着痛，随手捡了一根棍子追过去。

　　正在这时，村长来了。

　　“停手！”

　　村长一声断喝，吓得岳二婶手里的棍子差点掉了。

　　村长早上才来过她家，警告他们不得欺负岳小翠姐弟，如果不听就别怪他动用村规处罚她们。

　　“岳二家的！我看你是不见棺材不掉泪！非要逼我动用村规你才会怕！”

　　岳二婶憋屈地丢了棍子，分辩道：“是她先用头撞我的胸，我的胸都被她撞扁了，我被欺负了还不能还手吗？”

　　村长便问围观的村民怎么回事。

　　有村民将她们对骂的话如实说一遍。

　　气得村长想各打她们二十大板。

　　这是什么素质！

　　岳二家的是个妇人说话粗鄙就算了，岳小翠一个小姑娘说话也如此难听！

　　不过，他记着岳灵芝的话，板着脸孔判定岳二婶不对，因为她先骂人，而且是无中生有。

　　不想被村规处罚屁股挨板子，就得向岳小翠赔礼道歉。

　　念岳二婶是初犯，罚她赔十只鸡蛋给岳小翠，还要当着大家的面保证不会再无故骂她。

　　岳小翠这会儿是真放心了。

　　*

　　岳灵芝四人回到家，天已经开始黑了。

　　顾翎说，和春堂上午派了人来，送来了面值三千两银子的银票，说是糖丸红利，另外，他们想要蜂蜜。

　　岳灵芝微微皱眉。

　　她上次在京城，就给了不少加了灵泉水的蜂蜜给他们，这么快就用完了？

　　不可能的事！

　　再说了，红利也给得太早了一些，都还没够一个月。

　　“他们有没有说什么时候再来？”

　　顾翎道：“我告诉他们你家出了事，他们便说过了头七后再来。”

　　乡下的习俗，父母过世，头七那天做子女要拜祭。

　　他们倒是懂得规矩。

　　岳灵芝收了银票放在空间。

　　突然感觉空间振动了一下，她连忙用意志去查看发生什么事，却发现她的药田空间大了一倍，从原来的十平米，扩大到现在的二十平米左右。

　　而且多出来的地方依旧长满珍贵药材，都是年份不小的。

　　灵泉池也变大了一些，出水量明显多了，泉水突突突地往外冒，原来担心灵泉水会不够用的岳灵芝，现在是心花怒放。

　　她前世得到空间时，空间更小，只有五平米左右，就好像是某个种植药材基地，割了一小块给她。

　　她用里面的药材救了人，还用里面的灵泉水制了药丸分发出去，大约五年后空间便大了一倍，从五平米扩大到十平米。

　　她以为这一世，也要用五年时间才能让空间扩大，没想到会这么快！

　　这应该归功于糖丸卖得好，受益的人遍布全国各地。

　　这说明，她不一定要拿空间里的东西出来，她只要用自己的医学知识，造福这个世界的民众，她的空间药田就能扩大！23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百二十八章 药田空间扩大了一倍免费阅读。https://www.23sk.com 