
　　“……”

　　这话一经出口，烬也就没再多说什么。

　　“是啊，别人比我优秀却都在努力提升实力，我这么弱，为什么还不明白这个道理呢…”

　　烬手捂着脸，严肃的样子倒是令人有些吃惊。

　　此时此刻可以感觉出烬身边似乎有微乎其微的杀气，虽然不知道怎么形成的，但是那个虚拟出来的镜像貌似知道这一切，不给他反应的机会，迅速冲到烬身后，抬起手欲将烬杀死。

　　在旁人看来，烬已经躲不过这次的致命攻击了，然而令虚拟人没想到的是烬居然在一瞬间接住了那次攻击，反手一拳击中在敌人的胸口上。

　　对手被烬击中，飞了出去，落到地面的时候还连续退后了几步，显然这一击命中并不足以将虚拟的自己击败。

　　“呼～还好没事，不然我可就没动力了。”

　　一瞬间烬再次重新燃起了斗志，原本平衡的节奏因为烬斗志重新燃起来的缘故，胜利的天秤也渐渐再往烬这倾斜，而虚拟镜像的那个自己倒是变得被动了很多。

　　【呵～有点进步嘛，不过这还远远不够，需不需要我将虚拟镜像的你，实力调到与你现在的同一高度？】

　　“调！”

　　烬高声喊出，而后继续向那个虚拟的敌人发起一系列进攻。

　　虽然自己有主导地位，但是完全撼动不了敌人的那个自己一般，也不知道什么缘故，为什么我感觉对手越被自己压制我心里就有一种感觉…

　　好像就是在同阶我仿佛怎么打都打不死他一样，我该怎么做…？

　　一声响指的一声，一道电子音出现。

　　【对手实力提升到宿主同一高度…】

　　【没想到你真同意了…这倒是挺让我惊讶的。】

　　只见那声响起之后对手没发生任何变化，不过对手的速度有明显的提升。

　　两人的战斗速度越来越快，快到肉眼也不一定能捕捉到，虽然相比雷神与鹰眼的那场对决，这速度的确很慢了，但是在他这个星球上，这样的对战速度也是绝无仅有的了。

　　而且在他这个世界上有法则的限制，速度太快会形成空气炮，好在他们用的是虚拟世界的对决，在这里不管你速度多快，多厉害，都没有法则的任何限制，完全可以说在这个虚拟界面比外面任何一处战场或训练场更适合战斗。

　　在烬的家乡也就是蓝星上法则是最容易打破的，但是若那天打破了那颗星球的法则，那么那颗星球势必会受到很大的重创。

　　严重的话星球会因为强敌入侵而毁灭，导致星球发生前所未有的灾难，这也是为什么先前那个烬为什么凭借一己之力也要讲这科蓝星的入口封闭掉。

　　一次次闪避…一次次攻击，紧接着就是用招式对决，虽然如今的烬没什么拿的出手的招式，不过硬碰硬自己的话自己勉强也可以战。

　　说实话叶黎当初其实也没教他什么拿的出手的招式，唯有那本锻炼及增强体质的秘籍，不过终究只是提升自己的体质没有拿的出手的招式就使得烬现在面临的处境很是无力。

　　“这里有没有秘籍什么的供我学习？”

　　烬不顾在与虚拟的那个自己认真打了，只是有点无可奈何的样子。

　　【秘籍？呵呵~你还要秘籍啊？哪种东西不都是人经过长年累月的战斗所总结出的战斗方法、技巧？】

　　【当初你看雷神与鹰眼战斗，我还以为你能收获什么成果呢…结果还是什么都没有吗？】

　　【也罢，真想习功法、秘籍、的话倒是还有一个，在我这讲究贡献点，在贡献点足够前你就算想学也没用，你只能自己去找，自己去摸索。】

　　烬听那虚拟人开口说出这一番话后，一边与对手对决一边想，有戏…。

　　“这战斗能停一下吗？我想问你几个问题…。”

　　啪～

　　一声响指的声音再次响起，那个敌对虚拟人也不再向烬这边发起猛攻了。

　　烬见状也是停了下来，好不容易能休息一会他可不想浪费，众所周知战斗一但开始一般都是有一方死去或者是被击败另一方才会停止战斗，这点那个虚拟人也是知道的，但还是让其停止了对烬的猛攻，因为这点的确与他后期发展有关。ŴŴŴ.23sk.com

　　实力是一回事体质又是一回事，体质身体素质再高也不过空有其表而已，发挥不出应该有的实力，就算只靠蛮力的话的确也挺好使，但是对方如果是有点智商的话烬这些缺点就会全数暴露在外面，到时候几条命都不够使的。

　　【功法的作用是弥补自身不足之处，实力达到一定程度之后都会去修炼这个，不过大部分都是不完善的修习方法。】

　　“说重点！”

　　【其实就是外面没有的功法秘籍本系统这都对外开放，要么是实力足够，还有就是贡献点换。】

　　“贡献点？”

　　【就是你每做完一个任务给你的点数，不过数量不多，还有就是在这里你成功战胜的敌人，敌人实力越是高自己很多你要是击败了那贡献点也会刷，但是如果是比自己实力低的话，你击败了不会获得任何贡献点，因为怕你积少成多在哪刷贡献点。】

　　“那我现在对阵的这个实力应该跟自己差不多，不知道如果击杀了他我会获得多少贡献点？”

　　【这个嘛…大概你会获得个3点贡献点吧，怎么说他也就值这个价。】

　　……

　　“一本功法秘籍大概要多少贡献点，最普通的就行了？”

　　【一本最普通的功法秘籍吗？那一本也就1000贡献点吧，这个价格是属于比较普通的了。】

　　烬听到此话便不再淡定了。

　　“一本最普通的功法秘籍都要1000贡献点？战胜一个我自己才给3点贡献点？有没有可能是你弄错了？我再怎么菜也不应该是三点啊…。”

　　【没错，你就只值3点贡献点，你击杀普通的感染者也就只获得一点。】

　　“对啊！我随便都能击杀普通感染者，就算是尸潮我也能硬扛一手，为什么…不应该啊。”

　　烬很是不解，自己怎么那么廉价？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十八章 贡献点免费阅读。https://xs.23sk.com 