    “冲锋！”

    “杀！”

    京极家骑马队在马场信春的带领下，如同离弦的箭一般，迎着朝仓家的骑马队冲了过去。一路上，不管是京极家还是朝仓家的足轻都纷纷避让，将战场留给接下来的双方主角。

    马场信春的目光紧紧的盯着前方朝仓家的骑马队，心里只有一个想法，那就是冲锋！冲锋！

    骑兵冲锋靠的就是一股气势，一种一往无前将生死置之度外的气势。

    大规模骑兵冲锋，凭借着战马的速度，很轻易便能冲破步兵阵线，打乱敌军的阵型。但前提是骑兵要有足够的穿透力以及冲击力，所以马场信春才会摆出锲形阵。

    两股骑兵如同闪电一样，快速的冲向战场中央。

    迎着风，马场信春感觉自己又找到了那种久违的感觉，策马奔腾的感觉。

    在甲斐，马场信春只是武田家的下级武士，以往作战马场信春都是作为普通武士参与其中。说起来这还是马场信春第一次作为骑马队的主将带头冲锋，这种感觉让马场信春内心一阵波涛汹涌！

    对面的朝仓景高也看到了冲出来主动应战的京极家骑马队，嘴角不禁微微勾起，眼神中满是期待！

    朝仓景高的内心其实也很孤独啊！

    在朝仓家附近的敌人中，以往并没有谁拥有过像样的骑马队。虽然骑马武士各家都有，但那真的只是骑着马的武士，跟骑马队不可同日而语。

    跟朝仓家冲突最为激烈的加贺一向宗，更是一群连像样兵器都没有的农民一揆，更是让朝仓景高没有半点兴趣。

    依稀记得上一次率领骑马队与敌方骑马队对战还是好几年前了，那个时候交战的双方还是细川高国和细川晴元。朝仓景高跟随朝仓宗滴率军上洛参战，与三好元长麾下的骑马队激战了几个时辰，双方付出了十数人的伤亡，战况十分惨烈。

    这么多年没有遇到过对手，如今看到京极家的骑马队，朝仓景高如何不见猎心喜？

    “变阵！”

    “左右翼，迂回包抄！”

    在看到京极家的骑马队分成俩股一左一右朝着自己冲过来之后，朝仓景高也随机应变的指挥麾下的骑马队开始变阵。

    随着朝仓景高的命令下达，朝仓家的骑马队顿时一分为二，左侧由朝仓景高亲自率领，右侧则是朝仓景高麾下一名连名字也不配拥有的酱油侍大将。

    马场信春这时候也察觉到了朝仓家的变阵，可是现在俩军的距离已经很近，现在不管是停下来还是跟着变阵都没有时间了。

    马场信春硬着头皮转过头大声的吼道“继续冲锋！就算人死了，马也不能停！”

    “喔！”

    骑马队的骑兵们大声的回答道。

    眨眼间，两支骑兵便撞击在了一起。

    带头冲在最前面的马场信春率先冲入敌阵，紧跟其后的数名武士也紧跟着进入了敌阵。

    两支骑马队激烈的碰撞，不少骑兵瞬间便被撞飞，每隔一会儿便有骑兵被击落马下。

    待冲出朝仓家的阵型之后，马场信春急忙勒住了战马，因为他发现了什么地方不对劲？！

    之见刚刚发生战斗的地上躺着十多具尸体，几匹战马正伫留在已经没有生命迹象的主人身旁，不时用额头去触碰着身前的尸体，然而这注定是得不到任何回应的。

    然而真正让马场信春感觉奇怪的是，地上的这十多具尸体全都是朝仓家的骑兵，也就是说刚刚这一波冲锋京极家一人未损？

    怎么可能！

    而更让马场信春目瞪口呆的一幕还在后面，只见朝仓家的骑马队也勒住战马之后，一个个骑兵居然从战马上翻了下来。再然后，携带了弓箭的开始弯弓搭箭，而其他的人居然就这样直愣愣的冲了过来。

    额.........你们的马呢？

    马场信春突然笑了，十分爽朗的笑了。

    原本以为朝仓家的骑马队是个王者，没想到却是战五渣？骑马冲锋，然后下马步战？这特么是多少年前的作战方式了？！

    看到这里，马场信春就已经知道这场合战赢定了！

    “所有人听令，目标朝仓家军阵，左右穿插！”

    “杀啊！”

    “喔！”这个时候京极家骑马队的其他人也回过味来了，原来眼前的朝仓家骑马队与自己根本不在一个层次上面，这简直就是一群弟弟啊！

    对面的朝仓景高也愣住了，怎么京极家的骑马队冲过去之后又冲回来了？

    剧本貌似有些不对啊，他们怎么还不下马？

    他们的战马怎么可能还有力气？

    望着同样呆愣着朝自己投来问询目光的几名武士，朝仓景高也管不了那么多了，大手一挥道：“别管这么多，冲过去，杀了他们！”

    “杀！”一名朝仓家的武士顿时咆哮着策动战马冲出了阵型，身后紧跟着百余名已经从马背上下来了的“骑马步兵”。

    眨眼之间，俩军相交！

    方才骑着马的时候马场信春便能轻易的从朝仓家的军阵内杀出而且未损一人，现在朝仓家的人从马背上下来变成了步兵，更是挡不住马场信春的兵锋。

    马场信春随意挥出一刀挡住了一名武士的攻击，然后毫不停歇的继续朝前方冲去。朝仓家武士一脸遗憾的转过头，突然身体一顿，一把太刀出现在了自己的眼前！

    然后，就没有然后了！

    “敌将被我xxxx讨取了！”

    战场上，诸如此类的呼喊声不绝于耳，一名名身着鲜丽具足的朝仓家武士成为了京极家骑马队的枪下亡魂。

    朝仓景高此刻浑身都在发抖，这些.....这些可都是朝仓家的精锐啊！

    马场信春热切的大声咆哮着，胜利简直来的不要太容易！

    朝仓家这所谓的骑马队在自己面前根本没有丝毫还手之力，对方还停留在镰仓时代的落后战术在自己面前简直不堪一击。

    不到一刻钟时间，刚刚还是“全村希望”的朝仓家骑马队一瞬间便被京极家的骑马队冲杀得分崩离析。任凭后方的朝仓景高如何嘶吼，但其麾下的“骑马步兵”们就是没有还手之力。

    落后，就要挨打！

    在这一刻，胜利的天平似乎又回到了最初的模样............

    