    “叮铃，叮铃”

    随着清脆的铃声响起，午夜时分，门烟虎四人骑上自己的“公务车”，向站在院门口的莫七烨告别，踩着踏板起步，往刘宅之外驶去。

    莫七烨表情复杂的目送他们离开。

    这四个凡尘年轻人骑的东西倒是奇特。

    前后两个轮子，彼此之间有链条连同，用踏板做发力，整体结构简单的很，但却是相当新奇的代步工具。

    这是昆仑坊刚推出的二轮自行车车。

    名字起得简单粗暴，就叫“铁马”。

    郡城里也有没文化的家伙，把它叫“铁骡子”。

    这种自行车是和昆仑坊的汽车一起推出的，但相比价格昂贵的四轮车，这种两轮车就亲民了很多。

    因为采用了一部分木质结构，又有专门的生产线，所以成本压的很低，让小富之家亦能买得起，在投入民用市场之前，还大量供应给凤鸣国军方当代步工具。

    这玩意可比战马便宜多了，也好伺候多了。

    一经问世，当即就成了“时尚物品”，其火爆程度，看如今郡城一帮街溜子都以有它为荣就可见一斑。

    据说京畿城总揽军务的洪宰相试骑之后，当即给昆仑坊下了大单子。

    而这，只是昆仑坊这一年中弄出的很多件新奇物品之一。

    作为一个墨家人，莫七烨这会应该对这种东西很好奇才对，但她现在实在没有心情去观察那些代步工具。

    她心头涌动着挫败感。

    可怕的挫败感。

    是入修行这数年中，从未有过的挫败感，甚至一度摧毁了她的信心。

    从傍晚到午夜，整整三个时辰！

    她和这四位“游戏师傅”切磋各种游戏不下两百盘，她赢的次数...

    零！

    这当然和她还不太熟悉各项游戏的内容和规则有极大关系，但不可否认的是，她在这四个凡人身上，见识到了另一种“天赋”。

    那是和苦木境传统意义上的天赋不太一样的东西。

    就拿门烟虎来说。

    这个各方面都不出众的年轻人，在进入游戏状态之后，给莫七烨带来的心理压力，不亚于她之前在宗门小比时，面对的强大同门修士。

    甚至...

    甚至更可怕。

    莫七烨换了斗狼传说里的所有可选人物。

    甚至阿红姑娘还帮她调出了作弊式的，各项能力值都要远超普通角色的隐藏人物，但就是这样，在整整五十盘对抗中。

    莫七烨的最好成绩，也不过是将门烟虎的角色打到半血。

    而且修士很怀疑，那一盘是门烟虎看到她输得太惨，所以刻意放了水的缘故...打到最后一盘的时候，莫七烨的心里甚至升起了一股从未有过的绝望！

    就好像她面对的不是一个凡人。

    而是一个强到可怕的大修士，在游戏这个战场上，她被对手随意蹂躏，哪怕自己已经认真到极致，也根本看不到任何获胜的希望。

    “这...这就是我的第一份差事吗？”

    莫七烨回到院子里，她看着摆在院中葡萄藤下石桌上的十几台游戏机，之前接受差事时的愉悦和新奇已彻底消失。

    取而代之的是一种莫名的心累。

    自己要在七天里，把所有游戏类型玩到接近那四个人的程度...

    这根本就是不可能做到的！

    自己小看了江夏道友给自己的任务的难度，自己真是太年轻了，果然如师父所说...

    不可小觑江道友！

    “唔，这就准备放弃了吗？”

    就在莫七烨带着一股疲惫，将所有游戏机都收起来的时候，江夏那让人恨得牙痒痒的声音，在她身后响起。

    仙子回过头，就看到一台蜜蜂无人机，正悄无声息的悬浮在身后，打出一道光学投影，倒映出江夏那张带着可恨笑容的脸。

    “不，没有放弃。”

    莫七烨低着头，不让江夏看到自己脸上的挫败，但江老板何许人也，他几乎不用亲至，就能猜到这后辈的想法。

    投影上的他笑了笑，对莫七烨说：

    “我答应过你师父，不会太为难你。

    而你现在这份工作，是我目前能给你的，最简单的一份。

    除非你愿意给你脑子里加个特殊的法器，然后去另一个危险的地方，和一群脑子不太正常的战斗疯子组队，杀进一座有十几万邪物的废弃城市里。

    并且在两天之内净化掉它。

    你愿意去吗？

    愿意的话，我可以立刻为你安排。”

    “不换。”

    老江这一番话说得平静，却又激起了莫七烨心里那股劲，她哼了一声，抱起游戏机箱子，对老江说：

    “门烟虎说，我进步很快，还有七天时间，我会做到的。”

    “很有信心嘛，小姑娘。”

    老江呵呵一笑。

    他语气玩味的说：

    “但如果我告诉你，刚才和你打的时候，那四个年轻人，根本没有动用全力呢？

    就拿门烟虎小哥来说，他脑髓里有我昆仑坊的秘制法器，一旦开启那个，他的反应，速度和思维，会瞬间加快五倍以上。

    已经超过你这练气修士的神魂反应速度。

    他不用那个，就能血虐你。

    若是用了，你怕是连人家角色的边都沾不到，而且游戏机出现在苦木境的时间，要比你想的更久。

    精怪那边有几个‘妖才’，它们的游戏实力，还要远在门烟虎之上。

    莫七烨小姑娘。

    我也不怕告诉你，我有绝对的信心，让游戏这个行业，在十年之内风靡整个苦木境，到时候，这游戏也会成诸族争霸的战场。

    而像你这样，第一批接触游戏机的修士，到时候就要成我人族修士在这个战场上的先锋，与精怪，妖怪们同台竞技，捍卫我人族尊严。

    你，觉得你做得到吗？”

    “我...”

    莫七烨很想告诉老江，少瞧不起人了！

    我姓莫！

    我怎么可能做不到！

    但她这会，被四个凡人虐了一下午，实在是说不出这么有信心的话。

    “不必告诉我答案。”

    老江在投影中摆了摆手，他对莫七烨说：

    “好好玩吧，七天之后向我汇报成果，那时候老四的战队大概也组起来了，我会让门烟虎他们四个凡人，对你们修士战队进行实战对抗。

    成绩最好的几个，才有资格代表凤鸣国出战雁荡池。

    另外，大概从后天开始，会有一款新游戏在南荒和东土同时发售，它将作为团队竞技类游戏，加入这场游戏大比里。

    这是个好消息，因为它的出现，精怪们也要重新适应，留给你的时间更充裕。

    你们还要磨练一下团队作战意识。

    还有个好消息告诉你。

    我宗门施妍长老也打算在三代弟子里，选五个人代表墨霜山去参赛。

    你最好做好准备，莫七烨。

    作为我昆仑坊的‘游戏形象大使’，若是表现不好，你师父脸上可无光的。

    记住一句话，小姑娘。

    游戏不只是娱乐，它还是一场战争！

    我叫它竞技，在这个竞技场里，赢，就是真理，输，就是原罪！

    它比你想象的，要残酷一万倍...

    好好享受吧。

    我的员工。”

    ---

    在老江和莫七烨“谈心”的同时，在老四大掌柜的办公室里，门烟虎四个人也被叫到这里，在他们眼前的桌子上，摆放着很奇特的几样东西。

    一个头戴式的护目镜。

    一个特制的键盘，以及一个圆珠型的法器。

    老四这个大掌柜正背着手，对眼前四人训话。他消瘦的脸颊很严肃，带着一股凝重：

    “本掌柜要通知你们一个不幸的消息，刚刚老板给了我通知，往南荒雁荡池的游戏大比，临时加了一个团队项目。

    游戏是刚刚制作好，过几日会进行公开测试，名叫‘红月战纪’。

    是一款对抗类游戏。

    老板也说了，这一次前往雁荡池代表人族打比赛的，除了修士一队之外，还要再加凡人一队！我不知道老板为什么要做这个决定。

    但我们必须履行自己的工作。

    门烟虎！”

    “到。”

    瘦瘦小小的年轻人条件发射的应了句，然后就看到老四掌柜伸出手，在他肩膀上拍了拍，说：

    “本掌柜委任你，做为咱们昆仑坊战队的队长，由你带领凡人战队，代表我们凤鸣国凡人，前去雁荡池参赛。

    因为事出突然，所以本掌柜不给你们定目标。

    尽力去打，若能取得好成绩，本掌柜重重有赏！”

    “啊这...”

    门烟虎一时间麻了爪，他的第一反应不是拒绝，而是瞪大眼睛反问到：

    “掌柜，以你的说法，这新游戏是要五人一起打的，但咱们现在只有我们四人，而且团体战是需要磨合的。

    时间只剩下几个月，我怕不够啊！若是耽误了老板大事，我等四人，可是万劫不复了。”

    “这个你不需要担心。”

    老四嘿嘿一笑，他打了个响指。

    下一瞬，办公室门被推开，一个相貌普通的家伙，穿着歪歪扭扭的本地长袍，带着个假发髻走了进来。

    他似乎很不适应这长袍，不断的身后拉扯它。

    又以一个古怪的礼节，对老四行了个军礼，如士兵一样大声说到：

    “黑手会特别领域训练员泰帕尔，代号十三，向刘掌柜报道！以我收到的命令，接下来一段时间，我将服从刘掌柜你的所有指令！”

    “别这么正式，十三号。”

    老四摆了摆手，说：

    “我们这里和你们那边不太一样，你随意一些，另外，我的唯一一道命令，就是要求你在最短的时间内，训练我麾下最好的职业选手。

    并且和他们组成一队，前往雁荡池参加游戏竞技大赛，尽量取得好成绩。”

    “啊，这个呀，那我擅长。”

    一个小时前，还在废土极乐空间训练场里，训练新手猎巫人的十三号泰帕尔，一听到自己的特别任务内容是打游戏，顿时来了精神。

    他往后扫了一眼，看着门烟虎四个人，小眼睛里尽是审视。

    几秒钟之后，他回头对老四说：

    “老四掌柜，我得先试试你们这四个职业选手的水平，才能给他们订制训练内容，顺便还要熟悉一下你们这里有的游戏。”

    “没问题，随便来。”

    老四笑着点了点头，十三号嘿嘿一笑，随手拿起游戏机，打开斗狼看了一眼，摇了摇头，撇嘴说：

    “好落后的控制方式，但内容挺经典的，我好多年没玩过这种了。你们四个人里，谁打这个最厉害。

    来，和我打一盘。”

    门烟虎眨了眨眼睛。

    他是有些畏惧修士，但眼前这个十三号明明就是个普通人，口气还这么狂妄，他顿时升起一股战意。

    也不多话，拿起自己的游戏机，就和十三号连上线，看他笨手笨脚的激活联机灵纹的样子，一看就是新手。

    门烟虎打算好好教训一下他，告诉他斗狼也不是随随便便就能玩的游戏啊！

    然后，一分钟后...

    “这就是你的职业选手？”

    十三号一脸失望的回头看着尴尬的老四。

    他说：

    “这也太菜了吧？老四掌柜，不是我眼头高，但这家伙最多就是个半职业水平，天赋还行，但微操层面太糙了。

    如果他们都是这水平，那我教不了。

    这活干不了的。”

