    林可媚才回到她的办公室不久，严睿宽便敲门走了进来。

    “可媚，今天这事……”严睿宽老脸上露出一抹难色，试图向她解释。

    林可媚摆手，知道他要说什么，摇了摇头道：“不关你的事，严叔，我知道你已经尽力帮我了！”

    “我实在是没有想到老曹他……竟然把你爸那个私生子请来今天的董事会，还拿出一份你爸之前订立的遗嘱！”严睿宽皱紧眉头，眼眸苍劲而复杂。

    “我也没有想到……”林可媚目光幽深，附和着一声感叹。

    她不仅是没有想到曹董事今天会将那个私生子请到董事会来做这个候选人，也没有想到其他董事竟然都投票给了这个私生子，最后林才鹏高票当选了林氏集团董事会主席。

    更令她没有想到的是，父亲竟然早就订立了遗嘱，将林氏的一切权利跟财产都交给了她这个同父异母的私生子弟弟来继承。

    难怪她当初出国追逐自己的梦想，学习设计的时候，母亲极力反对，父亲却积极促成。

    回国后，父亲从未提起过让她进入林氏的事，反倒是主动出资了她的服装工作室。

    原来父亲早就计划好了，要把林氏留给她的弟弟林才鹏，而非她林可媚。

    “可媚……”严睿宽知道她心里此刻肯定不好受，似乎还想再宽慰她几句。

    林可媚却打断了他，苦笑一下：“既然林才鹏已经高票通过董事会的决议，他现在是林氏董事会主席已经是不争的事实，我也不会再反对什么，再说这本来也是我爸的意思。”

    若是她现在反对，反而要遭她父亲跟其他董事的不满了。

    直到此刻，林可媚才真正感觉到，她父亲林镇雄也是重男轻女的。

    只是以前她这个同父异母的弟弟一直被父亲藏着，她不知道父亲还有这个儿子，还天真地以为自己是父亲唯一的小公主。

    现在想想，自己以前的想法，是有多幼稚可笑。

    严睿宽叹了口气：“可媚，你能这么想就好！虽然林才鹏是你父亲的私生子，但他怎么说也姓林，总比Gordon周坐上这个位置要好，至少现在林氏还在你们林家手里。”

    既然现在连严叔都这么说了，林可媚还能再说什么呢？

    林才鹏他毕竟是姓林的，代表她父亲这边的势力，她有资格反对Gordon周，能有资格反对林才鹏吗？

    本来林才鹏就有她父亲的遗嘱，现在还得到董事会里大部分董事的支持，她也是在父亲昏迷之后才进入林氏暂代父亲工作的。

    她在林氏一直没什么根基，现在父亲的遗嘱也清楚地写明了，她林可媚并非她父亲钦定的继承人，以后林氏更加不会有她的追随者了。

    林可媚在严睿宽离开后，一个人静静地在办公室里坐了一会，便开车去了医院。

    她来到父亲的病房，将今天董事会上发生的一切，全都说给父亲听。

    “爸，这就是你想要的结果吗？”林可媚目光凝视向病床上的父亲，饶有深意地问道：“林才鹏做您的继承人，将来继承林氏！这就是你真正想要的吧？”

    虽然父亲躺在病床上昏迷不醒，无法给她一个答案，但显然林可媚心里已经有了自己的答案了。

    就在这时候，她手机屏幕闪烁了起来。

    林可媚从开董事会开始，就将手机调成静音了。

    她拿起手机，走出父亲的病房门外接听：“喂！”

    “在哪？”手机那边传来了言子翼的嗓音。

    “干嘛？”林可媚有些有气无力地问，今天发生了太多的事情，让她身心俱疲。

    “陪我去参加一个哥们的生日宴！”言子翼掀了掀薄唇，饶有兴致地对她发出邀请。

    “不去！”林可媚毫不犹豫地拒绝。

    她有时候真的很佩服像言子翼这样的豪门公子哥，好像他们总是有用不完的精力，永远不会有压力跟烦恼。

    不像她，每天总有不同的烦心事，根本没心情像他们那样，活得那么潇洒自在。

    “去吧，你不去我晚上就去你家找你！”言子翼勾唇一笑，暗示性极强地威胁。

    “你！”林可媚眉心一抽，气恼地瞪眼。

    “三十分钟后，我去你工作室接你。”言子翼轻启薄唇，决定道。

    “我现在不在工作室，再说你给我三十分钟的时间准备也不够啊。”林可媚连忙提出抗议。

    “那我去哪里接你？”言子翼眼眸一闪，有些迟疑地问道。

    林可媚认真想了一下，开口道：“这样吧，两个小时后你来我家楼下等我！”

    “两个小时？”言子翼惊愕地叫道。

    林可媚撇了撇红唇：“你要是嫌太久的话，就找别的女人陪你去好了。”

    言子翼立即辩驳：“不不不，本少爷不是这个意思，等你本少爷有的是耐心，两个小时后在你家楼下见！”

    林可媚挂上电话后，就离开了医院，开车直奔回家。

    她既然答应了陪言子翼去参加他哥们的生日宴，就要做好会在生日宴上撞见夏宇泽的准备。

    毕竟他们都是一个圈子里的人，还是发小，同赴一个生日宴的概率还是很高的。

    所以她才要问言子翼要两个小时的准备时间，主要是为了画个浓妆，再换一套平日里不常打扮的成熟妖娆着装，让夏宇泽即便撞见了，也跟上次一样，认不出她来。

    言子翼的跑车准时停在了她家楼下。

    看到林可媚从单元楼内出来，他的目光一下子凝聚在她身上。

    她漂亮的棕色卷发被她轻轻挽起一个发髻盘在脑后，巴掌大的小脸显得更加精致，她的妆容浓郁，眼妆厚重，红唇逼人，鎏金裙摆及地，随着她走出的每一步，细直白皙的玉腿便从裙叉里露出来，直接露到了大腿的根部。

    这是怎样撩人的姿态，光是这样已经足够让言子翼惊艳，看得他口干舌燥。

    所幸他还没看到林可媚上身的样子，因为上身她披了一件与礼服同色系的刺绣云锦斗篷，垂感的面料挂到腰上，可以遮住整个背部和上身。

