    其他人听了仙姑的话，全都心头发寒。

    胆子稍微小点儿的，脚杆已经在打颤颤了……

    大家也不是蠢人，基本猜到怎么回事了。

    很明显，赵文秀不愿意儿子草草下葬，想在屋头停灵。然后再找十里八乡有名的道士先生来。

    所以才会弄了口棺材，把王飞的尸体放在里面。明天一早再去请先生。

    而且看赵文秀趴在棺材头那儿，估计是晚上一直在看着儿子哭。

    结果就和仙姑之前说的一样，王飞怨气入体……尸变化煞了！

    “你们其他人把王大龙的尸体收拾一下，吴云飞，黄三儿，你们两个跟我到棺材旁边来。”

    此时此刻的仙姑，声音透着一股坚决和清冷。和平时疯疯癫癫嘻嘻哈哈的，完全是两个人！

    我爸和黄三儿也害怕啊，硬着头皮跟着她，走到棺材旁边。

    大起胆子往棺材里面一看。

    果然！

    王飞的尸体就放在里面，平躺着，双手放在腹部。

    但恐怖的是，他嘴角往上弯起一个诡异的弧度，就像是在笑！

    我爸头皮一炸，手里的火把都差点儿没拿稳。

    说实话，这王飞也算是村里人看着长大的——毕竟村子就这么点儿大，村里的小娃儿大家都认识。

    平时王飞也算乖巧懂事，见了我爸也一口一个“吴叔”的喊。

    就在一天之前，还是乖娃娃。

    而现在，他躺在棺材里，成为一具恐怖的笑面尸。

    仙姑叹了一口气：“俗话说，不怕鬼哭，就怕鬼笑。看样子，把王飞抓来做替身那根水打棒，本身也是凶得很的哦。”

    她看了王飞一眼，冷笑一下，又把棺材旁边的赵文秀扶正——也是呈现出一种溺死的状态，身上的衣服湿漉漉的，像在河水里浸泡过。

    这女人算是可怜。

    莫名其妙死了儿子不说，现在儿子变成厉煞，自己又被儿子害了……

    我爸看着这惨状，心下凄然。

    仙姑不知道是自言自语，还是说给我爸他们听的。

    她说：“人只要死了，这一世就算结束了。一切烟消云散，尘归尘，土归土。不要再抱有任何幻想。死去的那个人，和活着时是不一样的。这赵文秀她不懂这个道理，害了自己和老公。”

    老村长小心翼翼地走过来，恭敬地问：“仙姑，现在怎么办？要不要派人先守着，天亮去供销社那边打电话给镇上的派出所？”

    那年头，电话还是比较稀罕的。城镇可能还好，农村里几乎见不到。

    只在几村交界地方的供销社里面有。

    仙姑冷笑一声：“还守？还留着过夜？要不是有我在这儿盯着，估计现在棺材里面这个就要暴起杀人了。”

    哦，对对对！

    老村长小鸡啄米一样点头。

    “赶紧埋了，全部连夜埋了！我再去喊点人来，一起去后山挖坑。”

    现在没有人再捣乱了，自然是按照仙姑之前说的话做了。

    但她却摇头，指着棺材道：“来不及咯！这小娃儿应该是被很凶的水厉煞给拖去当替死鬼的。所以水厉煞的怨气，就会转移到它身上。现在就算是入土，估计也会出来害人。而且还会破坏村子的风水。”

    啊？！

    在场的人都吓坏了，面面相觑。

    我爸大着胆子问：“那，能不能直接一把火烧了啊？”

    仙姑没说话，直接把他手里的火把拿了过来，往棺材里伸过去……

    距离尸体还有半尺距离时，火把直接就灭了。

    没有风，也没有任何征兆，瞬间熄灭！

    “这东西是水厉煞，阴水之气极重。火都点不燃，还想烧？”

    那究竟怎么办啊？

    大家都只能盯着仙姑，再次等她拿主意。

    老村长也是下定决心，这次仙姑说啥是啥，绝对执行到位！就算是天王老子来拦着，那也不能惯着。

    他心里也很后悔，赵文秀来闹和索要尸体的时候，没有坚决制止。以至于夜长梦多，这么麻烦，还又死了两个人……

    “想解决这个大麻烦，还需要吴云飞你点头同意。”

    啊？

    我爸一愣：“仙姑，这，这和我有啥关系嘛？”

    “借你儿子一用。”

    ……

    直到很多年后，我都还清楚地记得那个晚上。

    那可能是改变我命运的一夜。

    我爸和村长一起回来敲门，仙姑也在旁边。

    “咋个回事呢？”

    我妈敏锐地觉察到一点儿，紧紧牵着我的手。

    我反而不咋害怕，还一个劲儿地问我爸刚才怎么回事？

    我爸只能把事情讲了一遍。

    原来，仙姑说，想要解决已经变成水厉煞的王飞，就必须把他送到两河镇之外、河水交汇处，半山上的百骨塔里去。

    所谓百骨塔，其实就是沿江两岸的一种特殊建筑——义山坟。

    因为四川、重庆一带，属于长江上游，地形复杂，水系又多。长江的干流和支流，都属于滩多水急的，所以淹死人的概率很大。

    清末的时候，每年光是夔州一个县城境内的水域，打捞起来的尸体都有好几百具之多！

    这些捞起来的水打棒，官府出钱买口棺材，装殓后把它就地葬在沿岸专门的坟地里。

    由于是官府花钱购买的，免费下葬，因此称之为“义山”。

    义山坟的核心，就是坟地正中心的六层百骨塔！

    因为都是无主尸体，大量的存放在其中。所以称之为“百骨”。

    塔中会常年点亮招魂灯，为这些水打棒们超度，好能够早日投胎转世。

    虽然八十年代之后，经济和交通条件都开始好转，川江里淹死的人数也减少了。再加上倡导丧葬文明，就算捞起来水打棒，也送到火葬场火化了。

    所以知道百骨塔的人，也就渐渐少了。至于本该“永远不灭”的招魂灯，自然也没人去管了。

    仙姑微微弯下腰，平视着我。

    她的头发很长、脏兮兮的，几乎把整张脸都盖住了，一直垂落到腰。

    没人能看清楚她的样子，但透过头发的缝隙，我看到她的眼睛很亮。

    “吴娃儿，你敢不敢跟我走一趟？把你朋友的尸体送到两河镇外的百骨塔里面去。”

    我妈刚想把我拉回去，我就已经挺直了腰杆。

    “敢！”

    我说的很大声，周围的人都听见了。

    仙姑嘿嘿嘿地笑起来。

    她伸手揉了揉我的头：“八字轻，胆子倒是大。吴重，这名字不错。”

    旁边我妈激动起来：“我娃儿才九岁，才读小学三年级嘛。能帮到啥子忙嘛。”

    边说还一边用手锤我爸，说他一天天自己到处乱跑，还把儿子也弄出来做危险的事情。

    一般情况来说，我爸都很听我妈的话。毕竟四川重庆有一种叫做“耙耳朵”的特产——其实就是男人怕老婆的一种调侃说法。

    但这一次，我爸很坚持，让我和仙姑一起去。还说我妈不懂事。

    “为啥一定要我娃儿去嘛？”

    我妈不依不饶，把我紧紧搂在怀里。

    仙姑笑了：“其实也没啥不能说的。吴娃儿，你早产在一个特殊的时间，本身八字又极轻。按理说，应该远离这些东西。但你注定命中有三劫，就算不沾染，也难躲得过。之前你脖子上面的符箓牌，是某人和你有一段因果，护你一次。但也就仅此而已了。”

    “我在你们村子住，日子过的也算不错，大家对我其实还算和善。所以我就要帮忙阻止这水厉煞害整个村子，这也是我的因果。”

    “但如果不在天亮之前把它送到两河镇的百骨塔里镇压住，天亮之后它倒是不凶了，但那一身恐怖滔天的煞气也会扩散出去。影响整个村子的风水，未来三十年，你们村都无法跟上时代，会一直贫穷落后。”

    “去两河镇外百骨塔，最快的办法是走水路。但深夜行船，没有红船桡夫子，只能我亲自来。需要人帮我分担一下。”

    听到这，我妈脸上坚决反对的表情缓和了一些。

    但还是说：“那为啥一定要我娃娃去吗？他才九岁多，他能帮你分担啥嘛？”

