    乔希神国，疆域无比的辽阔，以府、域进行划分，拥有千域千府，超越伽罗小禁天任何超级神国。

    自从乔希第一神将叛变后，以星河为界，和乔希神主，各自执掌一半的疆域。

    此刻，乔希神国的无双域，已经归于沉寂了，像是变成了混沌炼狱。

    放眼看去，这里惨烈气息浓郁，有狂风呼啸而过，呜咽作响，好似有英灵在哭泣。

    一具具残缺不全的尸骸，漂浮在其中，这些都是在无双域中，构建防线的大军，但却被屠戮一空了，无一生还，更多的连尸体都不曾留下，化作了飞灰。

    各种颜色的神血，在虚空中交织汇聚，化作了一条条溪流在涌动，其内沉戟断戈，不知道多少道神器报废了。

    至于数量超过数百万的战争堡垒，都宛如纸糊的一般，全部崩塌了，只剩残垣断壁，矗立在虚空中。

    “这……这也太惨了！”

    “到底死去了多少大军？十亿？百亿？还是更多？”

    无双域中身影闪烁，可见一尊尊生灵壮着胆子，跨越了星河，直接降临而来。

    他们都从属乔希神主，此时见到这一幕，无不通体生寒，毛骨悚然。

    那黑衣黑发的男子，简直像是一尊死神！

    乔希神国传承接近一个亿纪元了。

    虽然如今内乱不断，但疆域各地，依旧有神国传送阵的存在。

    从他们感受到战争爆发，到赶到无双域，还不到一天的时间啊，结果无双域就已经被打穿了，他们如何能不震撼？

    “出手的乃是古神的分支弟子，他都这么强了，那么古神的后裔弟子，该具备何等风采？”

    “难道靠他一人，就真的能杀入第一神将的大本营吗？”

    ……

    神国中一些具备古神血统，准备参与古神弟子选拔盛事的天才，也是接连到来，脑海中浮现萧叶的身影，都是满脸的崇拜之色，心生无限向往。

    轰隆隆！

    就在此刻，一股惊天动地的波动，突然遥遥传来，像是有无数神魔在嘶吼，气壮山河，撼动得无双域的混沌虚空，都是轻轻摇晃了起来，无数裂缝涌现和弥合。

    “是从毗邻无双域的‘天阁府’，传来的。”

    感受到这等波动，顿时无双域中的生灵都回过神来，继续追了下去。

    “这个萧叶大人，还真是不简单，我倒是低估他了。”

    “可是第一神将，可没有那么好对付。”

    浑身长满鳞甲，长相狰狞的神将霍奇森，也是低吼一声，追了上去，想要亲眼见证。

    然而，令追寻者目瞪口呆的是，他们才横跨了无双域，来到了天阁府，映入眼帘的，只有以亿计的伏尸。

    天阁府，同样被打穿了！

    至于萧叶，已经离开了。

    他们惊骇欲绝，再度展开追寻，却根本连萧叶的背影都没看到，所见的，只是一个个被打穿府、域，以及满地的尸骸。

    萧叶像是一尊无敌的魔神，根本不曾隐匿踪迹，他非常高调，以最为简单粗暴的方式，在进行横推跨越，任何大军都无法阻他一步。

    震惊！

    惊骇！

    等等诸多情绪，齐齐涌上关注这场战争的生灵心头。

    乔希神国神都的无上殿中，变得诡异的寂静，一道道目光望着那面古镜中呈现出的景象。

    “这个分支弟子，竟然这么强！”

    乔希神主瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    他们乔希神国，传承毕竟接近一个亿纪元了，神国内的大军身经百战，乃是真正的虎狼之师。

    若真的发狠不计代价的话，下位道神境的生灵，都能直接堆死。

    但现在却被萧叶砍瓜切菜般屠戮，简直太过惊人了。

    “这个分支师弟，不简单啊……”

    同样坐在无上殿中的九位后裔弟子，都是各异。

    中位道神境强者，击杀神道三境之下的生灵，自然简单，和碾死一只蚂蚁一般。

    可接连屠戮这么多大军，对自身的道神力，也是一种极大的损耗，即使萧叶本尊很少动手，在催动真皓混沌体也是一样。

    但如今看萧叶依旧气定神闲，轻松无比，道神力的雄厚，让他们难以想象。

    管中窥豹，可见一斑。

    “哼！”

    坐在首位上的敖珏，看似表情依旧平静，但眸子中闪烁的寒芒，却显示他内心早已惊涛骇浪。

    “萧叶大人，已经杀到第一神将府附近了！”

    就在此刻，无上殿中的一位神将，突然惊呼出声，让众人的目光，全部望向那面古镜。

    此刻，古镜中云雾缭绕，浮现了一座府邸。

    这府邸通体闪烁金属色泽，竟然是由混沌世界罕见的神材铸就而成，论气势比之乔希神都，有过之而无不及。

    这，正是乔希神国，第一神将的府邸，被诸多府、域之地像是众星拱月一般，簇拥在中心。

    哗啦啦！

    有数量过百万的天神境生灵出现，他们像是一片钢铁山林，每个人都是手持神器，浑身甲胄冰冷森寒，在守护神将府。

    此刻，他们并无交流，相互间寂静无声，目光齐齐望向往前方。

    在那里，可见神光涌动，一个黑衣黑发的人类男子，背负双手走来，身上未曾沾染任何血迹。

    在其身边，还跟着一具通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清的身影。

    “来了！”

    见到这位黑衣黑发的男子，顿时守护在神将府附近的百万生灵，全部都是头皮发麻了起来。

    这简直是死神，从无双域一路杀来，打穿了多少疆域，他们怎能不恐惧？

    “乔希第一神将的府邸，的确能感受到不少大阵的波动。”

    萧叶的目光微闪，遥遥望向前方的金属府邸，对于守护在四周的百万大军，予以无视。

    “从古神群族之界来的分支弟子吗？”

    “你退去吧，你能屠戮这么多大军，但却闯不进本将的府邸，本将也不想太过为难你。”

    此刻，从这金属府邸中，传出一道威严的声音，且蕴含着难以抑制的怒意。

    “我屠你大军，你却说不想为难我，这是变相的求饶吗？”

    “那就交出你的项上人头，我立刻就走。”

    萧叶微微一笑，淡然回应道。

    {第二更到！}

