    拉着已经在心里已经对辰逸好奇起来的蕾，辰逸开始在城市里闲逛起来，捎带手的买点东西购购物，来到这个世界一趟，不带点土特产岂不是说不过去。。。

    受到以前某位写作幽幽子，实为吃货的某亡灵公主的影响，辰逸在发现自己所购买的东西绝大部分都是吃的时候……

    墙角立刻多了一个yin暗的身影，难道偶不光染上了贪财巫女病菌，还染上了吃货病菌！？肿么可能！！

    在一旁的蕾好奇的看着失意体前屈的辰逸，手上多了一个小小的水瓶子，慢慢的向辰逸接近着……

    “啊～蕾，我们该去踩点了。”察觉到不妙的辰逸立刻就振作了。

    在辰逸转身的时候，蕾手上的水瓶子立刻被收了起来，眼里也闪过一道失望的光芒。

    好想看辰逸变化后的样子……

    ————————————————————————————

    “哟呵！看来就是那个地方了。”夕阳下，辰逸抱着蕾站在这个城市里的最高建筑上，瞳孔不断地调节着，看着远处的一间被遗弃的教堂，“现在就等到晚上动手了。”

    “现在动手不行吗？就像前天那次。”对于辰逸选择晚上动手，蕾不解。

    “是气氛啦！蕾不觉得晚上动手很有气氛吗？”辰逸大汗。

    “不觉得……”

    “……”

    “嘛！这点细节就别在意了，看会风景先……”

    …………

    ……

    “哦哈哈哈哈！龙威好样的！就保持现在这个样子一直赢下去！！”希丝卡坐在看台上大叫着，摸着自己那已经鼓了起来的钱包。

    “呃……学姐还真是……”再次将一名挑战的选手打下擂台后，龙威看着狂热的希丝卡，不仅挠了挠头。

    之后有一名挑战者登上了擂台，看台上的看客立刻就开始讨论起来，一时间让龙威有种不妙的感觉。

    “女的？”龙威惊讶的看着登上擂台的人。

    “龙威！你在干什么啊！不要因为对方是女的就犹豫啊。”希丝卡见龙威不肯动手，在看台上大喊道。

    ……

    再看辰逸这里，在漆黑的夜幕下，辰逸抱着蕾不断地在房顶间跃进着，看着不远处的破旧教堂，“已经到了啊，想个霸气点的出场方式好了。”

    “啊啊啊啊！！龙威你怎么能输啊！刚刚赚来的钱一下子就没了一大半了啊！”希丝卡拉着被揍的凄惨无比的龙威的衣领咆哮着。

    “呃……没办法啊学姐，毕竟对方很强的。”龙威一脸的苦笑，“不过我们的船票钱已经够了吧……”

    “你在说什么！？”希丝卡的脸立刻就黑了，在龙威的视线中不断地变大，“有谁会嫌钱多啊！！”

    “唉？不过……”看着擂台上果断被赌门场卖了的拉萨蒂，希丝卡带着一脸黑化的表情掏出了一把银白色的左轮枪，“我想先把那只胖子毙了。”

    “(⊙o⊙)啊！？学姐……”龙威刚想说点什么。

    轰！！！

    地下赌门场震动了起来，房顶上直接被开了个洞，碎石哗哗的往下掉，让看台上的看客纷纷大叫着躲避起来。

    “该死的！发生什么事了！”赌门场的老板大叫道。

    “哟！！各位晚上好啊！”抱着蕾从天而降的辰逸直接将所谓赌门场里的王者，等级k的那个谁谁谁给踩在了地里，地上也多出了一个人形印记，“现在开始实行打劫！！”

    碰！！

    一道耀眼的半米粗的白光从辰逸手里的枪里打出，再次为天花板上开了个洞，让纷乱的看客顿时安静下来。

    在开完枪后辰逸就后悔了，丫这个是最后一颗光属性的子弹啊！就这样浪费了！

    希丝卡也是脸上发绿的看着辰逸手里的狙击枪，这威力……

    “这个女人是从哪里来的！敢在这里撒野！给我抓住她！”一只肥青蛙咆哮着。

    “擦勒！你很烦啊！那边的天使守护队，你们还不赶紧尽你们的义务？”辰逸看着看台上的希丝卡一伙，“不要影响我打劫！”

    “天使守护队？”肥青蛙一听，立刻就果断的开始撤离。

    “打劫可是犯法的！你敢这样做的话我一定会抓住你的！”希丝卡对着辰逸大叫道。

    “啧！我记得身为天使守护队的人在这种地方赌钱的话，似乎是属于知法犯法吧……”辰逸慢悠悠的说道。

    “啊哈！怎么可能，我们怎么可能会在这种地方赌钱啊，只是调查！调查而已！龙威走！”打着哈哈的希丝卡拉着龙威的衣领就去追赶那只肥青蛙了。

    “你是……”拉萨蒂看着眼前有过一面之缘的‘少女’。

    “拉萨蒂是吧，恭喜你们，从今天起你们就zi诱了，想报仇的话就去找那只肥青蛙吧，本人要开始‘工作’了。”辰逸看无语的拉萨蒂，以及正和拉萨蒂的妹妹莉莉娅谈论的蕾，取出了一个黑布袋子。

    “先生们、女士们现在请把你们的钞票整整齐齐的放在这口袋子里，不要想着逃跑。”辰逸拿起一颗碎石一丢，碎石顺着一个想逃跑的脸颊擦了过去，这那人脸上留下了一道血迹，顿时绝了其他人逃跑的念头。

    “还有各位请放心，本人要钱不要命，所以只要乖乖的把钱放进这个袋子了，你们就安全了，怎么样？合算吧？来这位先生从你开始……”

    ……

    “多谢各位的款待了。”辰逸抱着蕾，背着一个装的满满的大袋子，对着被搜刮的一点油水都不剩的看客们说了声拜拜。

    之后辰逸就带着蕾来到海边，看着漆黑的海面，“呐，蕾，话说我们到了另一个大陆的话旅途就不远了啊。”

    “嗯。”蕾站在辰逸的身旁，翠绿色的眼睛看着无际的海面，似乎在期待着什么。

    辰逸看着蕾的样子，暗自的摇了摇头，看过漫画的他可知道艾迪鲁庭园的黑幕，那可是相当的……

    蕾的期待……

    撒！以后再说吧。

    辰逸就和蕾这样静静地看着漆黑的海面……

    辰逸会说这是他想不到说什么而冷场了吗？

    ……

    啊哈！海风吹着好爽，站在轮船甲板上的辰逸和蕾吹着海风，本来是很和谐的二人生活的，不过……

    “你们这帮yin魂不散的家伙，告诉你们我已经忍了很久了！！小心我做了你们！！”辰逸满脸的青筋，看着身后的希丝卡，带着一脸歉意笑容的龙威，懒散的奇雅，带着妹妹的妹控姐姐一名。

    过于激动的辰逸手上不自觉的用了用力，甲板上的护栏在希丝卡三人石化，拉萨蒂惊讶的样子里扭曲、变形被硬生生抓碎……

    将手上的铁屑扔在地上，“再跟过来的话，就把你们和谐掉……喂鱼！”

    看着依旧保持石化的希丝卡，辰逸暗笑一声，灭哈哈哈哈！轮船上的二人生活，偶来了！！

    “呃～学姐。”看着已经拉着蕾离去的辰逸，龙威擦了一下头上的了冷汗，看着依旧保持在石化状态的希丝卡，“不知道你的药能不能顶用啊？万一要是没用的话，我们是不是要全都去喂鱼了……”

    咔～咔～咔～咔～

    希丝卡脑袋僵硬的转向龙威，“药神马的都是浮云，身为天使守卫队的一员我们会做这种事吗？我们要讲道理，让人信服……”

    “学姐似乎害怕了啊。”奇雅凑到龙威的耳朵旁说道。

    龙威一脸苦笑的点点头，话说，他真的是人类吗？龙威看着甲板上的碎屑。

    终于清净了啊，换到另一处甲板上，辰逸和蕾一起看着海面，“大海真好啊。”看着海面，辰逸又想了当时在幻想乡世界那里，自己可是在海洋里足足迷路了近百年才找到陆地……

    “辰逸很喜欢海吗？”靠在护栏上的蕾问着辰逸。“不是啦，只不过有一段时间独自一人在海洋里漂泊了近百年，现在又想起了那段时间的经历。”

    “近百年？那时候辰逸孤独吗？”

    “呃……怎么说呐，在前十几年里还好点，之后几十年里因为长时间的找不到陆地以至于自己差点疯掉。”辰逸说着，那段时间里辰逸可是因为过度的寂寞与疯狂，不断的在海洋里杀戮着。

    “之后的一段时间我也就想通了，反正是能找到陆地的，何必跟自己过不去呢？而且海洋里还有着许多友善的鱼类啊，在后来我就找到了陆地。不过那段海洋生活可是让我印象颇深。”辰逸慢慢的说道。

    “辰逸的经历很丰富啊。”蕾的情绪有些低落。

    “嘛嘛！不用这么说，其实在这之前我的大部分时间可是空洞着的。”辰逸安慰道。

    “空洞？”“就是因为某些原因而被人埋在土坑里睡了八百年的说……”辰逸漫不经心的说道，虽说是八百年，但是对辰逸来讲就和睡一觉的性质差不多，都是一闭眼一睁眼，天亮了……

    “……跟辰逸在一起很安心。”蕾说着突然靠着辰逸身上。

    唉？怎么突然这样说？看着靠着自己身上的蕾，辰逸犹豫了一下，搂住了蕾的肩膀。

    没有电灯泡的感觉真好啊……

    ……

    ;

