    结束直播，陆宇抻了抻懒腰。

    今天多亏了林溪，直播的打赏金额之前的数十倍。

    虽然打赏他的人，都是喊着要灭了他的。

    不过这不重要。

    毕竟，钱已经到手了。

    含泪赚了四万五，太令人感动了，他决定明天提现出来，带着波克基古和果然翁，出去搓一顿。

    想到这里，他起身叫了一声波克基古，发现两只小家伙根本不在，果然翁也跟着一起消失了。

    “这俩家伙，不会又去捣蛋了吧？”陆宇想着之前石标碎了，赔了两万的事情，隐隐有些担心。

    现在平盟小区的石标还没换呢。

    陆宇打开窗户，看了一眼门外，没看见波克基古和果然翁的身影。

    “应该不会那么背吧？”

    上次都教训过波克基古了，应该不会随便乱来才对，也许只是带果然翁去熟悉环境了。

    陆宇自我安慰了一番，手机收到了消息提示，是来自精灵训练家掌上盒子的。

    林间小溪：你平时大概什么时候直播，有固定时间吗？

    看着林溪发消息的时间，估计是在看他的直播，掐着下播的时间来的。

    陆宇：不定时，但平时都是晚上直播，你要是想看，设置个直播提醒就好了。

    还能这样？

    林溪没看过直播，所以不太清楚。

    林间小溪：行，知道了。

    看着林溪的回复，陆宇突然脑补了一下她的样子。

    天王级训练家守着他的直播看，也不知道是该感到幸运还是感到不幸。

    陆宇放下手机，到浴室洗了个澡，洗完出来的时候，两个小家伙已经回来了。

    不过看样子累坏了，倒在床上就直接睡着了。

    看着两个小家伙熟睡的模样，陆宇说教的心思顿时就没了。

    睡着的时候，还是挺可爱的嘛～

    陆宇脱了鞋子，艰难的挤到了床上，看来找时间要换一张大点的床了。

    之前跟波克基古睡的时候不觉得小，现在有了果然翁，单人床还真是有点挤，毕竟果然翁有一个小孩的大小了。

    陆宇思考着，慢慢地进入了梦乡。

    才刚睡着，波克基古就睁开了眼睛，它贼兮兮地看了一眼陆宇，确认他真的睡着以后，把果然翁叫醒了。

    “嗦呐斯……”果然翁一脸困意，有些不情愿地坐了起来。

    “基咕基咕！”波克基古绘声绘色地跟果然翁说着它的规划，想着自己的变强之路，眼里就充满着斗志。

    它拉着困意浓浓的果然翁，回到了隔壁施工楼。

    于是当晚，平盟小区又传来了一阵阵的哀嚎，小区里有多了一些新传言。

    说是之前那个暴力的格斗精灵，已经在平盟小区里称王称霸了。

    第二天一早，陆宇醒来给两个小家伙做早饭。

    不过今天它们睡得格外的久，陆宇都醒了一个小时了，它们还鼾声如雷。

    陆宇把树果沙拉放在桌子上，往盘子里加了几颗能量方块，准备叫波克基古起床。

    “起来吃早饭了。”他轻轻的拍了拍波克基古。

    波克基古哼哼了两声，随手拍开陆宇的手，眉头皱得紧紧的，一副不情愿的样子。

    “睡了那么久了，该起床了。”陆宇又拍了两下，一边把果然翁也叫了醒来。

    不过果然翁的状态和波克基古差不多，双眼迷离，一副睁不开眼的样子。

    “这俩小家伙，明明睡得挺早的，真是……”陆宇抱怨了一句，把床边的窗帘拉开。

    今天施工楼好像没有开工，平常这个点怪力们已经喊着号子，开始搬运水泥钢筋了，今天倒是稀奇。

    陆宇嘀咕了两句，把两个小家伙艰难地叫了醒来。

    它们揉着眼睛来到桌子边，迷迷糊糊地开始吃早饭。

    看着这俩家伙不在状态的样子，陆宇无奈地笑了笑。

    果然，两只精灵养在一起，状态更会同步。

    吃完饭，两个小家伙就去补觉了，陆宇收拾完碗筷，接到了宋泉打来的电话。

    “喂？陆宇？上次跟你说的波克基古技能学习的事情，你还记得吗？”

    “当然，我正想问你来着。”陆宇来了兴致。

    波克比都进化成波克基古了，还是只会一个挥指功，这种情况，在见习训练家身上都不可多见。

    陆宇好歹算是一个战术达人，也不能光只会纸上谈兵，培育精灵他也是要好好跟上才行。

    “之前你的精灵是波克比，还找不到合适的技能学习机，现在进化了，正好格斗联盟有一个妖精之风的技能学习机，你下午把波克基古带过来，我给他试一试。”宋泉说道。

    “好啊，那麻烦宋泉前辈了。”陆宇的语气有些愉悦。

    宋泉摆了摆手。

    “跟我客气些什么，你可以把果然翁也带上，晚点石木会过来，正好检查一下身体情况。”

    “好，我知道了。”陆宇再次说了几句感谢的话，就挂掉了电话。

    虽然宋泉嘴上这么说，但陆宇很清楚，技能学习期的价格不便宜。

    普通的拍击，网上就卖50万，妖精之风，是妖精系的技能，有真算下来，没有200万估计不太可能。

    这算是欠了一个大人情了。

    陆宇苦笑了一声，不过为了孩子的成长，这钱也不能省。

    中午，陆宇带着波克基古和果然翁来到了格斗联盟。

    波克基古一副老大哥的派头，带着果然翁横冲直撞，刚准备去一号场地，干回自己的本职工作，就被陆宇一把抓了回来。

    “今天不是带你来当陪练的。”他敲了敲波克基古的小脑袋。

    波克基古捂着脑袋，有些埋怨地看了一眼陆宇，宋泉就从一号场地走了出来。

    “来得倒挺早，我带你去后面休息室。”宋泉笑着说道。

    虽然陆宇现在是格斗联盟的二星训练家，但他对格斗联盟并不熟悉，甚至还不如波克基古。

    宋泉带着陆宇来到了休息室，今天的人来的很齐，白城、白月和石木都在。

    见陆宇进来中止了聊天。

    “各位前辈好。”陆宇乖巧地打了个招呼。

    白城随即笑了起来。

    “陆宇可真谦虚，还叫我们前辈，如果我跨等级打过了林溪，我一定闹得平盟沸沸扬扬的。”他调侃着说道。

    陆宇有些无奈地笑了笑。

    可别提这件事了，要真闹得沸沸扬扬，他怕林溪直接把他给吃了。

