    “湖水是你的眼神，梦想满天星辰。”

    “心情是一个传说，亘古不变地等候。”

    “成长是一扇树叶的门，童年有一群亲爱的人。”、

    “所以，入侵者，你们藏好了吗，呵呵呵，我来找你们了！”

    这一天晚上，秋水一中内，一位穿着白色衬衣，黑色小短裙的高中生美女，歪着脑袋，一脸兴奋地走在教学楼走廊中。

    望着一尊趴在窗户边的诡异雕像，愣了许久。

    这诡异雕像，很明显本来并不在这窗户边，所以，是谁把它放在了这？

    望着雕像，短裙美女冰冷的双眼一动不动。

    片刻之后，突然小美女伸出自己惨白的双手，冷冷一笑，往雕像胸膛一推，将这雕像从三楼推了下去。

    轰的一声，巨大声响震撼了整个教学区。

    透过幽暗的窗户往下望去，诡异雕像上蒙着一层淡淡的金色网络，在这金色网络的保护下，诡异雕像还好没碎。

    ……

    “桀桀，碍眼的东西。”

    望着趴在楼外一动不动的雕像，高中生美女收回了自己的脑袋，歪着脖子，垂着一头长发，诡异地撑开自己的双臂，小跳蛙似的，继续在走廊上狂飙。

    滴答，滴答。

    女高中身上湿漉漉的，头发好像一直没干。

    走过走廊，地面上流下一滩黑水。

    而在在刚刚推下诡异雕像的瞬间，女高中生似乎闻见了一丝生人气息。

    所以，小可爱你到底躲在哪里呢，你准备好和我见面了吗？

    你在高一三班，还是高一四班呢。

    呵呵呵。

    漆黑的走廊上，闻着生人气息，歪脖子美女高中生猛地推开高一三班的大门，往教室里一看，教室之中，一片漆黑，座椅上，一个学生也没有。

    黑板上，一套立方体体积求解过程，密密麻麻，令人害怕。

    他娘的，这东西天书似的，比恶灵还要恐怖。

    “嗯嗯嗯，我的小可爱，你不在这里，所以你是在隔壁咯？！”

    高一三班搜寻无果之后，歪脖子美女岔开双腿，双臂，继续以诡异的造型，跑到了隔壁的高一四班。

    高一四班，仍旧空空如也。

    在悲剧发生前，这个地方上的是生物课，讲台上露着半边肠子、脑壳的教学模型，和诡异的女高中生相比，真就是个小可爱。

    啧啧。

    所以你也不在这里吗？

    “咻咻。”

    高一四班的教室里，歪脑袋美女不断嗅啊嗅。

    很快，小美女冷冷一笑，来到了靠近外部墙体的窗户边。

    感受着歪脖子美女身上可怕的尸气，此时，外墙上，一位16、7岁的女试炼者浑身不住地颤抖。

    当歪脖子美女不断向自己靠近的时候，女试炼者的手，牢牢抓住外墙上的沟壑，尽量将自己往远离恶灵的方向挪。

    小美女躲得很艰难。

    此时的她并不知道，教学楼下，两位男高中生恶灵，正散着一身的邪气，面露冰冷的笑容，流着口水，一脸痴像地望着小美女裙底。

    ……

    砰！

    夜里，11点17分。

    就在女试炼者受到恶灵包围的时候，位于学校东边的体育馆内，传来一阵诡异的声响，一个巨大的沙袋，从3米高的跳台，坠入了没有水的泳池之中。

    算上干涸的泳池，沙袋坠落的高度，大概5米。

    “老爹，您的意思是，当初那位女高中生不知何故，突然深夜回到了这游泳馆里，然后从跳水台上‘跃入’了这没有水的泳池之中吗？”

    站在干涸的泳池底部，【明】小小的脑袋里有大大的疑惑。

    他忍不住问自己的老爹道：“可是，这干涸的泳池底部这么坚固，那女高中生为什么要义无反顾地往下跳呢？”

    望着泳池底部早已干涸的血渍，再看看一脸疑惑的【明】。

    不等林修开口，小青美女早已满脸愤怒道：“小明，或许你还不知道吧，在没有光线的夜里，游泳池里的水看起来就是黑的。”

    “也就是说，从跳台上往下看，这泳池里有水没水其实没有太大的区别。”

    “当初，惨死在泳池底部的女高中生本身是校游泳队的成员，因此她本身很有可能对泳池内的环境十分熟悉。”

    “她应该不止一次在深夜的时候，从跳台上往下跳。”

    “以前，游泳池里每天都有水，而那天晚上，有人悄悄将水放光。”

    一想到这，小青的心不由得冰冷起来。

    因为就目前小青等人得到的资料来看，那位惨死在游泳池里的女高中生，之所以每天晚上都来泳池中跳水，是因为她私下得到了某一种鼓励。

    有人希望女高中生在不久的将来，能够代表秋水一中游泳队出战，夺取佳绩。

    为此女高中生不断偷偷练习。

    然而死于练习场上。

    ……

    在秋水一中里，有谁知道美女高中生每天晚上都要加练，并且有机会偷偷放光泳池里的水呢？

    答案呼之欲出。

    长相英俊帅气，身为游泳队队长，曾经给美女高中生写过鼓励信，同时也是秋水一中话剧社成员的杜少群，成为了最大的嫌疑人！

    “呵，如果说女高中生真的是死于对游泳队长的信任的话，那么杀人者未免也太可恶了！”

    游泳池内，在小青的分析下，【明】一脸愤怒地取出了一张破煞符，他想要驱逐游泳池底部，那深渊一般，令人窒息的恐怖煞气，让含恨而死的女高中生得到某种解脱。

    破煞符一燃，原本干涸的游泳池内，一股强大的水流，瞬间冲击而来，海啸一般，将林修和明等人卷入其中。

    游泳池里的水满了，特别的冰冷，令人绝望，窒息。

    与此同时，当体育馆泳池被填满水后，教学楼里，歪脖子女高中生似乎有所惊觉，口中发出一阵骇人的惊啸声后，单薄的身子一把撞开教学楼窗户，从三楼高度纵身一跃，跳了下去。

    下落过程中，两位正在向上攀爬的男高中生被歪脖子美女一带，一起重重砸向地面。

    本来前有狼，后有虎，退无可退的女试炼者顺利逃过一劫。

    一颗冰冷的汗珠，顺着美女白皙的颈部滑落。

