    第503章当众打脸

    萧凛不再去看萧爱国，只是拽着萧鸿的胳膊，大声质问：“他身上有伤吗？我三天前才来龙京，就打了他一回，这么短的时间，他身上要是有伤，能这么快消掉吗？”

    笑话，他当时打萧鸿的时候就算过了，绝对能够让这小王八蛋痛得怀疑人生，却又查不出伤来。

    当时就没有半点伤痕，更别说现在了。

    众人好奇地看着萧鸿的身子，见他身上果然看不到明显的伤痕，再联想到萧鸿刚刚骂的小野种，还有萧凛刚刚说的，他三天前才来龙京，心里的天平自然就偏了。

    先前张雪琴说她对萧凛多好，又说萧凛打了萧鸿，他们还以为这孩子多不懂事呢，不是亲生的还这么霸道。

    可结果呢？

    他才来龙京三天！

    就三天的时间，能吃多少东西？张雪琴又能对他多好？

    再好也有限吧？

    更何况，萧凛这身衣服明显都是旧的，不像萧鸿，身上穿的不仅是新衣服新裤子，居然还有新皮鞋！

    这差距简直一目了然！

    就这样，张雪琴居然还有脸说她对萧凛多好，这不是拿他们当傻子么？

    有人很快反应了过来，尤其是先前觉得萧凛不好，说过几句的，一个个全都不满了。

    张雪琴这女人太过分了，欺负一个小孩子，居然还拿他们当刀子，还是人吗？

    果然不是亲生的，欺负起来都不待手软的。

    要是亲生的，她能这样欺负吗？

    瞧瞧，萧凛不过是扒了她儿子的衣服，她都心疼成什么样了？

    那眼神，简直就像是要吃了萧凛一样！

    只是扒个衣服，又没打又没骂的，她都那么凶。要是萧凛真把萧鸿给打了，她能放过萧凛？

    怕是早把人打个半死了吧！

    想到这里，众人对张雪琴越发不屑了。

    有那不肯搬家的租户，更是趁机起哄：“瞧瞧，这就是资本家的嘴脸，居然连一个孩子都要欺负，你们说他们还是人吗？”

    张雪琴正想找萧凛麻烦呢，谁知道居然有人这么说！

    她吓得脸都白了，哪里还敢找萧凛的麻烦？

    赶紧开口说道：“萧凛，你先放开小鸿。真是的，你这么扒小鸿的衣服呢？小鸿身上的伤早好了。他就是之前吓得不轻，身上已经没事了。”

    她前不久才说萧凛把萧鸿给打了，那么多人都听见了，这会儿总不能直接改口说她搞错了，只能尽量糊弄过去。

    反正萧凛才几岁大？能有多少花花心思？

    小孩子气狠了闹一闹罢了，哄哄就没事了。

    张雪琴想得轻巧，却不知道萧凛早就铁了心跟萧家断开，如今找到了机会，哪里肯错过？

    正好附近不少人都在看热闹，他可以利用。

    萧凛就说：“他骂我是小野种，阿姨你听到了吗？”

    张雪琴的脸色瞬间变得不太好看，她不悦地看着萧凛，嘴上说道：“肯定是那些邻居故意在小鸿面前乱嚼舌根了，小鸿年纪小，人又老实，被人一哄就上当了，你是哥哥，可不能跟弟弟计较。”

    萧凛立刻反问：“那我是哥哥，弟弟犯了错，我这个当哥哥的是不是应该教训他？”

    (本章完)

