    　　　　第二天的一早，老托马斯安排杜二壮等三个中国小伙子跟着怀恩和安德鲁一起放牧，不用跟着大家去接新的一批牛，居安则带着相机跟着托马斯他们去接牛，今天倒是好好的拍了十来张照片，接下来又是一天的忙碌，到了五六点钟的时候，托马斯和劳伦斯则开车去接智利来的牛仔，居安看着牧场的人差不多都全部到齐了，便准备召集大家搞了个篝火晚宴，顺带邀请了泰勒桑顿还有安德森几个老朋友过来聚一聚，也算是欢迎新的朋友了，还好东面的屋子已经可以住人了，今天晚上劳伦斯和安德鲁便会带着一帮子智利牛仔去新的地方居住，同时还将带过去十几匹马。

    　　今天牧场里准备的牛肉是牧场产的一头半大的小公牛，由劳伦斯负责主刀宰杀，托马斯和居安帮着打下手，看着劳伦斯飞快的用小刀在吊起来小牛身上翻飞着，熟练的拨着牛皮，居安忍不住的一声赞叹，估计小学时候课本上提到的庖丁解牛差不多就是这个样子了，托马斯则用一个大盆子在清理牛的内藏，用刀子划开牛的胃和牛肚，还有肠子清理着。

    　　居安便开心的问道：“原来托马斯你也爱吃这些个东西啊，看你这手段熟练的，经常吃吧”。

    　　托马斯楞了楞便解释道：“这些个东西，我准备随便的洗洗，到时候用清水煮了给牧牛犬吃的，牧场里谁会吃这个东西，一般都是用来喂狗的”。

    　　居安听了差点打了个趔趄，这家伙太浪费了，连忙把二壮喊了过来问道：“二壮，你会清理牛肚么？”。

    　　杜二壮点了点头说道：“没问题，安哥，我们都会”。

    　　居安点了点头指着托马斯面前大盆里的牛肚说道：“赶快搭把手，去把牛肚清理下，记得处理的干净些，明天晚上我准备炒着吃，到时候给你们每人一份”。

    　　看着杜二壮乐呵呵从盆里捞起牛肚然后在旁边的小盆子里清洗起来，托马斯摆摆手说道：“安，我那份就别给我了，我想着就有点恶心，对了你不要别的了？这里还不少呢”。说完把一根牛肠拉了起来示意一下居安。

    　　看着居安摇了摇头，劳伦斯倒是笑着说道：“安，给我一份，我也尝尝到底怎么样”。

    　　居安笑呵呵的对着劳伦斯说道：“没问题，到时候包你满意，红烧牛肚儿炒大蒜，二壮洗好了给我送我冰箱里去，别让小贼们偷了”。

    　　托马斯摇摇头说道：“你要是喜欢以后每次杀牛的时候都给你留着，你要是喜欢附近的牧场问一圈每天都能给你弄来几个”。

    　　居安笑着说道：“算了，这好东西天天吃也会腻的，等咱们自己的牛长大的自然就有的吃”。

    　　这个时候劳伦斯已经把整张牛皮剥了下来，正在往下面的大盆子里分着牛肉，当切到牛上脊的时候便开心的说道：“安，托马斯过来看看”。

    　　等居安和托马斯走上前去一看，劳伦斯的一刀切开的地方，露出了一片牛肉夹杂着脂肪形成了美丽的大理石花纹，托马斯开心的说道：“从现在看来，真是好肉，晚上尝尝味道怎么样”。

    　　然后便看着劳伦斯在几个地方同样的划了下，基本都是这种夹杂着白色脂肪，形成了美丽的大理石花纹，看的三个人心情那个舒畅啊，劳伦斯也不停的称赞：“说不定可以够得上特选级了”。

    　　这个居安是知道的，是美国牛肉的评定等级，一般高档的餐厅都是特选级，上面还有极佳级，最好的这个级别全美只有大约百分之三左右的牛肉被评为这个等级，居安听劳伦斯这么说也挺开心，这家伙就是钱啊。

    　　等把整头牛分割好，牛仔们也都回到了牧场，几个老朋友也都到了，小杰瑞和艾米丽一到了牧场便被泰迪吸引住了，泰勒在旁边提心吊胆的看了一会，才放下心来，人家泰迪可是个好同学，脾气暴好。

    　　几个桌子上摆满了蔬菜水果和牛肉，羊肉则是泰勒带过来的一只打理好的整羊羔，小牛肉在聚餐中赢得了大家的一致赞扬，都说是很好的牛肉，有人估计是极佳，有的人估计是特选，听的居安眉开眼笑的。泰勒也建议到时候出售的时候仔细的评定一下，这样价钱更好一些。

    　　晚宴搞完，当然是宾主尽欢，等大家散去的时候，劳伦斯带着安德鲁还有智利牛仔们便向着东面营地走去，剩下的摊子就交给老托马斯收拾，居安则带着泰迪和武松回房睡觉。

    　　接下来的几天，牧场牛仔们都忙得不可开交，接收牛，给牛耳上面打上编号什么的，在烙上牧场的标记，等牛群全部接收完以后，正好也到了万圣节。

    　　晚上便是万圣夜，其实万圣节是十一月一号，万圣夜是十月三十一号，国内的很多人过的都是万圣夜，不是万圣节。居安下午的时候，便开始布置起来，把买来的一大罐子巧克力糖搬到了门口。蜘蛛网也拉起来挂在了大门上，两只小骷髅也挂在了廊下下面，挂起来就像一个人被吊起来那样，拉了一个大灯泡挑在了屋前，就是告诉大家，自己准备过万圣夜，欢迎孩子们来讨糖。

    　　布置好了一切，居安便转身回到了屋里，刚走到门口，便发现武松正蹲在坛子旁边，用两只小黑手剥着巧克力，泰迪蹲在地上，伸着个脖子，嘴里正嚼着什么，看着脚下十来张糖纸，居安就明白了，两个家伙正在吃着巧克力呢，武松看到居安进来还龇牙咧嘴的冲着居安嗄嗄的叫着，剥好了一颗巧克力一掰两半，把大的一半便往泰迪嘴里送去，自己则吃着小的那块，尽显友爱的手足之情。

    　　把坛子搬到了枪柜上面，找个东西压住坛子口，居安便回到了厨房，开始给自己和两个家伙做晚饭。居安是蛋炒饭，武松则是肉丝在加上一些水果，泰迪则就豪华多了，空间捉了一条几斤重的鱼去了鳞片和内藏，放进烤箱一烤，基本七八成熟的鱼最合泰迪的胃口。

    　　吃完了晚饭，看着天色也暗了下来，居安便穿戴上行头，宽大的袍子，苍白的面具，坐到下面的沙发上面等着小家伙们过来讨糖。

    　　武松和泰迪两个对于枪柜子上面的糖果还是有点念念不忘，武松倒是能够上的了柜子，但是没那个力气把坛子上面的东西掀开，泰迪倒是有把力气，能够掀开盖子，但又爬不上柜子，两个小家伙看了半天，最后终于放弃了，老实的蹲到居安旁边的沙发上跟着居安一起看着电视。

    　　等了好一会儿，才听到外面有人敲门，然后一声稚嫩的童音响了起来：“不给糖果就捣乱！”。

    　　居安一开门，就看见两个大约五六十岁的老外站在后面的车旁，两个小家伙一男一女，提着小桶，男孩子打扮成了小超人，女孩子则喘着雪白的裙子，还有背后带着两只雪白的翅膀打扮成了天使的摸样，居安连忙从柜子上把坛子拿了下来，让两个小家伙抓糖，看着小家伙开心的抓着糖居安便笑着说道：“这下子不捣乱了吧”。

    　　小天使女孩开心的笑着露出一个小豁牙，说道：“谢谢先生！不捣乱了”。两个小家伙抓了把糖便想往回走，突然看到了走到门口的泰迪和武松都停下了脚步，对着居安说道：“先生，这个小熊和猴子是你养活的么”。

    　　看到屋里出来个小熊，两个老人便走了上来，站到孩子们的身后，居安笑着对他们说道：“放心吧，他们都是从小养的，不会伤害人”，听居安这么一说，而且泰迪的个头也不算太大，才放下心来。

    　　看着两个小家伙的眼神，居安便把泰迪和武松拉了过来，说道：“可以摸一下，放心他们不咬人的，泰迪和武松很乖的”。

    　　两个小家伙才上前摸了摸两个小家伙，一边开心的摸着一边笑着叫着名字。

    　　两个孩子的祖父母看到这一幕，也笑着对居安说道：“节日快乐！”。

    　　居安也笑着对他们说道：“节日快乐！你们可是第一批来讨糖的，我都等了半天了”。

    　　那个老头笑着说道：“这里大家都住的远，一般都带着孩子去镇上讨糖去了，我们家留着儿子和媳妇发糖，我们带着孙子们出来讨糖，顺路看到你这里亮着灯才过来的，一般晚上也就是几拨孩子来讨糖，你买的糖太多了，三分之一都用不了”。

    　　居安笑着说道：“那让孩子们多拿一点好了，反正剩下来我也吃的很少”。

    　　两个老人接口笑着说道：“孩子们就是开心一下，我们也不会给他们吃很多糖，每天也就一两块”。

    　　说完便拉起两个依依不舍的看着泰迪和武松的小家伙，跟居安道了个别，便上了车子，车子发动的时候两个小家伙还伸出了脑袋，跟着泰迪和武松两个挥手告别，看着两个伸出来的小脑袋，估计在这两个小家伙的心里，泰迪武松要比讨糖有趣多了。

    　　

