    盖聂瑟瑟发抖，苦涩道：“既然有问题，那你还杀了他，岂不是惹祸上身？”

    李珏呵呵道：“到底是谁惹祸上身还不知道呢，这雷龙孽畜胆敢伏杀天庭在编刽子手，就已经是罪大恶极，如果天庭降罪下来，别说他了，恐怕整个泾河龙宫都要受到牵连。”

    此事其实可大可小，李珏只是区区一个刽子手，若是以前，死了也就死了。

    但是。

    如今李珏是天庭唯一的刽子手，过去百年，甚至是将来几百年，都未必会有第二个刽子手出现。

    他的地位就与众不同，注定了他会深受瞩目，也注定了他有恃无恐，不会轻易被人给灭掉。

    即使要动他，也要考虑一下斩妖司和斩仙司的人是否答应，几位大天师在天庭之中也是很有地位的。

    他们若是力保李珏，就算是玉帝也要给几分面子。

    更何况，龙族其实一直都是在小心谨慎，不敢行差踏错，更加不敢胡作非为。

    就是因为上古时期龙族的强大，给世人留下了很深的印象，都想着打压龙族。

    故而在西游时期，龙族甚至是最低等的生物，普通的妖怪都能够骑到龙族的头上。

    而且龙族为了繁衍生息，甚至与各族通婚，力求和平。

    更何况，李珏还知道，龙族的泾河龙王在不久之后，甚至会成为天庭的下手对象。

    犯了一点小错，就被直接斩首。

    可以说，龙族自身难保了，他们肯定不想节外生枝，更加不想惹事。

    想要报复李珏，可能性不大。

    毕竟从封神时期，哪吒打杀了东海三太子敖丙，而东海龙王报复不成，就已经知道龙族的地位岌岌可危。

    之后到了西游，更是卑微的不行。

    李珏自然无所畏惧。

    盖聂二人却是没有那么淡定，因为他们并不知道，是否足够安全。

    李珏并没有过多的解释，而是将他们继续带上天。

    凡间。

    泾河龙宫已经知道了太子敖战被打死的事情，传到了泾河龙王的耳中，差点把人给气死。

    龙王惊怒道：“到底是谁，竟然打死了我的儿子，简直是欺人太甚。”

    手下们惊恐万分，添油加醋把事情给解释了一遍，不过却也表明了原因和经过。

    泾河龙王怒道：“那李珏欺人太甚，之前在河边修炼，害我龙宫许多鱼被渔民捕捉，本王还没跟他计较，如今竟然杀我儿子。”

    龟丞相道：“王爷，那个李珏与我龙族有仇，之前斩了渭河龟丞相，后来又抓了渭河龙宫太子敖青，如今是要上天斩敖青的，太子敖战气愤不过，半路拦截，与他讲理，却被他给打杀。”

    他抹眼泪，道：“带去了上万虾兵蟹将，全部被打杀，此人心狠手辣，简直是令人发指。”

    泾河龙王气得咬牙切齿，不过他也没有失去理智，毕竟是活了无数年的老怪物。

    不会轻易被别人左右自己的思想，此事知道了前因后果，他就推敲具体的情况。

    已经知道了个八九不离十。

    最后咬牙怒道：“最该死的不是李珏，而是我那侄儿敖烈，他竟然利用我儿，把他当枪使。”

    龟丞相一惊，似乎也反应过来了。

    他惊道：“不会吧，敖烈三太子与敖战太子关系匪浅，二人情同手足，不该如此。”

    泾河龙王哼道：“敖烈此人性格乖张，嚣张跋扈，平日里看不起人，即使我儿与他相处，也一直都是处于下风。”

    “此次他更是让我儿与李珏冲突，害了他的性命。怎么不见敖烈亲自出手，毕竟是他想要救敖青的。”

    龟丞相点了点头，深以为然。

    敖战和敖青二人虽然是邻居，也是亲戚，但是关系并不是特别融洽。

    若是说敖战会为敖青出头，那是不可能的。

    肯定是敖烈的缘故。

    泾河龙王气的不行，就想要去找敖烈算账。

    龟丞相急忙道：“王爷，为何不直接找李珏算账，他才是真正的杀人凶手。”

    泾河龙王道：“本王也不会饶了他，但是也不会放过算计我儿的人。更何况，李珏并不好对付。”

    龟丞相懵了。

    泾河龙王是人间水系的大龙王，身份地位和实力都是不同寻常，真仙在他前面都不值一提。

    李珏区区凡人，就算能够侥幸打杀了才踏入真仙境界的敖战，也绝对不是龙王的对手。

    为何龙王说他不好对付！？

    莫非是在人城之中的缘故？但是可以把他引出来啊。

    不过。

    龟丞相不敢多问，只能是默默的做事。

    天界结界下位。

    李珏三人已经到了天空，看着眼前触手可及的结界，李珏面带微笑，更加从容了。

    已经达到凡仙境界的他，再次上天，觉得对天界似乎冥冥之中有一些牵引。

    他甚至都不用令牌，都仿佛能够穿过结界。

    简单的试了一下，果然如此。

    李珏仔细一想，顿时恍然，“多半是我领悟了凡仙境界，而且该修了九转天仙决，使得我体内的法力亲和仙力，而且我修行的功法就是天界的功法，自然是不能拦我。”

    他便是把令牌给盖聂和虞姬，让他们能够穿过结界，踏上了天界的土地。

    二人脚踏实地，感受着扑面而来的仙力，沐浴在浓郁无礼的神力之中，顿觉飘飘欲仙。

    虞姬忍不住翩翩起舞，宛若惊鸿，她嬉笑玩闹，开心无比。

    盖聂则是直接扑通一声跪在地上，亲吻天界土地，激动地热泪盈眶。

    活了一辈子，他都渴望成仙，但是一直都没机会，最后甚至是怀疑，天上是否有仙。

    而他也只是才达到炼神化虚境界而已，跟着李珏，能够提升飞快，但是他始终不敢奢望能够上天，更加不敢想着有机会成仙或者见到仙人。

    但是。

    如今，他上天了。

    踏上了梦寐以求的天界，沐浴着仙光，感受着身边浓郁的仙力，让他体内的功法都自动运转起来，疯狂吸收仙力。

    仅仅是这么一下，就比得过他在凡间修行几个月。

    若是认真苦修一两天，恐怕抵得过凡间十几年，自然是让他激动万分。

    毕竟凡间可没有那么浓郁的仙力，别说仙力，真气都没有。

    李珏道：“这就是天界了，现在我带你们去斩仙司，此次我上来是有任务的。”

    “你们只需要记住一点，多听多学，少说多做，言多必失。”

    二人赶紧点头，而李珏很满意，看他们修行的功法都比较简单，而他已经传给鬼谷子天仙决，干脆也传给他们二人。

    毕竟都上了天，还修行凡间功法，即使是半仙功法仙天决，也还是上不了台面。

    传授仙法，让他们有一个未来，也是不错的。

    更何况。

    他已经有九转天仙决，那基础的天仙决就已经不重要了，传出去，让他们提升上来，世人都注意他们，也就不会太关注他了。

    便是腾云驾雾前往斩仙司，一路上告诉他们天仙决的诀窍，二人学得很快，也学的很激动。

    他们想过李珏会强大的功法，没想到竟然是仙法，难怪李珏如此强大。

    而他们学会了仙法，岂不是也能如同李珏这般强大！？

    盖聂始终想着有朝一日能够超越李珏，而虞姬则是想着变强大，才能够更好的跟在李珏的身边，为他做更多的事。

    斩仙司。

    李珏还没入门，葛天师已经亲自出来，而且带来了不少天兵天将，竟然还有一个牛高马大之人。

    不过此人眼高于顶，目中无人，络腮胡，肥头大耳，是个大将。

    他不打算自我介绍，葛天师也没有要介绍的意思，李珏也就没有过多询问。

    只是抱了抱拳，并未理会此人。

    葛天师道：“大庶长，你总算上天了，老夫盼星星盼月亮，总算把你盼来了。”

    李珏道：“葛老，你一吩咐，我就上来了。”

    葛天师幽怨道：“老夫早就请你上来了，你迟迟不来，还说呢。”

    李珏苦笑道：“葛老也该明白，在下于凡间身居要职，而且虎狼环视，根本抽不开身。”

    “此次上来，就是冒着天大的风险，也要为葛老斩了犯人，绝对不让葛老担忧。”

    葛天师很满意，捋须道：“不错不错，老夫没看错你，进去吧，酒菜已经为你备好了。”

    李珏顿时一喜，就带着人进去。

    葛天师看到了，顿时一愣，道：“这二人到底是谁，身上的实力竟然如此孱弱，也未免太不学无术了。”

    随后责怪道：“大庶长，别怪老夫多嘴，就他们的资质，一辈子也就这样了。所谓近朱者赤近墨者黑，你要远离这些废物。”

    盖聂和虞姬顿时羞愧的低下头，太自卑了，被仙人鄙视了。

    他们也看出来了，这个老头似乎就是李珏当初的世外高人老师。

    想不到是神仙。

    葛天师又道：“你上次带了一个凡仙上天，那才是有天赋，就是天界也少有人能及。不过你带给张道陵他们教导，老夫却无人啊！”

    李珏笑道：“葛老，他们二人就可以。”

    葛天师笑呵呵道：“两个废……咦，这小妮子好眼熟啊，不是你身边的婢女么？”

    李珏笑着将虞姬引荐，道：“是她，凡间已经过去了几年，她已经长大了，天师看她如今与当初相比如何？”

    葛天师愣了一下，“小小年纪竟然有如此修为，不得了。若是没有天道镇压，前途无量，至少能到太乙真仙。”

    随后又看向盖聂，此人他就没见过了，错愕道：“他不会也是凡人吧？”

    李珏点头，盖聂立即跪倒在地，行了大礼。

    葛天师愣住了，“此人极有天赋，一身剑骨，稍加培养，必定是良玉。”

    随后道：“倒是老夫看走眼了，还以为他们是仙灵，却如此孱弱。”

