    沈知初执意要走，白母也不好强行挽留，凡事要适中，心急吃不了热豆腐。

    而且她看得出来沈知初对邱璟的在意不是普通朋友那样，这样已经很好。

    “我叫个车送你回去吧。”

    “不用了厉阿姨，我已经叫上车了，司机马上就到医院楼下我先走了。”

    换下来的戏服装在袋子里都不用收拾提起来就能走。

    “那......行吧，注意安全，到了后给邱璟发个短信。”

    沈知初“嗯”了一声，转身离开病房。

    白邱璟从床上起来目送沈知初出去，直到人转角上电梯了还杵在门口不动。

    看着自己受伤的右臂，要是没受伤他还能开车送沈知初回去。

    白母悄无声息走到他身边，柔声问道：“就这么喜欢她吗？人都下楼了还在看。”

    白邱璟耳朵轻轻动了两下，算是默认了。

    “既然喜欢就当着她的面告诉她，躲躲藏藏算什么？”

    “我在微博已经说的很清楚了，而且那么多人知道我喜欢她想跟她在一起。”

    白母说：“那么多人知道，可她不知道。”

    白邱璟垂头丧气回道：“你怎么知道她不知道，或许她只是怕伤到我故作装作没看到，如果我跟她说我喜欢她，挑破了这层关系，或许连朋友都做不到。”

    “那你又怎么知道她是装作不知道的？”白母反问。

    白邱璟一时语塞，两条眉毛蹙在一起不知道该怎么回答。

    白母勾起唇角叹了口气，抬起手落在白邱璟脑袋上摸了摸：“不着急，反正还年轻。”

    出院手续很快就办好了，白邱璟跟着父母回白家，路上问：“我的车呢？”

    白母说：“车头撞坏了，拿去车厂维修去了。”

    “那我里面的东西？”

    “在家里，回去你自己看看有没有什么缺的。”

    伤筋动骨一百天，白邱璟至少一个月要在家里养着，白家不缺钱各种补药安排上，吃什么部什么，就每天炖大骨汤。

    白邱璟回到家就去检查车上的东西，钥匙，手机，驾驶证身份证钱包都在，还有那张从孤儿院拿回来的照片。

    手机已经没电关机了，白邱璟冲上电开机，一点开就看到了未接电话和短信。

    短信一条一条的点进去看，全是些无关紧要的，白邱璟选了几条回复，其中一个回的是经纪人，告诉他自己没事.

    白邱璟躺上床，单手拿着手机上微博，给网友粉丝报了下平安。

    手受伤会耽误不少事，而且还伤在右手，做什么事都不太方便，白邱璟只能无聊躺在床上，漫无目的地一遍一遍的刷关注列表，手机忽然响起来的时候，白邱璟第一时间以为是沈知初打来的，眼睛一亮，可当看到来电那串号码后瞬间塌了下去。

    厉景深。

    白邱璟这个时候不想接他的电话，怕自己病情加重。

    手一滑直接挂断，可刚挂完没多久电话又来，没完没了，兴许是吵到烦了，白邱璟翻身坐在床边上。

    “给我打电话做什么？”厉景深这个人能这么频繁给他打电话绝对不可能是为了关心他来的。

    “听说你出院了。”

    “厉总的消息倒是灵通，既然你知道我出院了，那应该也知道昨晚知初在医院里照顾了我一夜吧，就我跟她，孤男寡女共处一室，我们还睡在一起，她还帮我刷牙洗脸擦身子，我要上洗手间时她还要帮我脱裤子。”

    半真半假的话套在一起够刺激厉景深一阵了，互相伤害来就是，谁怕谁。

    手机里传来一声轻笑：“没想到你精神还不错。”

    白邱璟用话刺他：“我精神自然不错，毕竟有人贴身照顾。”

    “沈知初照看你只是看在你那张脸上，昨天看你出车祸的地点，那条路你应该是刚从孤儿院里出来。”厉景深善于利用人心，他知道此刻白邱璟最害怕的是什么，人心可移。

    “沈知初是死过一次的人，她喜欢的人不是我也不可能是你，是那个叫白秋的人，会跟你在一块儿只是因为你跟白秋长得像，有一张这么像的脸，我想她看着你的时候会经常发呆吧？”

    字字如刀，白邱璟听着从厉景深嘴里冒出来的字眼，一字字听进去，几乎坐不住身子，整个肩膀宛如被卸了骨一般。

    他想去反驳厉景深的话，哪怕睁眼说瞎话也成，可他嚅着唇瓣声音快要发出来的时候，口鼻像是被人狠狠捂住了一般让他呼吸不得。

    然而这还没完，杀人诛心，人在受伤的时候，身体连带着精神都会变的十分脆弱，这种时候玩心理战是最容易达到他目的的。

    厉景深承认他不是个正人君子，而他也从来没想过去当什么君子，他是商人，是奸商。

    而沈知初于他而言是最珍贵的宝物，他不可能拱手让人。

    唯一值得庆幸的是，他比谁都要了解沈知初。

    “知道沈知初为什么要给集团取名【A.W】吗？autumnwhite是白秋......”

    “白秋”这个名字就是双刃剑，给了白邱璟一刀同时厉景深也不好受。

    .......

    厉景深什么时候挂断的电话白邱璟都不知道，满脑子里全是厉景深的话以及沈知初跟他在一起时看他的眼神。

    从孤儿院出来那一刻起他就知道的，只是他一直在自欺欺人。

    白秋到底是怎样的一个人才毁让沈知初念念不忘？

    他的喜欢不会白秋少，唯一输的只是时间。

    别人的情敌还能当面比，可他拿什么跟一个死人比？

    小心翼翼的喜欢连试探都不敢，厉景深说的对，他就是怂包，他不该去孤儿院的。

    如果不去他就不会知道真相，还能一直自恋认为，沈知初从一开始就喜欢的他。

    【A.W】这个名字他还能一直认为是，Affinitywhite，沈知初是想跟他有密切关系想跟他结婚。

    而不是autumnwhite，译作白秋的意思。

    手机掉在地上发出一声闷响，白邱璟垂着脑袋，目光看过去，有什么东西从眼睛里落了下来，他伸手擦了擦，眼角上全是泪水。

    太没出息了。

    他不想成为别人的替身，沈知初你就那么喜欢那个叫白秋的人吗？如果我毁了容，嘴里没有那两颗想他的虎牙，你是不是不会多看我一眼？

    本来在这之前他自信认为他能站在沈知初身后，只要看着她的背影他就满足了，可厉景深一个电话让他满盘皆输。

    原来这就是期待落空的滋味儿，白邱璟摇晃着身子站起身，还没完全康复的大脑此刻疼的要命，他打开卧室门，走廊里的佣人给他打招呼他毫无所觉，径直来到杂物间，从里面翻找到一把修剪花园树枝的钳子。

    白邱璟拿着钳子回到屋，蹲在不起眼的角落里，他张着嘴，钳子靠近左边的虎牙，手中的钳子仿佛毒蛇一般钳住那颗小小的虎牙，他慢慢收紧手上的力道，往下一压再扯，左手臂青筋暴起，手指发红骨节泛白。

    只听“咯嘣——”一声，就这种不做任何措施强行拔掉一个牙齿，那颗牙齿沾上血滚在地上。

    白邱璟却感觉不到疼似的，麻木张嘴任由嘴里的的血往地上淌，握着钳子的手抖的厉害。

    少了一颗牙，呼吸都感觉在走风，白邱璟扔掉手里的钳子，身子蜷缩在墙角，左手抱着头。

    口腔里全是血的味道，眼泪混合着血吞如喉中，一股呕吐感升了起来，他张着嘴抑制不住的干呕。

    外面传来敲门声，白邱璟没应。

    门是白母敲的，她听佣人说白邱璟情绪奇怪，拿了把钳子回到卧室里。

    白母心里不安，白邱璟在医院都是好好的，怎么回来就变了，还把自己锁在房间里不出来。

    她拿着备用钥匙打开：“儿子。”话一落就看到了缩在角落里的白邱璟，以及地上的一摊血，沾着血的钳子和牙齿。

    “邱璟，你怎么了？”白母急的跪下地上，双手着急的捧着白邱璟的脸要看他的嘴。

    一嘴的血，一排好看的牙齿忽然出现一小个血窟窿，十分扎眼，白母眼睛一红，这个时候不要问任何事。

    白母捧着他的下颚：“妈带你上医院......”

    “不去，只是拔掉了一颗牙。”白邱璟含着一口血，嗓音沙哑颤抖

    这个样子的白邱璟让她想起当时他在医院才醒过来的时候，也是一脸浑浑噩噩，缩在角落里不愿意出去。

    白母看着心疼，白邱璟这么轻松说出只是拔掉一颗牙，他不知道，做母亲的看着有多疼。

    “好，我去叫医生来。”

    白母不知道牙齿拔掉了该做怎样的处理，只能请牙医来医院给白邱璟看。

    “这拔了就长不出来了，不过可以安假牙。”

    白邱璟这个时候也从浑噩中醒来了，看着一脸担心的白母，他抓住她的手：“妈，别担心，我早就想把这两颗尖牙给拔了影响我拍戏，拔了安假牙就行不影响什么的。”

    白邱璟两颗虎牙算是他的标志，三十多岁的人了，笑起来虎牙一露跟二十几岁的人一样。

    他的粉丝都喜欢看他笑，说有少年阳光的味道，而现在一排整齐漂亮的白牙，现在少了一颗，满嘴是血，怎么看怎么刺眼。

    白邱璟什么也不愿意说，牙龈里缝了针，牙医开了药，叮嘱了注意事项后就背着包走了。

    白母本来还想着给白邱璟多补补身子，现在牙没了，也不能吃那些。

    “可别做傻事了，你要是想拔牙就去医院。”

    “嗯，知道了。”

    白母看白邱璟这么乖顺的模样根本放心不下他，一没事的时候就看着他，她要是不在就让家里帮佣看着。

    现在白邱璟拿着指甲刀都会让白母担惊受怕。

    ..........

    白邱璟知道他是中了厉景深的心理战术，但他也清楚厉景深说的那些话哪些是真哪些是假。

    那个“白秋”于沈知初而言就是白月光的存在，停留在她记忆最美好的地方，他没办法替换他的位置，也不甘心作为一个替身，于是他拔掉了自己的牙，这样沈知初或许看到他的嘴就不会再想起“白秋”了。

    ........

    沈知初回到公司总部，秘书亲自下来迎接：“沈总。”

    “最近怎么样？”

    “公司遭到不少恶意举报，特别是今天，不过影响不大，夏颜悦这几天一直来公司要求见你。”

    “今天来了吗？”沈知初问。

    “没有。”

    “那应该快了。”

