    想到这里，袁大宝打算召唤轮回池，喊来明眼，让其帮助自己一起破坏血月。

    然而，当他尝试沟通天界的时候，却发现周围的空间都被血月所影响，根本没有办法打开空间召唤轮回池！

    “糟了！”

    袁大宝脸色猛然变了变，无法打开轮回池，同时也意味着没有办法打开葬天棺，一旦血月爆发，自己根本无处可躲。

    袁大宝抬头看着天上的那轮血月，决定咬牙一试！

    “天雷斩！”

    阎罗刀辟出一道闪电，闪电如银蛇般疾速冲向血月。

    嗡！

    血月震颤，虚空顿时荡漾起一层层涟漪。

    环绕在血月周围的神魂，被血月拉拢到面前，抵挡住了天雷的力量。

    “我靠，还可以这样？”袁大宝目瞪口呆，他还是头一次见到会自我保护的力量。

    “哈哈哈，小子，没想到吧，这秘术可是血月城的立城根本，其最大的威力，便在于自身拥有一定的防御能力。”

    “你想要破坏血月，就必须要消灭神魂，可你每杀死一个神魂，就会让血月城中多死一个人，血月的威力也就会多壮大一份！”八字胡见袁大宝没辙，疯狂讥笑了起来。

    “你觉得我没有办法嘛。”袁大宝淡淡瞥了眼八字胡，说道。

    “你要是有办法，早就用了。”八字胡倒也不笨。

    袁大宝嘴角微微抽搐，心里忍不住暗骂了句老狐狸。

    “既然杀死一个神魂，会让血月变强大，那我不消灭不就行了。”袁大宝说道。

    “轮回印！”

    他再次施展出轮回法则之力，但这次，并未召唤出百鬼，而是单纯的以轮回锁链，将这些神魂全部束缚住，拉扯到一旁。

    只要这些神魂脱离了血月，那么血月便无法使用这些神魂来保护自己。

    “轮回法则？！”八字胡城主艰难的吞咽着口水，他总算知道，袁大宝的淡定到底从何而来了。

    旋即他的脸上流露出一丝苦涩的笑容。

    掌握了轮回法则，便意味着这一次，他彻底失败了。

    血月之术虽然强大，但最怕的便是轮回法则，毕竟这个秘术靠的就是吸收神魂来壮大自己。

    而轮回法则，却可以跟血月之术抢夺神魂，甚至在法则之力面前，血月之术虽强，但终究要降低一个级别。

    “完了，完了。”八字胡目光呆滞的呢喃自语道。

    一眨眼的功夫，只见轮回锁链，将大部分的神魂全部都拉扯道了一旁。

    很快，血月的面前便空出了一个巨大的空间。

    “天雷斩！”

    这一次，袁大宝的攻击实实在在的打在了血月之上！

    轰隆！

    血月剧颤，其身上的裂纹越来越多，仿佛一块即将破碎的玻璃。

    “不——！”

    八字胡见事情已经无法逆转，顿时心如死灰。

    他最后的手段都已经没用了，自己彻底完了。

    砰！

    袁大宝再次斩出一道天雷斩，血月彻底破碎，化成了无数的红色光点飘落。

    神魂无处可去，纷纷在血月城上空游荡。

    袁大宝正准备将这些神魂全部送入轮回中的时候，天际突然出现了一群黑影。

    “这股气息是……幽鬼！”

    袁大宝脸色微变，他没想到这个时候，幽鬼竟然会出现。

    最不可思议的是，这些幽鬼，每一个都拥有圣台九重的力量。

    难道那帮人又出现了吗？

    “既然药剂出现再了这里，那么幽鬼出现再这里，倒也不奇怪了。”袁大宝暗暗想道。

    如此多的幽鬼一瞬间便出现在了血月城的上空，随后如风卷残云般，开始疯狂的吸收吞噬着上方的神魂。

    神魂开始拼命的四散逃窜，但皆很快就被幽鬼追上。

    “不能任由这些幽鬼吞噬，否则……”

    就在袁大宝准备动手的时候，只见天边传来一缕淡淡琴声。

    “是琴音？不对，这琴声很烈，不像琴音师姐的琴音。”袁大宝很快便否定了心中的这个想法。

    随后一道琴音所化作的刀气劈开了过来，将其中一只幽鬼直接砍成了两半！

    “看你们这次往哪里跑！”

    碧落的声音从天际传来，只见他抱着长琴，身形疯狂闪烁，眨眼间，便出现在了血月城中。

    “原来是他。”袁大宝释放出神识，感应到了这股熟悉的气息，很快便想到了碧落。

    不过碧落的心神全部都放再了幽鬼的身上，因此并未注意到袁大宝的存在。

    再加上袁大宝刻意隐藏了气息，因此碧落根本不知道他在这里。

    “没想到这家伙还挺有正义感的。”袁大宝咧嘴笑道。

    既然碧落出现在了这里，那么其他人应该也出现再了这里才对。

    月辰宫的人若是来了，那自己这一路倒是可以轻松不少了。

    反正有碧落圣子这个如此强力的存在，不用白不用。

    “千里音汐！”

    碧落圣子弹奏着琴音，拨动琴弦，其声如大珠小珠落玉盘，嘈嘈切切错杂弹！

    幽鬼放弃了吞噬神魂，开始四处逃散。

    “还想跑！”

    碧落圣子正准备去追，这时，袁大宝突然出现。

    “咦？袁师兄，你怎么在这里？”碧落圣子惊讶的喊道。

    袁大宝微微一笑，走到碧落身子面前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“缘分呐。”

    “呃，确实是，对了，袁师兄也是一个人来的吗？”碧落圣子问道。

    “怎么？你是一个人？月辰宫其他人呢？”袁大宝诧异的问道。

    碧落圣子叹了口气，无奈的说道：“月辰宫开启的星空古道并不稳定，因此我们进来之后，便被传送到了不同的地方，而我恰好被传送到了这附近。”

    “本来在附近闭关修炼，准备突破洞尘境中期，结果感应到这股邪恶的力量，旋即追出来看看。”

    “咦？袁师兄，你竟然突破到洞尘境中期了！”碧落圣子瞪大双眼，盯着袁大宝看个不停，眼神极为怪异。“如果我没有记错，当初与袁师兄初次见面，那时候袁师兄才不过是苦海境吧。

    “没办法，天才都是像我这样突破如喝水的。”袁大宝耸了耸肩，一幅淡然的态度。

    碧落圣子深吸了口气，按耐住想要揍人的冲动。

    他也被人誉为天才，更是蛮荒界百年难得一见的天骄，可即便如此，他到现在也不曾突破洞尘境中期。

    “袁师兄，接下来你有什么打算？”碧落圣子问答。

