    她，看到了夏珠。

    已经整整四年，她没有见过夏珠了。

    在夏百合的认知里，夏珠肯定已经成为了一个黄脸婆。

    老得足足可以当她妈了！

    毕竟八个孩子啊！

    任谁也吃不消！

    可现在眼前的夏珠，又年轻又漂亮，和四年前根本没有多大区别。

    甚至，还有了几分四年前没有的风韵！

    这是怎么回事！

    夏百合瞠目结舌。

    看到夏百合，夏珠也是心情复杂。

    当年那么要好的姐妹，却渐行渐远，竟然这么多年没见了。

    “百合。”夏珠主动和夏百合打了一个招呼。

    夏百合强撑着点了点头。

    “哎哟，我记得百合原来和夏珠是很好的姐妹吧。”之前一直在夏百合身边恭维的某大妈忽然说道。

    夏珠笑了笑：“是的。”

    大妈上下扫了一眼夏珠，“啧啧”了两声：“当年是好姐妹，现在差距可大了哟，人家百合现在可找了有钱男朋友了，也给家里建了这么漂亮的房子，夏珠你还啥都没有，你说这真是的。”

    “谁说我啥都没有。”夏珠语气中带着几分骄傲之色：“我有八个孩子！”

    这八个孩子，就是她的宝贝，最大的财富。

    大妈撇了撇嘴。

    这个夏珠，真不知羞！

    要是别人，没名没分，老公都没有，就生下了八个孩子，早就羞得想要挖个地洞钻进去了吧！

    结果这个夏珠还这么洋洋得意。

    呵呵！

    这边夏珠刚说话，张玉琴带着六个孩子过来了。

    夏百合别墅建有游乐房，刚刚张玉琴带着他们去玩了。

    “麻麻！”六个孩子向夏珠奔了过来。

    刚刚还在鄙视夏珠的大妈有些讶异。

    她也是第一次见夏珠的孩子，当真没想到，竟然长得这么漂亮。

    这一个个哟，跟电视里小明星样的。

    不，比小明星还要好看！

    大妈忽然明白了，为什么夏珠刚刚说话那么骄傲了。

    要是她也能生出这么漂亮的孩子，她也骄傲！

    ……

    夏百合直勾勾盯着六个孩子，心中掀起了巨大的骇浪。

    片刻后，她忽然颤声问道：“夏珠啊，这都是你的孩子啊？”

    “是的。”夏珠说道：“还有两个在家里，没有带过来。”

    夏百合眼前一阵金星。

    这，这怎么可能！

    这六个孩子！为什么都长得这么好看！还这么健全！

    这没道理啊！

    当年她为了设计夏珠，买通了护士。

    让护士去找身体有残缺被父母抛弃不要的孩子，充当夏珠的小孩。

    可现在，这六个孩子这么漂亮活泼，根本看不出哪里有问题！

    在她设想里。

    除了要照顾八个孩子，夏珠还会因为大部分孩子都身体问题而心力憔悴，被折磨得不成人形。

    而这六个孩子，明显不像是有问题！

    难怪夏珠还能够活得这么开心灿烂！

    夏百合觉得，一定是哪里出了错！

    夏百合没和夏珠说几句话，因为前来恭维夏百合的人实在太多了，很快就把夏珠给挤下去了。

    听着这么多恭维的声音，再看到一旁落寞无人搭理的夏珠，夏百合又有些飘飘然了。

    夏珠就算没有变成黄脸婆又怎么样。

    就算孩子一个个长得这么好看又怎么样！

    终归是个无人搭理人人看不起的弱鸡！

    而且就算席寒城到时候发现了她是冒充的，找到了夏珠，看到夏珠有八个孩子，也不可能会觉得自己繁殖力有如此惊人！

    席寒城大概率会觉得夏珠是个随便的女人。

    在外面和人乱搞！才生出那么多孩子！

    到时候也不可能接夏珠享福！

    而她夏百合就算被驱逐出了，这些年来也搞了不少钱，还是能够维持她贵妇一般的生活了！

    她和夏珠，依旧还是一个天上一个地下！

    想到这里，夏百合又得意洋洋起来！

    而就在这时，两个意想不到的人走了过来。

