    “没有什么特殊的理由，我就是挺喜欢这辆二八大杠的！”

    沈秋的答案让众人面面相视一头的雾水，纷纷表示不理解。

    “这个沈秋啊！你就是再喜欢也不能把商务汽车让给别人啊！总共就是四个小时的时间，你骑车到达潘家园就得一个小时的时间！完全就是把自己的优势拱手送给别人啊！”

    “我怀疑沈秋就是在炒作装比，选一个自行车以此来彰显自己的怀旧品味，我看他就是兔子的尾巴长不了！我打包票他绝对帅不过三秒，站的有多高待会摔的就有多惨！”

    最不能理解的就是韩千禧了，她美艳的面颊上分明布满了愤怒，气得眼珠子都瞪直了。

    “韩小姐别看我了，走吧！我骑这辆二八车子载你去潘家园古玩市场……”

    “沈秋！你就是个疯子！”韩千禧背对沈秋气呼呼的怒斥：“我就是累死也不坐你的这辆破自行车！气死我了！气死我了！我真是傻啊！怎么选了你这么个搭档？啊啊啊啊……”

    冯娜娜媚笑满面凑了上来，阴阳怪气的说道：“千禧啊！我倒是觉得你们家的沈秋挺有个性的，率真帅气敢作敢当，我喜欢这种聪明的男人了！”

    沈秋的二八大杠停在冯娜娜的边上冷冷道：“别臭美了，我不喜欢你这样的！”

    冯娜娜顿时无语：“嘿你个沈秋！你还真当我喜欢你啊！这么大个人了！听不懂正反话吗？有汽车不坐偏要去骑自行车！真是个大奇葩！”

    ……

    出乎许多人意料的是，第一个到达潘家园市场的不是陈华龙、冯娜娜这组，居然是朱光寿和老戏骨陈鹤鸣这一组，小电驴虽然外形模样不咋的，但它小巧玲珑穿梭灵敏，他们到达古玩市场的时候，商务汽车还堵在半道上。

    老戏骨陈鹤鸣不禁对朱光寿竖起的大拇指：“朱师傅！我算是看出来了，你是故意选择小电驴的吧！因为小电驴不堵车，咱们可以第一时间赶到潘家园市场！”

    朱光寿客气回应道：“陈老师不愧是老戏骨这点小心思都被你看出来了。”

    陈鹤鸣释然笑道：“我早就看到你做足了功课，在随身的笔记本上刻画出了许多的模型图案、你心中应该早就计划好具体的方案了吧？”

    “是的陈老师！从导演给出的提示可以看出来，这两样东西绝不便宜，我们手上的五千块不可能买得到，所以这四个小时内，我们必须利用手中的钱，让钱生钱！至少要达到一个高度，否则即便我们找到了宝贝，手中的钱也不一定能够买到它们！”

    “所以接下来我们兵分两路，陈老师你按照我的勾勒的图纸模样，去市场上寻找类似的宝贝，我利用五千块去市场上捡漏，争取在最短的时间内把这笔活动经费翻倍！”

    不得不说朱光寿的判断还是极为准确的，在不到一个小时的时间内，陈鹤鸣老师就已经根据提示和信息找到了那件宝贝，乾隆、鬼谷子、乳白、八卦。

    这是一家精品古玩店的商品，乾隆时期的作品，以鬼谷子下山为主题的一只瓷碗，其中八卦的提示也非常的明显，在瓷碗的正下方扣着一张八卦图，节目组给出的所有提示都对上号了。

    另外价格方面，也是被朱光寿猜中，店老板做的是精品生意，所以价格上不存在捡漏的可能性，开价两万八千块，少一分钱都不卖。

    ……

    在十点十分的时候，陈华龙和冯娜娜这一组也相继赶到了潘家园古玩市场。

    这一次冯娜娜很聪明，他俩进入市场并没有第一时间寻找宝贝，而是比划出朱光寿和陈鹤鸣的模样打听他们的去处，还真就被他们给蒙对了，仅仅不到半个小时的时间，冯娜娜就找到了老戏骨本人。

    “额……娜娜！你们这可就不厚道了啊……你们怎么能这样？我们千辛万苦才找到的宝贝，你们居然用这种方式，我告诉你！你们这就是作弊的行为！简直就是不要脸的行为！”

    冯娜娜习惯性的抛了个媚眼：“陈老师息怒息怒，我们碰到你就是个巧合，再说了这也不违反节目组的规则么？你们拿不下来的宝贝，不等于我们拿不下来哦！反正你们朱师傅的实力高超，让他对付沈秋吧，让他把那个沈秋赶走吧！嘿嘿！”

    冯娜娜转身回来面对精品店的老板，这是个打扮时尚的中年人，头上裹着红色头巾，胸口上挂一颗五眼的天珠。

    “老板你好啊！你这打扮真的很时尚呢……”冯娜娜拿起了自己看家的本事，摘下口罩露出那狐狸精一般的美眸：“是这样的，我们也喜欢你摊位上的这只瓷碗呢！您能不能先说说这只瓷碗的来头呢？”

    “可以的美女。”头巾老板将那只乳白灰相间的瓷碗托在手掌上：“这只碗学名叫乳白瓷碗，同时也叫贡碗，什么叫贡碗？这还要追溯到早年间的顺治年间，但凡科举中了状元，回到家乡之后，县太爷就会拿出这种款式的碗庆祝中举，就跟现在的文科状元、理科状元一样的道理，这是给地方官府涨面子、涨荣誉的好事！拿出来的贡碗质量自然不会差！包括贡碗上还会刻有高中状元的名字字号。”

    “譬如我手上这款贡碗，他的落款就比较的明确，云岩！这是乾隆十六年的新科状元，美女你不信可以去博物馆查查资料，这就是当年状元吴鸿的贡碗，再看这只贡碗的品相绝佳，碗边上的绘画都保存的比较完整。”

    头巾老板敲了敲碗边釉，随之传出叮铃铃的脆响。

    “这是江南杨海窑口烧出来的贡碗，釉色胎体在当年的江南省都堪称顶尖行列的，东西也是如假包换！”头巾老板拍胸口做出保证：“价格上面没办法让步，真假方面几位完全不用担心，假一罚万！”

    “老板说的没错！”陈华龙微微点头：“这只碗的细节、出处、老板都说的很详细，确实是一件不可多得的好东西，只是价格方面能不能请老板再做一些让步……”

    “没有让步了！”头巾老板摆手说道：“你们在这市场里面打听打听，我杨大海卖货从来都是有一说一，什么货就卖什么家，绝不含糊。

    “砍价的事儿叫交给我吧！”

    冯娜娜神秘一笑，露出一对性感的小酒窝：“华龙你就先出去转一转，我来负责拿下这件宝贝！砍价我从来都是最专业的呢！”

    ……

    冯娜娜打发走陈华龙，扭着小腰绕到老板的身边，腰声腰气的说道：“杨老板，我也是特别喜欢您的这只贡碗，但人家身上的钱没带足，你看可以不可以通融些呢……”

    冯娜娜一只手娴熟的在杨老板手背上打转，贴到杨老板的耳边说了一句，顿时香气扑鼻，暧昧气氛丛生。

    杨老板眉头皱起：“你真的是……”

    “嘘……”冯娜娜掀开口罩的一角，露出她那美艳娇媚的面容：“杨老板你看我像是骗你的么？”

    “这样啊？那你身上有多少钱？”杨老板面容紧皱沉声问道。

    “五千块，杨老板你先答应我嘛，日后会有回报的呢！”

    “五千？”

    却不想杨老板以一种异样的表情瞅了冯娜娜一眼，紧接着直接直接把冯娜娜给推开了。

    “滚一边去！”

    “五千块就想拿我的这只碗？你脑子进水了吧？你是明星又砸了？摸个手就几万块？你那玩意是金子做的么？滚滚滚！滚一边去！两万八！少一分钱都别想拿走！”

    “……”?

