    渡宇仙王此刻拿到了天晶和仙元石之后，整个人兴奋无比。

    随着他进入到通道的尽头，渡宇仙王越来越感觉到了一股恐怖的气息正在逐渐的升腾起来，这股气息，对于他有一种压抑的状态这让渡宇仙王的眼神之中满是火热之色。

    “一定是仙尊的气息，真的没有想到，过了无数年，仙尊之气息，竟然还有如此的强大，实在是太令人惊叹了。仙尊，我一定会达到的，这次的仙尊遗迹，对于我来说，就是一个巨大的机遇！”

    此刻渡宇仙王一边畅想着，一边朝着不远处的黑色通道尽头飞去。

    黑色的通道尽头，是一个巨大的空间，这个空间宛若一个世界般巨大，里面充满了异种的气息，让渡宇仙王感觉到了无比的新鲜！

    他没有任何的留意，直接一步就踏入到了其中，立刻感觉到了自己的脚下，有些软绵绵的，感觉到了有些怪异。

    还没有等渡宇仙王抬脚，一股恐怖的危机感，瞬间袭杀了渡宇仙王的全身，让渡宇仙王整个人瞬间身体绷直，身上的肾上腺素急剧分泌，在短短的时间内，渡宇仙王就做出决定，朝着原路返回，拼命的朝着虚空之中飞去。

    只是，他又怎么可能逃得过血色蚊子的口器，巨大的血蚊，如同小山一般大小，这一刻漆黑的口器竟然直接将渡宇仙王吸入到了其中，几个如同是大罗仙金一般硬度的探针，直接刺入到了渡宇仙王的身体之中，竟然将渡宇仙王的血液，直接抽取出来，进入到了口器之中。

    “这特玛的到底是什么东西？”

    直到这一刻，渡宇仙王才回过神来，望着眼前如同房屋般大小的怪物，正在汲取着他的鲜血，让他感觉到了愤怒无比。

    “杀！”

    这一刻，渡宇仙王的眼神之中，立刻露出来了恐怖的杀伐之意，他抽出了身体之中的一柄墨绿色的长剑，看起来极其的不凡，一剑砍在了正在汲取自己身上鲜血的几根探针，顿时墨绿色的长剑，削铁如泥，竟然几下就将刺在自己身上的探针，直接削断！

    “嗷……”

    巨大的怪兽，此刻发出了惨烈的叫声，刚刚渡宇仙王的手段，似乎已经激怒了这个怪兽，此刻整个怪兽站立起来，呼朋引伴，渡宇仙王立刻就见到了恐怖的一幕。

    整个空间之中，到处都是这种密密麻麻的怪兽，他们每一个，都有房屋般大小，有拥有着巨大的口器，十分的厉害，即便他是仙王，此刻在众多的怪兽面前，也没有任何的优势，竟然直接被这些怪兽给包围了！

    “噗嗤！”

    渡宇仙王眼睁睁的就看到了，自己的身上，竟然被密密麻麻的口器对准，无数的探针直接插在了他的身上，仅仅在一瞬间，渡宇仙王就感觉到了自己身上的力量在快速的流逝，这是伴随着血液被口器里的探针都抽取出来，他的身体已经没有了原动力！

    “嘭！”

    终于，渡宇仙王的身体，在如此多的口器之下，一寸寸的瓦解，而渡宇仙王的灵魂，一个小号版的渡宇仙王就出现在了身体之上，随后急速的朝着原路返回。

    “撕拉！”

    还没有等到渡宇仙王跑出去一百米，虚空之中，竟然一片红艳艳的数百米长的舌头，就将渡宇仙王的灵魂勾卷起来，当场就让渡宇仙王感觉到了一阵的麻痹，随后渡宇仙王就感觉到了自身的灵魂，正在解体，成为了这个怪兽的一种养料。

    再接下来，渡宇仙王眼前出现了幻象，他竟然见到了陈朽的那张笑脸，一脸尊敬的叫着他，仙王大人！

    “竖子误我！”

    在最后一刻，渡宇仙王终于知道了，这一切都是陈朽的圈套，是陈朽将他们哄骗进来的，只是在最终的一幕，渡宇仙王都没有闹明白，为何这个道灵族的道纹天才，为何要来设计他，让他死在这里，他死的不瞑目。

    一代渡宇仙王，就此彻底死亡！

    而刚刚赶到黑色通道入口处的三位仙王，将渡宇仙王最后的惨状，看在了眼里，他们也听到了渡宇仙王在死前最后喊出的一句：“竖子误我！”

    这一刻三个仙王再也不敢前进，他们望着无比恐怖的妖兽，彻底醒悟过来，这一切都是一个骗局，哪里有什么仙尊的遗迹，完全就是诱骗他们进来的，这一切的目的，就是为了他们几个仙王。

    “走！”

    三个人此刻再也没有了任何的贪欲，立刻转头，朝着黑色的通道原路返回，而他们身后的巨大的妖兽，似乎因为吃了渡宇仙王的血肉，竟然尝到了甜头，感受到了生人的气息，他们的眼神之中带着冰冷的嗜杀之意，竟然朝着三个仙王追来！

    三个人这次真的是无比的窝火，什么也没有得到，反而是被一群妖兽盯上，偏偏这些妖兽还是非常的恐怖，就连渡宇仙王都被这群妖兽吸干了身上的血液和能量，何其的霸道，他们三个若是真的冲进去了，铁定是尸骨无存。

    就在三个人朝着面前冲过来之后，刚刚进入到通道的道玄王和罗睺王，正激动无比的朝着里面走去。

    “等等！”

    突然之间，道玄王感觉到了这个空间通道都在颤动着，这让道玄王的内心之中，生出了一丝的不安！

    罗睺王一愣，不解为何停下。但是当前方通道开始震动，里面的恐怖气息开始涌了过来之后，这一次罗睺王彻底的恐惧了！

    “跑！”

    两个人没有任何的犹豫，这一刻撒丫子朝着黑色通道的外围跑去，黑色通道之中涌过来的恐怖气息实在是太吓人了，即便是以仙王的境界，都感觉到了一阵阵的胆寒之意，罗睺王和道玄王根本不敢回头张望，唯恐自己被身后的恐怖妖兽杀戮。

    黑色的通道很长，即便是几个人想要跑完全程，也需要一段时间。

    此刻陈朽还在黑色的通道之外，这一刻正在接受着诸多生灵的崇拜目光。

    正是陈朽，让几位仙王能够顺利进入到了这个空间通道之中，看这些仙王的模样，应该知道了这个黑色通道之中的宝贝是什么，他们的表情无比兴奋，甚至对于陈朽表现出来了一丝的浓郁兴趣。

    可以想象的是，以后的日子里，陈朽将会成为诸多仙王的座上宾，因为刚刚他就帮助了六位仙王进入到了这黑色的通道之中寻找宝藏，若是真的能够找到宝藏的话，那么这六位仙王，定然会对陈朽感激不已！

    但，下一秒，黑色的通道之中，地动山摇，所有人色变，急忙朝着黑色的通道之中望去。

