    “三百年前，西城有个拓拔家，据说背景极其深厚，和天书院和沈家都有关系！”

    张宝乐实在不放心，又继续开口跟洛尘说道。

    毕竟今天洛尘做的事情实在太出格和危险了。

    “这个拓拔家在醉仙楼惹了一个小厮，结果你猜怎么着？”

    “第二天，拓拔家，整个家族一万零七百八十三口人，没有一个活到第二天！”

    “血水将拓拔家门口的石狮子都染红了。”

    “当时就是在神洲那边有几个外出的拓拔家人也被杀了。”

    张宝乐这番话一出口，马车内所有人神色一震。

    这件事情可是当时轰动整个中都的灭门惨案！而当时的拓拔家可是如日中天的家族，家族之中可是足足有三位阴魂大能存在。

    但是醉仙楼背后的老板一出手，一夜之间，三大阴魂，两位圣君，九位大圣，还有五位圣人等几乎在一夜之间被屠了干干净净。

    那一夜，华彩满中都，就是中都那位伏家的霸主都被惊动了。

    但是事后醉仙楼依然在，哪怕是所有人都知道，拓拔家和天书院和沈家有关系也没用。

    “我倒是听说，这醉仙楼背后的老板是一位曾经大洪水时期退下来的前线老兵。”

    “不然何以有那个面子和震慑力？”

    一旁夸父氏后裔的云三郎开口道。

    云家是夸父氏的后裔，但是论势力和排面，比起醉仙楼背后的老板，那简直不在一个档次。

    就连一向以家族自傲的李家少爷这一刻也沉默了。

    “我们是去玩的，又不是去惹事的，怎么着，张胖子，你还想去醉仙楼架个梁子不成啊？”

    木婷不满的开口道。

    “我哪敢有这种想法？”

    张宝乐苦笑道，要是惹了醉仙楼，十个张家都不够！而一旁的第二美女屈哓哓始终高冷至极，一直没有说话。

    一行人很快就到了醉仙楼门前，此刻早就有小厮等在这里替人停放马车了。

    而几个人刚下车，就看到了一辆更加奢华高大的马车，金碧辉煌，就连绳索都是黄金浇筑的。

    而马车前赫然是宛如龙头一般长着胡须的龙驹！龙驹形如马，但是浑身却没有毛，反而是布满了金色的鳞片！“居然是龙驹？”

    众人一阵惊叹。

    “这种神物可比无量兽还要可怕，而且还是圣兽级别的。”

    “这应该是醉仙楼那位老板的座驾，他今天怎么亲自来醉仙楼了？”

    一旁的屈哓哓终于开口说了第一句话。

    而醉仙楼门前同样金碧辉煌，门口都是上等通透的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]玉石堆砌而成！随便扣一块下来，拿回世俗，怕都是天价。

    因为什么冰种玉石在这里就是一块普通的地板。

    但是也没有人敢这样做，毕竟这里是中都号称黑暗面势力最为鼎盛的醉仙楼！高大的阶梯上，此刻早有一排排长相极其妖艳的女子安静的立在一旁。

    见到张宝乐一群人，顿时行礼示意请进。

    “这排面如何？”

    张宝乐上前站在洛尘身边开口笑道。

    而刚刚走进去，门口就来了一位打扮考究的男子。

    “屈小姐，云少爷，列位里面请！”

    显然这两个人是这醉仙楼的常客，所以那个开口的负责人也显得相当熟络。

    “给我一间人字间包间吧。”

    张宝乐掏出两块金砖递给了对方。

    “好，这边请。”

    负责人一边说着，一边领路。

    “这醉仙楼分为天地人三个档次的包间，人字间已经是我消费的极限了，这可是我五十年的零花钱。”

    张宝乐有些肉疼的开口道。

    “至于天字间，我从来就没有去过，据说去那里的，都是整个中都最为上层的大人物。”

    “地字间，我有幸跟我爹去过一次，那一次我爹也是给人家站场子去的。”

    “一般人地之间的包厢都去不了，更别提天字间了，没有身份，再有钱也进不去。”

    张宝乐一边说着一边开口道。

    而进入包厢内，里面古色古香，香薰宛如祥云一般，里面早有侍女等候在一旁，桌子上放着几盘径直的水果。

    张宝乐捻起一颗葡萄塞入嘴中。

    “这几盘水果都要几两黄金了。”

    张宝乐抱怨了一句。

    而包厢有个窗户，正好对着大厅下，此刻大厅内人山人海，不少人正在专心的看着一个男子似乎在切开一颗种子。

    而很快，一个个打扮妖艳的女子也安静的进入包厢。

    “挑一个？”

    张宝乐看向了洛尘。

    洛尘则是摆摆手。

    而张宝乐倒是自己挑了一个，接着余下的人则是留在那里，有的盘膝坐下开始弹琴，有的则是在包厢当中偏偏起舞。

    酒水也上得极快，妖艳女子亲自斟酒递到众人手中。

    只是包厢这边才刚刚开始，大厅内忽然一阵骚动。

    “门外打起来了！”

    “门外出事了。”

    忽然有人吆喝了一声，许多人连切种子都顾不得看了，直接跑向了门外。

    而张宝乐一群人也起身，站到另外一侧的窗户前看向了门外。

    此刻门外一个独臂老者戴着一个斗笠，手持一把弯刀。

    而在独臂老者的对面不是别人，正是袁鹏！袁鹏负手而立，冷冷的看着那个独臂老人。

    “怎么会是袁鹏？”

    张宝乐眉头一蹙。

    “那个戴斗笠的独臂老者，不是独孤刀吗？”

    屈哓哓这一刻也蹙眉道。

    “袁鹏之前去过恐怖游戏的前线，好像和独孤家一脉发生了点冲突。”

    “没想到独孤刀居然追杀到这里来了。”

    云三郎家里有人也在前线，所以开口间就说出了内情。

    而此刻独臂老人手持弯刀冷笑着看着袁鹏。

    “前线打的血流成河，袁公子倒是好雅兴，居然在这醉仙楼醉生梦死！”

    独孤刀冷笑一声。

    “你当如何？”

    袁鹏即便是面对一位阴魂一层的阴魂大能也无所畏惧。

    “杀你，以祭前线战死之人。”

    独孤刀这句话一出口，忽然手中的弯刀刀芒爆射而出。

    “要叫人帮忙吗？”

    张宝乐问道，毕竟都是八景宫的人，也不好袖手旁观。

    “不用，他是袁鹏！”

    屈哓哓冷笑道。

    

