    龙形危险种带着李维回到了小屋附近，李维落地后，让着龙形危险种自主寻找一个睡觉的地方，等到需要的时候再叫它出来。

    带着对这个世界人类的深深怀疑，李维一直苦思冥想着回到小院。

    院子内只剩下苟延残喘的火堆，不见赤瞳和黑瞳两姐妹，然后李维在木屋里找到了一红一黑的两双眼睛，原来她们躲进了屋子里。

    “呼……”见到李维回来，两人不免松了口气，至少她们不用再继续流浪了。

    转眼间赤瞳便将那些无用的幻想抛诸脑后，从窗户上探出头，对着李维喊了一句“欢迎回来”后，继续带着黑瞳走出屋子，切下石桌上放置的鹿肉继续烤来吃。

    李维微微点头，他看着两个还在吃的小人，迟疑片刻后，喊道：“赤瞳，黑瞳。”

    赤瞳与黑瞳扭头，齐声回应，“在。”

    “你们要学呼吸法吗？”

    赤瞳和黑瞳两歪了歪头，似乎是不太明白李维的意思。

    重新组织了一下语言，李维再次说道：“你们想变强吗，我这有一个可以让你们变强的方法。”

    似乎有些呆头呆脑的黑瞳问道：“能变多强？”

    “啊这……应该能强到不用害怕森林里的野兽的程度吧。”李维大概类比了一下，有些不敢确定地说。

    戈兹齐力量和速度各方面比基辅诺拉树海里的大多数危险种都要优秀，如果他的呼吸法真的就是变强的秘诀，那确实是可以达到那种高度的。

    听到如此直观的类比，赤瞳与黑瞳顿时陷入幻想。

    危险的森林中，一只野兽出现，自己挺身而出，挡在姐姐（妹妹）的面前大喊，“不许你伤害我姐姐（妹妹）！”

    想到有这样的可能性，两人不禁双眼冒光，但又显得有些迟疑。

    “真的可以吗？”*2

    两人异口同声，随后相互对视，仿佛是从彼此眼中看到了彼此的看法。

    这是李维的一个小尝试，就算失败了，也没有太大的关系，他有的是时间。

    ……

    次日，在用清水洗漱完身上的脏污后，赤瞳与黑瞳显得瘦弱又苍白，身体上的小伤口一时半刻也难以愈合。

    对此李维打算前往从戈兹齐记忆中得知的一个小镇，准备从那里，购置一些能让赤瞳与黑瞳两姐妹生活的物资。

    为了不那么张扬，在问过赤瞳和黑瞳后，李维决定单独前往。

    尚且还未适应新生活的赤瞳与黑瞳两人目送李维离开，随后开始进行体能训练，并练习昨天晚上李维教给她们的呼吸法。

    离开基辅诺拉树海后，李维切换成了飞行模式，在天空中慢悠悠地飞了十分钟，才来到了六十公里外的中型城镇斯福尔城。

    当他来到斯福尔城附近时，城池已经进入了半封闭状态。

    做着皮毛猎人的冒险者们全部龟缩在斯福尔城内，城墙上站岗的士兵枕戈待旦，时刻防备基辅诺拉树海内的危险种组成兽潮冲击斯福尔城。

    城门旁的小门打开着，等待外出狩猎的冒险者回城，如果到了时间外出的冒险者还没回来，那城防军就会关闭城门，等帝国军队抵达，确认基辅诺拉树海的兽潮平息后，斯福尔城才会重新回到往日的运转模式。

    天空中飞行的危险种同样是城防军们需要警惕的目标，李维的飞行模式在白天过于显眼，以至于还未靠近城市就被城防军提防起来。

    靠着优秀的目力，李维也看见了站在城墙上的士兵，这次是为了采购生活的物资，所以他没有大张旗鼓地闯进这座规模算得上大的城池，远远地挑了片树林就一头扎了进去。

    在树林中，李维外形变成了一位平平无奇的士兵，身上的衣物也与原住民们没有太大的区别。

    徒步靠近城门附近，他的脸上慢慢换上几分庆幸与后怕交织的神情，就像某些遇到可怕之物后幸运逃脱的人，跌跌撞撞地从树林里冲出，跑向城门。

    小门边上的两名城防军见到李维冲出树林，瞥了李维一眼后，直接就挥挥手让他进去了……

    从树林里冲出的李维维持着那副庆幸与后怕交织的表情，见到两名城防军士兵，憋好了满肚子的解释准备对两人说。

    可谁想到这两个士兵居然不问问他的身份，搞得他像是在和空气斗智斗勇一般。

    不说些什么直接进去好像又不太妥当，他想了想，在走到他们身旁时，庆幸地说道：“哎，森林里突然多了好多危险种，刚刚我……”

    没等他说完，其中一个脸上带着一条抓痕的城防军士兵就毫不客气地骂道：“不进城，你就滚出去！”

    “……”

    为了不让对方察觉到自己的异样，李维只好忍下这口气，闭上嘴走近小城门，之后一段时间他还要经常来这里采购物资来着。

    进入斯福尔城，跨过城防军的守备区，入眼便是一条供马车通行的宽阔道路，道路的两边相当冷清，几乎看不见一个行人。

    不仅如此，粪水和垃圾还铺满了街道的每一个角落，李维一进去，立马就屏蔽了自己的嗅觉。

    帝国有着类似欧洲中世纪风格的建筑，同样带有欧洲中世界的传统，随意往大街上倾倒粪水，空气有一股一言难尽的味道^

    继续深入斯福尔城，并在远离城墙后见到他所要寻找的商业街。

    商业街上也很冷清，路上行人不多，沿街的店铺甚至有很大一部分都没有完全开全，货架都没摆出街道上，只是打开了店门百无聊赖地等待着客人。

    在街道往那些半开不开的店铺里看，基本都是一些卖食物和武器装备的，卖衣物的地方他没有见到。

    李维随意拦住了一个一脸糙样的男人，问道：“嘿，老兄卖成衣的地方在哪？”

    一脸糙样的男人上下打量了一下李维，随后爽朗笑道：“这位老哥，刚来斯福尔城？”

    “啊哈哈，是啊，成衣店在哪？”

    “成衣店在西街呢，老哥想要去，我可以给你带路，当向导啊~！”一脸糙样的男人搓着手指，露出了一副极为市侩的笑容。

    见状，李维直接转身走向了不远处的一间规模还算不错的装备店。

    他没必要给那个糙脸男钱，他还可以在购买自己所需的东西的同时，向店老板打听斯福尔城内哪里有他需要的东西。

    冒险者有冒险者们的圈子，他们可能知道很多外来消息，但对城内最熟悉的，应该还是店铺老板们组成的圈子。

