
　　闻言风晴雪一皱眉，刚才没注意，现在仔细一瞧，她虽是一身黑色纱衣，乍一看没什么问题，但却是素净的很，既没有绣花样，也没别的装饰。

　　反观晏殊呢？浑身上下都是泛着丝光的暗绣，发冠上镶着玛瑙，腰带上嵌着明珠，佩玉坠着流苏，连脚下踩的靴子上都绣着金线。

　　男人啪的一声展开折扇，下了定论：“我是公子，你是婢女。”

　　风晴雪：“……”

　　无乩城的大门恢弘气派，来往的男女老少风情各异，只有少部分维持着人身，更多的则是喜欢以原身示人。

　　背生双翼的银翼魔，绿面赤眼的食发魔，还有一些样貌奇特叫不出种类的，比比皆是。

　　魔族的种类繁多，光是记录在册的便有魔种一百八十类，混魔种五百余类。

　　魔族与妖兽产下的后代被称为半魔，而两个不同魔种混血生下的子嗣就是混魔种，其中不乏一些没有继承到父母双方的优点而血脉退化，但是更多的混魔种都是血脉进化成超越魔种的存在。

　　风晴雪慢悠悠的跟在晏殊后面，眼珠子在守城士兵和眼前男人身上逡巡着，心下酝酿着打算。

　　越是接近城门，就越能感觉到自己体内的功法开始被渐渐压制，风晴雪瞧了眼城门两侧的硕大晶石，那是可以禁灵的箔海石。

　　守城的士兵乃是贪狼魔化身，即便是化为了人身，也足足有两米多高，一个个肌肉发达手握巨斧，在二人经过的时候，略微外突的硕大眼珠动了下，在他们身上眤了眼。

　　就是现在。

　　风晴雪悄无声息的探上前，伸手速度快的惊人。

　　晏殊神色清冷的低着头，眼看着少女钻到了他的跟前，任由她在自己领口一扒拉，便把她的小爪子伸进了他的衣服中。

　　男人的胸怀很暖，风晴雪以此生最快的速度，一把摸到了方才柳长老给他的那个小瓶子，掏走后迅速的旋身向后猛退几步。

　　贪狼魔种虽然躯体生的健壮，但确是五感最为敏感的几个魔种之一，只要拿走这个瓶子，再将他们的注意力引过来，贪狼魔一定能发现异样。

　　“公子，我瞧着你和平日里怎么不太一样？”风晴雪双臂环胸，眼神玩味的盯着晏殊。

　　她的这一番举动，引来了周围几个混魔种的侧目。

　　体态健硕的贪狼魔低着头，眼珠子落向晏殊，而晏殊却是没有她想象中的惊慌失措亦或是恼羞成怒，依旧是那副淡漠的神情。

　　这让风晴雪生出一种，一切尽在他掌握之中的错觉。

　　晏殊神色幽幽的叹了口气，朝贪狼魔控诉了一句：“见笑了，刁奴欺主。”

　　贪狼魔只看了晏殊一眼，便将眼珠子又转向风晴雪，视线在二人之间扫了个来回，并未发现异样，便不以为然的继续守城。

　　风晴雪不悦地蹙起眉头，这只贪狼怎么回事，鼻子被狗啃了闻不出来气味？

　　而下一秒她便意识过来，妈的，鸿蒙诀。

　　鸿蒙诀乃魔族至高至纯功法，修炼之人不论是人族还是妖族，胸中自会有魔气纵横。

　　怎么把这一茬给忘了。

　　反应过来的风晴雪咬着后槽牙盯着晏殊，后者则是不咸不淡的扫了她一眼，嘴角扯了个看似嘲讽的弧度，那表情就像在看傻子。

　　她手掌还留有他怀中的温度，嫌弃的在身上擦了两下，扭头进了城。

　　无乩城虽然名为城池，但内里乾坤却绝非是城池二字可以囊括的。

　　城口进来后便是一条宽阔的金榭大道，路不算长，另一头连接着忘川河的渡口，与其说是忘川河穿城而过，倒不如讲整座无乩城都是坐落在忘川水间的。

　　这是一处平静无波，又异常清澈剔透的水泽，剔透到根本瞧不见一丝倒影，有水更似无水，一眼便能将水下的模样尽收眼底。

　　风晴雪站在渡口上往下瞧，即便是能看清水下所有的软泥青荇，却仍觉得忘川河深不可测，目光所及根本无法看到忘川的河底，这清澈至极的水下仿佛是通向着另一个世界。

　　忘川河上并没有渡船，在这渡口之间往返的载人工具，乃是一种名为‘千灯’的水生莽兽。

　　千灯原本是生于荒境的一种水兽，躯体柔软圆长，皮肤上的橙金色花纹终年闪着暖暖的微光，乍看酷似千家灯火。

　　这种水兽体型硕大，性情却是温和亲人，最开始是喜欢成群的从忘川河游进无乩城，后来慢慢的被魔种驯化调教，代替了摆渡的船只。

　　每一只千灯兽身上都载着托台，上面的陈设就像是一艘画舫，下半身在水中平稳的游动着，其中一只体态匀称，色泽尤为鲜亮，一看便是精心饲养。

　　高舫上站着一名黑蓝华服的男人，身量挺拔气质儒雅，面容极为英俊，肤色苍白，生了一双海水般湛蓝的瞳孔。

　　大多数的魔族人，即便是修出了人身，也会喜欢保留一些身为魔族与人族不同的特征。23sK.com

　　男人视线落在渡口上的某处，久久的未曾挪开，一旁的侍从见状，也顺着他目光的方向望了过去，那是一对看起来十分年轻的男女，容貌出挑极为打眼，二人双双站在渡口边上，似乎是在等候摆渡。

　　“主子，可有吩咐？”朔闻极为了解自家主子的性子，即便他瞧不出异样，也知那两人必然有什么不同之处。

　　“靠岸。”男人湛蓝色的瞳孔清澈透亮，朔闻便知道，自家主子对这两人起了兴趣。

　　这艘千灯渡上缀着明亮的灯笼，缓缓停在了风晴雪和晏殊二人的面前。

　　朔闻从高舫之上下来，单手覆于心口，文质彬彬地开口说道：“我家主人与二位一见如故，想要邀请二位上船一叙。”

　　风晴雪上下打量着眼前这个魔族男人，短发微卷，褐色眼瞳，身量在魔族中并不算健壮，虽然语气和善尙且在笑，但却让人生出种不容拒绝的感觉来。

　　但风晴雪显然是不吃这一套的，眉毛一动简单明了的开口道：“我们还有事，不方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第36章 无乩城免费阅读。https://xs.23sk.com 