    杨凌揽住马怜儿向雪坡上一跳。这面积雪日照短，表面已经晶化，两人借着冲力开始在陡峭的坡面上滑下去，马怜儿本能地尖叫一声，死死地搂住了杨凌的脖子。

    风声嗖嗖地在耳边拂过，犹如风驰电掣。马怜儿虽不畏死，却被这种惊险吓得魂飞魄散，趴在杨凌身上双眼再也不肯睁开。

    杨凌曾经玩过滑沙，在他想来只要运气好不刮上什么木桩木茬，或有可能逃得一命。他搂紧了马怜儿，紧张地注视着坡面，这一面山坡上没有树木，被积雪压弯了腰的小灌木和杂草刮破了他的袍子，却没有伤及皮肉。

    眼见将至山底，以现在的冲和角度就要象炮弹一样直接砸进雪地中了，杨凌猛地仰面而倒，重心后移，头使劲儿地向上拱着翘离雪面，生怕磕在石头、树杈上。

    来载最新说

    马怜儿猝不及防，身子向前一栽，和杨凌来了个绝不香艳的亲吻，两个人都闷哼了一声，嘴里沁出一股腥咸。

    马怜儿瞪大了双眼还来不及说什么，杨凌的身子就砰地带起一地飞雪贴着地面继续向前滑去。紧跟着杨凌的右脚踹中了一棵小树，只听喀嚓一声，两人的身子便转了向，打着横儿悠了出去。

    翻翻滚滚地好半晌才停下身子，杨凌惊魂稍定地四下一望，只见自已已冲进了一片树林，侧前方十多米有一根刚刚被他踹断的小树，身前两米处就是一方覆盖着厚厚白雪的巨石。

    马怜儿提起的心也放了下来，这时她才觉自已以一种很暖昧的姿势趴在杨凌的怀中，她腾地一下俏脸飞红，恨恨地在杨凌胸口捶了一拳。杨凌正庆幸自已一向脆弱的“娇躯”这次竟平安无恙，被她捶了一下才觉自已身上还压着一具娇躯，他忙像被蛰了似地放开手，马怜儿脸红红地爬了起来。

    杨凌厚着脸皮站起身走到马怜儿前面眺望两人跃下的山峰，此时大雪迷茫，林中视线不出百步，已看不清山头上的情形。

    马怜儿心中如小鹿乱撞，她偷眼窥去，杨凌的长褂已刮扯成一条条的，露出里边的青布棉裤，**上两团棉花都露了出来，显得极是狼狈。

    他好勇敢，一个文弱书生，竟敢跃下陡峭的冰峰。还有，想起摔下山时，他一直紧搂着自已，把自已垫在上边，马怜儿心中一阵甜蜜，眼中不觉悄悄浮起一抹温柔。

    杨凌还不知道自已现在就象一只开屏的孔雀，不过是从后面看的。他兴冲冲地转过身对马怜儿道：“鞑子不敢这样下山，我们到林中躲一躲，避过他们的搜索”。

    马怜儿看看苍凉的林海，那里边寂寂然飞鸟绝踪，杳无人迹，她有些迟疑地道：“这么陡的山坡，他们应该不会下来吧，我们若是在林中迷了路，就要被困死在这里了”。

    杨凌脸皮子一抽，干干地道：“若只是我，鞑子未必会追，但是再加上你可就不好说了，还是躲一躲吧”。

    马怜儿柳眉霍地一挑：“你什么意思？难道我是祸我们躲躲吧”，她话风一转，讪讪地道。

    ************************

    杨凌抓起一团雪塞到嘴里，慢慢含化了，等到雪水不再冷了才慢慢吞下去，同时谨慎地四下望着。马怜儿也狼狈不堪，汗迹淋漓、钗横鬓乱、裙裾和袄袖也刮成了一条条的破布。

    雪停了，已是傍晚时分，空山寂寂，四野茫茫。这对叫花子仿佛置身于“瑶池仙境”。岩石，松树，地面，所有的一切都在大雪的覆盖之下，一派银装素裹

    很美很原始的景色，足以让人留连忘返、心旷神怡，如果他们不是迷了路，而且后边跟着一头狼的话。

    本来两人只想在林中躲避一时，但是当他们深一脚浅一脚地走进密林中时，一只觅食的狼幽灵般地出现在他们身后。两人第一反应就是逃跑，那只狼不紧不慢地跟在后边，等待耗尽他们的力气。

    马怜儿在草原上住过多年，她知道不能再跑了，再跑下去的下场就是轻易地成为这头狼口中的食物，她从雪地上抓起一根大雪压断的树干同那只大青狼对峙起来，

    杨凌见她不跑，也拾起一枝树干加入了战团。现代人可能从小就听过太多大灰狼的童话故事，但是真正见到这种外形和一只土狗差不多的动物，一个手中拿了大棒的成年人很难对这条“土狗”产生太多的畏惧。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    马怜儿深知狼的可怕，杨凌却不知，无知即无畏，杨秀才提起棒子大喝一声，当头一棒狠狠地砸了下去。杨凌的体格虽然不好，这全力一棒也足以打破一个体魄健壮者的天灵盖。

    棍子结结实实地打在大青狼的脑袋上，杨凌还来不及高兴，马怜儿已大叫一声：“小心！”，挥起棒子横扫过来。那只大青狼挨了重重一棒，象狗儿般呜咽着在地上打了个滚儿，又一骨碌爬起来，恶狠狠地向杨凌纵身猛扑过去。

    杨凌被青狼迅捷的反应骇了一跳，他已经看清大青狼口中森白的牙齿了，这时马怜儿手中的棍子带着一溜儿风声也到了，棍子狠狠扫在狼的后腿上，青狼惨叫着摔在地上，一瘸一拐地逃进一丛灌木中，仍然凶狠地盯着他们不放。

    马怜儿双手紧握木棒，对杨凌说：“狼的头盖骨非常坚硬，要打就打它的腿和腰。狼是‘铜头麻杆腿，铁尾豆腐腰’，盯住那儿打”。

    那头青狼也觉出这两个生物不是那么好对付的，但是却不肯退走，两人追上去，狼就逃开，返身走开，狼又跟上来，就这么走走打打，一直转到现在，那头青狼不见了去向，两人也迷了路。

    现在他们已累得寸步难移，衣内湿透，内裳的汗水快结成冰了，冻得人瑟缩抖。眼看天近黄昏，如果就这样过夜，两人不被狼吃了，也得活活冻死。于是在马怜儿的指点下，杨凌学到了一手野外求生的本领：掏雪窝子。

    树林内积雪覆盖了不少参天古木，古木折断倒下，下面便形成一些坑洞。面积虽不大，但有空隙可以透气，杨凌掏空压实了雪洞，又搬了两截枯树干进去，两人蜷缩着坐在里边，既可以御寒，也可以躲避野兽。

    夜幕完全降临了，杨凌的双腿已经完全冻僵了。马怜儿不知什么时候已经和杨凌挤成了一团，螓搭在他的肩上昏昏欲睡。

    “不能睡，我们说说话提神，一定要熬到天亮”，杨凌的眼皮也快合上了，他掐了自已一把，硬着舌头冲马怜儿喊。

    秀才、杨驿丞、杨大哥，你做做好事，我又累、又饿、又困下、*一下，就一小下儿，等天亮了就好”，马怜儿有气无力地哼着说，柔柔弱弱的腔调简直象是在撒娇，如果是在炭火熏香的闺房里听到这样的声音，一定让人香艳入骨、想入非非。

    “不行！”杨凌自虽没有野外生存的经历，但是从报刊杂志中却看过太多睡梦中冻死的事迹，他想唤醒马怜儿，马怜儿倦得一动也不想动，整个柔弱无骨的身子懒洋洋地*在杨陵身上，耍着赖不肯起来。

    “不行，给我起来！等天亮了，你也冻死了，身上结了一层冰，**的连狼都啃不动！我不想拖着一具冰雕回去！”杨凌急了，伸手拍她的脸颊。

    嘴唇一疼，马怜儿睁开睡眼，洞**内黑漆漆的，但是杨凌的鼻息就喷在脸上，好暖，那是唯一的温暖，马怜儿更困了，她喃喃地道：什么啊？让我睡一会儿”。

    “不能睡！”杨凌焦灼地道：“打起精神来，我的身子骨儿，怕是捱不过今夜了，女人脂肪层厚，比男人抗冻，我把衣服脱给你穿，不能睡，能活一个是一个”。

    马怜儿神志恍惚，一时消化不了杨凌的话，她贪婪地向杨凌缩近了身子，迷迷糊糊地问：“什么什么脂肪？”

    下脂肪了你也不懂，就当是肥肉好了”。

    “”半晌，寂寂山林黑暗的雪洞中忽然一个高八调的嗓门叫了起来：“肥肉？我很胖么？”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读