    顷刻间，秦云亲自率军回援。

    抵达宗正寺的时候，烽烟四起，满地狼藉。

    就在刚才，发生了一场大战！来的快，去的也快。

    长廊染血，下人正在冲洗。

    秦云冲过去，一把抓住她的玉腿：“受伤了？”

    慕容舜华条件反射要踢人，但看见是他，还一脸关心，芳心一下子化开了。

    强装镇定道：“没有，那不是我的血。”

    秦云不放心，握住她的脚脖子，不断翻来翻去的看。

    她有些羞怒，抽回腿道：“跟你说了没事！”

    “没事就好！”秦云上前，猛的一把将她抱入怀中，鼻尖贪婪嗅着她的三千青丝，深沉道：“郭大人被人害了，生死尚且在一线。”

    “他就在朕面前，气若游丝，险些咽气。”

    “朕怕你也受伤，那怕一根手指头，朕也会心疼。”

    慕容舜华想要推他的动作一滞，星眸浮现似水柔情，心有蜜糖浇灌。

    “我真的没事，放心吧。”她微微拍了拍秦云。

    “嗯。”秦云还是不松手，抱着她的纤腰，细细抚摸。

    慕容舜华的娇躯仿佛爬上了几千只蚂蚁，很痒，她眉眼羞涩，但又不好在如此煽情温馨的时刻推脱。

    目光一闪，转移话题道：“伤郭大人的家伙就是他吧？”

    “刚才他劫人，我赶到，轻松生擒了他。”

    秦云看去，广场的雪地里。

    一根浮雕大柱上，五花大绑，严厉看管了一个中年男子。

    刹那，他的双眼绽放出迫人的杀意！曹麾，终于落网！

    松开慕容，他脸色僵硬，眸子森冷，龙袍飞舞，一步一步踩雪而去。

    那压迫力，足以让任何一个王侯将相跪地匍匐。

    重伤的曹麾鼻腔溢血，抬起头透过凌乱发丝看了秦云一眼，不禁心惊胆颤。

    “你就是泥儿会的大当家，曹麾？”

    冷漠的声音从秦云嘴里发出，他的脚步亦是在加快。

    曹麾几乎窒息，咬牙道：“是又怎样？”

    “成王败寇，没什么好说的，你要杀便杀，不要动我妻儿，她们是无辜的！”

    秦云冷笑，冲到近前，猛然就是一拳砸在他的眼眶上！

    眉弓破掉，猩红鲜血渗透。

    “他妈的，你的妻儿是无辜的，那百姓的妻儿就是应该被你残害的吗？”

    “你犯上作乱，残害朝廷重臣，任何一条朕都可以灭你十族，你还好意思讲条件！”

    啪！

    说着，秦云又是一个耳光，用了全力。

    曹麾被打的耳膜穿孔，神志不清。

    呸！

    他吐出一口血，咬牙厉声道：“那都是你自找的，你若不动泥儿会，那不就井水不犯河水了么？”

    秦云暴怒，一手揪住他的衣领，一拳接一拳的砸。

    嘴里还大骂：“狗东西！”

    “你这种蝼蚁也可以跟朕井水不犯河水么？”

    “你泥儿会犯上作乱，假传圣旨，赐死封疆大吏，导致西凉事变，这也是朕自找的？”

    “草泥马！”

    “这几拳是为郭爱卿打的，垂垂老矣之忠臣，你也下杀手，你特么良心让狗吃了！”

    砰砰！

    鲜血四溅，曹麾的脸已经变形，肿胀成了猪头！

    眼看，秦云的手打破皮。

    慕容舜华才上前阻止，目光心疼道：“好了，让锦衣卫来吧，他会得到应有惩罚的。”

    秦云双眼血红，一想到那么多无辜之人惨死，那么多良家少女被泥儿会玷污，还有郭子云重伤垂死的惨状，他就没办法平静。

    深吸一口气：“给朕砍！”

    “你砍朕股肱之臣的四指，朕就要砍你十指，收做利息！”

    “朕倒要看看你还怎么嘴硬，还怎么嚣张！”

    闻言，无名直接抽刀。

    亲自上前，扬起刀锋便砍下了曹麾的一根大拇指，没有半句废话。

    “啊！！”

    曹麾仰天发出痛苦的嘶吼，整个人从眩晕状态清醒，青筋暴露，脸部的肌肉都在颤抖！

    “啊，我的手！”

    “啊！！”

    他痛苦哀嚎。

    可秦云毫不在意，眼中反而更加冷漠，看向无名：“你听不懂朕的意思么？朕让你全部砍掉，停什么！”

    无名浑身一颤，立刻又动刀。

    “啊！”

    随着曹麾的再一次惨叫，又是一根指头摔进雪地，染红了大片冰晶。

    “啊！！不要啊！”

    “给我一个痛快！”

    “我认罪，都是我干的，你杀了我吧！”

    “啊啊！”

    他痛苦嘶吼，面容狰狞，不断的挣扎，但却无法挣脱绳索。

    无名冷漠，只管挥刀，一直到曹麾十指皆断，他才停下。

    十指连心的痛苦，非常人可以忍耐。

    即便是曹麾这样江湖上有名的枭雄，也是扛不住，嘶吼过后，脑袋一歪，便晕死了过去。

    雪地里。

    鲜血斑斑。

    秦云眼中杀意仍未退怯：“来人，把这厮弄醒！”

    锦衣卫提前准备好的冰水，哗啦啦的冲在他的脸上，湿透了他的全身。

    曹麾缓缓清醒，不知道是因为疼痛还是寒冷，身体瑟瑟发抖，虚弱至极！

    艰难的睁开三角眼，嘴里艰难道；“给我一个痛快！”

    秦云讥笑：“放心，朕一定会给你一个痛快的，但显然不是这个时候！”

    “来人，将他的妻儿带出来！”

    闻言，曹麾双眼一睁，狰狞道：“你想干嘛？！”

    “他们是无辜的，老子一人做事一人当！’

    秦云鄙夷：“你倒还有点情谊，就可惜是个人渣！朕要让你的妻儿来看看，看看你这个家伙是如何的十恶不赦，残害他人的！”

    “不！”

    “不要！”

    曹麾脸色苍白而惶恐，他惧怕妻儿看见自己这副惨状。

    “求你了，放了我的妻儿吧，不要让他们过来！”

    “泥儿会和我的事，他们都没有参与，更是不知情，布庄的生意也是合法的，陛下，你可以去查查！”

    “真的不关他们的事啊！”

    他语气卑微，终于摇头祈怜。

    秦云冷漠道：“关不关他们的事，那也是朕说了算。”

    “你是非死不可，但你的家人朕可以考虑放过，你懂朕的意思么？”

    闻言，曹麾眸子一缩，突然安静了下来。

    良久后，开口道：“公孙瓒是王敏的人，泄露郭子云行踪的也是他们，他们想要借我之手，扰乱朝堂和江湖。”

    “但公孙瓒神出鬼没，我也不知道在那，我知道的就这么多了！”

    秦云目光锐利，逼问道：“那朝天庙呢？”

