    整个向阳村都被惊动了。

    他们这向来民风淳朴的地方，今儿竟然来了两个官差！

    村里有事没事的，几乎是一窝蜂的涌去了庄家看热闹。

    这也不怪他们，乡下人家，都乡里乡亲的，一般有什么事啊摩擦啊都是找里正解决了，这些淳朴的村民们，可能一辈子都接触不到一回官差。

    是以，符氏也从来没想过，庄云黛竟然直接把官差给叫来了！

    这小蹄子哪来的胆子！

    符氏这会儿心里满是对庄云黛的愤怒，但因着骨子里本能的对官差的惧怕，她还是迅速想好了给自己辩解的方法——死不承认。

    “哎哎哎，两位差爷——”符氏掩在袖下的手微微颤抖，她脸上努力绽出笑来，“误会，都是误会！这是我大侄女，亲的！方才我逗她玩呢！”

    官差肃然道：“方才我等二人在外面听得清清楚楚，你这可不像是开玩笑！”

    屋子里的庄李氏跟庄老童生听到动静，赶忙相携出来，见着官差也是吓得不轻。

    庄李氏哆哆嗦嗦的问：“这，这是咋回事啊？”

    符氏立刻道：“娘，你说说，二丫这不胡闹嘛！她叫来了官差，说我绑架了彤彤！”

    庄李氏吃惊极了,她赶忙跟官差解释：“差爷，这，这肯定是误会啊！”

    符氏在一旁直点头，叫起了壮天屈：“就是啊！二丫这孩子也太胡闹，差爷平时那么忙，她还这样瞎搞！这不是让差爷白跑一趟吗！”

    庄云黛却冷笑一声，神态间除了淡淡的嘲讽，便是无尽的从容，同先前慌里慌张的样子犹如天壤之别。

    她声音清脆，响彻小院：“我有说过，你绑架了彤彤吗？就是两位差爷冲进来要捉拿你，也说得是你涉嫌绑架他人，敲诈勒索。你倒是很清楚，一口直接咬定是彤彤？”

    庄李氏心里咯噔一下，忍不住看向符氏：“老大家的，这，这到底怎么一回事啊？”

    庄老童生紧锁眉头，倒是隐隐瞧出点什么不对劲来，一言不发。

    符氏额上沁出了细细密密的汗。

    她有些慌，但想想先前把庄云彤藏的那个隐蔽地方，她又放下了心，稳了稳心神，强行辩解：“……我，我随口一说的！随口说说不行吗！”

    其中一位官差冷哼道：“你随口说说？你方才威胁人家庄姑娘的时候，我们在外面可是听得清清楚楚！”

    符氏惨白着一张脸还在那嘴硬：“……我，我那也是随口说说的，你们说我绑架了庄云彤，那……有什么证据吗！活要见人死要见尸啊！”

    庄云黛冷笑一声：“要证据是吗！”

    她叫了一声：“啾啾！”

    一声高昂的鸟鸣从天际传来，一只羽毛鲜艳靓丽的鸟儿，翅膀犹如带着流光溢彩的光晕，从天际扑闪着翅膀而来。

    然后，落到了庄云黛的肩膀上。

    先前在庄云黛从县城回来时，就发现了啾啾已经回来了，一直在她头顶盘旋。

    显然是要带她去什么地方。

    “啾啾，”庄云黛摸了摸啾啾的小脑瓜，“你知道彤彤被关在哪里吗？”

    啾啾昂起小脑袋，短促又高昂的“啾啾”，叫了两声。

    符氏只觉得荒谬极了：“一只鸟？……你竟然相信一只鸟随便叫了两声？”

    啾啾仿佛听懂了，不高兴的又叫了两声。

    “啾啾！”

    旁边的两个衙差也在心里叫了声乖乖，他们竟然从这只鸟的叫声里听出了一点愤怒的意味？

    庄云黛安抚似得又摸了摸啾啾的小脑瓜，却是对众人说：“是与不是，咱们去看看就是了。”

    一直没说话的庄老童生终于开了口：“荒谬！”

    他上来就斥责了庄云黛一句，继而以警告的眼神瞪着庄云黛：“不过是家里头的一点摩擦，你竟然闹到了衙门去！……现在还在这装神弄鬼的要让一只鸟带路？！赶紧跟两位差爷道歉，送人家回去！别胡闹了！”

    庄云黛只觉得好笑：“爷爷，不是，你连是非曲直都还没弄明白，就在这急吼吼的表态？就这也好意思说一家人？……哦，您是不是忘了，我们二房这一支，已经单出去独立成支了，算不得一家人了。”

    庄老童生又想说什么，一名衙差突地开口：“老先生，现在先去找人质吧，等没找到，您再骂人也来得及。”

    衙差都这样说了，庄老童生一腔话都被堵到了喉咙里。

    他只能愤怒的瞪了一眼庄云黛：“好！我倒要看看，能找到个什么！”

    庄云黛没再理会庄老童生，她似笑非笑的看了一眼符氏：“走吧。”

    符氏心里有点慌，但她面上却依旧强作镇定，甚至还冷笑一声：“走就走，谁怕谁！”

    庄云黛率先走了出去。

    符氏咬了咬牙，在两个衙差的紧盯下，也跟了上去。

    庄李氏有些焦急，跟庄老童生互相对视一眼，也只好跟了上去。

    两名衙差缀在了后头。

    只是一出门，庄老童生脚底下就是一踉跄。

    外头围着看热闹的村民，那可谓是人山人海！

    庄家什么时候丢过这等人！

    他又急又恼，又忍不住去瞪庄云黛。

    然而庄云黛这会儿只管大步迈着往前走，哪里管身后。

    庄老童生，也只能咬咬牙跟了上去。

    符氏……符氏也被这个阵仗给吓到了，她面上不停的冒着汗，但稍稍一慢，那俩衙差就跟鬼魂一样，幽幽的提醒她：“走啊，怎么不走了？”

    符氏只能麻木的幽魂一样，继续往前迈着步子。

    尤其是，当庄云黛脚下一拐，出了村子，在那只鸟的引领下，直奔村后野山的时候，符氏这更是额上冒出了不少的虚汗。

    难道……难道这只鸟真的认路？！

    等离着她藏庄云彤的山洞越来越近，越来越近的时候，符氏已经脚下瘫软的快要走不动了。

    两个衙差对视一眼。

    这就跟不打自招没什么两样。

    这一路走来，庄云黛心里的火气是一丛一丛的往上窜，待到啾啾在一个大石头堵住的小洞穴前盘旋鸣叫的时候，庄云黛心里的怒气到达了顶点。

    符、氏！

