    在初入凌霄宗的一年内，苏然曾经去过主峰的藏书阁，看过不少关于这片大陆的典籍。

    其中，就讲述了，当修炼到至高境界之时，可以有机会打破这方界域的壁障，去往另一个世界。

    或者，利用世间难寻的宝物，譬如顶级破空符，顶级传送大阵等等，也可以达到这个目的。

    所以，苏然之所以有兴趣学习阵法之道，除了是为了增强自身实力之外，同样也有回去看看的心思。

    那里毕竟是自己的家乡。

    也正是知道这是一个辽阔无边，就连紫府境修士究其一生，都不能跨过大陆每一处地域。

    苏然才会给自己编造一个……来自于大陆其他地域的说辞。

    毕竟，苏然也知道，自己的不少行为，压根就不像是北灵域本土居民。

    “其实，为师早在第一年年底，就已经猜出，你不是这北灵域的人了。”姬晚月面带笑意的道。

    闻言，苏然微微好奇：“哦？”

    不知道想到了什么，姬晚月原本略显苍白的脸颊之上，忽然浮现出一抹红润。

    “你……你设计的那些东西，全都是为师之前闻所未闻的。”

    “而且，你有时候的话语，也显得……有些奇奇怪怪的，综合这些原因，所以，为师猜测，你应该不是北灵域的人。”

    因为，在姬晚月的经历当中，就从来没有遇到这么奇怪的北灵域人！

    苏然心道：要是你有一天知道，我不仅不是北灵域的人，我还不是这个大陆的人！不知道你会如何惊讶？

    …

    师徒两人谈话途中，苏然手上的工作，依旧没有停下来。

    终于，在夜幕初临时分，终于将师妹的木屋搭建好了。

    修炼完毕的李妙戈走了出来，望着那栋精巧的木屋，眼眸当中满是惊叹。

    师兄不仅长得好看，居然连搭建房子都这么厉害呢！

    看向苏然，李妙戈眼眸之中，悄悄多了一丝崇拜。

    “搞定，收工。”

    拍了拍手，苏然满意点了点头。

    还行，显示出了自己顶级建筑大师的功力。

    转头一看，发现身后站着一大一小两个人，正眼巴巴的望着自己。

    觉得有些奇怪，苏然好奇道：“你们这么看着我做什么？”

    闻言，姬晚月咳嗽一声，轻声说道：“那个……小然啊，你看咱们今晚上吃什么。”

    这逆徒，明明知道自己的手艺，让人根本无法拒绝。

    这都到饭点了，你说我想要干嘛？

    李妙戈也是眼巴巴的望着自家师兄，小脸上满是渴望。

    自从上次吃过美味的烤鸡，李妙戈已经完全迷恋上师兄……的手艺了。

    闻言，苏然顿时一惊：“不会吧，师尊，我都忙了一天了，你还要我去做饭？”

    咸鱼拒绝！

    今天的工作量，已经达到人类的极限了。

    姬晚月：“……”

    堂堂一个通脉境修炼者，你不会就干累了吧？

    我在萧灵越那个女人面前，说你是练气四重，你不会真的将自己当成练气四重了？

    就在这时，姬晚月放在储物戒指当中的传讯玉牌，却是收到了一条消息。

    将玉牌取出一看，姬晚月顿时面色一喜。

    “小然，你萧师伯问方不方便，她想来咱们缥缈峰，尝尝你的手艺。”

    这个萧灵越，总算做了一回好事了。

    来得实在太及时了！

    苏然：“……”

    萧师伯……萧灵越？

    那个，我能拒绝不？

    【叮！作为一个咸鱼，偶尔也需要翻一下身，发布任务：做一份美味的精粥，使萧灵越感到惊讶。】

    【任务奖励：30点咸鱼值。】

    啊这……

    又来了个日常小任务，我翻身还是不翻身？

    苏然皱眉思考，隔了半分钟，才是艰难的点了点头：“好吧。”

    眼看这逆徒答应下来，姬晚月脸颊浮现一抹惊喜。

    若是这逆徒今晚真的不愿意再做饭，姬晚月也不会过于勉强他。

    好在，这咸鱼自己答应下来了。

    给萧灵越回了讯息，姬晚月便是纤手一弹。

    顿时，整个缥缈峰顶瞬间亮了起来。

    一颗颗照明石，吸附在四周的树木之上，此刻绽放出明亮光芒。

    苏然去准备食材去了，而李妙戈则是怀着好奇的心情，走进了刚刚搭建完成的木屋之内。

    木屋当中，因为是才建造完毕，其实只有一些极其简单的物件。

    但是，即便只是些简单常见的物件，都透露出一股精巧之意。

    参观了自己的木屋，李妙戈脑子里只有一个念头……

    真不愧是师兄呀！

    另一边。

    苏然在空地边缘的地带，弄了一块小菜园。

    因为修真界天地灵气浓郁的缘故，这些种出来的东西，口感营养什么的，极其不错。

    挑选了一个不算太大的冬瓜，苏然拿着回到自己木屋之内。

    至于煮粥用的米，也是天穹大陆的特产之一，灵米。

    灵米当中，蕴含着不弱的灵气，常年食用，也可以使修炼速度变得快上几分。

    任何一种东西，基本都能分出个上品下品来，灵米同样有品质之分。

    苏然手中的灵米，不是最差的下品，也不是上品极品，而是中品。

    他暂时，并没有获得顶级种植技术。

    这些灵米，是姬晚月给他的。

    因为大陆上的灵米种植者，本就不多。

    达到高深境界，能够种出上品灵米的种植大师，更是寥寥无几。

    凌霄宗一年时间，也只能产出几斤上品灵米，至于极品……更是连想都不用想。

    所以，即便姬晚月贵为宗门长老，也只能拿一些中品灵米回来。

    苏然拥有着顶级厨艺，而熬粥，同样属于厨艺当中的一部分。

    苏然知道，要怎样才能熬出一锅令人满意的精粥。

    先将灵米放在水中发泡，苏然将冬瓜清洗一番，切成小块。

    就在苏然忙碌之时，姬晚月也来到了苏然木屋跟前。

    望着屋内那道……连做饭都显得出尘无比的身影，姬晚月静静看着，居然也不觉得无聊。

    以往，若是有人跟她说，她看别人做饭，能看得津津有味，姬晚月自己都不会相信。

    这一刻，姬晚月忽然有些明白了，萧灵越那个女人，为何一直贼心不死。

    .

