    第92章 孟依然：亏大发了

    可是戴威单论魂力的话，早已经魂帝一级了。

    何况即便他与孟依然处在一个层次。

    戴威的速度，也只会更快！

    鬼影迷踪！

    瞬间戴威动了，就在蛇刃刃尖几乎在刺中他的时候。

    整个人化作了一道残影。

    险而又险的与蛇刃擦身而过。

    “这...”

    孟依然十分的诧异！

    她真没有想到，戴威能在不释放武魂的情况下躲开她这一击。

    不由有些震惊的看着戴威。

    而因为两人力的惯性。

    与蛇刃擦身而过的戴威，向她而来。

    两人四相对！

    瞬间仿佛，时间都变慢了。

    紧接着人与人也擦身而过...只是两人离的实在是太近了。

    真正做到了擦身二字。

    孟依然感觉到了戴威那坚实的胸膛，而戴威也体会了一把孟依然的那份柔软。

    “刷...”

    说是慢实则快，两人身体接触，也只是那一瞬间的事。

    强大的摩擦力，使得孟依然惊起了惊涛骇浪。

    同时，也带给了她，从来没有过的感觉。

    “哼..”

    她忍不住轻哼一声。

    那声音，很轻...几乎只有与他擦身而过后，只离她不到一米的戴威能听到。

    即便是如此！

    孟依然也忍不住脸一红。

    不过，她的战斗素养而是没得说的，在羞涩的同时。

    反手中就是一击。

    蛇刃以一个极为诡异的角度再度刺向了戴威。

    戴威早有准备...鬼影迷踪用到了极致，整个人再度化成了道道残影。

    在成功躲开孟依然的攻击的同时。

    他早已经返身，欺上孟依然的身前。

    几乎要贴上去了。

    一副要将孟依然抱住的架式，将其束缚住的样子。

    “吓...”

    孟依然身上的第二魂环，瞬间亮了起来：“第二魂技-蛇身！”

    瞬间孟依然的全身，变的如丝般顺滑！

    这一招魂技，虽然没有什么攻击，也没有什么加层。

    却是一个十分实用的魂技。

    特别是针对植物类束缚类魂技，可以直接从中滑出，而不被其所困。

    但是下一秒！

    孟依然整个人一僵！

    这时，她才明白一个人太滑溜了，有时候也不是好事。

    别说孟依然了，就是戴威也是一僵！

    要知道！

    龙公蛇婆也在一边呢！

    就算有着什么坏心思，也不敢过于放肆，免得将他们彻底激怒，从而暴走。

    毕竟，她的最终目的是将他们的孙女孟依然俘获。

    而不是弄成不死不休。

    所以，他戴威，可以以他的人品，也未来百年的性福，对天发誓。

    他真的只是想，借着孟依然自乱阵角，再用借位的方法。

    错开龙公蛇婆的视线。

    从而摸一下孟依然那白嫩的大腿...啊呸！

    是签到！

    对！

    他就是纯粹的想签个到，得一个奖励。

    仅此而已。

    可是没有想到...孟依然在第二魂技之下，整个人变的溜光水滑，软苦无骨。

    于是..

    手向上滑了滑...

    “刷....”

    两人再度檫身而过！

    可是此刻，孟依然脸红的仿佛能滴下水来，看着戴威的眼神之中也带着雾气。

    别误会，这不是什么迷离的眼神。

    而是委屈与无尽的羞恼。

    这事怪戴威吗？

    不能吧！

    至少位置上，她能感觉出来，戴威只是想占她一点便宜，摸一下她那嫩嫩的大腿。

    要不是她的第二魂技。

    也不会出现刚刚那羞死人的情况。

    真是亏大发了。

    更可误的是！

    她竟然...

    双腿并拢...拿着蛇刃的手，由于过于用力，整个手指都发白了。

    这混蛋....

    心中狂骂着，可是还不能说，否则难不成要告诉爷爷奶奶，你家宝贝孙女的被那啥了.

    这么多人呢！

    先不说，以她爷爷奶奶的脾气，极大可能会拼命。

    有独孤博在，那岂不是害了他们吗？

    就说说...这么多人，她哪里说的出口？

    就算说出口，还不得羞死人啊！

    到时候，她真的只能在地面上挖个坑，然后躲进去得了。

    因为，没那脸见人了。

    因为角度的关系，龙公蛇婆看不到。

    可是，唐月华、叶泠泠、独孤雁她们，可是看了一个清楚。

    看着红着脸的孟依然，她们都替她尴尬。

    特别是唐月华，这让她想起了，与戴威第一次时。

    戴威醒来，与他面面相视时，戴威的剑，还在她的剑鞘中的场景。

    简直尴尬到死。

    可那说到底，也只有她和戴威。

    再尴尬，也只在戴威一人面前尴尬。

    可是现在的孟依然：“....”

    而这时戴威下意识的用拇指，搓了搓食指，一脸回味的表情。

    叶泠泠：“这...有点猥琐啊！可为什么有点兴奋呢！”

    独孤雁脸微红：“果然，坏家伙就是坏家伙，不要脸！”

    唐月华：“tui无耻，再说了这有什么好回味的，你又不是没在我身上体验过...！难不成还有什么不一样的？”

    “你...”

    而这个时候，孟依然先是一呆。

    之后彻底暴了！

    她要将眼前这个无耻到极点家伙给弄死。

    可奇怪的是！

    那地方，仿佛再一次被触碰了一般，又像是被电了一下，使得整个人颤抖了一下。

    奇奇怪怪的感觉!

    真是令她羞恼的同时，又气愤无比。

    所以，她身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-蛇刃。”

    瞬间！

    在她的身前，出现了与她手中一模一样的蛇刃十六柄！

    之后，只见她对着戴威猛的一挥。

    十六柄蛇刃瞬间射出！

    目标正是戴威！

    并且速度极快！

    瞬间，到达了戴威的面前。

    戴威脸色一变！

    要知道，这十六柄蛇刃，虽然他是射向他这一边的，却不是每一柄都是冲着他来的。

    而是将四周所有躲闪的位置，全都封锁了。

    躲只怕是不太好躲了！

    不过！

    戴威还不惧！

    只见他大喝一声：“金钟罩！”

    瞬间，戴威身上泛起了点点金光，并且迅速形成了一个透明的金色佛钟。

    将他整个人笼罩在其中。

    “铛.铛...”

    连续响起了几声钟声。

    这时孟依然那些蛇刃射在佛钟之上，被挡下的声音。

    “怎么可能！”

    孟依然一脸的震惊，要知道这可是她现在最强大的攻击了。

    “自创魂技？”

    就是在一边看着的龙公蛇婆也不由惊呼了起来。

    (本章完)

