    天上下着细雪，大地笼罩在冰寒中。

    可这并没有阻挡住考生们的热情。

    顺天府的乡试虽不重要，可因为在京师，且在京籍的豪门众多，因而各府关注的也是不少。

    刘杰乃首辅之子，自是有不少同窗认得他的。

    他一出现在考场外，立即引起不少人热络的打着招呼。

    这些人中，有年老的，也有年轻的，众人朝他拱手，而刘杰心里带着几分不自然，还是不得不回之以礼。

    早在十几年前，他来考试，定是呼朋唤友，而如今面对这样的局面，却显得无措起来。

    他年纪越长，随着父亲的官职越来越显赫，他便开始发现，自己和别人是不同的，别人中了秀才，那已是运气，若能中举，便更是可喜可贺了。

    而自己，一个秀才功名，屡屡落第，却不啻是奇耻大辱啊。

    不只刘杰，还有不少在西山读书的秀才也到了。

    总计十三人，大家天天见着，又或是因为同病相怜，碰面了倒是显得热络一些。

    众人有序地进入了贡院，今岁主持顺天府贡试的，乃是礼部尚书张升。

    张升的经历，自是传奇，乃成化五年状元，此后在成化时，上书弹劾内阁大学士刘吉十大罪状，反被诬陷，好端端的一个翰林修撰，被贬为南京工部员外郎，此后罢官。于是乎，如许多当时成化年间不如意的大臣一般，等到弘治皇帝登基，张升立即一飞冲天，历官礼部左、右侍郎，迁礼部尚书。

    陛下突然点了礼部尚书张升，是因为顺天府和寻常乡试是不同的。

    各省的乡试，只需要一个提学官前去主持考试即可。而顺天府的情况最为复杂，毕竟在这儿，权贵多如狗，倘若寻常的提学官主持乡试，即便此人刚正不阿，能够顶住压力，可是考试的结果，也多会为考生们质疑。

    因而，顺天府考官往往都是钦点，上一次，考官乃是吏部尚书王鳌，此公位高权重，自然考生们不必担心有人敢在王公面前施加压力。另一方面，王鳌素来正直，人所共知，更没有人担心他会牵涉舞弊。

    张升也是一样，礼部尚书，非比寻常。何况他也是同样的出了名的刚正不阿，年轻时就已和当时的阁老作对，因此罢官也不改初衷，又是状元出身，此等资历，谁敢质疑张尚书的公正性？

    刘杰对张升没什么印象，因而入贡院向这位大宗师行礼时，取了考号便走。

    到了考棚，他深吸一口气，许多次的落榜，已让他心灰意冷了，还来考，只是心底深处还有那么一丝丝的不甘心罢了。

    想来……这一次，也是难中了。

    不过……在西山，几位先生让他不断的作八股文，说他的八股已有了一些进步，却不知有没有用？

    他努力的回忆在这短短半年的时间，自己所作的八股文章，没有一百，竟也有八十篇了，乃至于看到了任何一个四书五经中的话，都条件反射式的想要去破题。

    或许……这一次……会有机会的吧。

    他这样想着。

    接着一声炮响。

    考官放题，差役们举着牌子，在各个考棚里游走。

    待那差役举牌到了刘杰面前，刘杰便见那牌子上赫然写着：“宁武子邦’四字。

    刘杰愣了一下，此题，竟有印象。

    倒不是说这题印象很深刻，而是他作了许多题中，还真有这么一题。

    几位先生出的题没有一百也有八十，这题作的多了，也就不免有些麻木了，而这个题之所以有印象，在于此题很坑。

    坑到了什么程度呢？

    你若是照宁武子邦这四个字去理解，发现根本没法理解，这四个字出自《论语。公治长》，原文是：子曰：‘宁武子，邦有道则知，邦无道则愚，其知可及也，其愚不可及也。’

    黑……真黑……

    当初先生们将这题布置下来，这是所有人最初的印象。

    宁武子，乃是人名，而‘邦’，却是出自‘邦有道则知’，这就好像，自己的恩师王守仁，自己想对王守仁说，王守仁你吃饭了吗？然后有人出了个题，叫‘王守仁你’。

    来来来，给我写一篇文章来，这文章还得符合规范，还得符合圣人的道理，对了，每一个格式，无论是破题，是承题，你还都得符合规范，一个字不能多，一个字不能少！

    当然，这些其实还只是开胃小菜罢了，你还得符合程朱的理解，譬如在这一句中，朱熹在《论语集注》中曰：‘知，去声。宁武子，卫大夫，名俞。按《春秋传》，武子仕卫，当文公、成公之时，文公有道，而武子无事可见，此其知之可及也……”

    看到没，你还得符合朱熹圣人对这一段话的理解，若是你没有领会朱熹圣人的意思，那么很抱歉，照样淘汰。

    而且，你还只有一天的时间，准确的说，是五个时辰左右，写不出来，照样滚蛋。

    自开科举以来，几乎每一个考生都在搜肠刮肚的想要去押题，可道高一尺魔高一丈，而每一个考官也都在绞尽脑汁的出偏题怪题。

    今日，这位张升张尚书，也算是玩出了花样，玩出了水平，居然直接用论语中的人名，再加一个邦字，跑来刁难顺天府考生了。

    这题一放，四处的考棚里，顿时传出了隐隐的长吁短叹的声音！张升你大爷，你有本事，拿你张升的名字来作一篇齐家治国满口大道理的文章来看看，臭不要脸啊这是。

    礼部尚书张升，正坐在明伦堂里，微微带笑地捋着须，想到众学子们犯愁的样子，却是甚为得意。

    都是寒窗苦读出来的人，作为状元出身的张升，张升年轻的时候，那也是曾是读书人中的奋斗机，而如今，自己早已翻身了，多年媳妇熬成婆，想不到也有今天。

    此题，是他闭门琢磨了很多天才琢磨出来的。

    这题一出，一下子就显出了他这状元公的水平，想来今年顺天府交白卷的，定会不少吧。

    坐在考棚里刘杰，先是错愕，可他并没有太多的欣喜。

    他只记得，当初自己作过这篇文章，可因为这些日子刷题太多了，所以也已忘记自己是如何答题的了，不过显然，因为此题有了印象，倒是记起自己对这是了解甚多的。

    因而只略一沉吟，便开始提笔破题：“大夫非仅以愚称，而愚之所全大矣’。

    轻轻松松就破了题，虽然刘杰自跟了王守仁学习，对这八股可谓是深恶痛绝，他自己都知道，这破题似是而非，空洞无物，可却也知道，唯有这样的破题，然后围绕一个莫名其妙的题目，写出一番看似大道理的文章，方有机会高中，所以他不禁苦苦一笑，收起了心神，接着便继续下笔。

    过了一个多时辰，刘杰已是将一篇文章写完了。

    他刚放下笔，扭了扭自己的酸痛的手腕，想要检查一遍，准备重新誊写这一篇草稿上写下的文章。

    却在此时，隔壁不远的考棚里，突然哗然一声，像是有人将笔墨砸在了地上，还未等他反应过来，便听人哀嚎道：“张升，尔亦是读书人，当初受寒窗之苦，受考官刁难，今日尔为考官，竟出此禽兽不如的题，真真猪狗不如，我……不考了，不考了……”

    一顿撕心裂肺的痛骂。

    显然……又被逼疯了一个。

    刘杰光洁的额头上顿时渗出了冷汗，心里想说，若非在西山学习，只怕自己见了此题，估计也得发疯！

    几个差役已是如狼似虎的奔上去，毫不留情的将那考生制服，快速的拖了出去。

    只是那考生口里还在嚎叫着：“张升，汝贱婢所养，非人哉，非人哉！”

    考场上，悲凉的气氛蔓延，便有差役赶忙大喝：“肃静，肃静！”

    而在明伦堂里。

    张升正在得意地看着书，几个考官在旁闲坐着。

    听到喧闹，张升微微皱眉，放下了书，努力倾听着，等听到这些，老脸顿时拉了下来。

    “真是大胆，张公，如此生员……”有考官脸色怪异，便下意识的痛骂。

    张升倒没有露出任何的怒色，只是淡淡道：“想当初，老夫也曾对考官有过腹诽，而今自做了考官，方知考官之难，考官之苦，该生是不能体谅的，老夫为朝廷抡才，便是挨一些骂，又算什么。”

    言外之意，还有一点点小小的激动，虽然挨了骂，不也显出自己水平了吗？

    此时，那考官又道：“张公，是否将该生革除功名……”

    张升压压手道：“不必了，事情没有这样严重，赶出去，取消他今年的乡试即可，年轻人嘛，不懂事，也是常有的事。”

    于是，众考官无不借此机会啧啧称赞：“张公宽宏大量，非寻常人可比。”

    张升老神在在地道：“想来今年顺天府想要挑拣出几个人才，殊为不易吧。”

    这是实情，题目难到了这个地步，有人能通顺的作出一篇文章就已算是神奇了，其他的，怕也难指望。

