    “道者这么神秘，那你是如何成为道者的？”

    儒者这个体系，姜明直接无视了，开玩笑，这个世界的文字和他原本世界都不一样，读什么书？而且还要考功名，你这不是为难我胖虎吗？高考的痛苦经历一次就好！

    再说，儒者需要官场沉浮，显然不符合他的性格，还是道者听起来逍遥自在些，

    所以，姜明还是想看道者这一块，他还有没有戏，

    “我是因为出生时，正好一位道家高人路过，发现我修道天资过人，便收了我为徒，因为那时还小，父母舍不得我去山上，

    所以从我六岁可以开始修道后，师父每年都会花两个月时间，专门到我家，教我道门的功法和各种各样的基础知识，以指导我修行！”

    燕无双从护卫那拿回自己的包裹，一边翻找着什么，一边回道，

    得嘞，看来又没啥戏了，光这具身体的年龄，显然就已经不达标了，再加上还要学很多专业知识，更不是短时间可以学会的，目前还是实际点，往武者方面发展最有前途，

    最起码，他相信，只要拿到武者功法，应该用不了多久，他就能达到八品皮境，舍近求远太不明智，

    “给！”

    正在姜明为自己的梦想破灭而叹气时，燕无双将一个小盒子递到了姜明面前，

    “这是什么？”

    姜明接过盒子问道，

    燕无双伸手打开盒子笑道：

    “这是我最喜欢吃的，徐记的糕点，送给你！”

    姜明顿时眼睛一亮，吃了两个月的烤肉，终于可以换口味了，

    “好吃，没想到你一个男孩子，竟然喜欢吃这么甜的糕点，一般不都是女孩才喜欢吗？”

    姜明从盒子里拿出一块糕点扔进嘴里，开玩笑道，

    燕无双先是一僵，然后脸色微红道：

    “我虽是男子，但自小就偏爱甜食！”

    姜明又从盒子里拿出一块扔进嘴里，拍了拍燕无双的肩膀道：

    “不用当真，我开玩笑的，其实我也喜欢吃甜食！”

    “那好，等回到县里，我请你吃！”

    燕无双听到姜明的话，眼睛笑成了月牙状，显然是非常开心，

    姜明看着笑的跟花一样的燕无双，下意识的说道：

    “燕兄，要不是看到你有喉结，我还真以为你是女扮男装，你长的也太好看了！”

    听到姜明的话，燕无双整个人吓的一抖，下意识的摸了摸手腕上，带着的一个刻着复杂花纹的银色镯子，有些僵硬的回道：

    “姜兄可真是会开玩笑，在下怎么可能是女扮男装，要知道，在钟陵县，在下也是有着第一美男子称号的！”

    反应过来的姜明，知道自己无意说漏了嘴，连忙道：

    “开玩笑，我这个人就是喜欢开玩笑，燕兄，你可别介意！”

    燕无双连忙摆手表示没事，然后转头对着中年胡子喊道：

    “王伯，晚饭准备好了吗？我饿了！”

    “不好意思，少主，你和姜兄弟可能要等一下，会做饭的小六不在了，我们几个都不大会做饭！”

    此时，总感觉一种蜜汁尴尬的气氛，在自己和燕无双之间徘徊的姜明，听到王伯这句话立马精神一振，起身喊道：

    “我来，我会做饭，我从小就会做饭！”

    看着姜明逃一样的向王伯等人跑去，燕无双噗呲一声笑出了声，

    多年来，为了守住自己的秘密，他大多数时间，一直都在府里，很少外出，也基本没有什么朋友，

    而府里的护卫和下人，因为地位的差距，对他也是一直保持着恭敬的态度，

    像姜明这样，和他差不多年龄，却又一点没有因他身份而保持距离的人，他还是第一次遇到，

    他能感觉到，姜明和他说话时，眼神就像看着一个普通的朋友一样，还会和他开玩笑，最重要的是，在他最绝望的时候，姜明就像是奇迹一样出现，救下了他，

    “我看小六每次也就是把肉洗干净，然后放在锅里煮就行了！”

    “对，不过好像还要放一些盐巴进去吧！”

    “那放多少？”

    姜明来到王伯等护卫面前时，几个人正在抓耳挠腮的讨论着做菜心得，

    对于这几个从没有下过厨房的大老爷们，让他们拿剑砍人还行，让他们研究做菜火候大小，怎么放调料，那可真是有些太为难他们了，

    “熊洗干净了？”

    姜明从王伯手里拿过菜刀，没看到熊肉出声问道，

    “洗干净了，在小溪边呢！”

    众护卫齐声道，

    姜明虽然年龄不大，但实力强，又救过这些护卫的性命，所以这些护卫们，对姜明还是比较恭敬的，

    “去拿过来，然后你们就可以过去等着吃了！”

    听见姜明的话，王伯有些不好意思道：

    “没想到姜兄弟年纪不大，还懂得烹饪之道，我等实在惭愧！”

    姜明摆了摆手，

    这两个月他一直吃烤肉，吃的这几天，屎都拉不出来了，现在有了锅碗瓢盆这些工具，终于可以改一改口味了，

    将自己常用的调味料，从包裹中一一取出，放在篝火边的石头上，这些调味料，基本都是他离开前，从火头军那里拿的，

    有醯（古时候类似于醋的东西），盐巴，梅子（古时去腥提酸），姜末（生姜晒干磨制而成）、花椒以及茱萸粉末，

    没错，这里的茱萸，就是王维那首《九月九日忆山东兄弟》里，“遍插茱萸少一人”里的茱萸，

    因为隋唐时期，还没有辣椒这种东西，所以无辣不欢的姜明，就把注意打到了茱萸这种植物的身上，

    因为茱萸不光是种植物，还可以用于调味，它又被称为“越椒”，是可以代理辣椒使用的，

    最后，姜明拿出自己那所剩不多的半葫芦自制白酒，叹了口气，把它放在了调味料中，他需要白酒去腥，

    等王伯等人将去皮洗净的黑熊抬过来时，姜明拿着菜刀上前开始了他的表演，

    先用熊身上厚厚的脂肪炼出满满一盆熊油，然后，煎熊排、辣炒熊肉、烤熊掌、烤熊肉串、清炖熊骨汤、酸汤肥熊片、凉拌熊耳....

    若不是调味料和工具限制了他的输出，今天，他就给燕无双这些人，展示一下什么叫做一熊三十六吃！

