    胡铭晨从**返回鹏城，没有马上回公司，也没有回酒店，而是去货运码头。

    他是去查看货物吗？胡铭晨去货运码头当然不是为了验货，虽然鹏博电子集团有大量的货品进出，可是这种工作根本不需要他自己出面，他来货运码头，是因为去美国的裴强和王世民回来了，而且，与他们一起回来的还有那个李佳伦。

    鹏城的货运码头非常大，到处都是堆叠的集装箱，胡铭晨他们并没有从正大门开车进去，而是将车停在旁边的路边，跨过一面杂乱的地，货运码头的铁丝网在这里有一段是破损的，胡铭晨与方国平从这个缺口就步行进去了。

    倒也不是鹏城的货运码头缺钱或者运营一塌糊涂，实际不是的，鹏城海港是国内最繁忙也最赚钱的港口码头之一，只不过它占地面积太大了，而且里面通常就是挂车和集装箱，没什么人，所以，铁丝网有一两处破损并没有什么大不了，反正只够人进出，大型的箱式货体并出不来。何况，这个缺口，还是有人故意弄的。

    胡铭晨和方国平进去之后，就往左面的边上走，等快到货场区的边缘之后，他们停在了一个红色的集装箱门口。

    方国平在集装箱上敲了三下，嘎吱一声，集装箱被从里面打开。

    “小晨，你们来了。”裴强出现在集装箱门口，他将胡铭晨他们让进去后，还左右打量一眼，发现一切如常之后，这才将集装箱门关上。

    这个集装箱并不是一个普通的铁箱子，普通的集装箱里面一定是黑乎乎的，可是这里面却有灯光，不但如此，靠后面的箱体上还有一台小型空调。如果没有这些设施，一个人在里面，鹏城的高温天气，恐怕一天下来就脱虚死掉。

    “人就在这里面？”胡铭晨看了一眼挂在中间讲集装箱隔成两半的塑料帘子问道。

    “嗯，我们是走海运过来的，到了鹏城就一直在这里。”裴强道。

    “那我就去会会这个李佳伦......”胡铭晨抬手去掀开帘子，遽然停下动作问道，“对了，王哥呢？怎么没看到他？”

    “他弄吃的去了，一会儿就回来。”

    方国平帮着胡铭晨将帘子拨开，胡铭晨走进去，就看到一个身穿一身黑的男子蜷缩着躺在地板上。

    这家伙并没有昏迷，眼睛睁得大大的，只是他的眼神迷离，似乎没有什么聚焦点，整个人感觉就像是傻了似的，胡铭晨他们进来，他也没有反应。

    胡铭晨皱了皱眉：“强哥，他......傻了？怎么感觉和个白痴差不多了呢？”

    “不，他没傻，为了不弄出大的动静，只不过给他做了点催眠而已。”裴强道。

    “催眠不是让人睡着吗？”胡铭晨疑惑不解的问道。

    “那也不全是，催眠实际上指的是让人展示失去意识，并不一定是睡着，不过就算是醒着的人，也和睡着了差不太多。我现在就把他给弄醒......”裴强解释道，他说着就要蹲下去给李佳伦解催。

    “先不用，你先介绍一下情况。”胡铭晨制止住裴强。

    裴强起身站起来，然后弄了条小凳子让胡铭晨坐下。

    “这小子实际上是在芝加哥大学进修，他以为事情过去了，回到美国之后，生活就恢复如常，我们实际上没有借助安德鲁他们，自己就把他给搞定。这家伙，在美国喜欢去酒吧泡妞，我们就找了个女的故意在酒吧邂逅她，之后通过一杯酒，就把他给拿下了。将这小子捉住我们自己完成，不过离开美国，还是得到了安德鲁的一些帮忙。按理说走航空比较快，可是带着这么个家伙，不方便，后来干脆就坐船......”

    “你们在船上审问过他了吗？”胡铭晨问道。

    “问过了，他实际上并不是李氏集团的人，不过，他倒是与李明辉有亲戚关系，他到美国进修，是李然豪安排的。”

    “那关于绑架我姐姐的事情，他怎么说？”胡铭晨问道。

    “这一块我们没有实质性的问，因为我们不知道你打算怎么艹做怎么利用，以免打草惊蛇，所以就略过了。我们觉得只要把人弄回来了，到时候你亲自处理，这毕竟关系到你姐姐。”裴强道。

    胡铭晨点了点头，对于裴强如此处理，胡铭晨无口厚非，安排他们去美国，本来目的就是将此人带回来就行。

    现在他插翅难飞，拽在手里面，还不是想什么审就怎么审。

    “行吧，那你将他弄醒，我倒想看看是个什么样的家伙。”胡铭晨挥了挥手道。

    于是配枪就回到李佳伦的面前蹲下，做了几个动作，然后又在他的脸上喷了些水，李佳伦就清醒了过来。

    “怎么，又要吃饭了吗？你们的饭食太难吃了，能不能搞点蔬菜和水果啊，别每次都是罐头嘛，那真不是人吃的。”李佳伦一醒过来，伸了一下手，就盯着裴强抱怨道。

    裴强没有回答李佳伦的话，而是一把将他衣领揪着拖到胡铭晨的面前。

    “罐头不是人吃的，那你不也吃了那么些天了吗？想吃蔬菜和水果？”胡铭晨俯视着李佳伦，面无表情道。

    李佳伦现在蓬头垢面，胡子拉碴的，要是将他放出去，别人一定会觉得他和要饭的差不多。

    不过从基本的脸型上到时看得出，这个混蛋的五官长得并不差，加上有钱打扮，挺有公子哥的那么回事。他身上的这身衣服别看已经挺脏挺皱，可是款型和布料就大概晓得不会是便宜货。

    李佳伦突然看到胡铭晨和方国平，瞳孔一下子就放大了，半跪在地板上的身子往后躲了躲：“是谁，你是谁？你怎么会在这里？”

    “我是谁你倒是不用管，对你不算太重要，不过，我怎们会在这里.......你怎么在这里我就怎么会在这里，你就是答案。”胡铭晨打量着李佳伦道。

    “我怎么在这里，我怎么在这里......”李佳伦自己默念了两声，然后抬头看向裴强，并且指着他，“这你要问他啊，我是他带来的，要问他。”

    “他我不用问，我现在是问你。”胡铭晨翘着脚道。

    “那我怎么知道，他也没告诉我为什么要绑架我啊，你们......难道你们是一伙儿的？”李佳伦有些恍然道。

    “看来你脑子并没有生锈嘛，闷了这么长时间，看来并不能把你个人闷疯闷傻。”胡铭晨冷冷的揶揄道。

    “你们......你们到底是谁？你们把我骗来，是何居心，所图什么。我告诉你们，大家都是中国人，你们要是放了我，我不会追究，而且还会给你们钱......我家有钱......”李佳伦双目瞪着胡铭晨道。

    “你这么瞪着我，感觉不是在求我，反而像是在威胁我似的，呵呵，你说你家有钱，那你告诉我，你家多有钱，让我考虑考虑，或许看在钱的份上，我倒是有可能会放了你。”胡铭晨饶有兴趣的道。

    现在李佳伦在胡铭晨的面前，根本不是什么公子哥，就是一个俘虏而已，至于背景，胡铭晨既然已经知道，就不可能被吓得住。

    “当然有钱，你们要是放了我，给你们一百万，是一百万美金，不是一百万港币哦，你们应该知道**的李然豪，他是我伯伯，我绝对不会让你们吃亏的，钱不是问题，你们绑架我，不就是为了钱嘛，是吧？”李佳伦猛然点头道。

    “李然豪是你伯父？如果李然豪是你伯父，那么，一百万美金是不是少了点？”胡铭晨调侃道。

    “那你要多少，你开口，只要你开口，我一定让人把钱给你们。”李佳伦道。

    “真的，你真的可以做到？随便我们开口？”胡铭晨拖长了声音问道。

    “绝对真，你说吧。”李佳伦或许感觉到胡铭晨会放了他，于是说话就有底气。

    反正现在怎么吹牛都无所谓，起码他得先与外界取得联系，至少让家里面晓得他的不利处境，然后想办法营救。要不然的话，一直这样，李佳伦不死也会真的疯。

    胡铭晨伸出一个手指头：“既然你那么有底气，那就一百亿美金吧，给了这笔钱，我们就送你回家去，如何？”

    “一......一百亿，还是美金？你......你这胃口也太大了嘛，就是比尔盖茨恐怕也不行，你就不能实际点吗？那么多现金，哪里弄去啊？”李佳伦顿时就被胡铭晨提出的数字金额噎得话都说不利索了。

    一百亿美金真是一个天文数字，别说李然豪只是他的伯父，就是他的亲爹，也不可能付这一笔钱。况且，就像李佳伦说的，换成比尔盖茨，他也是一下子拿不出这么多钱来的。

    那些巨富，他们的财富主要是资产，谁也不会存那么多现金。

    胡铭晨当然也知道这个数目不可能兑现，他也没打算真的拿钱放人，就是逗她玩而已。

    你不是耍心眼吗？那怎么就言语上先玩一把看看。胡铭晨似笑非笑的凝视着李佳伦。

