    老邢离开后，小六低着头走到一边，他不傻，自然知道老邢的意思，但他却不知如何表现。

    李青云见此，招呼他过来，随后对郭巨侠道：“郭老头，你这六扇门的大人物，来了之后不得考较一下我们七侠镇捕快的实力吗？”

    “郭...老头？”

    众人听到李青云对郭巨侠的称呼，俱都傻眼。

    掌柜的拉着李青云，小声道：“额滴好青云，你这是干啥尼嘛。”

    老白在一旁没有说话，却用一种崇拜以及感动的眼神看着李青云，心中想道：“老李，你真滴虎啊！哥哥啥时候也能像你这样。你这一定是故意吸引郭巨侠的火力，好让他不把目光放到我身上，你为兄弟我做了这么多，以后你就是哥哥的好兄弟了！”

    显然他是误会了什么。

    秀才同样没说话，他从见到郭巨侠那一刻，便不敢在郭巨侠面前说话，因为他心里有鬼啊，他馋人家的闺女，生怕此刻一说话便被注意到。

    这其中反而是小六的反应比较大，他对李青云道：“先生，你不能这么跟郭巨侠说话。”

    李青云眉头一挑：“哦？小六子，你说说为啥？”

    小六道：“先生，你这样不礼貌。”

    李青云拍了拍他的小胖脸，冲着郭巨侠笑道：“瞧瞧，这都开始维护你了，连我这个受业先生都不顾了。”

    小六急了，道：“先生，小六不是这个意思，小六...”

    他这幅滑稽的样子惹得众人哈哈大笑。

    李青云道：“小六子，我没啥意思，调侃一下而已啦。况且，我这么称呼郭巨侠，他也不会不开心。正所谓来而不往非礼也，他一直叫我臭小子、混小子，我叫他一声老头难道不行吗？郭巨侠，你说是吧？”

    郭巨侠道：“你这混小子，今天老夫见到芙儿高兴，就不跟你计较了。”

    小郭眯着眼，凑到郭巨侠身边，质问道：“爹，你和老李之间是不是有啥事？”

    郭巨侠回想起昨夜的场景，道：“没有。”

    小郭不再说话，但她眼睛转了两下，打算以后从李青云嘴里撬出来。

    小六见郭巨侠没有生气，也是松了口气，他之前说那些话自然不是为了讨好郭巨侠，他是真怕郭巨侠生李青云的气。郭巨侠是大人物，连娄知县见了都要笑脸相迎，所以他怕李青云恶了郭巨侠。

    李青云自然也是能看出小六的心思，可以说现场的众人都能看出，这小子还是太年轻了，心里想什么，全部都表现在脸上了。

    拍了拍小六的肩膀，李青云道：“放心吧，郭巨侠都说不计较了。再者说了，你是不是忘了，我还有个妹妹，她可是上官海棠啊。有海棠给我撑腰，不会有事了。不过，这种事你们知道就行了，不要说出去，低调，低调。”

    众人见他脸上一点低调的意思都没有，翻了个白眼，纷纷讨伐他。

    “想要低调就不要说出来啊喂！”

    “仗着妹妹逞威风，有什么好自豪的啊！”

    “海棠要是知道你是个这么坑的哥，估计肠子都悔青了！”

    面对他们的声讨，李青云理所当然道：“咋了，我就仗着海棠撑腰！”

    好一会儿后，郭巨侠看着小六道：“也好，既然这混小子都说了你不错，老夫还真有些兴趣。”

    “啊这...”小六懵了，被大佬注视，他有些不知所措。

    李青云弹了一下他腰间。

    唢呐发出清脆的声响。

    李青云道：“小六，来，给郭巨侠吹奏一曲。”

    “啊？哦！”

    小六慌忙将唢呐拿起来，在大家鼓励的眼神下，开始吹起来。

    因为最近一直在练功，所以吹奏的时候他同样也运转了《千律功》。不过他还是有分寸的，没有用具有杀伤力的招式，而是用的影响心神的招式，配上欢快的曲子，可以让听曲的人，感到身心快乐。

    唢呐一响，郭巨侠眼神微动，他自然感受到了小六身上的变化。

    “没想到，竟然修炼的音波类的武功。”

    随着动感的音乐响起，众人也纷纷随着节奏摇摆起来。

    郭巨侠见状连忙挥手道：“好了，我已经感觉到了，你吹得很不错，不要再吹了。”

    就在小六欲要停下的时候，李青云道：“小六，继续。”随后他又对着众人道：“郭巨侠平日里公务繁忙，如今好不容易抽出时间跟小郭团圆。值此团圆时刻，人郭巨侠还不能享受享受吗？接着奏乐，接着舞！”

    “小六来点劲爆的，小郭把郭巨侠拉起来跟大家一块摇摆。老白，秀才，该你们表演了！”

    小郭闻言觉得就该如此，她将郭巨侠拉起来道：“爹，一起跳舞！”

    郭巨侠若不想起没人能拉的起他，但见女儿如此开心的模样，他不忍心拒绝，只得被小郭强行拖到人群中间，只不过他看向李青云的眼神却是要杀人的，心中更是想到走之前是不是要教训一下这个疯小子。

    李青云冲他露出一个‘乖巧’的笑容，浑然不在意他杀人的眼神，反正又杀不死人。

    老白拉着秀才上前。

    “康桑阿米达~”

    随着他喊了一声口号，身体瞬间摆动了起来，伴随着小六动感的节奏，他像一颗闪耀的灯球。

    有着他的调动，气氛也上升到顶点，就连郭巨侠也在小郭的带动下摆动了起来。

    李青云看着郭巨侠僵硬的身体，直觉辣眼睛，同时心里也觉得异常好笑，想郭巨侠叱咤江湖这么些年，谁能想到他如今会跟一帮年轻人如此胡闹。

    听到大堂如此热闹，厨房的大嘴一颗心也开始躁动。

    耳中听着众人的开怀大笑，他再也忍不住，系着围裙，拎着大勺就‘杀’了出来。

    “哦~~~恰~恰~恰~”

    “自从在同福客栈遇见你~”

    “就像那花儿开在心窝里~”

    真·大明·同福·劲爆唢呐版·自从在同福客栈遇见你。

    门外小米瞪着惊恐的双眼朝远处跑去，口中还嘀咕道：“同福客栈的人疯了，他们不会咬我吧，我得赶紧跑。”

    书阁内。

    门口躺椅处，刘榆深翻了个身，似乎对面的吵闹对他没有一点影响。

    杨掌柜站在一边，他身旁还有五个人，此刻五个人全都拿着笔正在作画，这五人全部都是书阁画技最好的。

    他看着五人笔下的画道：“一定要仔细画，要画的逼真，把老板的这一系列动作全都画出来，然后全部以最快的速度传回总部，送到大人手上。”

    五人中有一人弱弱的问道：“掌柜的，我们把老板的这些丑态...我是说不同寻常的样子，给画出来，老板不会生气吧。”

    杨掌柜笑道：“你们放心吧，这些画只要到了大人手中，大人必定非常开心，不仅我们会得到嘉奖，老板也肯定不会生我们的气的。”

    五人放下心来，将全部心神放在画上，尽可能的将李青云此刻的样子真实的描绘出来。

    此刻，客栈内狂热依旧。

    忽的，一个淡淡的味道传进众人的鼻子。

    “什么味道？”

    众人停下来，耸了耸鼻尖，疑惑道。

    “这是糊味，你们连这都闻不出来。”大嘴笑了一下，他对这种味道最是熟悉，所以第一时间闻出了。

    “糊味？糊味！”

    众人先是疑惑，随后反映了过来，纷纷看向大嘴。

    大嘴猛地一拍脑袋，他想起来自己锅里还炒着菜呢。

    “哎妈！我菜糊了！”

