　　“难喝？难喝什么，丫的还没睡醒呢吧？”程咬金听不懂小太监说的是啥，瞪起眼睛又想揍人。

　　“他说的是暧和，你刚刚这一下差点把人家脑袋扇飞喽，吐字不清很正常吧。”柴绍把程咬金推到一边，将那个可怜的小太监救了下来。

　　“嗯嗯嗯，死地死地！”小太监半张脸肿的像猪头一样，连连点头，生怕老程再给他来上一下子。

　　不很显然，老程根本就不会和他一个小太监置气，见他说暧和，立刻老货就把目标转向李承乾：“我右武卫要三万套，小子，你看着办。”

　　“拿钱来！”李承乾把手一伸，手指搓来搓去，像是在算挂一样，今时不同往日，小李同志可不是当初那个刚刚当上太子，见到程老货就两股颤颤的时候了。

　　掌握着程小四‘命运与前余’的太子殿下，现在根本就不怕程老货，在他这里受了气，也不起回头找程小四的麻烦，看看到最后是谁吃亏。

　　“钱？没有！”程老货把头一摇，无耻之极的说道：“老夫右武卫是皇帝陛下的右武卫，想要钱，找你父皇去。”

　　这特么叫什么话？老程无耻之尤的言论引得从人纷纷侧目。

　　虽然理论上说李二是富有四海，但他却不是傻子，右武卫的军费早就已经发给他们了，怎么可能再给他一份买衣服的钱。

　　“说了半天还不是没钱！”李承乾早习惯了老程的无齿，后面那半句只当没有听到，鄙视的一番之后对在场的一群老货说道：“羽绒服，重量轻保暧程度极佳，所用的材料也是被百姓弃之不用的家禽羽毛，和棉衣相比，其价格有着绝对的优势，对吧？”

　　众人摇头，截止到目前，不管是文臣还是武将，除了知道羽绒服这东西臭的很之外，对其他功能完全就是一无所知，李承乾说的到底对不对，更是没人知道。

　　“承乾，你就说说，你到底想要干啥就行，这么多叔伯都等着呢，你就别在那里吊人胃口了。”打发了小太监回去找御医看看伤，柴绍走回到李承乾身边。

　　“我打算成农垦兵团，当然这个兵团并不是十六卫那种兵团，这里所谓的兵团是指进行军事化管理的意思。”李承乾随意的在一棵上折下一根树枝，在地上几下勾勒出一幅大唐疆域简图，然后戳着黄河以北的大片大域说道：“各位请看这里。”

　　“你这图画的不对吧？这里现在是薛延陀，还不是我们的。”程老货站在一边开始挑毛病，其他老货纷纷点头，魏征等人则是若有所思的看着李承乾，似在猜测他的打算。

　　而李承乾却是满不在乎的摆摆手：“这并不重要，反正迟早还不是我们的，现在大家领会精神就好。”

　　嗯？迟早是我们的？难道这小子拿下大半个西域竟然还不满足？现在又惦记上薛延陀的那块地了？众老货面面相觑一时不时所言。

　　“这里地域广阔，又一马平川，远比中原地区的地势要好，本宫以为完全可以开发一下，搞一几个大型农场，诸位认为如何？”继续戳着图上黄河以北的那片地区，李承乾淡淡说道：“那里有大量的劳动力，有大量我们需要的资源，我们完全可以用三年时间去开发它，等到开发完成，我们就有无数的资源可以挥霍。”

　　“承乾，你是不是想的多了？”长孙无忌围着简图走了一圈，犹豫着问道。

　　李承乾知道，长孙无忌指的是在北边建设农场，将来会面对薛延陀的进攻，对那里进行投资的话很可能会颗粒无收，最后连投入的那些东西都收不回来。毕竟薛延陀也好，突厥也罢，他们都是游牧民族，想让他们从事农业生产是一件很困难的事情。

　　“事在人为嘛，总好过让那些突厥人每天无所事事的晒太阳。”兼任着东宫兵马事的杜如晦却并不认为李承乾说的有什么对，老家伙聚精会神的盯着地上的简易地图，把话说了一半之后就停了下来。

　　“哎我说老杜，你道是说啊，你这话说了一半不上不下的，这不是吊人胃口嘛。”尉迟恭静静的听了半天，发现老杜竟然真的没打算继续说下去，不由有些着急。

　　“此事需要仔细考虑，老夫只是说这件事情有可操作性，但是具体的却还要再想想。”杜如晦意味莫名的看了李承乾的眼，随口敷衍着老尉迟。

　　打从一开始李承乾针对世家下手的时候，他的一切计划就是在北方草原，现在再一次打起草原的主意，某太子到底打的什么主意不问可知。

　　所以即便是在草原上大唐并不能获得足够的利益，但在其他方向，李唐皇室却依旧可以获得很多隐形的利益，这种利益很隐晦，通常情况下并不会被人所查觉，但是等到发现的时候，往往当事人就会面临致命一击。

　　是夜，老头子的甘露殿，除了李承乾没有到之外，杜如晦、房玄龄、长孙无忌、魏征、柴绍、李靖等一些人几乎一个不差的齐集一堂。

　　“怎么样，你们下午商量的如何了？有探出什么口风没有？”李二抱着茶杯吸溜着茶水问道。

　　“陛下，臣等愚钝，不知殿下深意，不过却十分赞同殿下在北方发殿农场的建议，而且对于兵团式的说法，臣等觉得也是一个不可多得的好办法。”杜如晦第一个开口接话，作为老李的身边的第一谋士，老梅的作用无可替代。

　　“哦，何谓兵团？克明仔细说说。”听到杜如晦说到‘兵团’两个字，李二的瞳孔不自觉的缩了一缩。

　　“哦，回陛下，据太子说，这兵团就是由军方派人，以军事化管理农场，所有人都要完成基本的军事训练，但是他们的主要任务是生产，而不是打仗。”杜如晦说的十分隐讳，但只要是个人就能听出来，他的言不由衷。

　　“有基本的军事训练，将来是否可以独立成军？”李二问起了问题的关键。

(本章完)

