    张麒麟看着秦风，原本还想说些什么的，突然紧皱起眉头。

    “有危险的气息传来。”

    秦风点了点头，他拥有蜘蛛侠的感应能力，自然也能第一时间感应得到。

    秦风马上把目光投向了前方，才发现是一个个类似于丧尸的怪物。

    而这些的丧尸，身上长着植物。

    看起来就像是植物形人。

    秦风紧皱起眉头，因为能够从他们的身上感觉到一股极为恐怖的力量。

    张麒麟也在第一时间紧握住黑金古刀。

    与此同时。

    直播间的观众们也纷纷发起弹幕。

    “这些都是什么鬼东西，看起来好可怕呀。”

    “秦风小哥和麒麟小哥他们，又一次遇见了危机吗？”

    “好多呀……”

    九爷也通过直播间，看到了眼前的这一幕。

    他也紧凑起眉头，只能感觉到张麒麟和秦风在面临的危险。

    这些植物形人也不知道是怎么出现的，此时的数量非常多，已经把他们团团包裹住。

    秦风猜测道：“这些该不会也是变种人吧？”

    张麒麟表现的都是非常淡然，他说道：“看样子咱们是躲不开了，那就战斗吧。”

    张麒麟没有任何的犹豫，直接拿着黑金古刀，对着他们冲了过去。

    秦风也在第一时间开启黑蜘蛛状态。

    随着黑色液体入侵到秦风的身体。

    秦风的整个身体都充满力量。

    而秦风的表情，也在此刻变得邪恶起来。

    张麒麟就在秦风的旁边，能够感觉到秦风如今的变化。

    与此同时。

    不远处有人正在盯着他们之间的战斗。

    如果秦风和张麒麟看到他的话，一定会露出震惊的表情，因为这人是熊猫国的一位著名科学家。

    名字叫做叶青。

    之前秦风和张麒麟就从他的身上，发现了黑色液体的味道。

    怀疑他可能和黑色液体进行了融合。

    而叶青在进入到变种人禁地之后，就已经神秘的消失了，谁也不知道他究竟去了哪里，更不知道他如今的具体情况。

    此时在叶青的脑袋上面，有一个黑色液体幻化成的怪物形态。

    它正在盯着前方不远处，张麒麟和秦风的身上。

    尤其是秦风，让它感觉不可置信。

    “没有想到这个家伙的身上，也有我们同族人的寄生。”

    “但我并不认识它，也不知道它究竟是谁。”

    叶青在这时开口说道：“我能够感觉到你的杀意，你想灭了它吗？”

    黑色液体怪物点点头。

    叶青疑惑道：“可你们是同族人，你竟然也想要杀。”

    黑色液体怪物说道：“我们虽然是同族人，但彼此之间都有着战斗，况且如果我把它吸收了，一定会增加我的力量。”

    “等他们打了两败俱伤的时候，就是你出手的时候。”

    叶青点了点头，眼中闪过一抹杀意。

    他现在已经和黑色液体怪物进行了融合，既然如此的话，黑色液体怪物想做的事情，他自然也不会吝啬。

    黑色液体怪物增强了，也就代表叶青会增强。

    秦风和张麒麟那边，和植物形人战斗到了一起。

    张麒麟出手迅猛，一刀落下，其中一个植物形人就被砍成了两半。

    植物形人开始剧烈的挣扎，随后身体再次融合到了一起。

    这一点让直播间的观众们震惊不已。

    纷纷发起弹幕。

    “这些植物形人好强啊，竟然可以瞬间进行融合。”

    “太不可思议了吧！！”

    “又是一群打不死的家伙，他们怎么出现的？”

    “这简直就是狗皮膏药，根本打不死。”

    “……”

    张麒麟发现了这一幕之后，果断把手掌划破，让麒麟血沾染到黑金古刀上面。

    然后再次劈砍了一刀。

    已经变成了金色的麒麟血，在碰触到那些植物形人的瞬间，植物形人的眼睛都亮了。

    整个身体随后开始增高，增大，上面也充斥着恐怖的力量。

    张麒麟眼见这一幕，顿时露出了震惊的表情。

    “闷油瓶，你在搞什么？”

    而此时不远出的秦风，自然也发现了这一切。

    张麒麟解释说：“我把麒麟血碰触到了他们，竟然出现了异变。”

    听着张麒麟的讲述后，秦风也露出疑惑表情。

    原本张麒麟的麒麟血，秦风可是见到过的，具有神奇的作用，往往面对解决不了的东西时候，张麒麟只要一释放麒麟血，就能够解决。

    可这次竟然出现了变故。

    秦风基本上能够猜测出来，和麒麟血变成了金色的有很大关系。

    “闷油瓶体内被注S的神秘药物究竟是什么？”

    秦风紧皱起眉头，内心中充满了疑惑。

    眼看刚才失败，张麒麟已经不敢使用麒麟血了。

    秦风的体内也有麒麟血，他在这时释放了一些，秦风的麒麟血并不是金色的，相对来讲比较正常，碰触到那些植物形人后，很快让植物形人陷入到了极大的痛苦。

    随后植物形人开始化为原形。

    秦风这才能够清楚地看见，植物形人的原型是正常人。

    九爷在直播间猜测道：“这应该是普通人被注S了特殊的药剂，所以才会让他们变成这副人不人鬼不鬼的样子。”

    秦风和张麒麟点了点头，很同意九爷的说法，他们也觉得很有可能是如此。

    一切又和将军，威廉教授有着关系。

    秦风忽然在这时开口：“擒贼先擒王，我相信这些植物形人中，肯定有着主导者。”

    秦风马上开启探秘之眼，开始扫视着周围的这些植物形人。

    这时候，植物形人又对着秦风他们冲了过来，张麒麟果断拿起黑金古刀阻挡，冲着秦风说一句：“你想办法找出来那个主导者，其他的我来帮你解决。”

    秦风伸出手，和张麒麟击了一下手掌。

    两个人达成了共识，随后做着各自的事情。

    秦风开启探秘之眼后，所有的植物形人在秦风的眼中，就像是没穿衣服一样。

    秦风能够清楚看见他们体内的一切。

    秦风意外的发现，在每一个植物形人的身体里面，都有一颗小小的晶体。

    “我知道了，我知道它们是怎么被操控的了。”

    “而操控它们的可能不是人，而是我们一直寻找的木元素之心。”

