    王力就给血舞炎汇报了虚空土著琥珀的事情，至于魅魔女王的蛋就没必要说了。这种感觉像极了在多个女友间隐瞒事情的渣男。

    血舞炎神情闪动：“原来如此，你已经知道神界，魔界，虚空这三方的对立平衡关系了，能有当地土著为依托，你的行动就变的可能。不过，一直以来神界对虚空只是遏制干扰为主，并没有太多办法能获取那里的资源，也没有办法给你援助。尤其是我们这个屠魔堡垒，主要职责是恶魔前线，连前任茉莉尔都无力营救，更没有攻略虚空的能力……”

    能别提前任么？说那么多无非就是让我单干了。

    王力明白了：“我知道，我只要有功勋就行。”

    血舞炎点点头：“很好，你能破坏就破坏，如果能获取资源并带回神界更好。”

    ——系统提示：您获得屠魔堡垒的功勋任务《深入虚空》！您在虚空进行的针对法师之城势力的破坏干扰行动将被实时记录。

    和《深入敌后》一个样子啊！

    王力又问道：“如何把资源带回神界？”

    血舞炎摇摇头：“不知道，我们屠魔堡垒的职责所限，对虚空的情报相当稀少，需要你去探索，或者需要你开发土著的能力。那么，你等一会，我去一趟神域之城给你按揭你的眼镜，尽量让这个眼镜拥有虚空作战的能力。”

    说完传送消失不见。

    王力猛然一怔，把我留在她的家里了？卧槽！这这这……这一瞬间，王力的好奇心突然爆棚：女天使的房间究竟是什么样子？她的床，她的衣柜……

    当然，这不是王力猥琐，仅仅只是发自心底的好奇。比如好奇她穿的内衣是什么款式？好吧，这就是猥琐了。

    王力禁不住打开一扇柜子——系统提示：需魔法解密或高级开锁术！

    卧槽！

    王力又去打开另外几个抽屉，又是要开锁！

    王力简直无语！

    王力只得去外面的阳台想看看有没有晾晒的衣物，没有！而阳台之外的阳光和草坪感觉是那么的虚幻，就像灰蒙蒙的屠城堡垒城区一样虚假。王力便去找厨房卫生间，房门锁死！

    好吧，毕竟是城主的副官，防贼的保密意识必须到位……

    王力无奈之下只得趴在地板上看看柜子床底下，一般而言，任何家里的这些地方总得有点东西吧？比如丢失的袜子啊鞋子啊什么的……

    没有！干净的一尘不染！

    我勒个去啊！这一定是游戏程序猿偷懒吧？还是说，她就是这种洁癖到极致的性格？还是说天使都这样？

    王力不甘之下便掏出锐纹：“问你个事啊……”

    锐纹讶道：“这是？”

    王力叹道：“血舞炎的房间。”

    锐纹呵了一声：“不愧是当官的，高档。你或许不知道普通天使的房间，清淡的有如囚徒，没错，天使都这样！”

    王力愕然道：“那天使的生活多么枯燥？”

    锐纹笑道：“那是你不理解天使这种能量精神体生物的特性，天使的力量来源于秩序，就像一个井然有序的军队，就像你修的排列整齐的砖墙。所以天使从圣灵诞生阶段开始就从日常生活中培养秩序自律。恶魔则相反，恶魔的精神力量来源于狂暴放纵，就像一团狂躁的火焰。所以如果你去了恶魔的房间，或许未必凌乱，但必定有很突出放纵的地方。”

    王力眉头一跳，立刻就想到了魅魔女王的那个有一群美女游泳池的豪宅，确实放纵啊！

    王力又问道：“那虚空为什么对天使恶魔都会有限制？”

    锐纹答道：“虚空其实是世界起源之地，虚空里的能量是最本源的能量，所以虚空能量会打乱天使的秩序基因，更会让恶魔的狂暴基因过犹不及彻底溃散。”

    本源能量？所以1虚空之力=1攻击+1魔力？

    王力猛然想起一事：“既然虚空会让恶魔的狂暴基因溃散，那我在虚空培养恶魔蛋岂不是很有风险？”

    锐纹说道：“谁知道？”

    王力突发奇想：“那能不能把天使的秩序和恶魔的狂暴中和一下，这样就能不受虚空影响了？”

    “谁知道？”

    等等！

    王力猛然想起了阿尔法交给自己的采集圣辉石的任务，阿尔法说过怨灵就是既冷静又偏执狂暴的矛盾体，所以它想用圣辉石升华一下灵魂？

    卧槽！升华灵魂？它有这么高尚吗？他没准就是想用来自天使的圣辉石秩序能量中和一下自己，然后染指虚空？必须滴啊，血舞炎，魅魔女王都在打虚空的主意，它阿尔法更是势力庞大，更不可能对满是晶矿的虚空一点想法都没有！

    王力猛然惊悟，难怪它那么干脆的和我停战，还那么配合的帮我打下公主的飞艇，他是所图甚大！而怨灵的话，王力立刻想到了新收编的小卓，她似乎就解决了怨灵怎么在虚空生存的问题？就是说……

    正思索间，房间里空间波动并传来了血舞炎的声音：“咦？勇士你在干什么？”

    卧槽！

    王力急忙把锐纹收起来，尴尬的从地板上爬起：“身为一个建筑师，我发现了这个大屋有一种和谐之美，我在看地基呢！对了，我刚来的时候也发现帝卫监狱的喷泉很有大师风范，你知道那是谁修的吗？”

    血舞炎笑道：“我有空的时候可以帮你查一下，这是我为你订制的眼镜。”

    ——系统提示：您获得可升级神器“日炙光棱镜”！您必须在一个月内贡献5万点神界功勋。

    ——日炙光棱镜：可升级神器，眼镜，防御+1，魔力防御+1，耐久度100，特技1：阳光吸收，能吸收阳光临时增加眼镜的属性。

    特技2：红外感知，能感知到有热量的目标的存在。

    特技3：需功勋激活开放。

    王力连忙拿出眼镜一看，一个金红色镜片的太阳镜！属性惨不忍睹，这两个特技却让人眼前一亮！但是，这不是重点，重点是——

    王力迫不及待的戴上眼镜一看，卧槽，帅呆了！这东西就和时装一样，又没有属性其实不重要了，重要的是帅啊！全服就我一个有啊？哇哈哈哈哈~~~

    血舞炎说道：“这是可升级神器，需要用神界的功勋升级。那么，我也必须回到岗位了，如果你还有什么重要事情可以找血苍炎大人谈谈。”

    真心没兴趣见雄性大哥！

    王力心满意足：“不麻烦大人了，我也回去忙吧。”