    陈济川从林延潮这接过单子后，去周通判那清点，照着单子拿钱。

    忙碌了一通后，周通判奉上的私财可是不少，换算了下足足六千多两银子。

    一二十年为官积攒下这身家，还算是可以了。

    陈济川将银子运回同知署，按照比例三七分账。

    七自是划进河工的账面上，这是明账，每年藩司都要核对，或者应对上面临时派人查账。三分不是纳入林延潮自己的腰包，而划入同知署自己的私账，也就是暗账。

    说是暗账，其实也不是什么见不得光的。

    古代时大户人家交代家里的管事或亲戚办事，一般钱给个差不多，拨出个预算部分，都不给他们将报酬。

    下面的人怎么办？都是将预算用足，然后赚取一部分回扣。成为一个默契，大户人家就算知道了不会计较。

    而到了官府这边，朝廷差下面办事怎么办？

    比如河道衙门，朝廷只任命了河道总督一个人，其余官员一概不任命。所以河道总督只能自己去征辟。

    河道总督下面师爷办事听差随从少说几百号人，这些人的薪酬，还有河道衙门的办公经费，这笔钱让河道总督自己一个人出？

    那肯定是不可能的，就算河道总督是正二品大员，但他官俸，要维持二品大员的排场，自己吃穿用度都不一定够。

    所以河道总督唯有从朝廷下拨的河工公款里截留一部分自己用，付手下开支，办公经费，以及留一部分应急他用。

    因此这也是为什么？官场上银子从上拨付到下截留成风的缘故，其中很大是贪污，但不完全是贪污。

    林延潮的同知署，分厅视事后也是如此。

    以大明朝对下面的官员一贯抠门的尿性，府衙拨付的办公经费，明显不足，还有自己下面官吏都在衙门做事，仅靠朝廷的俸禄维持不了体面。

    修河筑堤乃河工署头等大事，民役可以去民间征集。

    但通晓河事筑堤的经年河工，这等技术性人才，林延潮就要去民间雇佣，还有衙门里熟手书办，以及下派差役。

    这些人都不在朝廷的编制内，也就是传说中的非经制吏，他们的薪俸从何而来？

    当然林延潮也可以照着大部分官员的做法，让这些非经制吏自己去民间'找食'，不从衙门支取工资，但这样就是盘剥百姓。

    所以林延潮给下面大小官吏都支给了一份薪水。

    对于黄越这样，实心办事的技术性官员。他除了朝廷拨给的俸禄外，林延潮还另外从同知署的账面上给他一年三百两的银子养廉。

    对于大部分追随自己的人，林延潮从来是拿出实打实的好处，而不会规划出一个如何如何的前景。孙承宗例外。

     当然这些开销还不是全部。还有坐省长随开销之用，官场上迎来送往，京官之炭敬冰敬，甚至以后入京朝觐（大明只给官员去地方上任的费用，其余不给旅途报销，丘橓当初上京就是坐着一辆柴车）的开支等等等。

    陈济川算完账后，又出门了一趟，此去不是别处，而是于员外家中。

    御史被杀之事，水落石出后，河道衙门难辞其咎，河道总督李子华自顾不暇。

    至于于员外也是失去靠山。对于如此靠着官商勾结起家的商人，他一失势，谁都可以来踩一脚。不说原先的河工料场，就是自己这两年赚下的家业也是成了肥肉。

    河工料场早已被查封，里面的河工料，己被运至堤上。

    另外于员外这两年依着河工工程，在永城县外置办的几百顷郊田，已是变卖得差不多了。

    陈济川就是如此兢兢业业地为林延潮当家。

    收拾了周通判，于员外后，林延潮在府中威势大涨。

    十几日后府中排衙。

    府里大小官吏齐至。

     排衙就如同现今的例会。这对于地方官员是一个很讲排场的仪式。

    如何说排衙的仪式呢？

    在衙门里当过差的官吏编了一首歌诀，一曰乌合，二曰蝇聚，三曰鹊噪，四曰鹄立。

    说得是官吏黎明从家里赶至衙门里，乱哄哄的一群人这叫乌合蝇聚，

    大家在衙门里吵吵嚷嚷，就似鸦聒鹊噪，随着堂上梆发炮响，一个个肃然站班，犹如鹄立。

    “五曰鹤惊，六曰凫趋，七曰鱼贯，八曰鹭伏。”

    二梆敲过，堂鼓击响后，众官吏一惊如鹤，抬头挺胸然后迈着鸭步，摇摇摆摆的鱼贯上堂参见正印官。

    然后众官吏们站着弯腰一拜，这叫鹭伏。

    “九曰蛙坐，十曰猿献，十一曰鸭听，十二曰狐疑。”

    行礼后看座，官吏们双脚跨坐，凳子沾半边屁股，身子前倾以示恭敬，如同蛙坐。

    然后坐定献茶。大老爷讲话时，各个如呆头鸭般愣听，面上作茫然不知，其实肚里狐疑，用心揣测上意。

    “十三曰蟹行，十四曰鸦飞，十五曰虎威，十六曰狼餐，十七曰牛眠，十八曰蚁梦。”

    衙参完毕后，终于不用端着装着，大家摆起架子蟹行出门。

    离开衙门，众官吏如乌鸦受惊般四散而去，然后摆起虎威，唤轿夫，骂跟班，回家后，赶紧赶紧吃顿好的，再上床睡个回笼觉。

    不过这是对参加排衙的官员而言，对于眼下暂署府事的林延潮，却是另一等意思。

    看着众官吏大气不敢出，一个个战战兢兢垂手而立，面上恭敬的样子，那等威风不足以用言语形容。

    排衙就是上官显示权威的一个场合，故而是排场十足。

    不然怎么会有那则官场典故，一日外任官与京职官相遇。外任官对京官无不羡慕地道，我爱京官有牙牌。京官则是矜持地道，我又爱外任有排衙。

    没错，在京城里，排衙就是朝会，上面坐的人永远轮不到自己。

    这一次府里排衙，众官员坐定。

    原先周通判已是递了辞呈缺席排衙，府里的佐贰官只有吴通判，何通判，马推官三人，下面是府经历，照磨等人官员却没有说话资格。

    其余官吏更只能蛙坐旁听。除了府佐官外，今日睢州知州马光也是出现在堂上。

    众官吏屏息而坐，照旧静默片刻，林延潮出声道：“自本官暂署府事以来，正印官空缺，又兼佐贰官里周通判告老还乡，衙门里六名正佐官员，已去了两位。”

    “本官目前主司河工，只是暂署府事，又非正印，不能面面俱到。现在周通判离去，粮捕通判不可无人。本官已是上奏吏部，吏部下文粮捕通判，司府里漕粮征收，私盐缉捕，需用本府熟手，用外官容易为治下宵小轻慢，故而让本官从本府现任官吏中推举一名官员，然后再上呈吏部。”

    听林延潮说完，众人都心底一动。

    这粮捕通判是肥缺啊，主管一府漕运，私盐缉拿二职，办好了容易升迁，而且还是正六品的官身。

    这是一个极重要的人事决定啊。

    周通判后，分管商虞的吴通判，即成为了归德府的二把手，他当下出言支持道：“早该如此了，粮捕通判所司极重，若不推举得力之人担此重任，上下皆人心不安。”

    推举没有异议，众人又议论一阵，大体推举了两位人选。

    一名是睢州知州马光，一名是府推官马铭呈。

    （更正上文一个错误，府所属散州知州为正六品，而布政司所属的直隶州知州为从五品。睢州是府属州，故而身为散州知州，马光是正六品，而不是上文所提的从五品）

     众官员中推举马光的比较多，原因很简单，睢州为府下属州，位置重要，一直是钱粮重地，另外还是布政司大梁道分守道的驻地。

    马光任职已久，可谓经验丰富，而且从品秩来看，马光本身就是正六品。

    而马推官则说不出什么优点，众官员所提平日也就是兢兢业业，为官清廉，官声还不错就是这样。

    见众官员推举，马光春风满脸，向四面官员拱手道：“各位过誉了，马某也不过守成而已，担不起如此赞誉。”

    马光嘴上谦虚，但面上一点也不谦虚，一副踌躇满志的样子，仿佛通判之位已是在手。

    见众官员为马光说话，吴通判也是笑着道：“马知州素有能吏之名，到睢州为官以来，百姓敬服，故而下官也推举马知州。”

    吴通判说完向马光偷偷交换了眼神，二人显然是早有默契。

    听了吴通判的话，林延潮眉头微微一皱，上一次自己召集治下七县一州官员在府里问话，其间马光对自己颇为放肆，言语冲撞不说，还多有不驯之词。

    这样的人，推举上来任自己的副手，林延潮能让他如愿？到一边做梦去！

    见吴通判开口，府里也有不少官员支持，林延潮笑了笑道：“马知州精明能干，乃本府可数的干练之吏，若他能担任粮捕通判，本官也是觉得必能胜任，但是……”

    “……但是，睢州乃本府钱粮重地，非得力官员不能守之。马知州在任上，睢州一贯相安无事，若是在此时将他调至府来。谁来担任睢州知州，本官又从哪里找如马知州这样谨慎可靠的良吏。”

    马光瓮声道：“既是这么说，司马只是主张推举马推官呢？”89

