    但不甘心又怎样？

    她也不甘心啊！

    言尽于此，该提醒的，她已经提醒了，该尽到的责任，她也尽力了！

    “如果你得到赤血剑，千万不要被力量蒙蔽了双眼，周国需要的是休养生息！”

    “臣弟明白！”

    周志强真的明白了吗？周丽华只能希望她这个弟弟是真的明白了！

    否则她也没办法。

    她不知道自己的选择，是对，是错，但将赤血剑交给妖兽一族，她还真的不愿意。

    异族，始终是异族，家族的，就应该是家族，至于结果如何，就看后辈争气不争气了。

    “你去将通知军中主要将领，朕有事需要宣布！”

    “臣弟立刻去办！”

    “去吧！”

    转过身，离开营帐，周志强浑身都是干劲！

    他感觉，他好像已经通关了。

    周丽华坐在龙椅上，看了一眼身边。

    她的身边，没有人。

    以前她身边站的是沁渝，沁渝没了以后，是轻颜接替她的位置，现在轻颜也没了！

    死，并不可怕。

    可怕的是等死。

    最近一段日子，没有轻颜，她感觉非常不适应，就如同缺少了一条手臂。

    叶轻颜可以取代姜沁渝的位置，那是因为姜沁渝的多年培养和轻颜的悟性，但叶轻颜离开之后，就没有谁能取代她的位置了。

    修炼，周丽华是不敢修炼的。

    她现在的状态，她都不敢保证会不会在修炼中出什么岔子。

    她经常半夜醒来，坐在龙椅上静等天明。

    就在周丽华入神的时候，赤血剑内，陈浩开口了：“你说，妖兽一族真的会对赤血剑有想法吗？”

    “如果它们知道你的能力，它们就应该会！”周丽华想了想突然问道，“赤血，你该这会想去妖兽那边吧？”

    “为什么不行？”

    周丽华坐不住了……她还没死，赤血就打算造反了？

    “我们可是说好了，等我死了，你去找陈王！”

    “可你说，妖兽可能对我有想法呀？”

    如果是其他人敢违背周丽华的意思，周丽华会给他一剑。

    可如果是她手中的赤血，那她就没办法了，只能温言软语哄着！

    “赤血，我建议你还是不要去妖兽那边，它们可能会毁了你！”

    “为什么？”

    “你跟我这么久了，见过的妖兽也不计其数，你有见过妖兽一族使用兵器吗？”

    陈浩仔细想了一下，发现整个妖兽族群，好像就巨猿使用的树干能跟兵器沾得上边！

    “你是说，妖兽一族从不使用兵器？”

    “不用！”周丽华肯定的点点头，“紫牙不用、妖王也不用……除非你愿意被巨猿族当成树干抡，那跟棒子有什么区别？”

    赤血剑=棒子？

    这点，陈浩有些不能忍！

    陈浩还是有些不甘心：“那些妖兽不能化形？”

    “什么叫做化形？”

    “就是变成人类形态，然后跟人族谈谈情说说爱，生一堆孩子啊！”

    周丽华听了这话，愣了半天，突然双手抓头，有些难以置信的问道：“赤血，你告诉我，你待在赤血剑里，一天到晚都在瞎想什么？如果你是人，你愿意变成一条狗，然后找一条母狗交配生孩子吗？”

    “呃……不愿意！”

    虽然陈浩最近看多了狼族妖兽，感觉它们也是有些眉清目秀的……

    “那妖兽为什么愿意变成一个人，跟人类生孩子？”

    这谁知道？

    反正陈浩老家就有许多这样的传说！

    陈浩仔细推敲那些传说，突然心里发颤！

    都说许仙重口味……其实真正重口味的，恐怕是白蛇吧？

    故事里的书生，将军，都还可以将母狐狸、母蛇当人看，毕竟人家是有人形……可那些书生、将军什么的，可不会变狐狸，变蛇……

    啧啧！

    越品，陈浩感觉其中的味道越发浓厚起来……

    不过陈浩也没有忘记正事：“那妖兽就真不能变成人形吗？”

    “它们为什么要化成人形？它们有那个必要吗？你听说过[书趣阁 www.shuquge.xyz]有人族高手化成妖兽吗？”

    “呃……好像也没有！”

    周丽华继续说道：“我一辈子没有出过远门，可能见识不足，或许有一些特殊妖兽能化成人形，或许有一些人族高手能化为妖兽，但他们应该都是极为特殊，或者有奇特能力的存在，就算你能遇到，它们能化为人形，但我相信，它们用起自己的本体，应该更顺手！”

    周丽华说得话，很有道理。

    陈浩暂时打消了投奔妖兽一族想法。

    当众人都来齐之后，周丽华开口道：“陈王，你站到朕身边吧！”

    “是，陛下！”

    几乎所有将领，都看向站在周丽华身边的陈王，他们大概猜到了什么。

    看了一眼座下的手下，周丽华说道：“妖兽一族那边传来消息，魔族一百七十多万大军已经聚集到一起了，大战，近在眼前，这次大战，我们都会出战！”

    众人皆是沉默。

    “此战大战，我们周国的任务不算重，但我们之中，或许很多人都回不来，包括朕！”周丽华慢慢说道，“如果朕真的回不来了，皇位就由陈王周志强继承了！”

    周志强正想说话，张开口，却惊愕的发现他什么话都说不出来，甚至连身子都不能动弹！

    很显然，周丽华现在不想听他的废话。

    “如果此战胜利，朕希望你们能好好帮他，重建周国，还需要大家的力量！”

    “老臣，愿为陛下效死！”徐盛跪了下来。

    “末将愿为陛下效死！”

    所有将领都跪了下来。

    周志强屏住呼吸，心情激动又紧张，还非常羡慕。

    下跪，是重礼！

    在周国，将领官员面见陛下的时候，不需用跪礼！

    他希望，以后他也能像周丽华一样，让所有王侯、将领、大臣，心甘情愿的跪在他面前！

    周丽华依然一脸的淡然：“你们起来吧，现在我说一下关于战场的事情！”

    众位王侯、将领纷纷站起身来，认真听着周丽华接下来说的事情。

    “本来这次战争，我们是可以不参与的，妖兽一族那边，也没有要求，这是朕提出来的！”周丽华继续说道，“或许你们不明白，为什么朕让赶着让你们去送死，但朕觉得，我们有必要参战！”

