    林清宁说：“没了田有光的田家，就等于断了一个胳膊，咱们的胜算，也会多一点……”

    所有人都在说话，话里话外都认为萧布衣不该放过田有光。

    只有沈慕青一直沉默不语。

    虽然她也很不解萧布衣为什么会这么做，但既然是萧布衣的想法，她就毫无理由的支持。

    萧布衣淡淡的笑着，说：“我知道你们在担忧什么，无非就是那个田家成名已久的太上长老……”

    沈耀庭急忙打断他的话：“既然你都知道，为什么还放过他？”

    萧布衣说：“岳父，您听我一句话。”

    沈耀庭皱着眉头问：“什么？”

    萧布衣的眼神淡然，透着强大的自信心，说：“不管是谁来，都保不住田家。同时，我也要让江州所有人都睁大眼睛好好看看。”

    “什么？”

    所有人瞪大了眼睛看着萧布衣，问。

    萧布衣淡淡道：“看看我是如何光明正大，踩着田家的尸体，在江州登顶的。”

    “你……”

    对于萧布衣的话，沈耀庭很想怒斥他糊涂，可见他如此态度，而且事情已经到这一步了，再也没有回头路了，只能忍住心中的不快，暗暗摇头。

    陈登闻也不敢说话，只是深深低下头，对未来充满了担忧与迷茫。

    “叮铃铃。”

    就在这时，萧布衣的手机忽然响了起来。

    他拿起手机一看，居然是许瑾瑜打来的。

    两人才分开没多久，许瑾瑜为什么会在这个空档打电话过来？

    没有多想，他接听了电话。

    许瑾瑜问：“萧大哥，你在哪？”

    萧布衣说：“沈家，刚解决点麻烦。”

    许瑾瑜心里咯噔一下，说：“这么说来，真被我爸爸说中了，是……田老家主来了？”

    萧布衣也没否认，说：“刚走。”

    许瑾瑜沉默许久，半晌才说：“我知道了，既然如此，那你来一趟我家吧，我爸爸要见你。”

    萧布衣也不墨迹，说：“好。”

    语气平淡，并没有一丝的波澜。

    区区一个江州的城主而已，算不得什么大人物。

    以往别说是城主府了，就算是战部最高级别的天策府，他进出犹如回家一样，所过之处，全都享受着上宾的待遇。

    一个区区的城主府，还真难让他有啥太多的情绪了。

    挂了电话，沈慕青问：“谁打电话？”

    萧布衣说：“许瑾瑜。”

    “谁？！”

    沈慕青还没来得及激动，倒是沈耀庭激动的不行，说：“你说什么？这个关头，许家大小姐给你打电话了？说了什么？”

    萧布衣一阵无语，心中暗道，不就是许瑾瑜打了个电话嘛，岳父你至于这么激动吗？

    但现在也不是说这话的时机，他只能如实相告：“是许城主要见我。”

    “什么！”

    “许城主要见你？！”

    “真的假的？！”

    这下好了，不仅沈耀庭激动了，其他人也都瞪大了眼睛，难以置信的看着萧布衣。

    在萧布衣眼里，区区江州的城主不过是小到不能再小的人物了，可在他们这些在江州土生土长的人眼里，许城主就是头顶上的一片天。

    任何的一个举动，都会被无数人放大，思考思考再思考。

    而如今这个关头，许城主竟然亲自邀请萧布衣去城主府，这意味着什么？

    难道，许城主真的要站在萧布衣这了？

    平静二十多年的江州，因为萧布衣一人，终于要迎来大变局了？

    他们越想越兴奋，越想越不敢想。

    毕竟像他们这种层次的存在，在以往江州大变局时，最多也只能当个炮灰。

    而如今，他们却成了主角。

    这种巨大的改变，让他们如何不兴奋？

