
　　陈律师被人看扁也不生气，公事公办地拿出遗嘱，说，抱歉，司少的遗嘱有他的亲笔签名，是附有法律效应的，这不是我说了算！不过司少还是给你留了这套房子的！

　　就这套房子也算？司茂青不敢相信。

　　司少说，能给你这套房子，如此孝心，已是感动天感动地了！陈律师说。

　　司茂青。

　　说到底，我只是来通知一下，关于遗产纠纷完全是多余的。我还有事，就先走了！告辞！陈律师微微点头，便离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁让你走的？给我站住！听到没有？刚还嚷嚷让人滚蛋，现在又要留人。

　　陈律师没有答理，出门右拐了。

　　司茂青气得浑身发抖，这叫什么事？

　　司令山意外这样的结局，理性上，陶宝只不过是司垣齐的前女友，把所有的财产都给前女友，他还是第一次听说，简直是匪夷所思！

　　只能说，他爱惨了陶宝。

　　可陶宝又和司冥寒真是乱七八糟！

　　坐着旁边的廖熙和心里可气愤着了！

　　那么多钱啊！司垣齐居然都给了一个不相干的外人！她还想着到时候司茂青有钱了，对自己也有好处！

　　这么大一笔钱，一毛都没有捞到！

　　要怪就怪司茂青这个无能的男人！被自己的儿子如此无视，能有什么出息！

　　就守着他的房子老死吧！

　　不行！我要把钱给要回来！和陶宝争！司茂青气得在那里来回打转。

　　司令山说，你想怎么争？遗嘱上写得清清楚楚，陶宝是唯一继承的人！

　　司茂青听着就不舒服了，谁知道垣齐当时是在什么情况下写的遗嘱啊？要是被陶宝威逼利诱的呢？

　　你当垣齐是三岁小孩么？司令山问。

　　话不能这么说！要是面对一个有心计的女人，他脑子肯定有犯糊涂的时候！哥，你是不知道，垣齐为了陶宝做的蠢事已经不少了！什么事都干得出来！他连我这个老子都不放在眼里！司茂青越说越气，垂头丧气！可怜我儿子就这么死在她手里，我恨不得要她死！总有一天，我要她死在我手里！

　　司令山忙打消他的念头，你不要乱来！

　　司茂青见司令山紧张，明白过来，你是怕我伤害冥寒么？哦我想起来了，这财产到了陶宝手里，以后陶宝嫁给了冥寒，这钱也就是到了哥自家人腰包里了，对吧？

　　司令山的脸色沉下来，你想说什么？

　　司茂青走过去，在司令山身边坐下，哥，可不可以想想办法，那些钱就算不能全部拿回来，一半也好啊，要不然三分之一？四分之一？总不能一毛钱都不给吧？

　　这种不会说话的人，司令山也不愿交谈下去，很晚了，我要回去了，熙和，走吧！

　　司令山和廖熙和起身离开了。

　　司茂青气得将客厅的东西都给砸了！乒乒乓乓的！

　　一个个都往我头上踩！

　　关键是自己的儿子，居然把所有的财产都给了一个外人，让他的脸往哪里放？让他以后的日子怎么过？

　　把自己害死了，还要来报复他这个老子么？

　　司茂青一屁股跌坐在地上，拍着腿，哀嚎，垣齐啊，你好狠的心呐，你怎么能这么对我

　　在车上，廖熙和似乎还带着一丝的期待，问，这个钱，打官司真的拿不回来了？一点都拿不回来？

　　怎么拿？这是垣齐亲自立下的遗嘱！为了以防第二人争夺肯定做了万全之策！

　　此刻，廖熙和只恨自己不是陶宝的亲生母亲！

　　那么多钱，太可惜了！

　　陶宝在浑浑噩噩中醒来，刚有意识就感觉到身体被人抱着。

　　昨晚上在浴室里，司冥寒将她衣服脱尽，洗了澡，就抱回到床上来了。

　　从头到尾，陶宝都没有挣扎。

　　就像是失去了灵魂的布娃娃，任由司冥寒摆弄。

　　哪怕是此刻，知道抱着她的人是司冥寒，她都没有反抗一下。

　　倒是抱着她的人动了，嗓音磁性的低哑，醒了？

　　就算你不放我走，能不能让我一个人待着？陶宝无力地问，看着窗户，眼神没有一丝的波澜。

　　抱着她的司冥寒身躯微僵，须臾，问，要多久？

　　一个星期。

　　司冥寒掰过她的身体，逼视她的双瞳，你想做什么？

　　陶宝无惧的和他四目相对，我不知道，只是想一个人待着，或许一个星期之后就能自我调节了。你不会连一个星期的时间都不给我吧？

　　司冥寒黑眸深沉黝黯，好，给你一个星期说完，捏着陶宝的下颚，薄唇压了上去。

　　陶宝没有反抗，闭上眼睛，心痛到无以复加

　　司冥寒和陶宝一起吃了饭，就真的离开了。

　　不过照顾她的佣人还在。

　　倒不是在她面前时不时晃悠，需要她的时候才会出现，其他时间都是在另一个房间。

　　以前还是待在对面屋子，现在干脆住一起了。

　　陶宝不知道的是，佣人不是主要的，主要的是屋子里的监控。那可比佣人盯得紧！

　　司冥寒答应了给她一个星期，她知道，这是司冥寒的极限。

　　能让他松口已经是震惊的了！所以她不敢渴求更长的时间！

　　陶宝支开司冥寒就是想逃，她每分每秒都在想着办法逃离他身边！

　　晚上陶宝很早就上床了，确切的说，她一天都在床上，几乎不出房间，总是在发呆，或者想着逃脱的方法！

　　床头柜上的手机响起来，她慢半拍的翻身，拿到手机。

　　来电的号码被隐藏了，接听，谁？

　　是我！

　　陶宝没说话，准备挂电话的。

　　陶仕铭接着说，小宝，我带你走吧？我知道你肯定很想离开司冥寒的！

　　带我走？

　　其实我也是为了帮你报仇，要不然不会失手杀了佘慧子的！现在警察到处找我！

　　你杀了佘慧子？陶宝不敢相信陶仕铭如此狠毒，他们可是夫妻。

　　就是一时失手！小宝，只要你想离开司冥寒，我便帮你！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第473章 给你一个星期免费阅读。https://xs.23sk.com 