    无与伦比的大爆炸轰然爆发，整个天地仿佛都在那一瞬间要被破灭了！

    天穹大地，

    岩石土壤，

    所有的一切都在那一瞬间粉碎成了虚无，化作了深不见底的黑暗深渊！

    声音，光线，所有的一切都是瞬间被陨灭！

    连带着周遭那些汇聚而来的数百上千万的异魔异兽，也都是在一瞬间没有丝毫感觉地化作飞灰！

    在这等伟岸无边的力量面前，

    低于万化境界的存在，

    甚至连旁观观战的资格都没有！

    而就算是万化境界的修士，

    诸如若是丹阳老祖和玄素道尊没有离开，恐怕也会在这一击的余波之下，身受重创！

    天人级数力量的碰撞，

    根本不是寻常人所能够想象的！

    天地之间的法则，

    都是在这一瞬间被这恐怖的力量所撕裂粉碎，只剩下虚无的混沌，能量风暴在冲击席卷，掀起恐怖无边的灭世风暴。

    “哼！”

    一片混沌虚无之中，张清元闷哼一声，整个身影如炮弹般倒飞了出去！

    及至数千丈的虚空，方才勉强平稳下来。

    此时此刻，

    他面色微白，

    嘴角也是流出了一丝鲜血，

    手中的长剑微微颤抖，

    以无量摩柯金身和琉璃金身之强，在那一击的碰撞反噬的力量之下，都是差点抓不稳。

    “天人之危，竟是恐怖至斯！”

    这一刻，

    张清元内心也是忍不住发出了一声感叹。

    太强了！

    剑锋交锋之际，

    他明显感觉得到，

    自己的力量仿佛直接撞上了铜墙铁壁，像是大浪冲上了礁石！

    即便是精气神凝聚到巅峰，即便是一身道法力量远超寻常万化境界修士的强悍，即便是动用了破灭天地般的神通之力，

    在天人之力面前，却也是差点被彻底击溃！

    这种力量，

    完全不是自己在云洲时候，于三生石世界当中掌握的虚幻天人之力所能够相比的！

    那浩大的声势，

    仅是气息的散发，

    便是能够使得方圆万里的大地陷入绝望的黑暗深渊！

    天人之力，

    不愧是这个世界最为巅峰的层次力量！

    即便是以张清元如今的强大，却也只能勉强支撑下来！

    要知道，

    经过这段时间以来的提升，

    他的实力，

    早已是得到了一个极大的提升，

    即便是如五行圣宗成祖，魔祖这一类活了五六千年的天级万化当中的强者，在如今的他面前，估计也不过是一两招的功夫！

    然而即便是如此，

    却依旧没有正面与之对抗的力量！

    洞真三重境，

    法域和万化之间的力量层次天差地别，

    万化之境和天人之境更是如同天堑！

    如果此时面对那异度魔王的不是张清元，放眼当世的任何一个尚未晋升天人的万化境界修士，恐怕在那一击之下已然是失去了性命！

    但，

    那又如何？！

    一击交锋被击飞，

    吐血受伤都算不得什么，

    从穿越到这个世界开始，一直修行至今，他在弱小时期也曾经遇见过自己无法抗衡的敌人，但却从来没有失去过，向其挥拳的勇气！

    天人道祖级数的存在，实力很强！

    但有一天，

    他也终究会达到那个境界！

    “想要我手中的剑，那就自己来去吧！”

    清澈的声音，在虚无混沌之内传开。

    体内法力运行周天，迅速将体内的伤势恢复，张清元也动了！

    轰！

    恐怖的气势散发，混沌在这一刻仿佛也裂开，

    五条法则长链，如同数千上万丈的蛟龙，自无尽的虚无之中生出，划分了天地！

    五行道法！

    张清元以无上的法则力量，

    在虚天之间显化出了这威势恐怖的法则长链！

    只见他一手持剑，

    另一手摊开，

    紧握成拳头，

    脚下的神链散发出璀璨的光芒，盖压了天地，瞬息之间，蔓延出数十里，将混沌都是崩碎开了！

    神通·

    大周天五行轮回！

    张清元一手握拳，五行大道都在那一刻汇聚在掌心方寸之间，囊括了天地，在无尽的黑暗之中，像是一轮大日星辰降临到了人世间，

    散发出恐怖绝伦的气势！

    轰！！！

    一拳激发，朝着那无尽黑暗之中，冥冥之中预感的那一位存在的方向轰了过去！

    神通之力，

    本就强悍，

    而作为本命神通，

    张清元全力爆发之下，这一拳，更是具有着开天辟地般的无上威能！

    整个混沌虚无的世界，

    在这一拳之下，仿佛都是被破灭了！

    力量轰击震荡，

    席卷方圆万里之地！

    那恐怖无边的力量甚至传递出了界域裂缝，如同无形的恐怖冲击波，朝着玉洲四面八方的天地冲击了开去！

    轰轰轰！！！

    那一拳传递出去的气势恐怕不足百分之一，

    但仅是逸散出来的一缕气机，依旧是贯穿了天地苍穹，无形的神威席卷天地，令得方圆十万里大地的生灵，都是感觉到了什么恐怖的力量冲天而起，贯彻云霄，将整个天地撼动动摇！

    【蝼蚁，你这是在找死！】

    天边无尽的黑暗之中，传来了一道雷鸣般的声音，带着一丝的愠怒。

    轰！！！

    无穷无尽的黑暗，在这一刻如同实质的液体流转凝聚，流淌着极度的不详之气，恍若是诅咒，令得天地之间任何的一丝生机都为之断绝！

    没有人看到无尽黑暗之中的那一位存在怎么出手，

    但当张清元那一拳破灭诸天，

    眼见将轰入天边那无尽的黑暗的那一瞬，

    恐怖的力量，

    降临了！

    那是令得诸天也为之断绝，将世界也都破碎毁灭的力量！

    混沌在这一刻也颤抖了！

    无尽的压迫力，

    若是此时四周尚且生存着生灵，恐怕只是凭借着那逸散开来的恐怖气息，也足以将所有的生灵都是碾死！

    无论人类还是异魔！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸，再度炸开！

    那一瞬间，整个混沌都是失去了颜色，仿佛化作黑白二色的照片！

    随后，

    大日烈阳般的光芒升起，

    像是一刻星辰降临到了人世间，散发出令得真空也是为之扭曲的至强力量，将整个混沌都是照亮了！

    那是无上恐怖法则断裂产生的绚烂景象，

    只是其中的一束光芒，

    就足以撕裂玉洲修真界的空间！

    这怕是玉洲修真界数万年来，前所未有的恐怖交锋！

