    半空中，一道道雷霆劈落，响彻四方。

    隐约之间，可以感受到一股股道韵流转，此刻正从苍穹之上浮现而出，显化于世间。

    陈恒望着前方的场景，静静感受着其中的那一股道韵流转，此刻静静伫立于原地，沉默以对。

    在眼前这个时刻，他的雷劫的终于来了，彻底的爆发。

    浩大的雷霆不断落下，向着下方劈落而来，强大的气息令人恐惧，足以轻易的将一位天尊级别的人物给劈伤，甚至遭受严重损害。

    当然，对于此刻的陈恒而言，这些雷霆已然算不上什么，连给他挠痒都有些差劲，并不算什么。

    经历了长时间的积累与尝试，此刻的陈恒早已经走到全新的地步，实力达到另一个层次。

    “来吧........”

    站在原地，感受着浩浩荡荡的雷劫弥漫，陈恒喃喃自语，像是在等待着些什么一般。

    果然，片刻之后，一股异样的气息略过，在此地响起。

    在那半空中，一股崭新的气机流露而出。

    一道雷霆劈落，随后迅速显化，变成了另一个模样。

    那是一座仙钟的模样，尽管不算太大，但却已然有了某种神韵，其气息逸散而出，像是镇压了地风水火，导致四方一切皆沉寂。

    这是.......仙钟。

    轰隆！

    不远处，雷霆再次响彻，浩大的仙门被其演化而出，极其庞大，其中一股让陈恒格外熟悉的道韵流转诶如，被陈恒迅速捕捉到。

    仙门！

    除了仙钟与仙门之外，在那雷霆之中还有更多的兵器被演化而出，不仅仅只是这两件。

    对于那些雷霆演化而出的神兵，陈恒并不完全了解，有些还能从典籍中寻找到些许蛛丝马迹，但有些却是完全没有印象。

    不过既然能够与仙钟仙门并列，共同出现在这一场雷劫之中，想来多半同样属于天神兵，为这个世界的至高巅峰之一。

    陈恒心中闪过种种念头，随后迎面向前，与那浩荡的雷劫相接触。

    两者彼此碰撞，即将接触在一起。

    眼前的这一场雷劫，既是陈恒晋升至高天尊的天劫，也是他的第九次兵劫。

    兵劫与修士的天劫交织在一起，随后演化而出了更加强大的劫。

    这不同于当初白安那一次。

    在当初白安渡劫之时，他的修为远远比不上此刻的陈恒，那时的古剑所渡的劫也仅仅只是第八次的兵劫。

    相对于当初，此刻不论天劫还是兵劫，都已经达到了巅峰，远远超出了一个档次。

    不过，陈恒仍然毫无畏惧。

    面对这浩大的劫，他纵横向前，冲向了半空。

    在四方，一切的气机流转都被锁定，一切的灵机都被封锁，只留下这仿佛足以毁天灭地的恐怖力量。

    浩瀚的天劫落下，那种力量恐怖无边，每一道雷霆都能轻易重创天尊，此刻一经呈现而出，简直就像是要灭世一般。

    毫不客气的说，此刻大半个世界都在颤抖，但凡化婴层次之上的修士都惊骇抬头，能够感受到那恐怖无边的波动。

    若非大部分天劫的力量都集中在陈恒一人身上，恐怕仅仅只是这一场天劫，都足以将大半个世界毁去。

    一道道符文开始飞舞，从半空中浮现而出。

    那是陈恒事先布置好的法阵，以此来隔绝内外，一面防止他人干扰，另一方面也防止这场天劫的余波损坏天地，导致出现什么问题。

    这也是他唯一能做的事情了。

    因为在此刻，他的状态很糟糕。

    雷劫之中不仅仅有雷霆响彻，还有种种天地之间的法则凝聚成型，一同向着陈恒身上劈落。

    这些都是法则之力所化，表面看上去似乎平平无奇，但实则蕴含着毁灭性的力量。

    纵使以陈恒如今的身板，一个不好也要惨淡收场，会遭遇惨痛的代价。

    除此之外，还有一道道神兵虚影从半空中显化，共同演绎出神威，击打在陈恒身上。

    过往的第八次兵劫中，曾经有种种地神兵的虚影出现，在兵劫中对陈恒出手。

    那一次的兵劫已然足够惨烈与恐怖。

    而到了如今，这兵劫还要更加升级，其中演化而出的种种神兵直接就变成了这个世界的种种天神兵。

    那每一道天神兵的虚影尽管并非本体，不拥有那种与神器等同的恐怖力量，但却也绝对不容小觑。

    毕竟这等层次的存在，纵使仅仅只是一点演化而出的道韵都极其惊人，绝不是寻常人所能够阻挡的。

    “破！”

    半空中，惊世的剑芒略过四方，硬生生斩落雷霆。

    外界，人们冲向大劫所在的地方，努力望清其中的场景，却只能望见有一人在那里横跨而出，一人一剑，横飞到那大劫中央。

    他独自一人将所有道韵承载，更是一剑将这恐怖雷劫劈开，硬生生打出了一条路来。

    世人颤抖，纵使是天尊也感到恐惧与不可思议。

    这等恐怖的大劫已然超乎所有人想象了，为兵劫与天劫混合，比之寻常至高天尊的大劫何止强了一倍？

    但那人倒是够好，如此的生猛，一人一剑，竟然硬生生将雷劫都给劈开了，如此的恐怖与惊人。

    “昊华宗主不愧为仙神转世........”

    远方，众多天尊从沉寂中走出，望着这一幕都不由感慨，自愧不如。

    到了如今，在那大劫升起的时刻，他们自然明白了那渡劫的人究竟是谁，明了其身份。

    过往与陈恒有关的人此刻已尽数出世，全部到了此地观看。

    昊华宗的上一代宗主，还有几位已然达到天尊境界的太上长老全部来了，在这里观看着陈恒渡劫，一张张脸庞之上满是凝重之色。

    除了他们之外，还有其他人想要来到此地观看。

    毕竟这是一场世所罕见的大劫，观看大劫之中的道韵流露，这本身也是一种莫大的造化，说不定可以让修为上涨，获得许多启迪。

    只是纵使想要来到此地也无用。

    因为在前方，那大劫是前所未有的恐怖，恐怖的气息镇压四方，想要真的要毁灭一切，重演地风水火一般。

    修为不到天尊层次的人，连接近此地的机会都没有，根本无法靠近。

    不然的话，此地必然会人潮涌至，成为修行界中的一大盛世。

    陈恒冲向苍穹之上，整个身躯都在发光。

    在他的手上，那古剑也在绽放仙光，有一道道符文飞舞而出，在此刻闪烁。

    到了眼前的时刻，他自身的道则已经被催动到最大，就连古剑的力量也已经使用，无法再继续提升了。

    到了这种程度，毫不客气的说，他已经尽了全力。

    他的力量是恐怖的，自身道果与古剑相合，在刹那间升华之后，那种爆发出来的力量已然足以惊世，纵使是一位真正的九阶站在他面前也绝对要惊悚。

    前方的天劫虽然恐怖，但面对他的力量也无法轻易突破，只能与他相持。

    他就这么在那里伫立着，与这一场前所未有的天劫相抗争。

    当然，对于这一次的天劫，陈恒心中从未担忧过。

    他并非仅仅只有自身的这点力量，还有着从诸神世界的本体中带来的神性。

    神性的力量属于神祇，其层次还要超脱于眼前的天劫之上。

    一旦动用，此刻的天劫便不再是问题。

    不过若是如此，那无疑便失去了磨砺的价值。

    而且这方天地不必此前的那方世界，其中有着天神兵的存在。

    陈恒也担忧，怕一旦动用天神兵的话将会一发不可收拾，会引动这方天地之内的某种机制，出现种种意外。

    到了那个时候，就很糟糕了。

    因此他还是决定，只将体内的神性当做一张不到最后不动用的底牌，此刻仅仅只依靠自身的力量去渡劫。

    他心中闪过这念头，随后继续与半空中的天劫抗争，彼此碰撞着。

    在事实上，到了此刻，双方已经进入了一种僵持状态，如今完全是耗着，看看谁最终撑不住了。

    轰隆！

    天空中，雷霆滚滚而动，一把锐利无比，恍若开天神器一般的神剑从雷霆中显化，直接一剑劈砍，将陈恒彻底腰斩，那种道韵流转，带来了惊世的锋芒。

    这是开天剑，同样为这个世界自古流传的天神兵之一，相传为天地开辟之初用于开天辟地的神器，锐利无双，锋芒绝世。

    相对于仙门仙钟而言，这是纯粹的杀伐神兵，对于陈恒的威胁也是最大。

    前方，光华流转，神剑再一次劈砍而下，不给陈恒丝毫喘息之机。

    一把古朴长剑冲向前方，在千钧一发之际硬生生顶住了，与开天神剑相抗衡，不落于下风。

    轰隆一声，陈恒的身躯开始发光，随后断开的身躯再度愈合，滔天气血纷飞，弥盖四方。

    锵！

    一阵金铁交织的声音，下一刻，古剑与开天神剑碰撞，竟硬生生将那把开天神剑的虚影击打了出去，险些击散。

    当然，这一击之后，古剑自身的形体也有些残缺，开始出现破损了。

    不过这无损于陈恒身上的气机，此刻那股气息愈发强大了。

    到了眼前，半空中的天劫已然即将要结束了。

