    柯鉴真这边很快谈妥，南易就回了京城。

    来之前，他早就想到，这趟沪海之行会很顺利。

    柯鉴真本来就很喜欢古董，就算南易不找他，他有空的时候也会去黑市转转。南易出钱，让他干自己喜欢干的事，对柯鉴真来说何乐而不为。

    当然，柯红星的事情，也是一个主要因素，柯鉴真多多少少有报恩的意思。

    可画虎画皮难画骨，还是得尽快派一个信得过的人给柯鉴真打下手。

    回到京城，南易去报刊亭买了一份《喉舌报》，第一版上就在鼓吹特区的事，他不由的叹了一口气。

    虽然从去年3月，宝安这个县已经被改成深甽市，可文昌围人还是习惯叫宝安。南易也是一样，年后回来的路上，和冼梓琳挂在嘴边的还是宝安。

    宝安虽不是他的故乡，可几年下来，岂能没有感情。

    和宝安二字，总有扯不开的淡淡情愫。

    “唉，成特区了，宝安时代终结，自己也该换换心情，迎接深甽时代的到来了。”

    回到老洋楼，南易就执笔给方梦音写信：“成立创造力置业公司，先把公司架构搭好，另外，关注一下东湖丽苑项目。”

    写完信，南易提着两个网兜往任霞的单身宿舍过去。

    这次去沪海，南易又请了几天假，这才能赶着今天五一，学校放假一天的日子回来。

    南易能一次又一次的拿假病历请病假，这里面当然少不了任霞睁一只眼闭一只眼。

    不然，真要和他较起真来，学校的处分肯定跑不了。

    走了十来分钟，南易就到了宿舍楼这里，挺凑巧，任霞正凑在水池边洗衣服。

    南易一出现，任霞也就瞧见了，慌慌张张的撩起边上还没洗的衣服，往脸盆里面一塞，盖住她不想让南易看见的遮羞物。

    “任老师，您怎么还亲自洗衣服，来来来，我帮您洗，您在一边歇着。”

    “少来，鬼要你洗，你给我少请一回假就当帮我了。”任霞睨了南易一眼，嗔道。

    “嘿嘿嘿，这不是身体虚么，经常要犯病。”

    南易挠了挠头皮，把一个害羞的后生演绎的非常出色。然后，把手里的网兜往高里一提，“您瞧，我又给您送吃的来了，都是冠生园的点心。”

    “算你还有点良心，知道抚慰一下我那担惊受怕的小心脏。南易，你可算是你们这一届请假最多的学生了，校长都知道有你这号人物。”

    任霞不客气的接过网兜，打开扒拉了一下，找出一包大白兔奶糖，拿出一颗也不剥糖衣，直接塞到嘴里。

    “我刚才可翻了，两样点心只有沪海有卖，你是不是去沪海了？”

    “对啊，我奶奶的姐姐，也就是我大奶奶身体不好，我这不是赶过去看她老人家了么。”

    “你编，接着给我编，你的档案我可看过，我怎么没在档案上看到你还有个大奶奶啊？”任霞揶揄的说道。

    “嗐，怪我没说清楚，不是亲姐姐，是认的干姐姐。”

    “行了吧，我也懒得听你胡扯，赶紧滚吧。”任霞摆了摆手，赶瘟神一样。

    “哎，好嘞，那任老师，您先忙您的，改天学生我请你出去搓一顿，照死里搓。”

    离开的教职工单身宿舍，南易就往百花深处胡同过去。

    南易到的时候，范红豆正坐在四合院的门槛上，手里抓着一把“土”，不时的吃两口，然后抬头眺望。

    忽然，她把手上的土揣进兜里，迈着矫健的小步伐，往南易弹射过来。

    “叔叔，你怎么才来，红豆等你好久了。”

    “呵呵，叔叔刚从外面回来，这不一回来就来看你了么。刚才我看你在吃土，你现在一天吃多少？”

    “一点点。”

    “一点点是多少？”

    “一兜。”

    “嗯，不要一次吃太多，分开慢慢吃。”

    “好。”

    范红豆现在吃的土，是南易请糕点师傅，按照她原来吃的那种土的颜色和外形一模一样做的营养粉，口感很好，里面又有她需要的微量元素。

    “你妈妈呢？”

    “在院子里洗衣服。”

    “喔，上来，我们进去和你妈妈说一声，叔叔带你出去玩，晚饭也在外头吃。”

    南易把范红豆抱了起来，往四合院里走去。

    “嫂子。”

    “南易，你来啦。”

    徐小芳拿手肘摩挲了一下鬓角，对着南易微笑。

    “千叶呢？”

    “跑胡同里玩去了，这皮猴子一来就和这里的孩子玩到一块。”

    “哦。”

    南易点点头，心里寻思不在也好，前几次带他带红豆出去玩，范千叶都想跟着，他可是找了各种借口不带。

    现在如果被那小子看到，他都想不出不带的理由了。

    “嫂子，我带红豆出去玩，晚饭就在外面吃，你不用准备她的了。”

    “哎。”

    徐小芳应了一声，没多说什么。

    这段时间接触下来，南易有多喜欢红豆，她也是看在眼里。

    本来，南易和自己素昧平生，只是因为徐飞扬的关系，他就肯伸出援手，那说明他就是一个好人，大好人。

    南易对范红豆这么好，徐小芳心里是既感激又有点说不出的味道，他怎么就不能也对千叶好呢？

    或者，把对红豆的好分出一点来给千叶。

    怎么说呢，随着接触加深，南易对范红豆的评价越来越高，投资预算也在不断加高。

    他从百货大楼给范红豆买了不少新童装，也给她买了不少女孩子玩的玩具。吃食就不用说了，在保持健康饮食的前提下，范红豆想吃什么，他就会买什么。

    而对范千叶，他做出的评价是高智商、有灵性，经过悉心培养，将来肯定能取得比较高的成就。

    可惜，优点再漂亮，都盖不过“脑生反骨”这一致命缺点。

    投入海量资金，耗费大量心血，给自己培养一个难缠的叛徒出来，南易除非脑子瓦特了还差不多。

    南易本来想把事情表面上做的漂亮点，衣服啊，吃食啊，把一碗水给端平。可前两次，他只带范红豆出去玩，没带范千叶，他就发现这小子已经嫉恨上自己了。

    那感情好，表面功夫他都懒得再做。老子就不喜欢你个臭小子，你还能咬我咋地？

