    “如何辨别真假这点，实在有点为难妾身了，妾身也不知晓。

    只是，若是真正的瞿世妹，应该会有怀旧之念吧？”

    公氏女不确定道，羞愧又自责的低头。

    但江山也没空安慰她，现在这位公氏女的身体已经透明到能看见她身后了！

    最多也只能问两个问题了。

    江山赶紧再问：

    “你为什么不能像瞿氏女一样一直存在？”

    “因为瞿世妹是被妖邪选中的‘样板’，只有瞿世妹存在，它们借由瞿世妹捏造出的假货才能存在，而我的存在，只是机缘巧合罢了。”

    公氏女叹道，身体已经透明到模糊的地步了。

    只有最后一个问题的时间！

    “如何才能打破平行时空？”

    公氏女的声音也越发缥缈，直至低不可闻：

    “星辰回归……”

    渺渺之音戛然而止。

    大日初升，光芒绽放。

    公氏女就这样消失在众人眼前。

    江山微微沉默，摇头叹道：

    “时间不够了，不过我们……”

    江山忽然一顿。

    只见三人身体，竟也开始向透明转化。

    江山这才恍然想起，他们也只能在晚上才能见面，一到白天，就会回归各自时空。

    “美美将军……”

    在香香的视角里，开始透明化的自然是除她自己之外的三人。

    但这对她来说仍然难以接受，紧紧的抱住了离自己最近的美美，委屈道。

    “香香别怕，你白天小心一点，不需要主动去探索什么，这次我们收获很大，用不了多久我就能带你离开这座幻境了。”

    江山赶紧安慰，还想再说点别的，但三人透明化的速度也是极快，转眼间就只剩个虚影。

    江山只来得及最后补上一句：

    “今晚瞿氏后院凉亭见！”

    下一刻，三人鸿飞冥冥。

    空荡荡的屋舍中，再次回归寂静。

    窗外，炽热的阳光洒落进来，曾经仿佛能腐朽天地万物的【朽坏】之力也如老鼠见了猫般，在阳光的驱逐下退避三舍，飞一般的缩回墙壁、桌凳、油灯、床铺等物品之内。

    天地一片清朗。

    江山重整心绪，振奋精神，走到门口，轻轻一推——

    发霉的木门应声而开。

    江山朝外看去，忽然感叹。

    昨天初到，还觉得这公瞿城死气沉沉。

    可今天见过了夜晚的屋舍，在那腐烂、发霉、衰朽的【朽坏】之力的包围下捱过两个小时还多，再看这公瞿城，甚至有一种生机勃勃的感觉。

    江山摇头一笑，大步踏出，直奔公氏祠堂。

    虽然已经听武修罗描述过那石板的内容，不过既然有空，亲自看看自然最好。

    也是由于这公氏石板的提示，结合众人在屋舍里躲藏时激烈的讨论，江山也终于初步明白了这次考验该如何解题。

    占卜星落之地，重新让群星归天，让【永恒】重归这座小城。

    当然，这任务实在太过繁重，不可能让江山在这里留了几十年，把天上星辰一一找到，全数送回天上，那太过分了，按照江山的猜测，应该只要送回一星，让【月】不要孤掌难鸣，就足以完成这一关的考验！

    但星和星之间的权重很显然是不一样的，送回越高级的星辰，他的任务完成度自然也越高。

    而江山的目标，则是……

    【日】！

    没错，虽然现在天上太阳并没有坠落，甚至还有余力驱逐【朽坏】之力，看上去比【月】还要强悍，但瞿氏女仍然称【月】为天上最后的星辰！

    这说明，太阳也一定缺了些什么东西，以至于一定程度上失去了【永恒】。

    只要把太阳的缺失补齐，这任务完成度不是打着滚的往上冲？

    但太阳终究是太阳，不是其他星辰能比的，以江山目前的实力，还真占不出来太阳缺失部分之所在！

    怎么办？

    只能找本地人帮帮忙了。

    所以现在的问题就是……

    自己的这位瞿氏女，是真是假？

    “怀旧之念……”

    江山喃喃着公氏女给出的线索，思绪飘飞到昨日，瞿氏女刚刚带自己进入大宅，给自己介绍时的一幕幕。

    最终，定格在了瞿氏女貌似不经意的一句话上：

    “……公子说的不错，龙骧乃家父爱马，也是妾身如今唯一的伴侣了……”

    伴侣……

    江山目光渐渐失去焦距。

    当时他听见这句话，一点多余的念头都没有——咳，好吧，邪恶的念头是有一点，但确实没发觉有任何问题。

    不过昨夜四人聚首，互通有无，他却发现，四人中只有他没有得到什么重要的信息。

    反而比他们三人多了一点关于老马【龙骧】的介绍。

    而同样就马匹询问过瞿氏女的美美和武修罗，都没有得到正面的回答，只轻描淡写的说是家中老马。

    莫非这就是“念旧”？只有真正的瞿氏女，才会知道这匹老马真正的名字和来历？

    看完公氏收藏的石板，又在公氏祠堂里试着寻找了一番密室无果，江山踏上回归瞿氏大宅的路程。

    虽然可能有些冒失，但这个问题还是亲自试探一下比较好。

    这幻境的水实在太深，哪怕江山明明知道这一切都是虚假的，但仍然忍不住心起波澜，只想尽快通关离开这里。

    一路飞檐走壁，回到瞿氏大宅门口，轻车熟路的翻墙而过，直奔后院。

    才到中院，耳畔就隐隐传来瞿氏女惊恐不安的呼声：

    “公子？公子？你在吗？你去哪了？”

    明明昨晚给公子分配好了房间，怎么今天一早起来，公子竟然不见了？

    难道，就算是预言中的解放者，也会像公瞿城的百姓们一样，被那种神秘力量抓走吗？

    瞿氏女越想越害怕，呼唤中甚至带上了一丝哭腔。

    好不容易找到一个能说话的伴，又是预言中拯救城市的解放者，怎么会……

    “瞿小姐，我在这里。”

    江山干咳一声，穿过连接中院与后院的拱门。

    这就尴尬了，他跑路的时候还真没想过，自己突然消失会对这个独自一人在城里挣扎求生的女孩造成多大的心理压力。

    主要是昨天还在怀疑这个唯一幸存者会不会有什么问题，自然不会考虑她怎么想，但今天忽然发现，“瞿氏女”可能是有问题，但她很可能只是一个真正的普通女孩。

    江山顿感尴尬。

