    第一千三百六十二章

    “怎么会，怎么会是这样？为什么我会施展不出你的武功！这绝不可能……”

    第二名“王冲”的身体如虾一般躬着，他的身体要害被长剑刺穿，双手还抓着王冲的一条手臂，身躯不断的颤抖。一种深深的震惊浮现在他的脸上。他似乎完全陷入到了最后一刹那的罡气反噬，甚至就连王冲刺穿他要害这一剑，都浑然没有被他放入心中。

    “这世上没有我控制不了的人类，也没有我模仿不了的武功，更没有我施展不了的绝学！”

    第二名“王冲”喃喃自语，鲜血不断地从他的嘴角涌出，心神完全陷入体内的巨变中。

    “你太高看自己了，你根本就不懂武功，只是简单的模仿而已。”

    王冲看着眼前的对手，突然开口说话了。

    看着眼前这个不知道是什么的生物，王冲眼中透出一种深深的怜悯。他的能力确实厉害，但是他的缺陷也同样明显。

    “早在进入这里之前，我就已经走火入魔，体内的经脉紊乱，罡气蹿走。你模仿我最强的大阴阳天地造化功也就罢了，居然连我体内走火入魔的情况也一并模仿，虽然不知道你到底是什么东西，但是显然，你连最简单的武道常识都没有，甚至连罡气是什么，如何战斗也不知道吧？”

    “原来是这，这样吗？”

    第二名“王冲”缓缓抬起头来，眼中露出释然的神色。“他”的外貌和王冲一模一样，但这个时候，就好像光线扭曲，画面失真一般，再也无法维持原来的模样。

    一重重光影不断散去，就好像笼罩的一层面纱被撕去般，眼前的生物终于显露出真实的面容。

    是的，只能称之为生物。因为眼前的存在，已经完全超出了王冲的认识。

    即便拥有两世的记忆，见识广博，王冲也从来没有想过，这个世界居然存在这样的生物。

    它的身躯黝黑，浑身覆盖着皮毛，看起来有些像在陆地上行走的水獭，但却又并非完全相同。

    它的身躯足有两米多高，有如一头巨大的牛犊，并且浑身笼罩着一层如同火焰般燃烧的黑雾。而最为奇特的还是它的头部。

    从外表来看，眼前这头生物无论怎么看都是一头怪物，但是它的头颅……，虽然某些部位保持着野兽的样子，但是整体却呈现出一张人脸的模样，眉、眼、嘴巴、鼻子，整个脸庞和人类至少有七八分相似。

    它的相似程度如此之高，以至于王冲完全无法从这张脸上判断出它原本的样子。

    不过也就在看到它的真容时，王冲突然明白为什么这头怪物会停了下来，被他打破原型了。

    王冲那一剑，本意是击中它的腹部要害，但实际上刺中的却是它的头颅。

    ——如果不是歪打正着，正好给它致命一击，恐怕短时间内，战斗还根本不能结束。

    “……不过你也别高兴得太早！”

    那奇异的生物脸上露出挣扎和痛苦的神色：

    “这场战斗还远没有结束，没有人能击败得了我！”

    说时迟那时快，还没等到王冲动手，下一刻，异变突起。一股庞大的气息陡然从那头怪兽体内爆发出来。

    王冲脸色一变，刚要动手，下一刻，一股无形的纽带，迅速将王冲和那头怪兽连接在一起。两人之间的精神力陡然之间桥接在一起。

    同一时间，砰砰砰，偌大的洞窟里，一名名双眸紧闭的宗派武者，如木桩般一个个倒在地上。

    而就在他们倒在地上的同时，王冲分明感觉到四面八方，一股股精神力凝如实质，有如潮水般汹涌而来，没入眼前这头奇异的生物体内。

    这头不知名的生物，即便是在和王冲战斗的时候，也在控制着洞窟里众多的宗派武者，使得他们陷入虚幻世界，昏迷不醒。

    但是这个时候，面对王冲这个前所未有的大敌，这头未知的生物终于选择了收回自己所有的精神力，攻击王冲。

    “嗡！”

    感受到虚空中如同江河一般，汹涌澎湃的恐怖精神力，王冲也不由骤然变了脸色。他的精神力强大无比，经历两世轮回，那远超常人的精神力就连麦歇尔都为之赞叹。王冲也认为自己在精神力方面拥有极高的造诣。

    但是和眼前的这头生物相比，立即显得黯然失色。

    虚空中那股汇聚而来的精神力浩大无边，至少在王冲的十倍以上，这也是王冲第一次感觉到如此可怖的精神力。

    “既然你毁了我的肉身，就用你的肉身还给我吧！”

    那未知生物的声音在王冲耳边回荡，下一刻那诡异的精神力汹涌澎湃，凝如实质，有如惊涛拍岸一般，重重的撞击在王冲的脑海。

    那一刹，王冲浑身一僵，七经八脉立即传来一股麻痹和疼痛，整个人立即顿在那里动弹不得。

    不止如此，王冲还感觉到一股黑暗阴冷的精神力量有如水银泄地般，从各个方向，朝着自己的脑海深处发起进攻。

    “夺舍！”

    电光石火间王冲脑海中陡然闪过一道念头，对于这种感觉他并不陌生，当初怛罗斯之战，麦歇尔试图用精神力控制自己的时候，王冲就有过类似的感觉。

    只不过眼前这股精神力量，和麦歇尔相比，强大了十倍不止，如果说麦歇尔是最坚硬的岩石，那么眼前这头未知生物展现出来的庞大精神力，就是致密十倍不止的百炼金刚。

    在这股恐怖力量的攻击下，王冲的精神力迅速溃败，完全无法抵挡。

    自从重生以来，王冲还是第一次在精神力方面遇到如此强劲可怕的对手。

    “禁术，烈日！”

    眼看自己就要被这个怪兽夺舍占据，下一刻，王冲的意识海中，天地轰鸣。就在他精神力的最中央，一股光芒炙热无比，突然之间爆发而出。

    轰隆，随着一声惊天动地的巨响，一个巨大的太阳光芒万丈，陡然之间照耀王冲的整个意识海。

    在这个关键时刻，王冲终于施展出了自己身上最强大的精神术攻击。

    “啊！”

    几乎是同时，王冲的意识海中，一阵凄厉的惨叫声从四面八方传来。

    “禁术，烈日！”

    这是王冲模拟太阳，最阳刚的力量，和这头未知生物黑暗阴冷的性质截然相反，在性质上就克制住了对方。

    而得到这轮烈日的帮助，四面八方那无孔不入的异种精神力，立即得到了遏制。

    “没有用的，就算你得到太阳的力量又如何，你依然抵挡不住我！”

    那未知生物的声音在王冲脑海中回响，声音凶狠无比。脱离了肉身的束缚之后，这头怪物彻底的释放开来。

    “不就是太阳的力量吗？我也可以，在我面前你没有秘密！”

    轰隆，下一刻王冲的精神力边缘，突然传来一声惊天动地的巨响，就在王冲震惊的目光中，一点亮光突然出现。王冲的精神力绝招，禁术，烈日，再次重现。

    只不过这一次施展禁术，烈日的并不是王冲，而是那一头未知的神秘生物。

    只不过一瞬间，一轮巨大的烈日照耀虚空，日冕、日珥以及太阳中的黑子，全部一应俱全，和王冲精神力构筑出来的烈日一模一样。

    看到这一幕，王冲心中顿时沉了下去。

    这头恐怖的生物凭借庞大的精神力，将自己陷入到了它创作的精神世界之中。对方不仅在自己的脑海中留下了一道精神烙印，而且在那个过程中，同样获知了自己脑海中的记忆和秘密。

    这招禁术，烈日，如果不是从自己脑海中获得了太阳的秘密，根本就不可能有人施展出来。

    因为这个世界的生物，对于太阳还完全一无所知。

    一瞬间，王冲的心沉到了水底，在他的生命中还是第一次遇到如此难缠的对手，王冲那些强大的手段，看起来对它完全不起作用。

    “那就让我看看，你到底有多厉害吧！”

    但看到黑暗中那轮烈日升起，王冲心中一狠，被这头未知的生物激发出了心底的傲意。没等到那头未知生物发起攻击，王冲就抢先一步控制脑海中的烈日，犹如奔雷掣电一般，朝着那头神秘生物凝聚出来的第二轮“烈日”狠狠的撞击过去。

    意识的世界，速度和时间完全无法通过正常的世界去衡量，但王冲驱动着烈日撞过来，即便那头生物远比王冲强大得多，也完全无法躲避。

    “轰隆隆！”

    下一刻，有如天崩地裂一般，两轮同样巨大无比，并且散发着几十万度高温的烈日，在意识的世界中重重的撞击在一起。

    没有人可以形容那一刹那的声势，即便那头生物的精神力比王冲庞大许多，面对这种顶级的禁术冲击，也和王冲一样，受到了极大的震动。

    “蝼蚁！你不可能战胜我的！连上古时代的“神魔”都无法消灭我，更何况，你只是一个微不足道的人类。”

    那未知生物的声音洪亮无比，响彻整个意识的维度。

