    宇智波清打算离开，前往忍界进行自己的布局。

    “第四次忍界大战到底还有多久，这个还真不好判断，尤其是仙组织这么一出现，可能会改变一些事情的发展。”

    这种知道事情要发生，却不知道具体时间的情况，真的令人难受, 宇智波清此时就是。

    他了解的剧情只是原剧情，而且各种时间很模糊，即便是原著里给出明确的时间这么多年也早忘了，最多知道大事件的发生先后顺序。

    所以说，宇智波清这一天，在出手毁灭猿飞一族之后, 做了一件大事。

    他打听了一下历史，这个时空的历史。这样一来，他最起码知道了正常情况下第三次忍界大战的时间了, 并且对第三次忍界大战之中的许多事件回顾了一遍，虽然可能没有原著那么全面，只能知道事情的表面，不知道具体背后的黑手，但却有着原著没有的优点，那就是真实与完整。

    就在宇智波清要离开木叶之时，木叶不远处的小路上。

    鸣人、大和等人风尘仆仆正在赶路。

    前两天从龙脉穿越回来之后，刚刚找到一个有人烟的地方休息，谁知听到了木叶遭受袭击的消息，几人连忙动身，马不停蹄向着木叶赶。

    途中, 他们也听说了木叶被袭击的具体细节, 对于志村一族被灭族这个消息一时间难以接受。

    “可恶, 那可是几百条人命啊！”

    这是当时鸣人的话, 只是听到对方是宇智波一族幸存者的时候，想到自己的伙伴宇智波佐助，鸣人沉默了。

    或许，这就是复仇？

    只是, 鸣人不解，他不知道为什么那个宇智波的幸存者会去灭族志村一族。

    直到昨天晚上，他们听到了木叶再次受到袭击的消息，才算是了解了事情的来龙去脉。

    原来下令屠杀宇智波一族的人是根部的首领——团藏，那个宇智波云之所以将志村一族灭族就是因为团藏是志村一族的忍者，这是在报复。

    虽然知道了原因，但鸣人还是难以接受，为了报仇将对方灭族，这样下来什么时候是个头啊。

    在根部待了几年的大和对这种情况反而接收能力更强，只是他也不好解释，并没有给鸣人进行太多开导。

    没其他的原因，主要是他怕说不过，被鸣人洗脑了......

    本来以为那个所谓的宇智波云报仇了，应该会有所收敛，但没想到，刚刚不久之前，他们进入火之国后正在赶路，忽然之间就感受到了一股庞大的查克拉波动，波动来源就是木叶所在方向, 这一次, 都不需要去打探情报他们都能猜出，这肯定又是那个宇智波云出手了。

    虽然不知道黑市悬赏这些事，但也不妨碍他们担忧啊，感受到那股庞大的查克拉反应之后，他们使出全力赶路。

    只是那一次之后，木叶方向就再也没有了反应，也不知道是什么情况。

    这种未知的事情才是最令人煎熬的，两人默不作声，足足赶了两个多小时的路，终于要到达木叶。

    “还好，没出什么事。”

    抵达木叶附近，感受到木叶没有战斗波动，生命活动还算正常，鸣人松了口气。

    进入木叶，映入眼帘的就是火影岩。

    只是，这一次，火影岩不一样了。

    看着三代火影头像下面那个大大的“罪”字，鸣人等人陷入了沉默。

    鸣人对三代火影的印象挺好的，一直以来对三代也都是非常尊敬的，看到小时候那个给自己送生活费、慈祥温和的老人头像下方被刻上这么一个罪字，心里涌现出一股怒火，如果不是知道这个罪字被人设下了手段，与木叶阵法结界连接了起来，他估计现在就已经冲出去要抹掉那个字了。

    以鸣人的目力，也可以看到那个双臂被斩断，左眼泛着空洞，被一杆长枪钉在罪字下方的团藏，只是他和团藏终究不熟，也不知道自己因为这家伙，童年时候到底有多少次面临着被这家伙觊觎、掳走然后被洗脑的命运。所以在看到团藏的尸体的时候，鸣人反而没有那么大的情绪变化。

    鸣人、大和来到火影办公室，向纲手汇报了这次任务的情况，当然，穿越时空这样的事情他们就没有详细说明了，只是汇报了一下任务完成情况，并且将龙脉再次封印起来。

    “嗯，你们这次做的不错。鸣人，这两天你就在村子里修炼吧，最近忍界并不太平。”

    纲手对于他们的表现很满意，只是现在因为宇智波云的事情她已经忙得焦头烂额，实在没有心情夸奖了。

    同时，也对鸣人接下来的安排说明了一下。

    最近忍界其他忍村丢失人柱力的情报不是没有传出来，只是这类消息太多了，而且多有模糊，难以分辨真假，不知道现在忍界到底被人收集了几只尾兽罢了。

    对于有组织在抓捕尾兽这个事情，纲手还是知道的，所以她叮嘱鸣人最近待在村子不要乱跑。

    “对了，大和回来的正是时候，前段时间木叶遭遇了一些变故，你们在回来的路上应该有了一些了解，除了宇智波云针对的那些目标，木叶的伤亡不大，但很多建筑还是遭到了毁坏。村子的建设工作还要劳烦你出出力了。”

    大和嘴角一抽，知道这次自己逃不过，估计又要被榨干了，深深叹了口气。

    宇智波清经过多次的强化，身体已非常人，感知也是随之大幅度提升，鸣人进村的同时，他就感受到了那股查克拉。

    九尾的查克拉！

    “鸣人回来了。”

    皱了皱眉，随后，宇智波清也想通了，这都过了半个多月，鸣人回来也很正常。宇智波清放弃了立马离开的准备，反而决定留下来跟这个命运之子见一面。

    “不过，话说卡卡西去哪了？”

    也不知怎么的，宇智波清想到了卡卡西。卡卡西可没有跟着鸣人去龙脉啊，怎么这三次都没见到卡卡西？

    宇智波清可不知道，自己这几次出手还真赶巧，卡卡西在外执行任务，而且不是没有回来过，只是与宇智波云的动手时间错开了。

    来到未来时空的忍界，直奔木叶并在木叶待了半个月，愣是没有看到卡卡西，倒是带土让自己给碰到了，这运气也是没谁了。

    “算了，见不到就见不到吧，反正人活着呢，迟早能见到。而且，一个大男人，见不见的无所谓了。”

    将行李放入忍具包，宇智波清悄悄来到了死亡森林外围。

    这次他要与鸣人见上一面，看看这家伙是不是有原著中那么神乎其神，那别天嘴又有什么魅力，然后搞一手事，直接离开。

    鸣人从火影办公室出来，还没到家，体内九尾的声音就传了出来。

    “小鬼，附近有人，很强！”

    鸣人大惊失色，摆出防御姿态。

    能让九尾说出很强，这个人该有多强？

    九尾却是感受到了一股恶意，只是恶意并不明显，远没有生死仇杀的地步，所以在提醒的时候也没有多么急切，只是将自己的感知告诉给了鸣人。

    “啧啧，九尾的感知还挺敏锐的嘛，比起其他尾兽强多了。”

    见到鸣人的反应，宇智波清知道对方或者说对方体内的九尾发现了自己。

    刚刚他也是在尝试，看看九尾的感知到底有多么敏锐，没想到仅仅那么一点的敌意就让对方察觉到了。

    他一个非本时空的存在，对鸣人能有什么敌意，不过是自己控制，打算试试九尾的深浅罢了。

    没想到，比起其他尾兽，九尾的感知能力强了这么多。

    要知道当年土石可是怀着抓捕三尾的心思到了三尾所在地，结果三尾一点动静都没有的，当然，也不排除三尾没空搭理土石的可能。

    “你是那个袭击木叶的宇智波忍者！”

    鸣人直接认出了宇智波清。

    在火影办公室，纲手将宇智波清还有宇智波辉的模样给他看过，让他遇到的话赶紧跑。

    谁也不知道这个仙组织对尾兽是什么看法，要是他们也要捕捉尾兽，那鸣人遇到他们就麻烦了，所以纲手才会说让鸣人第一时间跑。

    只是鸣人似乎没有记住这一点，只是记住了宇智波清的长相，至于逃跑这一点，完全没有印象了......

    相反，此时的鸣人不仅不想跑，反而想着与宇智波清打上一场。

    三代爷爷的仇他可还记得呢，那个罪字，他要让对方给撤掉。

    术式既然是对方设下的，那么肯定有办法在不影响木叶阵法的前提下解除术式的。

    “就是你，在三代爷爷头像下面刻了个罪字？”

    鸣人大叫道。

    宇智波清并没有注意对方话里的意思，只是对鸣人口中那个三代爷爷感到好笑。

    “三代......爷爷？哈哈，你竟然叫他爷爷？还叫的那么亲热？”

    鸣人一脸不解。

    宇智波清此时也是来了兴趣，开始剧透。

    “你不知道你的父母怎么死的吗？就是团藏联合外面的敌人合力搞死的，而团藏这个行为你口中的三代爷爷可都是知道的，可即便如此他也没有阻止团藏的动作，你知道吗？”

    父母一直以来都是鸣人心里最深处的伤痛，听到宇智波清的话瞪大双眼，难以置信。

    “不！怎么可能？”

    宇智波清并没有停下，继续说着自己知道的东西，刺激着这个九尾人柱力。

    “你应该听说了吧，宇智波的灭族真相，团藏一手谋划，三代暗中推动。那你知道不只是宇智波一族遭到了这样的待遇吗?

    而且，另一个例子和你也有关系，旋涡一族，听说过吗？三十多年前快四十年了，漩涡一族就灭亡了，你应该没听过，或者说了解很少吧？

    你的姓来自你的母亲——漩涡玖辛奈，你知道她的来历吗？她是旋涡一族的公主，而旋涡一族，灭亡了！在这之后你母亲就来到了木叶，然后成为了九尾人柱力，也就是你现在的样子，这其中你口中那个三代爷爷也不知道扮演了什么角色呢。”

    宇智波清字字诛心，将对面的鸣人说得连连摇头，不敢置信。

    求月票！！！

