    存放油料的地方距离地牢不算太远，而且罗恩从比约恩口中得知，这座堡垒名叫乌斯托克堡，处于斯特吉亚的大后方，没有战事的威胁所以防守相当散漫。

    一路前往油料库的路上，无不印证了比约恩所说的内容没有半点虚假，巡逻的士兵寥寥无几，大多都躲在房屋内烤火，偶尔还能看见有一两个军官模样的斯特吉亚人在带头赌博。

    帝国军团固然因为卡拉迪亚帝国的崩溃而今非昔比，但战斗力和战斗意志仍然尚存，军团士兵都是坚韧不拔的战士并且大部分时候都严格遵守着军规。但滑稽的是，身为这样一支军团的成员，罗恩和他的同僚们居然稀里糊涂地败给了这群军纪涣散的斯特吉亚人。

    “别让我找到你！”口中咬牙切齿地念叨着，罗恩发誓以后要把临阵脱逃的军官剁了喂鱼。

    “先生，先生！我们到了！前面就是油料库。”

    比约恩低声说着，喉咙里已经带有了哭腔，这段不算长的路几乎耗尽了他所有的体力，他既害怕身后这个凶狠的帝国人背信弃义给他来一斧头，又担心自己被巡逻的士兵发现——斯特吉亚人的传统观念里厌恶叛徒，比约恩身为带路党绝对死得会比罗恩还惨。

    顺着比约恩指着的方向看去，罗恩隐约看见了建筑物的轮廓。之所以仅仅只是轮廓，是因为照明的火把距离建筑物很远，那这里必然是油料库没错了，只有担心火源距离油料库太近引发什么意外才会这么做。

    但罗恩没有立即行动，他反而放下了架在比约恩脖子上的斧头，和他面对面推心置腹的交谈。

    “接下来，如你所猜想的那样，我要引爆整个油料库和你们的这座堡垒，但是我也很清楚如果让我自己这么去做的话，成功率会很低，我很有可能死。”

    “但我不甘心就这么死了，你明白吗？”罗恩拍了拍年轻人还在发抖的脸蛋，“所以我会拉一个人垫背，我会高喊你的名字告诉所有人是你带我来的......”

    我知道你们斯特吉亚人的规矩，我要是必死无疑那你也同样如此。

    没有说出口的话，罗恩用眼神告知了比约恩。

    咽了口唾沫，又深呼吸了好几次，比约恩总算是哭丧着脸回应，“先生，我还能为您做什么？”

    罗恩看向油料库前巡逻的那名士兵，语气寒冷，“杀了他。”

    “杀...杀了他？”比约恩看向远处的同僚，又看了看眼前的罗恩，脑子里一团浆糊。

    他怎么敢这么想的啊？！

    “对，杀了他，还要悄无声息。”罗恩循循善诱，好似诱惑凡人堕落地狱的魔鬼，“杀了他，我放火跑路，没人知道是你干的，但如果你不照做，我不仅要让你死，还要你以一个叛徒的身份屈辱的死去，你的家人朋友都会以你为耻辱！”

    【三寸之舌效果发动】

    【成功！】

    又一次听到系统的提示，罗恩无言的笑了笑，【三寸之舌】是【流氓习气】在25点熟练度时获得的第一个技能，效果是增加谈判时的20％的成功率。

    看起来自己的言辞威胁效果拔群。

    比约恩麻木地点了点头，他自己也清楚他必须要做出决断了。

    接过罗恩递给自己的匕首，比约恩一个人在夜色下朝着油料库前进。

    虽然系统的提示不可能有差错，但罗恩仍然神情无比紧张地盯着比约恩的行动，他不怀疑对方已经被自己的威逼利诱所蛊惑，但他怀疑这个人能否无声无息地干掉那个看守。

    那个年轻的斯特吉亚人颤颤巍巍地靠近油料库，给站岗时累到不行的看守递上随身的酒壶，两个人有一搭没一搭的交谈着，有说有笑。

    一个不经意间，比约恩忽然随手指了一个方向，说好像听到了什么动静。

    身旁的守卫没有疑惑，扭过头去查看情况。

    就这样，一柄本该被遗弃在地牢里的匕首，今晚达成了三杀的成就。

    “干得不赖。”

    在比约恩藏匿好尸体的同时，罗恩也正好赶了过来，刚刚从带路党彻底成为叛徒的比约恩神色无比惶恐，比夜里听到奇怪动静的小孩儿还要害怕。

    看到罗恩到来后，他连忙把那柄沾染了同僚血液的匕首还给了罗恩，罗恩笑着接过，然后拍拍他的肩膀，“现在这里没你的事了，回监牢里好好休息，最好多喝一点。酒后失职总好过被认为是叛徒吧？”

    到现在，罗恩已经完全不怀疑比约恩会使花招了，因为从某种意义上来说，他亲手让他自己成为了罗恩的自己人，只要罗恩一出事，他绝对跑不掉。

    望着比约恩蹒跚不已的身影消失在夜色中，罗恩赶忙打开油料库的大门，把装满油料的木桶一路倾倒到各处，忙完这一切，他淡然地朝着燃油丢下火把。

    灼烧，高温，致命的火舌顺着燃料一路飞速燃烧着，木质的建筑瞬间被点燃，冲天的火光呼啸而起，浓烟和烈火之中，有人高叫着“起火了”。

    火焰肆无忌惮鞭笞着堡垒里的一切，所有人都意识到想要减少损失的一切行动都是徒劳，他们能做的只能是跑，远远地跑，等到这里的大火被自然的伟力所平息后再返回，只有这样才能保全住自己的性命。

    罗恩在暗处默默观察着这一切，事情发生得比想象的还要顺利，在他的计划里，原本逃离计划的最后一环还包括攻占城门，但现在那些惊慌失措的斯特吉亚人竟然主动打开了城门想要逃离。

    但这些斯特吉亚人绝对想不到，第一个从城堡里逃离的，不是他们当中的任何一个人，而是那群本该丢在地牢里等死的俘虏！

    在觉察到罗恩的行动完美落幕后，卡尔以人形巨兽的凶猛姿态一路冲杀到了马厩，负责马厩的人手本来就不多，火灾一发生更是有人直接选择跑路，因此攻占马厩的行动异常顺利。

    多余的马匹四散奔逃，居然还有不少倒霉蛋儿惨死于横冲直撞地战马蹄下，所有的混乱叠加起来，终于给俘虏们制造了逃脱的最佳时机。

    “快跟上！”

    路过堡垒大门的时候，卡尔一眼注意到了藏在人群当中的罗恩，随即不顾脱离大部队所带来的危险，毅然决然来到罗恩面前让他攀登上马。

    “我欠你一命。”

    “不，是我们大家都欠你一命！”

    卡尔算是服气了，以前他还以为自己的职位是被罗恩用特权给抢走的还对他极为不满，没想到在要命的危急关头他居然能爆发出如此可靠的能力。

    接下来逃往的路程，哪怕罗恩说要让他们跳崖，他都相信悬崖下面绝对有罗恩提前预计好的安排。

    可事实上，被卡尔当做主心骨的罗恩，直到此时终于是感受到了一阵又一阵的后怕，从撬锁的那一刻开始，到现如今他们逃离城堡，期间的每一步都是险而又险，只要发生半点意外，比如比约恩没有顺从自己又或者他没能干掉看守，那自己绝对早就已经死了。

    或许这就是命运的青睐？

    策马狂奔没有多久，罗恩和他的逃亡军团很快就遭遇到了“客人”。

    反应过来的斯特吉亚人派出来了追兵，因为堡垒被纵火损毁的缘故，此时此刻他们都疯狂地追逐着这群逃往的俘虏，不论死活！

    操控战马，消耗的不仅仅是战马的体力，对于骑在上面的人而言也是一种高消耗的体力活。因此这群出逃的俘虏当中，不断有人因为饥饿疲惫而无力操控马匹，速度减缓的瞬间就被斯特吉亚骑兵死死咬住。

    部队的减员飞快，罗恩几次回头的时间里，就有将近十人从马背上掉落，被紧随而来的马蹄踩成肉泥。

    “看起来我好像把他们至高王的女儿给上了！”罗恩再次回头眺望，越来越多的追兵开始汇集成线，这样他们可以以饱和状态对前方逃亡的俘虏发动远程攻击。

    “不，你这像是把斯特吉亚人的至高王给上了！”卡尔高叫着回应，同时给罗恩递过他从马厩里找到的短弓，“做点什么！”

    做点什么？

    罗恩茫然地接过短弓，卡尔凭什么认为自己可以做点什么？自己是骑兵又不是骑射手，就算手里握着短弓那也只是个摆设。

    但罗恩不知道的是，经历了刚才所发生的一切，卡尔内心里偏偏就认定了罗恩无所不能，他甚至还希望罗恩能够大发神威把这群追兵杀退。

    然而在罗恩犹豫的时间里逃亡大军已经伤亡过半，眼看着周围的人不断死去，其余人也都乱作一团，渐渐地开始有人骗离了逃往的主方向，想要逃进山野中藏匿起来。

    形势逼人，自己还真的必须做点儿什么。

    虽然这具身体没有任何弯弓搭箭的记忆，但没吃过猪肉也见过猪跑，怎么射箭罗恩心里总归还是有点数。

    一手撑开弓，另一手的三分手指捏住弓弦，用食指和中指夹住箭尾，再微微用力拉开弓弦到脸颊。

    然后，看脸。

    松开手指的瞬间，罗恩就很清楚那根弓箭不会按照自己预计的轨迹那样飞行，那压根纯粹就是不讲道理的布朗运动，落到哪算哪，要是有人被命中了那纯粹算他倒霉。

    然而，下一刻。

    【弓的熟练度提升至25】

    系统提示出现的瞬间，罗恩听到后面的追兵里有人高喊，

    “老爷倒了！”

