    “天庭的水神？”鲲沉默了。

    不仅是他，便是其他诸如鹏魔王、蛟魔王等人也都默然无语，不敢插话。

    甚至蛟魔王都怕陆川看了一眼，毕竟大家都算是老相识了，当初也有过一些交集，打过一些小架什么的。

    这位出现的太突然了，也太强了，之前祖龙与鲲鹏这两大远古强者设计伏杀，接连失败，最后连祖龙自己都给搭进去了。

    那个时候这位便有了无敌之势，再加上现在诸多大能也都离开了，那么这个三界还有谁是其对手？

    众人本来心情很沉重，这么想了一圈后心情就更难过了。

    或许有，但至少这里没有人。

    “不错，本天帝与你们父亲也算不打不相识，相交一场，他走了说什么本帝也要照顾你们一下。”

    陆川笑道：“放心，如今我天庭工作少，薪酬高，待遇好，有假期……总之你要相信本帝，若是加入天庭好处多多。”

    神特么走了。

    众大妖心中古怪，这怎么说的鲲鹏跟……没了似的。

    鲲望着仅仅站在殿中就给人莫大压力的身影，作为鲲鹏大佬长子的他向来都是横行无阻，到哪都是众星捧月，可是今日他的脸上第一次露出苦涩的笑。

    鹏魔王忽然一脸不忿腾的站了起来，正要开口说什么时，陆川慢悠悠的看了他一眼：“鹏侄儿要说什么？”

    “大哥，要不你就……”

    话到嘴巴鹏魔王快速一变：“答应了吧？！”

    “我……”

    鲲心中想骂人，以前他想做这北冥圣地的圣主，好不容易心愿了，可屁股没坐热呢就得让位了，他心中那个不情愿啊！

    “怎么搞得跟小姑娘被恶霸逼成亲似的！”

    陆川道：“鲲，你到底什么意思，这是想去……还是不想去啊？”

    鲲脸色阴晴不定变化一阵，最终心中叹息一声，选择了屈服。

    许久后陆川离去，只剩鹏魔王等人面面相觑，最后全都无奈的苦笑了一声。

    他们北冥圣地不愿意臣服天庭，也不想归于勾陈大帝管辖，本来仗着鲲鹏留下的阴阳大阵他们以为可以固守一地。

    谁料到这大阵在那位面前形同虚设就像根本不存在一样。

    尽管这陆天帝没有做什么，但他们心中却明白，这也是一种无言的警告。

    告诉他们，以后不要仗着有祖境大阵就在三界胡作非为，他们的大阵在他的眼中根本不存在。

    鹏魔王看了眼众人说道：“诸位有什么想说的吗？”

    众人默然，陆川的这个警告太强力了。

    “其实我就想知道……”

    狮驼王沉吟着开口，众人的目光全都落在了他的身上。

    “这天帝口中的天庭的待遇到底有没有他说的那么好……”

    众妖眉头一挑，鹏魔王听完眼角抽搐心中大怒，都想叫人把这没骨气的家伙拉出去揍一顿了。

    “老四，这种没骨气的话以后再也不要说了，北冥好歹也是曾经天庭都要让三分的妖族圣地，说这话之会让外人看笑话。”

    鹏魔王沉声道：“如今哪怕父亲不在了我们也能扛起北冥的大旗，就算天庭大军压境，就算天帝到来，我们也不能向天庭低头，你们难道忘了吗我们结义时的目标不就是为无拘无束逍遥自在吗？”

    狮驼王嘀咕道：“可是老大投靠佛门成了佛，老六老七投靠天庭成了神仙，都得了正果，要修炼资源有修炼资源，要功法有功法，人间有人建庙顶礼膜拜，混的很不错……”

    “……”

    鹏魔王脸上尴尬之色一闪而过，冷冷道：“你什么意思？”

    狮驼王淡淡道：“只是陈述一些事实，没什么意思。”

    “算了算了！”

    蛟魔王叹了口气道：“别为了小事伤了兄弟和气。”

    “哼！”狮驼王轻哼一声离去。

    蛟魔王无奈摇头，他知道他们几个也很难齐心了，因为……

    方才陆川的话让他也很不争气的心动了。

    以前他们无法无天是有妖族大佬罩着，闹出事可以去投靠，到时候天庭也奈何他们不得。

    但是现在今时不同往日了。

    妖族一统，

    北俱芦洲也被划分给妖族生活，勾陈大帝也给其它三洲的妖族上下传达了天庭的律法，人、妖分界，互相不得闯入侵扰对方的生活。

    谁有违反先不提天庭，首先勾陈大帝就不会放过。

    总而言之四个字，时代变了。

    他们想要再像以前那样逍遥自在是不可能了，额也不是不可能，但前提是你能抗住妖族和天庭的追杀。

    在这种情况下改邪归正进入天庭得个正果是最好的结果。

    毕竟他也听说了这位新天帝将天庭做出了一些改变，现在的待遇那是真的好，并增加了人手，减轻了原来神仙的工作压力，还提供资源，有大把时间可以修炼……

    要不是以前和陆川有过些小过节的话，只怕他也忍不住想去碰碰运气了。

    ——

    轰！

    北冥海域之上，忽然随着一道掀起的万道波涛，一条不知几千里的黑色大鱼冲出海面，来到了半空，之后重重落下。

    在大鱼的脑袋上还盘坐着一道身影。

    “回天庭！”陆川看了眼茫茫北冥说道。

    他陆某人还是有些节操的，既然承诺了不找北冥的后账那他肯定就不会找。

    不过拉鲲鹏的儿子去天庭出出力也是可以的，二来，他这一趟估计让这北冥上下众妖想要在三界捣乱的心思息了。

    如今三界人族有天子，妖族有勾陈，海中也有龙族，这样就够了。

    他也需要一些时间去摸索混元大道的门槛了。

    大鱼两只眼睛朝头顶看去，开口道：“天帝，你这是让我去当水神吗？”

    他现在有了一个猜测。

    “当然，只是朕这次出行没有带仪仗所以让你带着走一段。”

    陆川说着诧异道：“你该不会怀疑朕召你去天庭是让你当坐骑吧？”

    鲲被堵得说不出话来，讷讷道：“那天帝为什么不下来自己走两步呢？”

    “你见过哪个天帝出行是自己走路的。”

    陆天帝理直气壮道：“那不是一点威势都没有了，你放心朕的坐骑多的很，大鹏飞天、龙马走陆……”

    说到这里某天帝忽然闭口不说话了。

    鲲的心情忽然变得很沉重。

    本来他只是猜测，有一些些的怀疑，现在嘛他好像确定了。

    ——

    回了天庭后陆川没有食言，的确让鲲进了水部，而且还做了二把手。

    一把手是曾经大商朝的老将水德星君鲁雄。

    “原来你将鲲给抓来了。”

    通明殿内，孔宣看着回来的陆天帝无奈一笑，有些不知道说什么好。

    “大哥，请注意用词，是请！”

    陆川道：“我请他来天庭担任水神，这是好事，怎么在大哥口里有些变了味呢！”

    孔宣只好道：“好好好，是请！”

    “对了，除去北冥外如今妖族上下应该……没有再不守规矩的了吧？”陆川沉吟问道。

    “也没什么麻烦，就是一只上古水猿而已。”

    孔宣道：“此大妖在无天霸占三界时跑了出来，被无天收服去与四海龙族作战，后无天被灭无支祁又开始在四渎水域兴风作浪，四处逃窜，屡次从天庭手中逃走，这次我亲自去看看。”

    “预祝大哥马到功成。”

    陆川笑道，送走了孔宣后他正准备闭关，但是却迎来了一个意外的人。

    杨戬，而且神情很凝重。

    “发生了什么事？”

    陆川诧异道。

    “你给天庭招了很多人后我最担心的事还是发生了。”

    杨戬说着一声默默递过来一个奏疏，陆川打开眉头一挑：“这么多？”

    只见上面写着某仙童和玫瑰仙子怎么了怎么了，某星君和某仙子怎么了怎么了，一连七八例。

    “你看到了吧，这情之一字就像是洪水，怎么堵也是堵不住的。”

    杨戬说道：“只有大禹治水一般，化堵为疏才是整理，事到如今你还是不考虑我的那个意见吗？”

    “其实吧，化堵为疏也不是只有改天条一条路。”

    陆川笑道：“人有情是本能，神仙生情，这是劫，既然情劫犯了那让他们下凡去个渡不就完了，让他们的元神下凡去转世吧，转世回来继续修炼。”

    “额……”

    杨戬一怔，还可以……这样？

    “反正我天庭各部门人手现在增加了两三倍，少几个去转世不会影响三界运转，太阳照样转，就当给他们放个假去度假了。”

    陆川说着笑容有些奸诈：“人百年一世下凡渡个劫最多也就三个月左右，等他们回来以后从他们假期里扣，你看，并不是只有改天条才能解决问题……”

    他还是决定不打开凡人和神仙可以结合的口子。

    天庭这样就很好了，不属于任何一族，不论人还是妖，飞升得道便可以位列仙班。

    不然他担心东方的天庭会变成某个家族一般，神全都某神王的弟弟媳妇儿子……

    杨戬目瞪口呆。

    “天帝，神君！”

    游奕灵官进来道：“北天门外有个大妖怪自称移山大圣狮驼王，他说他想加入天庭。”

    陆川眉头一挑抬手一个卷轴出现，递给杨戬道：“要不……有劳你去面试一下？”

    杨戬打开只见上面写了六个字：神仙自我守则！

    杨戬道：“你的意思是，收，还是不收？”

    “知道防止这些家伙兴风作浪祸害四方的办法是什么吗？”

    陆川指了指双眼：“那就是将他们放在你眼皮底下盯着，总比他们在外面搞事收拾起来更方便，肯定收了，尽量让他把这三百七十二条守则全背下来。”

    杨戬道：“这上面是人文，他不识字怎么办？”

    陆川笑道：“放心，他认得，这家伙以前可上过花果山的妖族扫盲班。”

    杨戬蹙眉道：“你收这么多曾经作恶多端的家伙进天庭，不怕他们将天庭搞得乌烟瘴气？”

    “要是连天庭都管不了他们，那三界可就真的没人管得了他们了。”

    陆川说道：“我跟佛祖交流后学了一套度化用的佛法，要是他们背了守则还犯天规，那我就可以名正言顺的物理度化他们了。”

    ps：下章有点晚。

