    第351章? 崔家老姑奶奶   

    “宴川，你不是说，崔家是特别老牌的家族吗？

    但凡是老派的人家，都会特别注重规矩。

    而姑奶奶在一个家族里的地位也是非常高的。”

    江沫说出了自己的想法：“如果我的猜测都是正确的话，那么这位姑奶奶显然是可以做主家里女娃娃的婚配的。

    崔老先生是家里说一不二的人不假，可是孩子们的婚嫁，他身为一个男人，是不会管的。

    所以，崔夫人才会掌控了崔瑶的婚事。”

    

    “可是设想一下，如果上面还有一个姑奶奶，对家里孩子的婚嫁有话语权，崔夫人还能做到一言堂吗？”

    江沫继续说道：“这女孩子出嫁，跟男孩子娶妻，是完全不一样的。

    崔夫人希望女儿能高嫁，是可以抬高自己的身份地位。

    可崔家老姑奶奶，活了这么一把岁数了，她可不会想这么多，因为她的地位已经足够高了，无需再提高了。”

    

    “所以，既然崔夫人崔先生都不喜欢你的时候，你若是能得到崔家老姑奶奶的喜欢，那完全可以一票否决啊！而崔家老爷子，也不会不给自己亲姐妹这个面子。”

    江沫越想越觉得这件事情，可行性很高。

    

    “继续说。”

    宴川也来了兴趣。

    

    “我前些日子，听我妈叨叨秦城一些人家的事情，我发现一个问题，那就是但凡做到姑奶奶的女性，对娘家都是有话语权和决策权的！我刚好来盐城的时候，调查了一下崔家的一些历史，这位老姑奶奶可是崔家的一个传奇，年轻的时候，跟着家里的男人走南闯北，做出了不少的功绩。

    如果我见到的这位老人，就是我说的这个老姑奶奶，那么讨好她，比讨好崔先生崔夫人还有效果。”

    

    江沫想了想，又说道：“她能主动停下跟我打招呼，显然是看中了我身上的某种特质，虽然我现在还不明白是什么，但是毫无疑问，她对我的印象分是很高的。

    我可以试着去接触一下。”

    

    宴川哈哈大笑了起来：“沫沫，你真行！这的确是一条很好的捷径！的确，崔家确实是有一个很厉害的姑奶奶，是崔老爷子的亲妹妹。

    兄妹俩感情一直很好，这位姑奶奶一生未婚，自然也就没什么子嗣，一直都是在崔家奉养的！如果你遇到的是她，那你真的是赚了！”

    

    黎正飞差点给江沫跪下了，一把抓住了江沫的手腕：“妹妹，亲妹妹，你可得救救你哥啊！”

    

    “你先别激动，我这不是跟你们商量嘛。”

    江沫赶紧安抚黎正飞说道：“围魏救赵也好，釜底抽薪也罢。

    我们的所有行动，都不会瞒过崔家人的眼睛。

    所以，要做就要大大方方的去做，不能偷偷摸摸。

    你跟崔瑶，可不能再偷偷见面了！那样的话，会降低崔家对你的印象分。”

    

    “我懂，我明白，我都听你们了！好妹妹好妹夫，我的未来就靠你们了！”

    黎正飞双手抱拳，一脸的诚恳。

    

    江沫深呼吸一口气，终于做了决定：“那我改天再去拜访这位姑奶奶！”

    

    此时此刻。

    

    崔家。

    

    崔家的这位老姑奶奶，正拄着拐杖，颤颤巍巍的往前走着。

    

    “刚刚的那个姑娘，是哪个房的？”

    

    “回老姑奶奶的话，那是今天来拜访的客人。”

    佣人回答说道。

    

    “客人？”

    崔老姑奶奶点点头：“是个钟灵毓秀的姑娘。

    经过她身边的时候，她下意识的闻了我身上的药味。”

    

    “不可能把？

    姑奶奶您身上哪里有什么药味？”

    

    “我今天早上刚刚服了一剂安神汤。”

    崔家老姑奶奶淡淡的回答说道：“她闻出来了。”

    

    “这么神啊？

    这鼻子真好使。”

    

    “确实是个有意思的小姑娘。”

    崔家老姑奶奶淡淡的说道：“下次她再来崔家，让她过来见我。”

    

    “是。”

    

    隔壁院子传来了哭泣声和责骂声。

    

    崔家老姑奶奶不耐烦的皱了皱眉头：“大房又在吵什么？”

    

    “还不是为了崔瑶小姐的事情。”

    佣人回答：“大夫人逼着崔瑶小姐去相亲，崔瑶小姐死活不肯。

    好像是崔瑶小姐在外面认识了什么人，但是崔夫人嫌弃对方出身太低，不肯同意来着。

    具体怎么回事，崔夫人闭口不言，我们也不好打听。”

    

    崔家老姑奶奶冷笑一声：“老大家的，从年轻的时候，就心高气傲的，眼睛长在了眉毛上面，只要是不如她的，她都瞧不起！也不想想，当初她嫁过来的时候，也是高攀了我们崔家。”

    

    “老姑奶奶，您这说着了。

    可不就是因为大夫人是高嫁，所以才盼着崔瑶小姐也能跟她这般，高嫁出去吗？”

    佣人笑着回答：“尤其是二房三房的姑娘们，都嫁的不错，这大夫人可不就铁了心的要让崔瑶小姐，嫁进更高的门楣？”

    

    “庸俗。”

    崔老姑奶奶不屑的评价了一句：“可惜了瑶瑶这个好孩子了。”

    

    江沫把自己关在房间里，反复的写写画画。

    

    她应该没有闻错。

    

    崔家老姑奶奶身上的药味，应该是安神汤的味道。

    

    江沫当即就把安神汤的药方给默写了出来。

    

    身为中药学的药剂师，对每一味药的药性，都是要了如指掌的。

    

    药剂师，是跟医生完全不同的一个职业工种。

    

    医生是救死扶伤。

    

    而药剂师就是给医生打配合的，专门配比提纯精炼各种药物的。

    

    所以，药剂师比普通的西医更懂得药性。

    

    经过反复的衡量计算，江沫重新写了一张药方。

    

    江沫将这张药方，很快就塞进了拜帖之中，请人送到了崔家老姑奶奶的手中。

    

    果然。

    

    拜帖送到。

    

    崔家老姑奶奶看了江沫送来的药方之后，顿时就抚掌大笑了起来：“哈哈哈，我说什么来着？

    这姑娘的鼻子就是好使！一下子就闻出了我吃的汤药！这是给我改良了药方来着？

    看来这个姑娘还是个行家！”

    

    “老姑奶奶，这江沫是冲着您来的？”

    

    “不管冲着谁来的。

    这么有趣的小姑娘，已经很少见了！她说什么时候来？

    告诉门卫，她来了直接带到我的院子里，不必去见老大家媳妇了。”

    崔家老姑奶奶吩咐说道。

    

    

