
　　就在这时，朝鲜半岛的撤军也己经完成，第5军仍然撤到鸭绿江西岸驻守，不过在鸭绿江东岸仍保留了一个师，并将防线扩大到鸭绿江以东约10公里的范围，而海军陆战队则全部放弃平壤、镇南浦等地，全部撤回山东，一部队驻扎在烟台，一部份驻扎在青岛。

　　而日军得知人民军撤军的消息之后，也表现得十分谨慎，只是出动一个师，驻守平壤，又调一个师退守汉城，其余三个师则保持和人民军约50公里的距离对持，而不敢和人民军靠得太近。

　　回到青岛之后，罗岳向工作组汇报了这次登陆作战的经过和工作组交待的任务。说到金昌洙的时候，秦铮突然问道：“这个金昌洙多大的年纪，籍贯是那里？”

　　罗岳道：“根据他的交待，出生于1876年，今年正好30岁。藉贯是朝鲜黄海道海州。”

　　秦铮又道：“在金昌洙加入东学道之前，都干了些什么？”

　　罗岳道：“按照他的说法，少年时期在私塾里学习汉文和韩国文字，并修读通鉴、史略、兵书、大学、唐诗等，在1891年，参加科举落榜，因此加入了东学道。”

　　夏博海笑道：“又是一个科举落榜的人，到是和洪秀全有些像啊。”

　　秦铮点了点头，道：“这就都对了，和我猜想的一样，应该就是这个人。”

　　其他人都知道秦铮熟知历史，即然他这么说，看来这个金昌洙应该是一个在历史上比较有名的人物。王云鹏道：“政委，这个金昌洙不会就是金大将军吧。”

　　其实不仅是王云鹏一个人，还有几个人都有这样的想法，因为金大将军是在穿越者中知名度最高的半岛人，而且差不多也是这个时代的人，又是姓金，因此众人都猜测是金大将军，也是在情理之中的。

　　秦铮笑着摇了摇头，道：“大家都猜错了，这个人可不是金大将军，因为这个时候金大将军还没有出生呢？当然不会是他。不过这个人和金大将军也是有一点关系，而在我们那个时空的历史上，他应该是叫金九，是韩国历史上的传奇人物、著名的韩国独立运动家，被誉为‘韩国国父’，在1919年韩国三一运动之后流亡上海，至力于韩国独立活动，并参与组织了韩国临时政府的成立，曾担任韩国临时政府的主席，在此期间也并颇有建树，最值得一提的就是他主持了2次针对日本高层的暗杀事件。一次是在1932年1月8日，受金九派遣，韩国志士李奉昌在东京樱田门投掷手榴弹，刺杀日本天皇裕仁，可惜失败了；另一次是1932年4月29日，与民国著名杀手王亚樵策划上海虹口公园爆炸案，这次取得了成切，炸死时任日军上海占领军的总司令白川义则陆军大将，日本驻华公使重光葵也被炸断一腿。”

　　夏博海点了点头，道：“这么看来这个人确实很有能力，也有一定的做为，到是符合我们的要求。”

　　王云鹏道：“不过他和金大将军有什么关系，同一个宗族吗？”

　　秦铮笑道：“那到不是，在二战结束之后，朝鲜解放后，但被美苏分区占领，并分别成立独立国家，在美国的支持下，李承晚成为韩国的首任总统。而金九是反对朝鲜分治，反对韩国独自建立政府，并致力于在朝鲜半岛成立统一国家，提出应由南北协商建立统一政府，他曾与金大将军会过面协商成立朝鲜统一政府的事宜，这就是他们的关系。但由于金九在朝韩两方均有很高的威望，又主张南北统一，因此引起了李承晚的忌恨，最终找杀手将其暗杀。而如果金九不死，朝鲜半岛完全有可能建立联合政府，这样也就不会有后来的朝鲜战争了。”

　　肖建军道：“我有一个问题，从旧时空的表现来看，金九确实是个人物，有能力、有担当，有作为，也有想法，对国家民族有强烈的使命责任感，但这样的人能够长期接受我们的控制吗？毕竟他的行事肯定是以韩国的利益为准则，可别是一只白眼狼啊，先借我们的力量，让韩国复国，然后一脚把我们蹬开。这种例子在旧时空里太多了，朝鲜就是一个，还有越南，所以我们不能不吸取教训。”

　　秦铮摇了摇头，道：“我认为这到没有必要过于担心，旧时空有旧时空的特殊国情，国与国之间的关系是不讲感情只讲利益的，朝鲜、越南成了白眼狼，确实是我们当时的政策有一定的失误，但归根到底还是我们当时的实力不够，人家抱大脚当然要选一根粗的抱，而在我们穿越之前，不是也有‘巴铁’、‘柬铁’这样的铁哥们吗？就连朝鲜的金三将军也在改善和我们的关系，不是巴基斯坦、柬埔寨比朝鲜、越南更重感情，也不是金三将军良心发现，而是我们的实力和以前不同了，因此有没有白眼狼，在于我们的实力，而不在于选一个好控制的人，像意大利这样的队友当然好控制，但对我们不仅没有用，而且还会成为我们的袍袱。”

　　夏博海也道：“我同意老秦的意见，我们需要的是有能力、有本事的人，而不是猪队友，至于将来怎么样，一是看我们自己的发展情况，二是看我们的俱体操作，而且韩国的利益也未必就和我们的利益有冲突，因此现在不能轻易的就下结论。”

　　秦铮道：“这样吧，我见一见这个金昌洙，和他谈谈再作决定。”

　　夏博海道：“谈是肯定要谈的，不过这几天估计是不行，现在的工作重点是普次茅斯谈判的准备，老秦对国际局势的了解最深，这件事情就由你来具体负责，其他的事情都要放一放，金昌洙就让他先等几天，他在旧时空里是韩国的国父，但现在只是一个爱国青年而己，并必要对他太尊重了。等把这段时间忙完了，你在和他见面也不迟。”

　　秦铮点了点头，道：“好吧。”

　　夏博海道：“罗少将。”

　　罗岳己被在一边凉了半天，听到叫自己，赶忙道：“到。”

　　夏博海道：“这段时间就由你照看金昌洙和其他的韩国人，可以带他们参观我们的军营，部队的训练生活，让他们对我们的军队有一个初步的认知。”

　　罗岳道：“是。”

　　随后华东政府的工作重心也都全面转移到普次茅斯谈判的准备事务，当然在此之前，外事委员会就已经着手开始做一些准备工作了，现在主要是进行修正和细节补充，另外是制定谈判的原则和技巧等等。23sk.Com

　　三天之后，华东政府招开内阁扩大会议，工作组和内阁成员全部参加，讨论普次茅斯谈判的方案。首先由秦铮介绍这次美国之行的总体目标。

　　秦铮道：“这次美国之行，我们的目标实际有两个，一是参与谈判，巩固并扩大我们在战场上取得的利益，并且从日、俄两国那里获得大量的资金赔偿，可以让我们还清外债，并还有一定的发展资金；二是招商，东北是个好地方，地域广阔、资源丰富，但基础落后，要开发东北，只靠我们的力量是不够的，还需要积极的引入外资，只有这样才能加快东北的发展，而只有东北发展了，我们华东政府才有发展，因此这次的美国之行，就是要借这个机会，在美国多多宣传东北的发展计划，并多会见美国的财团、企业家，吸引他们到东北投资，另外这对我们的谈判也是有好处的，从目前的情况来看，以美国总统罗斯福为代表的美国政府显然是偏向日本、俄国的，但美国毕竟是一个资本控制的国家，如果美国的财团、企业家对开发东北有兴趣，对美国政府形成压力，可以迫使美国政府不敢过于偏向日本、俄国。”

　　顿了一顿，秦铮道：“下面由李三杰同志向大家介绍我们参与谈判，拟定出对日本、俄国提出的谈判条件。”

　　这时李三杰站起来，道：“这些条件都是我们外事委根据目前的情况，拟定出来的初步条款，大家听了之后，可以提问，发表意见，我们会进一步完善。”

　　说完之后，李三杰打开自己的笔记本，道：“首先是我们对俄国提出的谈判条件：1.从中国东北地区撤军，将中国东北地区移交给华东政府管理；2.俄国在东北地区的一切特权全部取消，以后俄国政府及公民在东北地区的行为将以华东政府的法律制度为准则；3.海参崴、双城子均交给华东政府管理；4.将页叶岛交给华东政府管理；5.中东铁路及附属权益均交给华东政府管理；6.支付战争赔款，预定赔款数额是8000万英磅，底线是5000万英磅；7.限制俄国远东海军军力；8.开放满洲里等地进行双边贸易；9.共享俄国领海、领水的渔业权。10.在战争中俘虏的俄国军舰归华东政府所有。这10项条件中，1、2、3、5、6、10是必须达到，不容商量，而4是尽力达到，我们的底线是至少要获得一半的页叶岛，7、8、9则要和俄国协商俱体方案，我方可以做适当让步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五一章 接受谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 