    迟砚在开学前一天离开了元城。

    孟行悠那天没有任何安排,但是没有去机场送他,只在飞机起飞前给他发了一条信息，简简单单的四个字。

    一路平安。

    迟砚回了一个好,顺便还叮嘱了她一些分科考试的事情，孟行悠看完十几条信息,心情复杂，纠结许久，只回了一个嗯。

    三个小时后，迟砚到云城,给她发信息报平安，孟行悠回了一个好,并且用“还有事，回头再说”单方面结束了话题。

    迟砚在车上反复看着两人这一段对话,目光沉沉，比阴天的乌云还压抑。

    孟行悠没有再说分手的事情,可那晚她什么也没有答应，她只是说了一句话。

    她说,对不起。

    对不起，我没有办法相信你。

    迟砚还记得期末考试结束那天,两个人在座位闲聊,孟行悠对她笑的样子。

    他说他可以学理，孟行悠说不用,因为人不能太贪心什么都要,让他不要为了她放弃任何东西,走自己该走的路。

    孟行悠说他们各自走各自的路，但是要他一直看着她。不要她一回头一转身，他就不在了。

    孟行悠说他怎么说，她就怎么相信。

    她还说。

    迟砚，你别骗我。

    因为我骗了你，所以你已经没有办法相信我了，对吗？

    迟砚那天没有脸再求孟行悠第二次。

    孟行悠让他安心走，让他照顾好景宝，也让他好好学习，迟砚一一答应下来。

    临走前，孟行悠还说：“我只相信我看见的。”

    迟砚当时没明白她的意思，后来回到医院，一个人静下来，重新捋两个人说过的话，才恍然大悟。

    她只相信她看见的。

    他说他高三肯定回来，那你就回来给我看。

    他说考一个大学，考一个城市，那你就考给我看。

    他说以后她去哪他跟到哪，那你就做给我看。

    ……

    迟砚将手机锁屏放回衣兜里，一个暑假都在失眠，现在闭上眼仍旧毫无睡意。

    景宝放下游戏机，侧头看了看迟砚，犹豫片刻，用手握住了他的指节，像是安慰：“哥哥，你别怕。”

    迟砚扯出一个笑，拍了拍景宝的小手：“我怕什么？一会儿要去见医生了，你怕不怕？”

    景宝解开安全带，坐到迟砚身边去，懂事得让人心疼：“我不怕，哥哥也不要怕，等我的病治好了，咱们就回家。”

    迟砚一怔，抬手揉了揉景宝的脑袋，声音有点哑：“好，我们都不怕。”

    迟砚没有跟景宝说过自己跟孟行悠的事情，但是小孩子心思敏感，多多少少猜到了一点。

    景宝拉下迟砚的手，脱了鞋站在座位上，学着迟砚平时的样子，也用小手摸了摸他的头：“哥哥你放心，明年暑假我就好起来了，这是你和姐姐最后一次为我操心。”

    迟砚听着不是滋味：“胡说什么……”

    “我一定会好的。”景宝放下手，上前抱住迟砚的脖子，声音带着哭腔，说的话却很坚定，“等我好了以后，悠崽也不会生你的气了。”

    迟砚一怔，想推开景宝跟他解释，景宝却把他抱得更紧。

    “她生我的气，不是因为你。”迟砚拍着景宝的背，轻声说，“是我对她不够好，跟景宝没关系。”

    “哥哥很好。”景宝吸吸鼻子，坐回自己的位置，小声嘟囔，“可你不说不做一直藏在心里，没有人会知道的。”

    迟砚乐了，好笑地问：“你小小年纪还能教我怎么谈恋爱？”

    “我不会，也没有教你谈恋爱。”景宝抽了一张纸巾给自己擦眼泪，一副人小鬼大的样子，“哥哥你什么都好，就是想很多，其实你想再多也没用，还不如想做什么就做什么。”

    “想做什么就做什么？”

    景宝表达能力有限，不知道怎么说，最后孩子气地说：“就……就是……哎呀，反正你惹人生气了就道歉，道歉没用就多说几次，她不理你你就追上去，她让你走你就耍赖皮。”

    迟砚被他逗笑，用食指刮了刮景宝的鼻子：“你是在说你自己吗？一哭二闹三打滚，不依不饶的泼皮小孩儿。”

    “对啊，可我每次这样，哥哥你就不生气了呀。”景宝理所当然地说，转头问迟砚，“所以你为什么不生气呢？”

    “因为你是个小孩儿，懒得跟你计较。”迟砚半开玩笑说。

    景宝摇头：“不，是因为你爱我，不管我做什么，做了多大的错事，只要我低头服软，你就会原谅我，然后依然爱我。”

    迟砚心里一顿，随后笑笑，感叹道：“你倒是很有自信，吃定我了。”

    景宝说：“哥哥你也要自信。”

    迟砚问：“什么意思？”

    “你要相信有人会一直爱你，不管你是好，还是不好，都不会变。”景宝用手指了指迟砚，又指向自己，补充道，“就像我相信你和姐姐会一直爱我一样，所以我对你们没有秘密，多丢脸的事情都敢跟你们说。”

    听完景宝这番话，迟砚不知道为什么，突然想起孟行悠那天说过的话。

    “你心里有一条分界线，这边是我和你愿意让我看见的世界，那边是你不愿意让我看见的世界，我只能看见你的一部分。”

    ……

    “可是我没有分界线，迟砚，我一直在给你看我的全部。”

    ……

    “你跟我不一样，你是有所保留，不想让我看到其他的。”

    ……

    迟砚没想过有一天，会被一个小孩子教自己信任是什么意思。

    他看见还没自己半个人的高景宝，倏地一笑，头往后仰靠在椅背上，感慨道：“景宝比哥哥勇敢。”

    景宝也靠下来，侧头看迟砚，眼尾笑成月牙状：“哥哥也要勇敢。”

    迟砚笑：“好。”

    分科考试结束后，孟行悠以624的分数考入理科重点班，一个班四十人，孟行悠班级排名28。

    同样考入理科重点班的还有秦千艺和陈雨，分数都比孟行悠低，算是踩线考进来的。

    陶可蔓去了文科重点班，楚司瑶、霍修厉、钱帆还有吴俊坤去了文科普通班。

    六班的小团体彻底四分五裂，迟砚转学离开，陶可蔓分科考试超常发挥，还拿了一个年级第一。

    她那个做陶瓷的爹高兴到不行，要不是陶可蔓年龄不到没驾照，估计要直接送辆车表示祝贺。

    最后车送不成，送了陶可蔓一张卡，陶可蔓请孟行悠他们去五星级饭店大吃大喝了一顿，结果连十分之一也没挥霍掉。

    楚司瑶一边羡慕一边打趣，说陶可蔓的第一比高考状元还值钱。

    陶可蔓笑着说，也就迟砚不在她才能拿到这笔钱，要赶紧趁这一年赚个够本，省得高三拿不到第一喝西北风。

    这话的后半句，陶可蔓是冲孟行悠说的，话里话外隐约有股宽慰她的意思。

    大家知道迟砚这一走，跟孟行悠闹得不太愉快。

    暑假那条朋友圈他们这帮人都看见了，但开学之后孟行悠绝口不提迟砚，好像什么也没发生。

    她还是说说笑笑，该吃吃该喝喝，没心没肺大大咧咧，好像对她而言，真是只是有个普通同学转学了而已。

    实则怎么样，大家心照不宣。

    没人想戳朋友的心窝子，连带着他们这帮人在孟行悠面前，也不再提迟砚的名字。

    孟行悠笑了笑，仰头将一罐啤酒一饮而尽，什么也没说。

    一年。

    不到高三，谁知道是一年还是几年。

    孟行悠不期待不过问，只想过好自己的日子。

    哪怕迟砚不在，也一样。

    分科之后，孟行悠的成绩在普通班可以当个鸡头，在重点班只能混个凤尾，然而这还是在理综和数学拿下单科第一，语文英语考出了有史以来最高分的情况下。

    虽然最高分也没多少，都是刚过及格线，考了90分而已。

    开学一周之后的化学竞赛省赛，孟行悠不负赵海成的期待，拿到了省级一等奖。

    竞赛成绩排名第一，获得年底冬令营的名额，将和省上另外几所高校的同学一起参加全国决赛。

    孟行悠是赵海成工作以来，在高二年级带过成绩最好的竞赛生。

    赵海成私底下跟老师的聊天的时候甚至说，孟行悠比去年保送的季朝泽还有天赋，高二结束拿到元城理工保送名额的希望很大。

    说来也巧，今年省上竞赛最后出来的省一名单，就孟行悠一个女生。

    在竞赛方面，女生压过男生一头，还是挺少见的。

    自此，孟行悠在五中大出风头，国庆放假前，全校都知道，高二二班有个文科狗熊理科英雄的偏科女学霸。

    知道女儿拿了省一的消息后，全家最担忧孟行悠成绩的孟母，都由衷松了一口气，本来打算给孟行悠报的周末文科补习班，也咬牙取消了。

    若是孟行悠年底能一口气拿到国一，保送名额在手，高考这一关算是提前跨了过去。

    文科好不好，也不是那么要紧的事情了。

    放假当晚，孟父孟母特地抛下工作，带着女儿去外面吃了一顿大餐，庆祝孟行悠在竞赛上拿到好成绩。

    孟行舟国庆有事没办法回，听说孟行悠拿奖的消息，破天荒往她户头上打了三万块钱，美名其曰是奖励，并且承诺要是决赛拿到好成绩，还有翻倍的奖励。

    孟行舟不差钱是真的，老干部老哥人设也是真的。

    给亲妹妹奖励的同时，还不忘在转账备注上写了一句：戒骄戒躁再接再厉。

    孟行悠拿给孟父孟母看，三个人都在笑孟行舟的质朴老土，一顿饭下来也算吃得愉快。

    吃完饭回家，孟行悠才有空看手机。

    裴暖半小时前给她打了一个电话，孟行悠一边换衣服一边给她回过去，手机扔在床上开了免提。

    裴暖接起来后，张嘴第一句就是道喜：“一等奖你好，恭喜一等奖，所以一等奖不请客吗？我牛逼可都吹出去了啊，我好姐妹头一回参加竞赛就拿了省一，国一也不在话下，你可得努把力，别打我脸。”

    孟行悠脱下校服扔在床上，笑着说：“有你这么吹彩虹屁的吗？我还真不保证能拿国一，你做好打脸的准备吧。”

    “你少放屁，给我好好考，干翻全场。”

    孟行悠套上睡衣，拿着手机坐在书桌前，准备做套英语题，见裴暖还瞎聊个没完，出声打断：”行了，你找我就是为了扯屁吗？我要做题了，没事儿挂了。”

    “有事，有正事，明天出来玩啊。”

    孟行悠还琢磨明天睡到自然醒，不太想出去：“我没回大院，不想折腾，改天吧。”

    “明天会展中心有漫展，《荼蘼》广播剧的发布会就在下午，束壹在现场签售，别不去啊，我拿到了门票，还有工作员证，带飞你。”

    这倒是挺心动的。

    束壹很少来签售会，难得一次在元城，不去好像对不起自己粉了他这么多年。

    孟行悠转着笔，不到两圈笔就掉在了地上，她弯腰去捡，回答道：“行吧，在哪等？”

    裴暖爽快道：“我打车来找你，穿好看点，别丢我的脸。”

    孟行悠捡起笔，放在桌上，好笑地问：“我搞个向日葵挂身上您看成吗？”

    “太张扬了，我觉得牡丹就挺好。”

    “宝贝你口味好狂野。”

    裴暖任务完成，不再耽误孟行悠学习，贫完最后两句挂了电话。

    孟行悠把手机放在一边，定了一个闹钟安心做题。

    她以前做题没有转笔的习惯，这学期不知道着了什么魔，一做题手就不想闲着，可转来转去，也比不上迟砚的一根手指头。

    他可以一直转着不掉，自己连两圈都转不了。

    孟行悠感觉自己思想有点飘，甩甩头拉回来，埋头继续做题。

    一个半小时过去，孟行悠写完最后一个字母，拿过手机一看，已经过了晚上十一点。

    孟父孟母睡得早，孟行悠站起来伸了一个懒腰，拿着杯子下楼倒水，走了一圈回屋，听见手机的提示音，走过去拿起来一看，是迟砚发过来的。

    迟砚每天都会找她聊天，孟行悠有时候回，有时候不回，他也不多发，不招人烦。

    这有点像是怕她把他给忘了，每天必须来刷刷存在感一样。

    孟行悠习以为常，刚刚在楼下喝水的时候还想着，迟砚今日份的存在感还没刷，是不是厌烦了没耐心了。

    明明才走一个多月而已。

    还说一年回来的。

    这么耗不起，还回来个屁。

    男人的嘴骗人的鬼，都是大猪蹄子。

    结果喝完水回来，信息就来了。

    孟行悠心虚地摸摸鼻子，假装刚才没说过迟砚的坏话，点开信息看起来。

    ——“听说你拿了省一，意料之中，还是恭喜你，等你保送的好消息。”

    孟行悠看完，思索片刻回过去。

    ——“好，谢谢你。”

    迟砚习惯了孟行悠的客套生疏，自己也能找话聊。

    ——“客气什么，我给你准备了礼物，找机会给你。”

    ——“不用了，景宝情况怎么样？”

    ——“还不错，下个月可以做手术。”

    ——“嗯，帮我跟他问声好。”

    ——“行，很晚了，还不睡吗？明天有没有什么安排？”

    ——“准备睡了，明天出去玩。”

    孟行悠打了一个哈欠，给迟砚发过去挥手的表情包，依然没说晚安。

    迟砚没回表情包，反而回了一句有点奇怪的话。

    ——“晚安，明天会下雨，记得带伞。”

