就在所有人都期待着林浩被一拳解决的时候，推特那那硬生生的一拳被林浩一只手就给接住了！

对，那个轻轻一扯把鬼九胳膊扯断的力量，被林浩挡住了！鬼九瞪大瞳孔完全不敢相信，这实在太令人感到意外了，他们不敢相信……一个东方人怎么可能有这么强，劳伦揉了揉眼睛，有揉了揉眼睛，还是不敢相信的看着林浩屹立站在原地，那平淡无奇的表情的上，终于多出了一丝不一样的表情，只不过这个表情，非常的轻蔑，好似再说就这？

“就这？”随后林浩看着推特那嘲笑说道，林浩的表情非常蔑视，一副完全瞧不起的模样。

轰！

“不可能！”推特那再度狰狞起来，整张脸都无比的扭曲，他不相信，自己这么强了，为什么这么自信的一拳，碾碎林浩的一拳，竟然轻易被他阻挡过去了！

他不相信！

东方猴子什么时候可以这么强了？就算是李小龙在世，他都觉得他都可以轻易把李小龙给击败，毕竟教皇里面的存在可是非常瞧不起李小龙的，他们认为李小龙就是一个影视剧明星……

不过这些都是一般低级的半兽人，就像推特那这种级别的，刚刚变成半兽人，然后内心极度的膨胀，他们并不知道，当年的李小龙一人压得整个欧美难以抬头，在李小龙那个时代，就算是苍也黯然失色了，只不过嘛，西方人就是这么虚伪，强大的压制着全球的李小龙，竟然被他们黑化了，呵呵，自卑的西方人，连东瀛人都不如，至少东瀛人崇拜真正的强者，会认识到自己的不足，当然东瀛人是软骨头，打到他们输，他们就城府于谁，说得好听是良禽择木而息，难听点就是墙头草……

“你肯定是受内伤了！肯定是这样！”推特那突然狂笑到，“啊哈哈哈，你肯定是虚张声势，对，肯定是这样，毕竟当年李小龙也被我们压得喘不过气来，要不是他去拍电影了，恐怕早就被我们半兽人给吃了，呵呵，虚假的东方猴子，下一拳，我要认真了！”推特那叫嚣道。

林浩摇了摇头，想不到这半兽人心态这么好，同时也觉得西方人的傲慢还真是从骨子里面流露出来的虚假……

本来看到希望的鬼九一众人，再次陷入深思之中。

他们是西方人，他们也很崇拜李小龙，但是李小龙那么强，却在推特那嘴里一文不值，这不就是变相的证实了推特那说的，林浩只是承受了这么一拳罢了……

李小龙啊，那可是东方人的偶像，东方武功的最强化身，他都这么强了，却在半兽人眼里什么都不是，说吃就吃，那么林浩有李小龙强吗？显然是没有的……

他们神情慢慢地暗淡下来，林浩也是第一次听说李小龙前辈在西方人眼里这么弱？不是说李小龙前辈在他那个年代，压得所有人都喘不过气来吗？按照他的想法，李小龙前辈这么强，肯定是当年的气运之子，盖世天骄啊，不可能这么弱吧？

鲍勃张大嘴巴，瞳孔黯淡，他的心态爆炸了……

劳伦却笑了，笑的很开心，啊哈哈哈，只是笑着笑着又哭了，他笑是因为西方人的骄傲还在，没有人东方猴子压制，可是哭了是因为林浩比推特那弱，那么他们就要死了……

推特那的爆发，枪的速度是追不上的，只能靠一般人接触不到的力量才可以……显然在失去了鬼九之后，全场的就是林浩，当林浩都不是对手，肯定要被推特那全灭了啊……

珍妮本来都替推特那感到惋惜，她觉得推特那虽然坏，但是那也是一条生命，本应该或者可以得到真正的救赎，却突然让她又变得慌张起来……推特那的话她也听见了，看到父亲愁容满面，劳伦叔叔哭丧着绝望的脸，珍妮眼泪有不争气的往下流……

夜一看着宛若跳梁小丑般的推特那，摇头失笑。不过说真心话，让他对付推特那，可能真的打不赢推特那，甚至都要跟鬼九一样，直接被撕裂开来，但是自己的大哥，却是不费吹灰之力，直接瓦解了推特那那恐怖的一击，可以想象得到，自己的大哥，实力只会更加的恐怖……

不过夜一又想了想，自己大哥的实力难道还需要质疑？他可是华夏目前最强的二人之一，一人踏灭东瀛圣忍神忍的存在，或许说西欧北美又更加恐怖的存在，但是，一般的小喽啰要是真的都能够重伤或者给与自己大哥困难，那么自己华夏的国门，早就被踏碎了，真是可笑，就这样的实力，还说自己华夏的偶像李小龙被他们当做戏子……夜郎自大吗？

推特那蓄力起来，脖子上的青筋鼓起，四颗獠牙发出寒光，凶猛异常，给人一股非常强硬的压抑感！他望了一眼劳伦，刚才劳伦竟然在哈哈大笑，肯定是看不起他，看不起林浩接住他的一拳，在耻笑他，他记住了这个糟老头子，该死的老不死的，竟然敢瞧不上他半兽人的实力……

“又变强了！”鬼九低吟一声，痛苦的脸上，展露出来深深地绝望，推特那本身都这么强，现在又变强了，这怎么打？林浩还打的赢吗？哎，他们真的要没了……

鲍勃面若寒霜，苦笑连连，就这样的实力，自己还请杀手过来偷袭，简直就是让别人送死啊，这一刻的鲍勃突然觉得，林浩来与不来结局都一样，那还不如让林浩不来，这样的话自己善良的女儿，到死内心都过得去，他在心底默默地对林浩说对不起，是他害了林浩……

可惜已经没有办法说道歉了，现在的他不说是给林浩自己的城堡，就算是把他全部的资产给林浩他都愿意，反正自己都要死了，他也要死了，留着这些有什么用？鲍勃缓慢的闭上眼睛，灰瞳的眼珠子没有了光线，默默地等待着死亡，他不用猜想结局都知道，林浩必死无疑了……

“完了完了，我们要死了！”鬼九的手下也是素质过硬的杀手，但是面对这样恐怖的存在，也是绝望的嘶喊，毕竟他们一般刺杀就算不成功还有逃亡的机会，可面对这样的敌人，别说逃跑了，就是后退一步，都要死的……