    于是，陈风开始拿出自己隐藏的手段，幽幽的红色漩涡，开始在自己的五行灵域中出现。这些漩涡，是识海里的本命魂婴，控制太魂碑释放出的临时空间通道。

    众多鬼物被无声无息地吸入后，被投入太魂碑中央的白色漩涡。这些鬼物死亡之后，大量的魂力被炼化，充盈着天魂碑空间。

    六阶的鬼物只会增加魂力；但七阶的鬼物则不同，除了增添魂力之外，还完善了太魂碑的规则。于是乎，随着七阶阴魂鬼物被大量捕获和炼化，陈风感到太魂碑更灵动。

    心念一动，陈风盘膝虚空，维持阴阳大五行灵域之外，魂婴运转《九转煅魂诀》。按照自己的魂修一脉法门，整个太魂碑的衍化的方向也发生了变化。

    渐渐地，陈风发现自己控制太魂碑衍化的速度，跟不上炼化鬼物的速度。七阶层次的鬼物实在太多了！

    权衡定夺之下，陈风干脆将使用已久的天煞摄魂幡和圣魂旗，从识海空间摄入太魂碑。随着这两件宝物被投入白色漩涡炼化，太魂碑空间内赤霞之光大放，白色漩涡中央，又多了两道法则符文链。

    如此代价之后，七阶鬼物的炼化速度，陈风可完全控制了。

    ……

    如此持续两天，陈风的天魂碑再次发生了剧变。

    一尊九层高塔，诞生白色漩涡不远处。游弋在白色漩涡中央的摄魂法则之链，照映出重重符文之光，引导着高塔的衍变。

    渐渐地，陈风发现；那些五阶的鬼物被万化炉炼化后，其神魂开始填充高塔的最底层！六阶的鬼物神魂，开始填充第二层；七阶的鬼物开始填充第三层。

    此时此刻，太魂碑空间里魂力充裕到一定程度，凝聚出魂晶的异象。这种变化，陈风都无心关注，战斗之外的心神，他的心神全放在高塔的变化之上。

    很快，当第一层填满之上，除了点亮这底层塔身外，太魂碑的世界里，出现了第二个新的变化：大漩涡的一侧，凭空诞生了一个白骨大陆；大陆中央，有一口池子出现。

    大量的鬼物被炼化后，魂力除了充盈太魂碑世界空间之外，池子里也诞生了一股乳白色的液体。而这液体，陈风刚好熟悉——元魂真液。

    也就是说，这个池子，应该叫魂池。而且，这元魂真液比陈风第二次地狱级试炼挑战过程，更加精纯！

    陈风不由地疑惑道，自己太魂碑里，也会诞生新的鬼物吗？当初的道瑜试炼的阴冥鬼蜮，其新生的鬼物，都是从魂池之中诞生的！

    当第二层的六阶鬼物之魂填满，除了点亮第二层塔身之外，太魂碑的世界里，出现了第三个新的变化：一座燃着碧色幽冥之火的炼炉，出现在漩涡旁。

    这个炼炉非常邪异，一个个恶鬼之影，被投放入炼炉之中。这些恶鬼，被幽冥之火梵烧之后，发出神魂的哀嚎。

    渐渐地，但第三层的七阶鬼物被填充满之时，塔身点亮之外，出现了第四个变化：一座金色磨盘一样的新物件，浮现在白色漩涡旁。巨大的磨盘的面上，有两只巨辊按逆时针的方向，反复研磨着盘面上的鬼魂

    一只只呆滞无神的鬼物，被磨盘研磨之后，留下一颗颗金色的晶体。这些米粒大小的晶体，则纷纷被白色的大漩涡吸引，宛如流沙一般，盘旋在大漩涡周围。

    至于多余的魂力，在同样充盈的太魂碑的世界里。

    ……

    如此情况，持续没有多久，陈风便放弃了关注。因为，天鬼层次的BOSS级鬼物，出现了！第一波出现的，就有六十余只。

    这种级别的鬼物，可不是依靠灵域就可以完全消灭。不知道是不是运气不错，这一波的天鬼，没有进入陈风负责的区域。

    不过，阴风井喷发预计是十天时间，真正的大考验，其实是现在才开始。

    陈风将五行灵域延伸到影牙和飞卫一侧，将那些的鬼物群也收揽到灵域之中。因为，两人正忙着对付各自一只天鬼。

    影牙已经祭出那柄碧色匕首，将一道道法则之线，斩向眼前的一只婴儿模样的天鬼。那天鬼，上半身看似粉雕玉琢的幼童，但下半身却是百余只紫色触手。这种妖异的鬼物，身上却是散发着恐怖的境界威压。

    阴冥鬼物的修炼体系，与阳界生灵完全不用。

    这天鬼，是介于八阶和九阶之间，它举手投足间挥拨出的碧色冥火，已经在影牙的阴影灵域里，燃出大批的空洞。已经有部分七阶以下的鬼物，借着这个空洞，逃逸闯过战区。

    影牙的玄天匕首威力极强，每一道法则之线，就将天鬼逼退一步，斩除其数根触手。

    这只天鬼，除了天性的冥火之外和尖锐的触手之外，那幼童的嘴里的鬼音，也极为霸道。其哭嚎出的啸声，让身在远处的陈风，都感到一丝精血絮乱；那正面对抗的影牙就可想而知了。

    另一侧，飞卫的金系屠戮灵域，对上另一次天鬼。这种鬼物，身如传说的刑天，无头大肚。四肢长满赤色鳞片，周围缠绕着众多牵魂丝。

    面对灵域里铺天盖地的毁灭枪影和金色灵焰，此鬼居然完全被克制。它的冥火无法对飞卫造成威胁，炼尸之身也敌不过飞卫的的金枪袭杀。

    ……

    陈风的闲暇没能持续多久，两刻钟后，第二波天鬼顺着阴风逆袭冲来。这一次，敌人是熟悉的鬼物，圣月鬼仙——金月天尸的修炼进阶成道者。

    此鬼的阴气完全内敛，一身紫色长袍和正常人的一样，真不像是鬼物。但此阴界鬼物特有的鬼火，是无法掩饰的。

    此鬼，燃着白骨冥火，没有任何试探就飞扑过来。圣月鬼仙，对自己的金尸之身非常自信。

    无视此天鬼的两只变幻袭来的鬼爪，陈风持着紫血魔枪，雷霆之势刺入鬼仙的腹部。铿锵的交击上，从陈风身前骤然爆出；陈风的修罗法相操持着八柄修罗战体，封锁了鬼爪的所有杀着。

    鬼仙露出一丝嘲笑，随即张口吐出一道灰色的雷霆——玄阴雷。此鬼，竟然能修炼出传说中阴界之雷！显然，陈风算计对方的同时，鬼仙也将计就计。

    强者通常都有着异常的自信！不过，下一刻，圣月鬼仙就懵了。

