    被女枪客那淡紫色的眼眸盯着，黎钟几乎有窒息之感，心神都有崩溃的迹象。

    他连忙道：“苏大人行踪杳渺，仿似神龙见首不见尾，老朽可着实不清楚苏大人去了哪里。”

    女枪客哦了一声，道：“若事后让我知道你撒谎，我必在你咽喉处戳一个血窟窿！”

    说罢，她转身而去。

    黎钟顿时如释重负，擦了擦额头冷汗，这女人是谁，为何以前都没有见过？

    简直也太可怕！

    ……

    血色荒原深处。

    那座雄浑巍峨的大山沐浴在汹涌如潮的雷霆闪电中，毁灭气息肆虐，令虚空都在扭曲崩坏。

    “虚湮仙雷？”

    远远地，苏奕惊讶出声。

    他可没想到，这种在仙界都极为罕见的雷霆力量，竟会在这第一战场中出现。

    “这就是域外战场的特殊之处。”

    阿采星眸如幻，语声呖呖道，“它贯通在人间和仙界之间，无可替代，某种意义上而言，域外战场的存在，要比仙界其他地方要更重要。”

    苏奕深以为然。

    在仙界，通往人间的路径并不多。

    而像域外战场这样，贯通在人间和仙界之间，能够让举霞境强者飞升的地方，就更少了。

    “你说的那一桩造化，就位于此山之上？”

    苏奕抬眼望向远处那座沐浴在虚湮仙雷中的大山。

    “不错，就位于山巅崖畔之处，那里有着一座雷池，汇聚着虚湮劫雷的本源，而那一株混沌神物，就蕴养在其中。”

    阿采说到这，柳叶似的秀眉微蹙，“可要想夺得这桩造化，却极为困难，之前那段时间，我尝试过多次，每次在抵达山巅时，就会被一股神秘的混沌规则力量阻挠，强行去闯，必会被震退。”

    “我甚至怀疑，那山巅靠近雷池的位置，似是一块被某位强大人物划下的禁地。”

    听到这，苏奕眉头微挑，当即说道：“走，去看看。”

    “好！”

    阿采率先带路。

    当抵达那座大山前，阿采纤细的指尖一划，一道流淌着不朽神韵的浑圆神环浮现而出，顿时挡住了那滚滚虚湮仙雷的冲击。

    而后，她和苏奕径自朝山巅行去。

    沿途并未遭受什么凶险。

    可当快要抵达山巅地带时，虚湮仙雷的威能已变得狂暴无比，直似决堤洪水般冲下。

    轰得阿采身前那一道不朽神环剧烈震颤，砰砰作响。

    阿采明显已经很吃力，精致美丽的小脸上浮现出凝重之色，飞快道：“道友你看，那就是虚湮仙雷的本源。”

    顺着她的目光望去，就见山巅崖畔位置，雷暴汹涌，隐约可见一个丈许范围的雷池！

    汹涌的虚湮仙雷，化作浆液，在雷池内翻腾起伏。

    一眼望去，雷芒刺目，毁灭气息肆虐，那附近的虚空都呈现出一种崩坏、塌陷的迹象。

    “那一株混沌神物，就蕴养在雷池底部。”

    阿采眸光灼灼，“之前我已多次探寻过，那混沌神物疑似是一株草。”

    “草？”

    苏奕一怔，他运转神通秘术，眸绽玄奥光泽，试图窥破那一座雷池底部的秘密。

    可出乎他意料，那雷池附近，竟覆盖着一种极为禁忌的规则力量，完全阻止了他的神通和感知！

    “道友应该也已察觉到，那雷池附近有一道禁忌规则，明显和这域外战场的规则力量不一样。”

    阿采道，“之前，我每次要靠近那座雷池，就会被那一道规则力量扫中，空手而归。”

    苏奕眸光闪动，道：“若我猜测不错，那极可能是一股神道法则！”

    神道法则！

    唯有神明才能掌控的大道力量！

    阿采深邃漂亮的眸眯了眯，道：“我之前也有所怀疑，却无法想象，神明的力量，为何会能潜入域外战场。”

    “的确有古怪。”

    苏奕略一思忖，道，“你继续前行，我来对付那一道禁忌力量。”

    他曾不止一次杀过神使，也曾和神明的意志力量交手，经验不可谓不丰富，也很清楚该如何对抗这等力量。

    “好！”

    阿采全力运转那一道不朽神环，继续前行。

    很快，两者已迎着狂暴的虚湮仙雷力量，抵达山巅位置。

    而当要靠近那座雷池时，异变陡生——

    一道禁忌规则涌现，化作刺目的神虹，直似审判之刃，朝走在最前边的阿采斩来！

    阿采心中颤栗，毛骨悚然。

    哪怕她不止一次和这等力量对抗，可依旧感到扑面而至的致命危险。

    苏奕冷哼一声，掌指握拳，猛地砸出。

    砰！！

    那一道禁忌规则力量直接崩碎。

    阿采一呆，这么容易就破解了？

    “走。”

    苏奕催促。

    阿采连忙上前。

    轰隆！

    一道道禁忌规则涌现，弥散出的气息，足可让仙道人物感到胆寒。

    可在苏奕面前，却显得不堪一击。

    随着他拂袖挥拳，摧枯拉朽般轰碎那些禁忌规则力量，一路势如破竹。

    这自然是九狱剑气息的妙用。

    很快，两人就抵达那座雷池前。

    也就在此时，苏奕看清楚了雷池底部的那一株混沌神物！

    雷霆所化的池水汹涌起伏，而那一株混沌神物就蕴生在雷池底部，它形似一株寻常可见的野草，才尺许高，生有三片形似利剑般的叶子，在雷池中摇曳生姿。

    它通体呈金色，晶莹如玉，每一片叶子皆似神金仙玉打磨而成，氤氲出一缕缕刺目的寒芒，直似绝世利剑般慑人。

    “裁天草！？”

    苏奕惊讶。

    传闻中，世间有一种混沌神物，名唤裁天草，被视作可遇不可求的先天神物。

    此宝，更有“根扎混沌，叶可裁天”的美誉！

    而在剑修眼中，裁天草绝对称得上是诸天上下最珍稀的“先天剑胚”之一！

    若能以裁天草的一片叶子铸剑，绝对能炼出一柄威能莫测的旷世神兵！

    不过，这等宝物太过稀罕。

    在人间界根本就见不到，因为早在很久以前就已经绝迹，成为一个缥缈的传说，再无人得见。

    就是搁在仙界，似这等瑰宝，也称得上“万年难遇”四字！

    若是出现，必会引发仙道人物疯狂争抢，掀起血雨腥风。

    而现在，这等混沌神物，出现在了虚湮仙雷的本源力量所化的雷池底部！

    这让苏奕都不禁心动，根本毋庸置疑，这绝对是一桩天大的造化！

    “这株神物生有三叶，岂不是意味着，它扎根在此地，最少也将近十八万年！”

    苏奕轻语。

    传闻中，裁天草每六万年，才能生出一片完整的叶子！

    “这可真是天生地养的绝世瑰宝，苏道友，我来动手采撷此宝如何？”

    阿采也很喜悦。

    过往那段时间，她不知失败多少次。

    可现在，随着苏奕加入，这一桩机缘已唾手可得！

    “好。”

    苏奕微微颔首。

    当即，阿采径自前行，来到雷池一侧，掌间浮现出一条弥漫着不朽气息的丝绳，轻轻一抖，就掠入雷池底部。

    喀嚓！

    裁天草摇曳，一缕金色锋芒乍现，竟将那一条丝绳斩断！

    阿采吃了一惊。

    还不等她反应，裁天草忽地剧烈一颤，竟拔地而起，从那座雷池中废了出来。

    “镇！”

    苏奕掌指间萦绕玄禁法则力量，猛地按下。

    裁天草摇曳，涌现出璀璨刺目的金光，一举破开玄禁法则的禁锢，朝天穹上掠去。

    也就在这一刹，苏奕终于看清楚了。

    并不是裁天草通灵逃走，而是在裁天草的根部，挂着一枚细小的钩子，形似鱼钩，近乎透明。

    而鱼钩上，赫然有着一缕纤细若牛毛的丝线！

    “有人早已埋下钩子，要将这株混沌神物钓走？”

    苏奕眼眸微眯。

    他来不及多想，第一时间出手，五指隔空一抓，将那一株裁天草牢牢攥住。

    裁天草剧烈摇晃起来，似欲挣脱。

    “有人要把它钓走！”

    阿采也看到，那一缕细若牛毛的丝线，牵引着挂在裁天草的鱼钩，试图挣脱苏奕的禁锢，将裁天草钓走！

    除此，那一枚鱼钩爆绽出刺目的禁忌规则力量，直接朝苏奕斩去。

    轰！

    天地剧颤，十方虚空塌陷。

    那鱼钩的威能，竟是超乎想象的恐怖，仅仅气息，就让阿采浑身道行被彻底压制住，无法动弹。

    简直和待宰羔羊没区别。

    不好！

    阿采俏脸顿变。

    这一刹，苏奕眸子中冷芒一闪，直接催动九狱剑的气息，当空横扫。

    轰！

    天摇地晃，恐怖的毁灭波动肆虐，那鱼钩释放出的禁忌规则力量，直接被扫荡一空。

    随着苏奕骈指一划，

    那一缕近乎透明的丝线，被直接斩断！

    挂在裁天草上的鱼钩似失去力量般，彻底沉寂不动了。

    而裁天草则从半空中坠落，被苏奕抓了过来。

    一系列动作，一气呵成。

    若稍慢一步，这一株可遇不可求的稀世珍宝，就极可能会被人彻底收走！

    阿采如释重负。

    她漂亮的眸望向天穹深处，轻语道，“刚才那一缕丝线，也不知是从何处而来，又是哪个家伙忽然出手，要抢走这桩机缘，着实古怪。”

    “严格而言，应该是我们在抢那家伙盯上的机缘。”

    苏奕目光盯着裁天草根须位置，那枚鱼钩明显早在很久以前，就已勾在那里！

