一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    昏暗的天地之中，轰隆声不绝于耳。

    俯瞰天地，入眼之处，皆是大战的身影。

    叶辰已经飞出了青仙古镇，手握着周易临终前托付的那块古老的龟甲。

    前方，天魔兵黑压压的一片，正与大楚修士战的惊天动地。

    叶辰强势杀入，横扫一片，一刀霸道无匹，当场生劈了一尊天魔域的魔将。

    叶辰这才发现，与这支天魔大军大战的是天庭第九分殿的人，也仅仅只是第九分殿的，并未见到其他分殿、以及三宗、皇者后裔和列代诸王。

    “怎么回事。”叶辰杀到了第九分殿殿主前，皱着眉头看着九分殿殿主。

    “天魔前后夹击，大楚修士被打散了。”第九殿主见是叶辰，心绪激动，道出了缘由，“我等拼力厮杀，这才从天魔包围圈里杀出了一条血路。”

    “跟我来。”叶辰声音铿锵，手握血灵神刀，脚踏魔煞血海，直奔北方上去。

    身后，第九分殿大军纷纷跟上，虽对天魔有恐惧，但有天庭圣主亲自领军，却是各个都是战意高昂。

    叶辰的脸色很是难看，担心的事终究还是发生了，大楚修士若在一起，处境还算好，相互可照应，但若被各自分离开来，那境况可就大不相同了。

    分而围之，行军打仗惯用策略，天魔的目的很简单，就是要把大楚修士分开吞并。

    所以，他的任务便是将大楚修士再次聚在一起，只有大楚修士真正凝聚在一起，才能一举攻破包围圈。

    叶辰在此！

    一路上，这句话都在天地间响彻，乃是叶辰用修为之力和灵魂之力传出的神音，目的就是让听到神音的大楚修士，有一个很明确的方向。

    果然，这个方向很奏效，天庭第六分殿拼死杀出，与叶辰统率的第九分殿合兵一处。

    杀！

    叶辰抡动血灵神刀，带着两殿大军又杀了回去。

    他们并不硬拼，在天魔大军之中胡乱的冲撞，寻找被围的大楚修士，一旦发现，便集中力量杀进去，待到解救了被围的大楚修士，便合兵一处，直奔下一个包围圈而去。

    另一方，太虚古龙和紫萱他们也基本是同样的做法，他们杀出了包围圈，但又杀了回去，被围的大楚修士不在少数，若没有援兵，多半会被围歼。

    滚！

    一方天地，魔王夔禹疆怒声震天，一掌掀飞了一尊魔将，但也因如此，脊背被斩了一剑，脊骨都曝露在外了，若非他道行高深，不然多半会被一剑生劈。

    这是一片苍茫的大地，列代诸王都在，却是被无数天魔围困，他们是负责断后的，大楚修士被打散之后，身在最后方的他们，被围在了这片天地，天魔还在不断增兵，颇有要将他们全部围杀的架势。

    “今日，可以杀个痛快了。”噬魂王笑的有些狰狞，他受伤极重，如一尊浴血的修罗，独战天魔九尊魔将，盖世的王，战力通天，无可匹敌。

    其他几方，列代诸王也基本是以一敌九，或者说大楚的修士，基本都是以一敌九，因为天魔太多了，战力的绝对压制，让他们的突围一次又一次的被打回来。

    嗯？

    正杀间，东南方向的虚天，天魔的包围圈，被杀出了一个豁口，有援军前来。

    列代诸王纷纷看去，却是双眸猛地一眯。

    不怪他们如此，只因带兵杀进来的不是别人，而是早已死去的法.轮王，在这种场合下，再见法.轮王，饶是他们的定力，都不由得一怔。

    走！

    法.轮王一声大吼，并未有过多的解释，这样的场合，也根本没有时间去解释。

    闻言，列代诸王气血滔天，带着部众朝着法.轮王打破的哪一个豁口杀去，天魔虽竭力阻挡，却因法.轮王带兵杀来而阵脚大乱，被列代诸王生生杀出了一条血路。

    给我杀！

    天魔众魔将怒吼，咆哮声震天，纷纷扬起杀剑。

    列代诸王并肩，目光多是放在了法.轮王的身上，以他们的眼界，自然看出了法.轮王如今是以何种形态存在的，也难怪会再见到已死的法.轮王。

    法.轮王也在左右观看，列代诸王都在，唯独少了神王神玄烽。

    战死了吗？

    法.轮王心中喃语，并不知昔日发生的事。

    看着八王并肩，大楚修士感慨不已，昔日大敌，如今并肩守护大楚，这画面让人欣慰。

    杀！

    蓦然间，诸王纷纷扬起了杀剑，盖世神威绽放，冲杀在前，无人可挡。

    杀！

    这边，叶辰带着天庭分殿的大军，再次攻破天魔的一个包围圈。

    这里被包围的是青云宗的大军，青云宗掌教周傲，正带领着青云修士左右冲杀，见叶辰杀进来，纷纷战意滔天，加入了叶辰统率的大军之中。

    双方合兵一处，直奔东北方杀去。

    八千里外，那又是一个庞大的包围圈，被包围的乃是柳逸所统率的恒岳宗大军。

    叶辰和周傲冲锋在前，从外围杀入，强势攻破了一个豁口。

    见援军到来，恒岳大军纷纷加入，从那一个豁口杀出，天魔围来，却还是未能拦住他们。

    冲出包围圈，叶辰带领着大楚修士豁然转变方向，直奔西北方虚天而去。

    约莫九千里外，那依旧是一个庞大的包围圈，天魔如潮如海，铺天盖地，将正阳宗大军死死围困在里面，任由正阳修士左右冲杀，却依旧杀不出包围。

    叶辰一步横跨虚天，一语未言，抡刀便是一片。

    该死！

    一尊魔将怒吼，手握战戈而来，一矛洞穿了虚天。

    叶辰冷哼，一步缩地成寸，躲过了那一矛，瞬身杀至魔剑身前，手起刀落，那魔将的头颅，被斩落了虚天，堂堂一尊魔将，被正面绝杀了。

    杀！

    柳逸和周傲已经攻破一个豁口，将姬凝霜统率的正阳大军解救了出来。

    走！

    叶辰不敢恋战，与姬凝霜并肩，冲杀在前，好似两颗璀璨耀眼的明珠，为大楚修士指引了方向。

    嗯？

    正杀间，两人眉头纷纷一皱，各自怀里都有一块玉珏散射着微弱的之光，很是暗淡，时刻都有要破碎的架势。

    那是灵魂玉牌，更准确来说是虎娃和夕颜的灵魂玉牌。

    莫要恋战，速回南楚！

    叶辰留下一句话，便转身如一道惊芒划过了虚天，姬凝霜也不分先后，如一道旷世神虹划过了天宵。

    他们走后，周傲和柳逸接替了两人的位置，带领着三宗九殿大军直奔南方杀去。

    俯瞰天地，列代诸王带着的诸王部众、皇者后裔带着的皇者大军、太虚古龙带领的大楚修士、周傲和柳逸带领的三宗九殿大军就如四头巨龙一般，在天魔还黑色汪.洋的人潮中胡乱的冲撞，搅乱了天魔围杀的计划。

    真是小看他们了！

    北震苍原，立于虚天的九幽魔君冷哼了一声，好似能隔着无数万里看到整个战局。