    子钦和南宫无畏以及诸葛兄妹战的极为顺利，东临家族的实力固然极大，但是首先东临沧并非东临家族的核心嫡系，其次，这一次的袭击东临沧也并未派出自己的主力护卫团队。

    这些护卫大致的力量也都在九星巅峰和凡人境一阶左右盘桓，这种实力对于子钦等人来说虽然有点压力，但是五人攻守互助却是问题不大。

    在不断的战斗中南宫无畏和诸葛兰蕙甚至在不断的完善自己的剑术，随着时间的推移两人竟有种突破剑术瓶颈的趋势。

    可惜，问题不大的仅仅只是五人，他们的护卫却是问题很大。

    在诸葛家族九星巅峰的护卫已经是一等一的护卫，而人数也极少，南宫无畏那边虽然好点，但是因为和圣女盟的拼过一场，高手死伤不少，即便未死的也是个个身上带伤。

    此刻，诸葛家族的护卫和南宫家族的护卫对上东临家族的护卫却是吃亏的紧，很快的战斗已经一面倒，东临家族的护卫全然占据了上风。

    海蓝月目光依旧淡然，她静静的看着力诺基和羽矢。

    “你们是后备团长和营长，按照正常的程序恐怕你们这辈子也休想再有多大的机会，但是若是能够攀住一个未来的绝顶高手，一切却并未定数。”

    海蓝月的声音带着淡淡诱*惑响起。

    后备团长，后备营长，初听似乎随时可能变成正规的团长，营长，但是卧龙帝国的军队却是三年一次大选，每一次大选都会有大批优秀的武人从帝国各个门派，武校直接进入军队，甚至有不少世家子弟也会直接进入军队。

    这些人中则必然会诞生大批的新兵长，而待到新兵变成老兵，则会被分配到各个军团中，变成正规军以及后备军。

    无疑后备军是比正规军第一个档次的，帝国规定每三年后备军有一次成为正规军的机会，只是，考核的难度却是比新兵严厉许多。

    帝国征兵却也是三年一次，每三年到期都会有无数优秀的人才进入军队。

    后备军的普通士兵或许还能够争取进入正规军，但是后备军的军官却很难，军官考核本比普通士兵难上一倍有多。

    而每一届征兵的时候原本的新兵变成老兵之时都会有无数优秀到极点的新一代军人去竞争为数不多的官位，规则约束下原本的后备军军官却很少能够争得过那些新人。

    力诺基和羽矢本是有上进心的人，否则也不可能费尽心力弄到这次二十年一次的历练机会。

    二十年一次，听起来很玄乎，实际上东陵秘境当真那么让人重视吗，未必，否则的话来东陵秘境的也不会仅仅只是大家族的二线子弟，甚至有些家族都未曾派人前来。

    “星，凡，天，凡人境九阶能够尝试能量压缩，天人境一阶方才能够化繁为简创造专属自己的武技，而诸葛明光怎么看都顶多是九星巅峰到凡人境一阶左右的实力，你们自己想想，和这样一个绝代奇才结交会得到什么好处。”

    海蓝月嘴角露出嘲讽的笑容，“或者，你们情愿放弃这个机会，等到那些高高在上的人物发现诸葛明光的存在，然后你们在旁边看着曾经摆在自己面前的机会变成空中楼阁一般的幻影。”

    话语落下，海蓝月微微喘口气，似乎又急又气的样子。

    “你们就继续犹豫，我可要上了，自古富贵险中求，我虽然是一介女流，却也绝对不甘心当一个旁衬，看别人创造历史。”

    海蓝月猛然间从铁斧军团某个士兵身上拔出一柄长剑转身大步朝着交战的战场而去。

    “怎甘做历史的陪衬，看着别人辉煌。”

    突然，羽矢的嘴角露出嘲讽的笑容，他静静的看看身边的力诺基猛的站起身看向自己的手下。

    “兄弟们，富贵险中求，这一注我压下，但不勉强你们全部跟随，愿意下注的跟我上。”

    长弓反手，羽矢蓦然间弯弓搭箭朝着前方一箭射去，而伴随着这一箭他的麾下顿时纷纷弯弓搭箭，如雨点一般的箭矢霎时间遮掩丛林内本不多的天空。

    神箭营，虽然未必个个是神箭手，但是却绝对准确无比，这漫天的箭雨虽然不乏个别的误伤，但是却一下子将东临家族护卫的攻势给压制住。

    “兄弟们，那些只敢远远射箭的家伙都敢下注，难道我们还不如那些家伙。”

    如老猿一般的声音响起，力诺基高大的身影出现在羽矢的前面，巨大的斧子出现在他的手上，伴随着怒吼这个巨大的汉子好似推土机一般的朝着东临家族的护卫冲击出去。

    “这……”

    交战中的诸葛家族，南宫家族以及东临家族纷纷愣住，子钦转身看向力诺基冲锋的方向，一眼便看到铁斧军团冲锋军后面站在马车顶上的海蓝月。

    “兄弟们，杀。”

    子钦的声音阴冷响起，果决而干脆，诸葛兄妹以及南宫无畏一时间纷纷一愣。

    东临家族，这绝非小家族，是以即便是已经到这个底部诸葛兄妹以及南宫无畏都下意识的想要退避，他们却是没想到已经打生打死，他们和东临家族还能和平，至少和东临沧之间还能和平，此刻若是放过这些东临家族的护卫，恐怕不消一时三刻他们就得面对着这些家伙带回的东临家族大部队。

    “兄弟们，这世上绝对没有被人偷袭之后还笑脸相对的，不战则已，战则死战，让我们的敌人知道我们绝非软柿子。”

    子钦的声音厉声喊叫着，战场之上，才停顿的诸葛家族护卫以及南宫家族护卫顿时大声吼叫起来，同时将手上的兵刃狠狠朝着东临家族的护卫挥舞过去。

    “或许我的选择是对的，这样的人只要不死，未来必将名扬天下。”

    羽矢已经停止射箭，他静静的站在马车边看着子钦开口说道，海蓝月就站在羽矢的身边，女人的眼中同样露出一丝淡淡的欣喜，羽矢和力诺基是在下注，她何尝又不是在下注，而这一刻子钦的表现终让她对自己下注的行为更有信心。

