    宽敞的包间，各种品类的灵果，温润的茶香飘散，给人一种疗愈之感。

    厚重的地面，数种灵植按照一定方位分布。

    既美观，又给人一种极其舒服的感觉。

    不愧是帝都第一酒楼，哪怕仅仅是普通包间，布局依旧不简单。

    这一刻，不管是苏万天还是黑影等人，都被这奢华的场景惊呆了。

    目瞪口呆，没有半点出息。

    “咱们自然点，别像他们一样跟个乡巴佬一样。”

    苏夜带着苏萱儿，抓住一颗果实送到小丫头嘴边道：“这是这种果实有温润经脉，舒筋活络的功效，单独服用效果很不好，但却是极其甜糯，很多人都喜欢吃，你尝尝。”

    “真的甜糯。”

    苏萱儿一脸陶醉。

    “这是白鹤瓜，据说是白鹤伴生瓜果，最大作用就是拥有细微的风属性，可以让灵力运转更快些。但很少有人知道，此物和之前的那个果实相隔两个呼吸吞服，就会互相促进，效果至少要达到十倍。”

    苏萱儿结果，咔嚓咔嚓的吃了。

    苏夜身形一闪，来到一个圆形的巨大绿色瓜果面前，手掌破开，露出里面的沙瓤，红色的水渍散发而出，形成一杯送到苏萱儿面前。

    “此物有催化效果，不仅能让前面两种效果更好，还有促进修为的作用。”

    苏夜再度开始讲解。

    小丫头也是来者不拒，不仅享受了美味的美食，全身舒畅。

    隐约间修为都在隐隐的攀升。

    而从苏夜开始说话的那一刻，苏万天等人就紧跟在其后，苏夜给苏萱儿吃什么，他们就吃着什么。

    某一刻，苏万天体内爆发恐怖的灵气潮汐。

    突破了。

    苏松，苏芳二人，更是直接从炼气四重进入炼气五重。

    黑影境界倒是没提升，但气息更加厚重。

    而这一幕看的门童都呆了，他一开始从气度看出苏夜等人不凡，不敢狗眼看人低这才接待。

    而且他也不觉得没有身份的人敢进入这里。

    后来听说苏夜是白双双通缉的人，还以为苏夜是泥腿子，没资格进来。

    而此刻的这一幕他都骇然了。

    这是泥腿子能有的学问？

    若不是碍于身份，他肯定要跟过去尝尝，到底是什么效果。

    在吃这方面，放眼整个帝都没人敢和仙都酒楼相比。

    可连他们都不知道这样的吃法。

    小小果实搭配间，居然有这种效果，太让人震撼。

    “你说的是真的？”

    管事齐云听到门童禀告，当即就站直身体：“快带我去。”

    一种新的材料配方，其价值太过恐怖，别说苏夜要见自己，就算不要见，她也会立刻前来。

    “可是他们好像没有身份令牌，按照规矩，我们是要赶走他们的。”

    门童有些无奈的道。

    仙都酒楼是帝都最好的，不是你有钱就能进来的。

    “还有人比我更懂规则？”

    齐云哼了一声。

    ……

    包厢中，一群人老实的盘坐修炼，唯有苏夜坐在座位上。

    美味佳肴已经上桌，各种精纯的香味涌入鼻息。

    “只能逞口舌之欲了。”

    苏夜不由叹息，菜色倒是琳琅满目，却只能饱口腹之欲，根本就无法用在修炼上。

    前世的他，吃饭就是吃天材地宝，不仅逞口舌之欲，那也是一种修行。

    砰。

    然而就在这一刻，包厢的房门被直接踹开，四道人影直接冲了进来，为首的正是那个包龙。

    “身份检查，将身份铭牌拿出来。”包龙冷笑：“这里可不是阿猫阿狗都能来的地方，如果我发现你们没资格来此，按照规矩，可以直接杀了你们。”

    其身旁三人同样一脸得逞。

    如果苏夜他们是刚来这里，他们来调查，最多将苏夜他们赶走。

    可现在却不同了，身份不对可杀之。

    如此一来，他们就可以直接搭上白双双。

    “滚。”

    苏夜淡淡吐出一个字，眸中杀机涌现。

    一个画像而已，就让这么多人盯上自己，苏夜也是颇为惊讶的。

    四人大怒，就要出手。

    刷。

    这一刻，苏万天已经来到三人面前，黑影更是直接双手抱胸守在了门口。

    “你，我有充足理由，你敢动我，必死无疑。”

    包龙还正畅想着和白双双搞好关系，从此一飞冲天，哪里能想到会是这个结果。

    “充足理由？”苏夜哼了一声：“你是客人，我也是客人，就算你对我的身份有怀疑，也最多通知仙都酒楼，你有处理我的权力？”

    此话一出，包龙面色更是难看，他自然没有权利。

    只是他本以为苏夜在他的盘查下应该抱头鼠窜的，没想到会被反将一军。

    “是谁让你们乱闯的？”

    就在这一刻，管事齐云匆匆赶来，指着包龙几人面色严肃无比。

    他正想和苏夜交易，自然不会放过包龙几人。

    “我哥哥是仙院外门弟子包东林。”

    包龙盯着齐云，头颅也高高的抬起来。

    “我不管你哥哥是谁，这里不是你胡乱撒野的地方。”

    然而齐云根本就不吃这一套。

    区区仙院外门弟子的亲人，还不足以让她投鼠忌器。

    包龙傻眼了，他没想到提他哥哥都没用，这苏夜到底什么来头，为何要如此？

    “将他们扔出去。”

    苏夜看向齐云，齐云身体一震，当即看向包龙：“将他们扔出去，从此不准进入仙都酒楼。”

    此话一出，包龙瞬间傻眼，他死死盯着苏夜：“你敢，我哥哥不会放过你的。”

    “齐云管事好大的威风。”

    而就在这一刻，一个高大帅气的身影出现，一身修为更是达到恐怖的炼气九重。

    十六岁的炼气九重，绝对是妖孽级别。

    “苏夜，没想到我们会那么快见面吧。”

    冯亥盯着苏夜，眸中杀机涌现。

    “确实没想到。”

    苏夜也是吃惊。

    这位白双双的师兄冯亥，当初在传道地差点被金清心舍弃。

    “真没想到，你会那么快来到帝都，幸亏我没回宗门。”

    冯亥肆意大笑，一想到苏夜之前的嚣张，他的笑声就更加张狂：“听到你来的消息，我第一时间就来了，你知道我多怕你死在别人的手中。”

    短短时间能出现在此，可见对苏夜恨之入骨。

    “传我命令，不准任何人踏足这里。”冯亥号令齐云，凶狠的目光盯着苏夜：“今天，谁也救不了你。”

