    关于书评加精的问题，全订的，脸熟的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ经常出来卖个萌的。说加个精，虽然不懂有什么用，但这都不算事儿。

    但是有人起了头儿，就都跑出来要加精....

    也行，苍山好说话的很。可点开帖子一看，粉丝值两位数，甚至就是个大鸭蛋！我都不认识你...

    先交朋友，然后再提要求，你就算看盗版的，群里说几句话，混个脸熟没人歧视你。我就算想拒绝也拉不下这个脸不是？

    另外提一嘴，看盗版的朋友们，来起点看正版吧！每多一个正版读者，对苍山都是莫大的支持。

    来了加群，每天群里抢红包也够您看书的那点花费了。

    ———————

    之前，大宋的炒钢法炼钢，用的是开放式熔炉。说白了，就是把铸铁和铁矿放在“锅”里熔炼。

    而唐奕要用的转炉炼钢，刚是封闭式高炉，像“闷罐”一样利用铁水自身温度熔炼。

    与原有的铸炉有本质的区别。

    可是，就算不一样，唐奕也没见过后世的转炉。但是原理是通的，唐奕一描述，工匠们再一结合经验，做出试验炉并不难。

    转炉需要动力驱使，要吹气。这些也都不难，动力可以建水车，用水力驱动，吹气用人工鼓风，都不是问题。

    最早的实验炉也很早以前就弄出来了，可是为什么到现在才有突破的呢？

    这就是唐奕和工匠们没经验的缘故了。

    先，是耐火砖的问题；

    其次，还是耐火砖的问题。

    实验炉所用的火砖，是大宋最好的官方砖窑出的火砖，是专供朝廷炼铁窑的，质量是绝对没有问题的。

    只是，有一点是大家没考虑到的。

    就是，原本的炒钢炉属于低量炉，温度只有几百度，最高不过千度，炼铁矿足够了。可是转炉的温度却高出太多，原本的耐火砖根本就承受不了这样的高温。

    于是，实验炉第一次开炉就烧塌了。

    没办法，唐奕和工匠们又得重新烧制更高性能的耐火砖。

    等到新砖建炉终于合格了，问题又来了......不论怎么炼，就是炼不出符合唐奕要求的铬铁，甚至拿这炉来炼普通铁，也达不到唐奕想像中的高度。

    什么原因呢？

    唐奕一时也没找出来，因为整个融炼过程是绝对没问题的。

    找来找去，问题却还是出在耐火砖上。

    找出原因还真属偶然

    。建炉时，运来的耐火砖很多，建完炉还有剩余。玻璃窑的工人见砖有多，就来要，说是拿回去修补玻璃窑用。

    这一下子提醒了唐奕，他猛然想起，耐火砖也是有酸性和碱性之分的。

    烧玻璃用酸性火砖为好，而冶金炼铁则用碱性耐火砖。

    古人对酸碱性没有概念，自然不知道，是不是这上面出了问题呢？

    详细问明了新砖的烧制材料和过程，唐奕警醒，还真就是砖的酸碱性的问题。

    用酸性耐火砖冶金，低温炉还好，再加上大宋本来冶铁水平就有限，火砖的影响几乎看不出来。

    但是高炉炼钢，对火砖的要求就大了去了，耐火砖的酸碱性变的尤为重要。

    唐奕只得重新调整了火砖的配方，烧出新的耐火砖。

    也得亏他是个化学专业的，换了别人就得抓瞎。

    新炉终于算是建成了。

    当两个转炉同时开动，第一炉铬铁和第一炉转炉钢同时从炉中倒出去......

    前来观看的赵祯等人，激动的猛一咬牙龈。

    曾公亮甚至冲到了炉前，紧盯着橘红色的铁水从炉里滚滚流出。

    “出铁几何？”

    不等铁水冷却成锭，曾公亮就急不可奈地追问工匠。

    工匠也是一脸兴奋，“还没上称，不过，过千斤是绝对有了！”

    “而且，耗时只有原来的一半，所用火料也比之前省了好几倍！！”

    赵祯闻言，笑着对唐奕道：“记一大功！”

    大宋现在年炼钢量，大概是十到十五万吨。

    别觉得这个数少了，工业革命之后，十八世纪末期的英国，钢铁的年产量才只有7.6万吨。

    而转炉的出现，不只是把产量提升了上去，成本的压榨才是最为重要的一点。

    以大宋现有的需求量，年产钢铁十五万吨已经够用了，主要是成本。

    省时一半，就说明，省了一半的人力成本。而火耗和燃料的进一步节省，就意味着大宋能花更少的钱，得到更好的钢。

    在冷兵器时代，钢铁不但是百姓生活必需品，还是极为重要的战略物资。

    狄青在唐奕身边小声问道：“这是熟铁，还是铸铁？”

    唐奕得意一笑，“出炉就是相当于三十六锻精铁的水平，加以锻造，什么百炼精铁，都是浮云！”

    狄青不信，“真的假的？直接就出精钢？”

    “当然是真的！”

    这个时代的钢，其实都属于炭钢。只不过因含碳量高低不同，钢铁的性能也不同罢了。

    唐奕脑子里有很好的碳钢配比，直接出钢还真不是难事儿。

    而且，不但能直接出钢，他还知道，锰钢等等合金钢的配方。想越现有的百炼钢，不要太简单啊！

    眼珠子一转，“过几天得空，看我给你打两件兵器，绝对天下无敌。”

    狄青眼前一亮，“那就先谢过大郎了！”

    唐奕想到了‘大马仕革钢’，要是能去印度抓两个铁匠回来...

    那种传说中的炼钢手法，是不是就不至于失传了？

    ......

    这边聊着，那边钢水冷却。工匠试过钢锭的成色，果然如唐奕所说，出炉就相当于原本三十六锻精铁的强度。

    赵祯高兴坏了。

    先不说经济效应，只是如此简单高效的工艺就足够了。他在设想，是不是把几十万禁军的甲胄先换装一个遍。

    对此，唐奕是不同意的。

    高炉刚刚建成，还有许多需要试验和改进的地方，等技术日驱完善，出钢的质量势必要比现在要好很多，没有必要这么着急。

    而且....

    若是做铠甲兵器，锰钢绝对比碳钢好啊！

    不但强度更高，而且不易生锈，最最重要的是，锰钢的可塑性和铸造难度要比碳铡容易太多太多。

    锰钢的脾气十分古怪而有趣：如果在钢中加入2.5—3.5%的锰，那么所制得的低锰钢简直脆得象玻璃一样，一敲就碎。

    然而，如果加入13%以上的锰，制成高锰钢，那么就变得既坚硬，又富有韧性。

    最重要的是，高锰钢加热到淡橙色时，就变得十分柔软，很易进行各种加工，是锻造兵器和铠甲的最好选择。

    唐奕是打算把高锰钢弄出来之后，再让工匠试着研究冲压技术，制造一次冲压成形的板甲，到时候再给大宋军队换装。

    赵祯自无不可，高兴得还半真半假地嗔怪唐奕，“有这等冶铁之法怎么不早拿出来，还做什么生意？”

    唐奕苦笑，说起来容意，看起来也只是几个月就把大宋冶铁的技术提升了一大截。

    但是，他背后付诸的努力，谁看到了？

    这可是他从来到大宋开始，就累积技术和经验，又遍游全国寻找天然矿物之后的产物。

    您老以为我开挂，张嘴就有啊？

    正想着，书院有仆役慌慌张张地翻山而来，到唐奕身边小声嘀咕了几句。

    唐奕猛的一震，忧心重重地向赵祯告了罪，就急忙的往书院跑。

    赵祯心说，这是怎么了？出什么事了？

    确实是出事儿了。

    黑子和董惜琴在应天呆了一个多月，终于是回来了。

    只不过......

    黑子是被抬回来的！

    ......(未完待续。)