    在这个魔法世界，‘毒’这种玩意，是可以加入魔法性质的。

    厉害的毒，甚至能对神明起效。

    不过依然受到强度的影响。

    不过还是那句话，抛开剂量谈毒性都是耍流氓。

    LV4级的战士，体魄也不低了，中了飞刀上的毒，不到五秒就休克，可想而知这毒有多烈。

    正常来说，没有个传奇级别的牧师，别想把大公主丝特芬妮救回来。

    但罗兰一介法师，还不是专精附魔系的，居然能把这人从地狱里头拉回来，简直是奇迹。

    这也是高阶双重施法的厉害之处。

    正常的双重施法是左右手使用相同的法术。

    高阶双重施法，是双手用不同的法术，这对施法者的精神控制能力，魔力控制能力要求都相当高。

    罗兰一手解毒术压制毒性，一手治疗术抬血，硬生生把丝特芬妮给救了回来。

    丝特芬妮中毒一瞬间，就已经知道自己可能多半死定了。

    但她没有想到，自己居然少活了过来，只是断了截小腿罢了。

    有治疗神术在，断肢再生只是时间问题，这关系不大。

    问题在于，拜登为什么想要杀自己。

    丝特芬妮有些不解，她靠在石墙上想了会，问道：“罗兰，你能把我送到王宫吗？”

    罗兰有些惊讶：“你没有弄错吧。我记得你之前说过，拜登是你父王最厉害的三个手下之一吧。你这去王宫，难道不是送死？”

    安多娜拉也点点头，她觉得罗兰说得对。

    丝特芬妮很虚弱，她靠着墙体迟疑了会，说道：“刚才我想了会，觉得不太可能。父王的性格我很清楚，他不算是一个很合格的王，却是一个很合格的父亲。为了避免子女争夺王位相残，他把没有什么本事的，十岁以上的王子和公主，都发放到自己的偏远领地上去了，最年幼的小弟，现在也有十三岁了。王城中的王室直系后裔，就我一个人。”

    罗兰愣了下，怪不得他在王城这段时间，总感觉有些不对。

    这段时间，他见到的王室年轻成员，只有丝特芬妮一个人，弄得他还以为王室血脉淡薄，只有丝特芬妮这一个选择呢。

    安多娜拉在旁边不解地说道：“这只能说明他比较疼爱你，偏心而已。”

    “父亲每隔两年就会花半年左右的时间，乘飞舟巡游一圈帝国，明着要监察领主，但其实有心人都清楚，他只是抽空去不同领地看看自己的孩子们。随便悄悄给些金币让孩子们过得好些，监察领主只是顺带而已。”

    原来如此。

    “如此疼爱儿女的父王，怎么可能随便派人来杀人。也不可能随便派人杀掉自己的情人。”丝特芬妮感觉到全身无力，但的声音有些颤音，显得很虚弱：“当时我只是太吃惊了，没有想到这一点。”

    罗兰想了会，说道：“要带你去王宫并不难，但我还是觉得不要去为好。拜登逃掉了，他肯定会想办法再次伏击你，只要你敢出现，肯定会受到和之前类似的攻击。安多娜拉是大剑士，不是防御战士，杀人她在行，保护人不行的。我也保护不了你，这次你能活下来，纯粹是运气好。”

    “那该怎么办？”

    “先找个安全的地方，养好伤。”罗兰想了想，说道：“你中了毒，只要长时间不出现，拜登多半会认为你已经死了，然后我们在暗中看清楚形势再说。况且你也得先把自己的腿给养好吧。”

    “也对。”丝特芬妮叹了口气：“要是我身边一直有你和安多娜拉这样靠谱的助手就好了。”

    罗兰笑笑，不接话。

    安多娜拉更不会答应什么，在她眼里，丝特芬妮确实是好朋友，但和罗兰比起来，两者在她人生旅途中的意义，就是就是萤火虫之光和月光的区别。

    见罗兰和安多娜拉都不接话，丝特芬妮微微有些失落。

    沉默的气氛持续不到十秒钟，罗兰出声问道：“大公主，你觉得我们藏在哪里比较好？”

    “这里不行吗？”丝特芬妮知道这是临时制造的地洞，但就是这狭窄的地洞，又有两个可以信任的人陪在身边，这使得她有相当强的安全感：“我想没有人会随便调查地下吧。”

    “这里是你家庄园门前道路下面，短时间隐藏还行，但长时间的话，得考虑到很多东西。”罗兰解释道：“比如说安全性，长时间隐藏得考虑到空间的大小，否则一直住在地下，会抑郁的，虽然我能把这里扩大，不过也得考虑到你们两个女性洗漱，休息，生理排泄方面的问题。”

    这么一说，丝特芬妮明白了，她有些脸红。

    再美的女人也是女人，又不是神明，吃喝拉撒还是需要的。

    随后她拍拍手：“要不，罗兰阁下你把地道建到我家图书室下面吧。为了长时间在那里学习和做魔法试验，我前夫花了大功夫在图书馆里。那里洗漱室，引有小型的地下水脉从那里下方经过。”

    罗兰点头，图书室的那个洗漱室罗兰也用过，确实不错。

    况且图书室也足够大，甚至可以在里面绕着边角跑步锻炼身体，一圈估计有三百米左右。

    这里的铁门，有魔法保护，要用钥匙才能进来。

    很安全，一般没有人随意下来。

    确实是个极好的隐藏点。

    既然决定了目标，罗兰就立刻开始行动。他张开精神力，将地下的情况探察清楚，避开了地下水脉，免得‘挖’过去的时候，把水脉挖塌，弄毁地下图书室。

    大概花了半小时，罗兰打通了通往图书室的地下通道。

    他们本来就在庄园的外围，离地下图书室也不远，自然很快。

    通道直接在图书室的墙壁那里开了个大洞子，罗兰先跳进去，看看周围，再用精神力探察了一遍，确定没有人后，再对着洞口里说道：“安全，进来吧。”

    随后安多娜拉背着丝特芬妮也跳了进来。

    从狭窄的地洞，进入到宽阔的空间中，人的心情立刻轻松许多。

    这是很正常的情况，狭窄的空间会给人一种安全感，但待久了，人会变得阴郁和畏惧外出。

    也缺少冲劲。

    进到图书室后，罗兰找了个角落，从系统空间背包里拿出三套被褥，还有干粮，三人坐在一起，吃着这些肉干。

    丝特芬妮贵为公主，身娇体贵，本来是看不起这些肉干的。

    但治疗术会透支自身的生活能量和体力，现在她肚子饿得要命。

    况且这些肉干味道还行，她尝起来，居然有种极品美食的感觉。

    她一边慢慢咀嚼着肉干，一边看着罗兰。

    这男人相貌平平，但为人处事真与普通的贵族纨绔不同，沉稳冷静，怪不得安多娜拉会倾心于他。

    要是自己男人有罗兰能力一半，就算做事荒唐些，自己根本不会杀掉他。

    罗兰吃完肉干后，又到地道里干活，他把地道扩展得很复杂，万一有人查到图书室来，他们三人躲进地道中，借着复杂的环境，也能再藏很长一段时间。

    其实罗兰完全可以用多会传送阵，把他们三人都传走。

    那更安全。

    但罗兰不想在法兰斯国暴露自己会多人传送阵这事。

    对于一个国家来说，多人传送魔法阵具有太强的战略意义了。

    难保大公主知道后，不会有什么想法。

    她们三人躲在图书室里，外边却翻了天。

    两天后，大公主失踪的消息传遍了整个王城。

    随后埃尔福德发现，罗兰和安多娜拉也失踪了，他们失踪前，似乎是去了大公主的庄园。

    而且现场还有很多王室精锐士兵的尸体。

    然后埃尔福德就去了王国找老国王。

    作为长辈，也作为魔法协会实质的幕后掌控人，埃尔福德只是报了声，便得到了‘国王有请’的传令。

    埃尔福德对王宫很熟，很快就来到国王的寝宫。

    此时国王正在捂着额头，半个身体倚在王座的右边。

    听到脚步声，这个名义上，霍莱汶最有权势的老人抬起了头。

    他微胖，穿着胸口锈有红色狮子，白底金边锈饰的王袍。

    满是宝石的华丽王冠已经取下放到一边，老国王头上的金发已经没有多少，快秃顶了。

    他的眼睛微红，见到埃尔福德，有些伤感地说道：“表曾爷爷，你也是来给娜塔丽莎送行的吗？”

    “那个女人不值得我前来。”

    “你可真绝情，埃尔福特，她可是你的直系曾曾孙女。”

    “对我们这个年轻的魔法师来说，家族的人太多了，记不全的。”埃尔福德自己找椅子坐下：“你有心情担心情妇，为什么不担心一下你的女儿？”

    “担心也没有用啊。”老国王朗多克斯相当不开心地说道：“我和她说过的，这次是她的考验，她能挺过去，就能成为女王，挺不过去，是生是死就看她自己的能力了。当然，无论成败，只要能活下来，一块小领地是少不了她的。”

    埃尔福德思索了会，问道：“你知道最近发生的事情，到底是怎么一回事？”

    “知道一点，剩下的全靠推导。”老国王揉揉眼睛，因为他的眼泪快流出来了：“娜塔丽莎你太可怜了，你的长辈只关心利益，根本不管你的事情。”

    埃尔福德皱眉：“别假惺惺了，你根本没有把这女人放在心里。”

    “你怎么能随便污蔑人呢。”老国王把腰挺直，极为认真地说道：“没有人比我更关心娜塔丽莎。”

