    系统接连发放的任务奖励，让麦格有些应接不暇。

    就像是获得了一笔意外之财，或者说是一笔不菲的睡后收入。

    麦格点开面食大礼包，里边有：灌汤包、刀削面、热干面、红油抄手！

    四道相当全面的面食，红油抄手更是麦格的心头好。

    这四道面食，倒是可以让他们的早餐变得更加丰富，给客人们提供了更多的选择。

    比如在不想吃饭的时候，来一碗热干面，或者来两个热腾腾的灌汤包。

    系统令人惊讶的慷慨。

    接着麦格查看了一下那所谓的精神控制技能。

    听起来是一个能够和‘时间停止’一争高下的羞耻技能。

    还好是落到了麦格这样正直的人手里。

    不过深入了解后，这与其说是精神控制，不如说是一个短暂的眩晕技能，以及有着强大精神技能免疫的能力。

    就这？

    时间控制就这？

    和时间停止也差远了吧？

    麦格有些失望。

    不过这是一个可升级技能，只要宿主的精神力足够强大，技能便可以变得更加强大。

    当然，麦格更在意的其实是精神系技能的免疫效果。

    当他可以一把菜刀砍翻全世界后，对他最具有威胁的，只剩下旧日支配者。

    而精神控制正是旧日支配者最擅长，也最让人头疼的能力。

    哪怕是现在的麦格，也会担心自己稍不注意便着了道。

    触手怪+精神控制。

    你看，这种天生变态，就是那么无敌。

    至于那神秘擀面杖。

    其实就是一根能大能小能防水，能够适应各种场景的棒槌。

    当然，麦格也不知道为何要系统要特意标注防水这个属性。

    不过接下来那么多面食要做，擀面杖是基本工具，不可或缺。

    “父亲大人、母亲大人，昨天安妮姐姐画了一本画册哦，我去拿给你们看。”吃过早餐，艾米突然说道。

    “哦？真的吗？”麦格有些意外。

    安妮露出了一个腼腆的笑容，微微点头。

    伊琳娜期待的看着安妮：“安妮已经学会画画了吗？那我想看看。”

    “我去拿。”艾米转身蹬蹬蹬跑上楼，不一会就抱着一本画册下来。

    画册封面是一条美丽的美人鱼，蓝色的巨大鱼尾绚丽多彩，红色的大波浪卷发，美丽的容颜，还能看出几分姬娜的影子，倚靠着礁石，碧波荡漾的海洋蔓延而去。

    《美人鱼的故事》

    这是安妮最喜欢的童话故事。

    “哇哦。”麦格眼睛一亮，这美人鱼画的。

    奈何他没文化。

    一句‘漂漂亮亮’走天下。

    “比那天看到的大部分画册的封面都好看许多，画的非常好。”伊琳娜也是称赞道。

    麦格接过画册翻开，里边果然是美人鱼的故事。

    碧波荡漾的大海，海上航行的华丽大船、飞翔的海鸥，跃出海面的海豚……

    无论是场景还是人物，都画的极好。

    如果说还有点瑕疵的话，那就是分镜稍稍弱了一点，让剧情看起来没那么顺滑一点。

    不过对于一个初学者来说，瑕不掩瑜，这种完成度已经足够令人震惊。

    是的。

    学习画画的第二天，安妮独自完成了一部完整的《美人鱼》。

    这是什么？

    这就是天才。

    令人惊叹的画画天赋，以及令所有漫画家羡慕的触手怪手速。

    这样的天赋加成，已经注定她能够成为一名优秀的漫画家。

    “画的非常好，漂亮，有趣，而且把一个故事讲好了。”麦格看着安妮，满是欣慰，就像是找到了一个优秀的童工。

    安妮脸上的笑容愈发灿烂，似乎从未有这么开心过。

    麦格放下画册，看着安妮沉吟道：“不过，要是中间能够再加入一个小王子给小美人鱼做菜的环节就好了，这样就可以解释为什么小美人鱼会爱上小王子，并且爱的如此深刻的问题。”

    安妮歪头思考着，目光渐渐明亮，微笑着点了点脑袋，赞同了麦格的提议。

    不过安妮很快又用手语问麦格：“小王子要做什么菜呢？”

    “麻辣烤鱼？”麦格不假思索。

    “嗯？？？”

    安妮三人看着麦格。

    “不太合适是吧……”麦格沉吟，思考了一会，道：“那就做红烧肉吧。”

    “为什么是红烧肉呢？”艾米问道。

    麦格微笑道：“因为美人鱼没有吃过猪肉，也没有见过猪跑，所以吃到红烧肉的时候惊为天人，爱上了小王子。”

    “可姬娜最喜欢的是叫化鸡。”伊琳娜提出了自己的质疑。

    安妮和艾米点头表示赞同，姬娜姐姐最喜欢吃叫化鸡了，甚至连泥壳都啃了。

    “这是文艺作品，让美丽的美人鱼小姐啃泥壳……未免有些不太雅观。”麦格摇头。

    当然，他主要是担心叫化鸡这种高端食物，那些人根本学不会。

    光是给鸡糊上一层泥壳，估计就会造成许多翻车现场。

    至于红烧肉，这的确是一道简单快手的好菜啊。

    是的，看到安妮画出来的成品之后，他已经决定要在这部美人鱼中插播一条广告了。

    一本食全食美杂志让他连升两级，获得诸多奖励，让他尝到了甜头。

    所以对于提升自己信仰值的事情也就上心了许多，这可是妥妥的睡后收入啊，投入产出比惊人。

    麦格听起来似乎挺有道理的解释，成功说服了三人。

    安妮决定要在漫画中加入小王子做红烧肉的环节。

    麦格对此极为上心，特意现场为安妮演示了一遍简化版的红烧肉详细做法，同时疯狂暗示安妮这是整部漫画的灵魂环节，要力求真实和详细，最好让观众能够通过漫画学习复刻出来。

    同时，他还委婉的指出了一些安妮这本漫画上的一些分镜问题。

    麦格不是漫画家，但怎么说也是在各种漫画熏陶中长大的，欣赏能力还是在线的。

    安妮上楼去了，继续她的创造。

    真是一个勤奋的小漫画家。

    “这也是你尝试扩大影响力的计划之一？”伊琳娜似笑非笑的看着麦格。

    麦格微微一笑道：“我只是想给孩子的漫画增加一点核心竞争力，谁也无法模仿的竞争力。”

    是的，一份价值连城的红烧肉菜谱。

    麦格想借助安妮为他扩大影响力的同时，也给了安妮的漫画一个强大的内核。

