    

    密室内，

    妇人嗓音缓缓响起：

    “等到大乾与天庭空门外域背后，手段尽出。”

    “那时，便是我等，露面之日。”

    “在此之前，你不要离开此地，听到了吗？”

    圣女眼珠子一转，嘴上却是老老实实道：

    “明白了，母亲。”

    “不过，母亲，您说那小皇帝身上的玉玺，对您有用，为何咱们不出手抢夺？”

    “这人域最强不过金仙，就算那玄天祖师疑似大罗境界，母亲您只要出手，也是手到擒来啊。”

    密室内，妇人嗓音再次响起：

    “洪荒世界，藏龙卧虎，否则……”

    圣女好奇道：

    “否则什么？”

    妇人话锋一转，语气严厉几分：

    “总之，你给我老老实实待在森林里，哪儿都不许去，听到没有！”

    圣女嘟着嘴，不情不愿道：

    “听明白了。”

    妇人语气缓和几分：

    “去吧。”

    “是。”圣女亦步亦趋离开密室大门，等到远离密室，却又蹦跳起来，捏着两根小辫子，眼珠子滴溜溜直转：

    “哼，母亲不让我出去，我偏要出去！”

    “这么多年，母亲的伤势一直没好，”

    “只要我去把那小皇帝的玉玺拿来，给母亲疗伤，母亲一定不会责怪我，说不定，还要嘉奖我！”

    “嘻嘻！”

    少女楚楚可人的脸上，浮现出几抹俏皮笑意，

    眉眼间，更有天生难掩的魅人风情，

    别说世间凡夫俗子，就算是让修行之人看见，也得神魂颠倒。

    一身灰袍的少女蹦蹦跳跳，化作一头灰猫，从来时的山石缝隙跃出，直奔森林外而去。

    ……

    鬼域

    阴司地府

    “噗！”

    身着黑龙袍的阴天子一口鲜血喷出，脸色煞白，吓了四周阴司官吏一跳。

    “陛下，您怎么了陛下！”

    阴天子脸上露出几抹厉色，咬牙切齿道：

    “滚！”

    阴天子一身煞气宛如实质，轰然爆发，身前长案砰然碎裂。

    几名阴司官吏吓得连滚带爬，逃离了此处。

    阴天子死死盯着地上的一滩鲜血，沉声道：

    “轩辕泰，朕，记住你了。”

    说着，他伸手抹去嘴角血迹，缓缓起身，消失在原地，

    下一刻，阴天子的身影，出现在十八层地狱最深处，

    他俯视着下方被白骨宝塔镇压，正在双手合十诵念经文的度尽菩萨，沉声道：

    “度尽，帮朕办一件事，朕，放你离去。”

    度尽毫无反应，依旧自顾自念经。

    阴天子深吸一口气，眼中闪过一抹狠厉，沉声道：

    “三大鬼神，被大乾皇帝收服了，”

    “你若是不愿离去，朕可以把你镇在这里，千年万年，”

    “朕知道，你修为雄厚，不怕千年光阴，不过眨眼间。”

    “只是，你那地狱不空誓不成尊的愿望，恐怕就要落空了。”

    唰！

    一直置若无闻的度尽菩萨猛然睁开双眼！

    十八层地狱内，金光暴涨，宛若灵山！

    ……

    大乾王都，

    轩辕泰收服了三大鬼神，只是他们以鬼神之身行走世间，也不是个事，而且鬼神之身，弊病极多，

    比如在十八地狱内，若不是因为鬼神之身，阴煞之身，被灵山金光克制，三大鬼神，绝不至于与那同为玄仙境的度尽，胶着万年之久。

    征得李玄同意后，轩辕泰带着缩小身形的三大鬼神，来到了养心殿内，

    下一刻，轩辕泰念头一动，身前白雾迷茫，道门缓缓凝聚。

    他回头看了三名面露惊色的鬼神一眼，沉声道：

    “进去之后，什么都别说，我说什么，你们做什么，”

    “敢有半点逾矩，朕，也保不住你们。”

    三个鬼神神情一凛：

    “臣谨记！”

    这座古朴道门，他们光是看一眼，便觉得神秘莫测，无法理解，

    神魂，都隐隐被压制，

    这道门之后有什么，根本就不敢想象。

    难怪，能够培养出大乾皇帝，这般少年强者。

    这玄天祖师，果然是恐怖至极啊。

    轩辕泰懒得理会三个鬼神心中所想，带着他们三个，跨越了古朴道门，瞬间便来到了洪荒道场之内。

    拱桥上，

    紫苑依旧在感悟大道，轩辕泰行礼之后，转身对三个鬼神说道：

    “在这里等朕，”

    三个鬼神连忙道：

    “是，陛下。”

    等到轩辕泰离开，原本就对此地畏惧不已的三大鬼神，心中越发惊恐，

    不是为别的，只是因为拱桥上，站着的那个素袍少女。

    三人不敢议论，只得各自心中惊叹。

    准确来说，是惊骇。

    毕竟紫苑所修，是九霄紫雷法，

    最为克制的，就是阴煞邪祟。

    别说动手，这三位就是靠近，都可能被紫雷之威直接泯灭，

    怎能不怕。

    轩辕泰穿廊过栋，来到洪荒殿外，恭敬道：

    “师尊，弟子已将那三个鬼神带到。”

    他带他们来，就是为了请李玄给他们重塑肉身，

    李玄端坐白玉座椅内，听着轩辕泰的话，眼睛却看向了道场入口的三尊鬼神，

    “嗯，玄仙境后期，吃亏在阴煞之身上，只要能够重塑肉身，修炼得法，用不了多久，便是三大金仙。”

    李玄抬手从道场内的莲池之中，摘取三朵莲花，手一挥，三个鬼神便不受控制地朝莲花飞去，

    三个鬼神心中惊骇，下意识想要反抗，却根本动弹不得，

    只得眼睁睁看着自己落入莲花之中，莲花随即缓缓闭合。

    只见阵阵白雾涌动，包裹莲花，

    很快，莲花开始缓缓绽放，

    莲花之上，三大鬼神的身影，渐渐浮现，

    不过不同的是，如今的他们，已经不是阴煞之身，

    而是刀枪不入，水火不侵的莲花法身！

    三人感受着自身的变化，脸上浮现出从未露出过的喜悦神情，莲花渐渐枯萎，三人落入地上，当即跪地而拜：

    “拜谢玄天祖师，拜谢陛下！”

    “再造之恩，无以为报，”

    “我等往后，为祖师，为陛下，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    白玉座椅上，李玄笑着收回目光，淡淡道：

    “行了，该干什么，干什么去吧。”

    “别打扰为师感悟大道。”

    洪荒殿外，轩辕泰恭敬行礼：

    “弟子遵命。”

    轩辕泰拜别了李玄，带着感激涕零的三大鬼神，或者说，三大猛将，穿过道门，回到了养心殿内。

    就在回到养心殿的瞬间，轩辕泰忽然眉头一挑，看向城门方向：

    “楚霸，白屠，吕方，你们的老对手，来了。”

    三人脸色一凛，神情微变。

