    在远离十三区基地和地心庇护城，甚至距离李同舟的盘踞点还要远的地方，一只辐射兽在逃串。

    身后有一个人影，闪耀着蓝色的幽光追击着猎物。

    在下一个转角，人影突然出现在辐射兽的面前，一拳打爆了这怪兽的脑袋！

    连哀嚎都没有，而始作俑者本人则是舒了口气。这星期的食物有着落了。

    接着，他扯下了怪物的头，看着恶心的头颅，摘下了防护面具，张大了嘴巴，一口接着一口，连里面的兽核都给吃掉。

    做完了这些事，打了个饱嗝，这人手化作刀刃，插进了怪物的尸体，直接把辐射兽扛了起来。

    ——

    十三区的基地里。

    “第七区的那些人，到底是什么情况？有没有人知道的？”刘子民问了几遍了，这对他们很重要。

    但是很遗憾，第七区的人根本不存在。要么被别的大区吞并要么就是逃跑的，连负责人都不在了，这个大区现在可以重建起来估计也是有人扛起了大梁。

    排行榜上有一个家伙战斗力已经逼近了刘子民了，这让刘子民感到不安。

    一只大手按在了他的肩膀，一看，是李玄封。

    “放心，万事有我。”李玄封这次也要跟着去找这个所谓的第七区的人到底是什么情况。

    如果可以拉拢的话最好，不能拉拢的话也要跟他们表明自己的立场，至少不要敌对。

    这次的旅程有些远，虽然有交通工具，但是来回也要花上三四天的时间。

    徐琼风是一定要跟着的，至于打手，刘子民不想带太多。

    张子赫这个家伙也不能带，现在他就专职守在喷泉附近，给那些受了伤的人进行二次治疗。

    雷星华的战斗力大家有目共睹，交给他基地完全不用担心。

    这次的行动，他给大家准备了一大堆的量产型汉堡包。

    【合成汉堡（绿色品阶），效果：大量充饥】

    没有别的什么效果了，拿游戏作对比就是除了填饱肚子没有别的用。但是好在量大。

    一百格的背包可以装一万个汉堡包，一百个汉堡包为一个单位。这要是还不够吃雷星华直接去跳楼。

    要去调查的人除了刘子民和李玄封徐琼风之外，还有付文星和巨猿。

    李洛洛也想要跟着哥哥一起去，但是这样做只会给李玄封徒增压力，本人倒是无所谓，但是会增加不必要的风险，李洛洛还是留下了。

    “早点回来！”李洛洛在门口挥手和他们告别，转身就去和刘望天训练了。这个世道，提升自己才是正经事。

    车子行驶在早就已经废弃的道路上，也就是魔改之后性能还不错，不然车上的人估计吃多少东西都得吐出来。

    沿路的怪兽或许是感觉到了这辆车上面的危险性，根本就不敢靠近。

    看着那些或许有两三个脑袋，或者脚丫子长了七八个的变异鸟，付文星有些恶心。

    还好他们生活的地点辐射还是能接受的，没有那么多恶心的变异，猎物好歹还能吃的下肚，实在不行还可以做成肉饼吃。

    “按照地图卫星的坐标推算，温龙应该是察觉到了死亡谷将要被打击，接着就跑去了邻省。”徐琼风看着战术终端，“李城主应该说过了，这附近战区里就只有你一个势力，还有的就是那些受到辐射影响，迟早要消亡的人类。”

    李玄封点了点头，说：“我花了足足五年的时间把这些地方探索了一遍，除了不愿意和我走的那些人，就只剩下疯子了。”

    有些人在家里修建了庇护所，侥幸逃过了一劫，但是这也导致他们不会轻易相信别人，哪怕对方是原龙国的军队人员。

    “嗯……邻省是不是有个大型军事基地？”徐琼风指了指地图上一个坐标。

    虽然是之前世界的信息了，但是如果是平行世界的话应该差不多。

    “那里荒废将近一百年了。里面的怪物很多。根本没有活人了。”李玄封说道。

    没有任何探索的价值，但是就是这样，这地方才会成为最大可能。

    邻省多山，这基地是建立在靠近县城的山林里的，自然资源和储备的资源，甚至连武器装备都很充足，要选择基地的建设地点，这绝对是第一选择。

    也就是这之后不久，这军事基地门前。

    两个腰间佩戴着大刀的人，看着面前的难民，冷冷问了一句话：“你会干什么？”

    带着妻儿的男人紧张的吞了一口口水，说道：“我是枪械工，我在军工厂工作过……线路维修和铺设我都会做！”

    两个人互相看了一眼，接着核对老大走之前留下来的资料，点了点头，开门放行。

    得到了许可的中年人感激涕零，慌忙推荐自己的妻子，说道：“我妻子会做饭，就算是只有一样食材也还是能做出好吃的饭菜的！你们……”

    “行了，进去吧。”守门员不耐烦地摆了摆手，“也就是最近辐射兽活动频繁，不然你们也不会来找我们。进去之后物资按人头分配，没有多的没有少的，听懂了没？”

    “是是是……”男人点头哈腰，带着行李进去了。

    而旁边……是一堆尸体。

    那不怪这些守门员，这些尸体全是恶霸或者末日之前是有权有势的大人物，躲藏了那么多年，价值观还是没有改变，想要让他们把整个基地让出来。

    也就是这个时候，一身皮质军装的“那个人”，回来了。

    喘着粗气，男人无言的示意。

    “老大！”“老大您总算回来了！这个怪兽……”

    啪——！

    知道这个怪兽有多重吗？

    三吨，纯肉的那种重量。

    “找人，按照流程处理了。我先进去休息了。”男人略显疲惫。

    “是！老大，要不给您先做一份……？”“我吃过了。”被唤作老大的男人走了进去，到了最里面的房间，扑在了肮脏的床铺上，沉沉睡去。

    随着他的闭眼，那幽兰的眼睛也停止散发光泽。

    这该死的世界，要弄点吃的，还真的不容易。

