    第155章有一笔交易

    【废掉，也比落入别人手中成为一只玩偶，任人掌控的好。】

    君千曦手腕一翻，掌中悯生剑已经幻化为一把精致的短刀。

    刀身散发着幽幽白芒，十分轻薄，只看刀刃的形状便知是一把适合分割皮肉的刀。

    君莫离叹了一声道：“我来帮你吧。”

    但君千曦却没有回应。

    她握着刀柄，在自己的肩上比了比，然后闪电般一削，那块生着蛊的皮肉便突然掉落，恰恰是沿着那些延伸出来的黑红色触手边缘，一分不多，一分不少。

    君莫离还没反应过来，只一眨眼的功夫，君千曦肩膀上便少了一块肉，伤口极深，甚至能看见森森白骨。

    君莫离倒吸一口冷气：“！”

    君千曦手中的悯生剑悄然消失，她拿起早已备好的药粉，往肩上撒了一通，整个动作一气呵成。

    当她正打算拿绷带的时候，君莫离终于反应过来，先一步道：“我来帮你。”

    君莫离用最快的速度净了手，然后仔仔细细的把君千曦肩膀包扎好。

    离得近了，那伤口看起来越发狰狞，君莫悲甚至已经忍不住偏过了头，不忍再看。

    君莫离甚至不忍心把绷带系紧，只是稍稍用力，打了个结，确保绷带不会散开而已。

    “痛吗？”君莫离望着君千曦有些苍白的脸，只觉得自己好像从未认识过，这个名义上的“妹妹”。

    君千曦摇摇头。

    她脸色不太好看，但表情还算平静——悯生剑留下的伤口，是不会疼痛的，这大概是目前唯一的好消息了。

    但相对的，伤口不会痛，不代表不会流血，更不代表君千曦可以假装伤口不存在。

    君千曦的左手，现在已经完全抬不起来，和废人无异，而且因为伤口不会疼痛的缘故，君千曦需要更小心的保护伤处。

    ——因为不会痛，她就不会知道伤口是否会再次崩裂。疼痛，其实也是身体的一种自我保护的机制。

    从君千曦决定削肉，到君莫离把君千曦的伤口包扎好，总共也没用上半刻钟。

    但在这短短半刻钟里，君莫离和君莫悲仿佛重新认识了君千曦——这丫头对自己也是够狠的。

    自己拿刀削下一块肉来，这是一个正常五六岁小姑娘能干的出来的事情吗？

    这是变态才能干的出来的吧！

    但不管怎么说，经过这件事情之后，君莫离和君莫悲看待君千曦的目光都有了明显的不同。

    君莫离检查一番，确定君千曦的肩膀不会再流血，总算是微微松了口气，看着君千曦苍白的小脸，他有些生硬地安慰道：“咱们可以去寻找一位优秀的牧师出手为你治疗，一般来说，这种伤势，只要一位八阶牧师就可以完美解决，不会留下后遗症的。”

    君千曦点了点头，神情却没有任何变化，也不知道心里在想什么。

    君莫离又道：“你觉得眼下的情形，要立刻离开这里吗？”

    君千曦想了想，用右手摸过一旁的扇子，抖开：【你还能联系到墨九吗？告诉他，有一笔交易，问他有没有兴趣？】

    (本章完)

