    过去的一周时间里，斯克鲁联合政府的网络部门调集大量资源进攻蓝星的网络。

    因为科技上的差距，蓝星网络很快就全方面失守，各大主要社交平台更是全部沦陷。

    苏羽、曹丞相等高阶强者对此无能为力。

    要说打架他们还行，对于这种网络攻击他们也没办法，只能干看着。

    网络被斯克鲁人占领后，各大社交平台到处充斥着对斯克鲁人有利的信息, 特别是这些对斯克鲁平民生活的介绍视频。

    斯克鲁星科技毕竟比蓝星人类领先好几百年，尤其是在烈阳帝国这种霸权国家，平民的生活要比蓝星平民的生活好的多，这很正常。

    以布兰登为首的叛徒们把斯克鲁平民的生活展现出来，对全世界的蓝星平民都有巨大的吸引力。

    而且在视频发酵过一段时间后，斯克鲁人亮出终极大招。

    今天是2月15日。

    就在华夏时间中午12点的时候, 马尼纳十三世再一次利用全球投影，对蓝星人类喊话。

    他这一番话是用斯克鲁语说的：“很高兴能够再次见面，蓝星的人类们。

    最近一周在各大社交平台上，我们投放了很多平民的生活视频，想必大家都已经看过了吧？

    看过视频后，大家有没有想要来我们斯克鲁星生活？

    我代表全体斯克鲁星人民，欢迎大家的到来！”

    马尼纳选择的时间很合适。

    现在虽然是华夏时间的中午12点，但却是西欧时间的凌晨5点，美西时间的晚上9点，都是夜间时间。

    美欧非三大洲的人们在夜间抬起头，可以清晰地看到天空中马尼纳的形象。

    短暂的停顿后，马尼纳继续朗声道：“如果各位愿意来我们斯克鲁星生活，我保证各位和我们斯克鲁人民同工同酬，你们的私人财产不会受到任何侵犯。

    而且我以自己的名誉保证——大战开始后绝对不会把各位逼上战场，你们的生命安全可以得到保障。”

    马尼纳说到这里，几乎每个看到投影的蓝星人类都惊呆了。

    五大洲不少大城市都人声鼎沸，喧闹声响破天际。

    对于普通的蓝星平民来说，他们最担心的就是大战开始后会死于战火。

    现在马尼纳给他们提供一个绝佳的机会，既能够享受到更优质的生活，还能让自己远离战火, 甚至劳动收获都能够得到保障, 这是他们梦寐以求的事！

    不少蓝星平民都心动了！

    天空的投影中，马尼纳还在继续说：“不过我们斯克鲁星也不是什么人都收，我们只收三阶以上实力具现化的人类。并且在来斯克鲁星前，大家最好学会简单的斯克鲁语方便交流。

    符合条件的可以前往我们斯克鲁人掌控的18座巨型灵能泉眼报名。名额有限，第一批每个泉眼只收最先到达的2万人，先到先得。”

    说完这些，马尼纳的讲话结束，天空中的画面渐渐消失。

    ……

    马尼纳之所以想收一批蓝星人类移民，第一是为了瓦解蓝星人类反抗的斗志，第二也有利于斯克鲁星的发展。

    “三阶职业者”在斯克鲁星可以说是相当优质的劳动力。当初苏羽第一次到达烈阳帝国的边陲小镇，那时候全镇三阶以上职业者也就十几个。

    目前，斯克鲁星的“冷核聚变”科技已经成熟，文明开始向外星球扩展，需要大量的人手前往附近的行星挖矿。

    斯克鲁人需要通过行星挖矿积攒大量材料制造“戴森球”，从而利用整个星系的能源，这是进阶“2级”文明的必经道路，他们已经开始走这条路。

    然而现在“行星采矿技术”还不成熟，斯克鲁星周围的行星环境非常恶劣, 普通人和机器人根本去不了，只有身穿特制机甲的三阶以上职业者才有能力在那里采矿作业。

    而且行星采矿的死亡率并不低。

    三阶以上职业者每年大概会有5%左右死在行星上, 另外还有10%会受到各种程度的伤害从而失去工作能力。

    这活普通斯克鲁人都不愿意干，除非是家里极度缺钱才会愿意冒险，所以行星采矿一直发展的很不顺利。

    但是，蓝星人不知道这个工作这么危险啊！

    蓝星人类可以说是最优质的消耗品，而且死亡还不用给抚恤。

    所以马尼纳决定先招募第一批36万人，到达斯克鲁星后立即把他们送到行星挖矿去。

    ……

    蓝星平民并不知道马尼纳打的如意算盘。

    得知一座泉眼招收的名额只有区区2万，亚洲的人民还算淡定，美欧非三大陆的平民蜂拥前往附近离自己最近的泉眼，生怕自己晚一步就错过这个好机会。

    每座巨型泉眼的周围都布置着联合政府的军事基地，泉眼周围十数公里更是军事戒严区。

    但是这完全招架不住如同潮水般赶来的平民。

    有不少人更是已经突破戒严区区到达泉眼周围，形式非常危急。

    也正因如此，才有了联合政府决策层的这次会议。

    ……

    大会议室内，投影仪上的视频播放完毕后，胡敬议长缓缓说道：“目前整个互联网已经彻底沦陷，我们必须想一个办法度过这次危机。”

    “嗯。”一众高层纷纷点头表示同意。

    “议长。”赵文慧部长谨慎说道：“依我的意见，我们现在最好马上断网，而且全球范围的大断网。

    既然我们已经丢掉网络这个舆论阵地，我们能做出最好的解决办法就是毁掉它！”

    “断网吗？”胡敬议长看向赵部长，眉头拧成一股疙瘩。

    “断网这件事牵扯太大。”胡敬议长十指交叉平放在桌面上

    ：“现在是网络信息时代，网络已经成为每个人生命的一部分，彻底的大断网会影响到所有人的生活。

    而且断网是不能恢复的，现在断网就要一直断到大战开始之后了。”

    胡敬议长根本无法想象，一个现代人断网断三四个月会闹出多大的乱子。

    更何况这样下去，蓝星的生产生活还会趋于停滞，联合政府对世界各国的控制力下降，影响实在太大了！

