    第一百九十七章

    大纛随风金戈起（7）

    寨中诸多头领闻听此等戏侮言辞，登时气往上冲，更有头领抽出佩刀，骂咧咧地道：“他娘的云旗小杂种，领着群小雏儿便敢过来撒野，大伙赶紧杀下山去，宰了那伙鸟人！”程鸿渐赶忙相劝道：“诸位好汉且慢，敌军有十四万兵马，这定是他们的诡计，大伙千万不可上当啊。”

    那头领知晓鸿渐乃是贵客，当下未敢轻慢，只得强抑愤懑，说道：“云旗那厮鸟不过带了两万人，哪里来的这许多。”程鸿渐摇首叹道：“敌军所言岂可轻信。”话音刚落，马武大步流星奔入正堂，随即将所提两颗敌将首级掷到地上，抱拳说道：“官军嚣张，马武气不过，便未奉号令，擅闯敌营，斩了他们数十名将士，还请寨主治罪。”

    王凤面现喜色，开怀大笑道：“刘秀举荐的人物不赖，快寻位置坐下，本寨主封你当个头领。”马武随口称谢，便到刘秀身后坐了。王凤相询马武道：“山下来了多少官军？”马武回道：“不过上万人罢了。”此语即出，魏德韬打个哈哈，道：“看来两万人都是虚词，才这么点人便敢唬寨上的好汉，当真可笑至极啊。”

    程鸿渐俯身拱手，恭谨说道：“这中间恐有蹊跷，还望长老三思。”魏德韬轻哼一声，道：“敌军此番来了十四万，你又如何得知？”程鸿渐未及作答，姚蓁蓁接过话头，道：“那日帮中弟子来报，这话王寨主也听到啦。”魏德韬不冷不热道：“贵帮好大本事，本长老领教了。”姚蓁蓁并不与他争执，仅只浅笑道：“帮中弟子上下打点，方才探知官军有十四万。我跟小哥哥俱是好意，还望长老好生斟酌下。”程鸿渐道：“兹事体大，敢请长老三思。”

    魏德韬心道：“这些时日天志帮当真出尽了风头，本长老瞧你们两个娃娃尚算恭谨，便先不做计较。”言念及此，转而朝王凤抱拳道：“本长老三思无用，王寨主以为官军有多少兵马？”

    那王凤满头雾水，着实猜不透官军有多少兵马，如此这般沉思须臾，只得说道：“照魏长老的意思，那伙狗娘养该当不多，你且讲出个道理来。”魏德韬自得回道：“依我之见，官军不过是故作疑兵，恐怕仅有万人罢了。”话音刚落，刘秀朝魏德韬拱手道：“属下略有不解，还望长老赐教。”魏德韬不屑正眼观瞧，当下淡淡地道：“讲。”

    刘秀道：“绿林寨地势险要，且有两万之众，官军仅有万人，如何能够取胜？”魏德韬轻慢笑道：“你只知其一，不知其二。朝廷中人素来狂妄，而那云旗更将绿林山上的好汉当作待宰的夯货，又岂会多带人马？”刘秀道：“饶是如此，未免过于轻视我等了。”

    魏德韬复又轻哼一声，道：“云旗此举亦有几分道理，天志帮提出官军共有十四万，王大寨主倘若信了，朝廷或许能不战而屈人之兵了。”常有酒饮了口葫芦中的佳酿，随即强抑愤懑，说道：“大小姐先前再三嘱咐我等定要礼让，也请魏长老顾及身份，少他娘指桑骂槐。”魏德韬道：“本长老就事论事，岂容聒噪。”说话间，双目微立，登生寒光。程鸿渐随之脱口道：“咱们都是为了击败官军，大伙这样不好。”姚蓁蓁亦道：“本帮只是过来帮忙的，便算手下哪句话说得不妥，魏长老是我前辈，给个面子嘛。”

    魏德韬闻听此语，面色顿和，随即说道：“那是自然，本长老甚给姚大小姐面子，又瞧鸿渐这孩子极好，才会提拔他做我亲随。”姚蓁蓁浅笑不语，魏德韬接着续道：“天志帮此番探查敌情定然有误。那云旗在战书中提及他有两万之众，而大营内却只有一万兵马，照此看来，两万人自是虚张声势。他想借此震慑寨中头领，使我等自乱阵脚。”

    寨中诸位头领均自深以为然，不由欢喜鼓噪，王凤笑道：“朝廷只遣一万人马，便敢过来撒野，弟兄们可敢下山厮杀？”众头领纷纷应承，魏德韬忽而摇首佯叹，道：“可惜啊，可惜。”王凤奇道：“魏长老可惜甚？”魏德韬道：“本长老在派中极善排兵布阵，可惜王寨主并未相邀我传授阵法，仅在山中大肆兴建，如此岂不可惜？”

    王凤心道：“你们先前受了埋伏，要不是天志帮仗义，早被官军剿干净了，竟还有脸怪俺怠慢。”言念及此，强自打个哈哈，道：“魏长老当真有本事，便快领寨中弟兄操练阵法，俺给官军回封战书，先拖上三五日，再他娘开战不迟。”

    魏德韬欲显自身本领，当下漫不经心道：“三日即可，今日权且不算，王寨主便跟官军约在三日后巳时开战吧。”程鸿渐忧虑更增，复又出言相劝道：“长老阵法固然厉害，可区区三日如何够用，还是固守山寨，方为上策啊。”魏德韬道：“当年本长老在总坛传授些粗浅阵法，两日便可练成，亦可融会贯通。你是觉得我不会教，还是瞧不起寨中人物？”说话间，轻哼一声，自得续道：“我眼中的粗浅阵法，要是拿来相抗官军，定然足矣。”

    