    杨岱陷入沉默中，他承认自己心动了，但理智告诉他，可能很危险。

    田不中开口道：“主人，虽然你的功法很强，但目前地球对深域的探索还不深，地球最厉害的修仙者才灵照境，可大夏王朝最厉害的修仙者可是远超灵照境，我听闻灵照境只能在修仙宗门里当精英弟子，还够不着长老之位，以你的天赋迟早追上地球的头部修仙者，你终有一日得引领人类探索深域，现在的机会千载难逢。”

    其他阴众跟着劝说，铁牛等新阴众听闻九妖神图的厉害后，也很期待。

    聚气、心旋、灵照、空无、炼魂……

    地球的最强修仙者也才在修行的第三阶段，他确实不可能一直跟在前辈后面，他迟早要追上去，甚至超越。

    铁牛想到什么，说道：“对了，那女人的帮手只有两位，虽然厉害，但听你们的意思，你们不怕武林高手，反正他们数量远不如我们。”

    程饿鬼咧嘴笑道：“您呀，其实不用太担心，到时候肯定是我们阴众去抢。”

    这句话让杨岱眼睛一亮。

    对啊。

    他用不着自己去抢。

    那就不怕了。

    杨岱当即拍腿道：“那就追！趁夜追，对方可能也想入城，但夜色已晚，又没有追兵，估计在某个地方休息。”

    铁牛拼命点头，气愤道：“必须杀了她，替我们报仇啊，我们庄主善待她，她竟然偷宝，此女卑鄙无耻，该死啊！”

    他的手下们同样气愤，跟着怒骂。

    杨岱目光幽幽，语气平静道：“若是对方殊死相搏，那就杀了，别管她是不是女人。”

    程饿鬼笑得更阴险。

    他们立即赶路，顺着红衣女子离去的方向追逐。

    ……

    深夜，山野之间。

    官道路边有一簇篝火，红衣女子与两名男子打坐在篝火旁。

    红衣女子手里捧着一张边缘有缺口的画卷看，火光摇曳，将画中舞剑的妖魔照得仿佛在扭动，格外瘆人。

    一名光头男子饮了一口酒，笑道：“丫头，这图到底是什么，你都看了两个时辰，还有那群人竟然追了你数日，此图应该不简单吧？”

    另一名双目狭长的男子也看向红衣女子手中的画卷。

    红衣女子随口应道：“这是一名大师的画，价值连城，当然不简单，我在检查它是否是真迹。”

    大师的画？

    两名男子对视一眼，皆看出对方眼中的狐疑之色。

    虽然不信，但他们也不好多问。

    “绝对是宝贝，不过我还得靠她进落寒谷，不能得罪她。”

    双目狭长的男子默默想到，他叫刘峰，是一名试炼者，进入深域已经有一年，炼就了一身本领，但他知道这身本领算不得什么，必须加入修仙宗门，才算一飞冲天。

    修仙宗门的门槛极高，特别看重天资，除此之外，还得看缘分。

    何为缘分？

    那就是门路！

    绝大多数人根本找不到修仙宗门在哪儿，那些宗门往往在深山里，地处天险，凡人根本无法跃过。

    比刘峰混得还差的试炼者比比皆是，混迹一年，可能只是比普通人强一点，之所以能变强，也是因为深域灵气充沛，待在这里一年，身体素质自动提升。

    据统计，夏国上亿试炼者中，踏入修仙之路的不过百万人，十年来，就积累了百万聚气境试炼者，能有这么多人还是因为秘网的存在，强大试炼者捐献功法、法术给国家，国家再建立试炼者的职业规则，成为试炼者后，国家会颁发基础的吐纳之法，但太基础了，厉害的功法又需要任务积分，任务得在试炼者战斗局里去领，积分多了，就可以兑换功法、法器。

    刘峰也有基础吐纳法，但资质不行，体内虽有一丝灵力，却无法成为真正的修仙者，只能帮助他快速成为武林高手。

    红衣女子是刘峰加入一武林门派认识的，半年前，红衣女子说自己有修仙门路，只要他们肯为她卖命一年，红衣女子便能举荐他们入落寒谷，成为外门弟子。

    红衣女子具体做什么，刘峰不得而知，他与另外一名男子每次都是在约定地点等她。

    “唉，我要是有SS级天赋，何需天天装孙子，也不知霸王不过江的天赋是什么，肯定是绝顶灵根资质或者像太阳神那样，可以快速变强，一个月的进步估计当我十年……”

    刘峰望着火光，心里发酸。

    就在这时，一阵阴风袭来，直接吹灭篝火。

    三人吓得立即起身，四道散发着绿光的身影忽然从地下冒出，出现在他们身旁。

    刘峰大惊，下意识挥掌打去，他动用了体内仅有的一丝灵力，足够轰碎一块大石头，结果穿过他面前的绿光身影。

    白伟咧嘴一笑，闪身一躲，然后魂体实化，一脚将刘峰蹬飞出去。

    噗——

    刘峰喷出一口血箭，摔在草地上，胸膛塌陷，明显是骨折了。

    他心中恐惧，顾不得愤怒。

    修仙者！

    绝对是修仙者！

    武林之中的高手可没有那么快的动作与力道！

    不只是刘峰，另外一名光头男子也迅速失去战斗力。

    田不中抓住红衣女子的手，欲要抢夺九妖神图，但红衣女子左手一挥，竟洒出粉末，这些粉末蕴含剧毒，可惜根本伤不到阴众。

    咔嚓！

    田不中直接将红衣女子的右臂扯断，鲜血飞溅，红衣女子疼得哀嚎。

    咻！

    一道破空声传来，惊得田不中闪身躲避，一把飞剑插在地上，激起碎石，四位阴众齐齐扭头看去。

    只见对面山顶上飞来一道白衣身影，脚踏一杆黄旗，好似天仙下凡。

    “不好，赶紧撤退，按计划跑路！”

    田不中沉声喝道，四人跟着没入地底，留下红衣女子的手臂掉落在地上。

    那白衣身影是一名男子，黑发随意披散，面容英俊，气质儒雅。

    他落在红衣女子身前，右手点在她的肩膀上，为其止血。

    “祖父，我找到九妖神图的残卷，刚才被抢了！”红衣女子急声道。

    白衣男子看起来十分年轻，竟是红衣女子的祖父。

    闻言，白衣男子脸色一变，他立即起身，右手往双目一抹，眼中竟迸发出金光，他立即朝着一个方向追去。

    “九妖神图……刚才那竟然是九妖神图……”

    躺在草地上的刘峰眼睛都红了，九妖神图在夏国网上的名声极高，因为一位国柱就是靠九妖神图的残卷崛起，还贡献了一部功法，被试炼者们认为是夏国镇国之宝的神雷真心诀！

    前面有两个时辰，他若是出手杀了红衣女子，夺走九妖神图，或许就能翻身了！

    该死！

    以后还是得留些时间上网冲浪，如此至宝在他眼前，他竟然完全想不到。

