    此时凌霄宝殿内还是没有一些神来站班列的，除了太白金星还一副老神自在的样子猫在一旁之外，还有诸如木德星君、土德星君、昴日星君、南极仙翁、南斗六司、北斗七星君之类的。

    战力担当的雷部更是一个都没事。

    反正天庭的神多得是，并没有因为被炸了一波就少多少，当然还有一个慢悠悠的向外走去的哪吒。

    观世音沉默片刻，随后眼睛看着玉帝，双手合十硬着头皮说道：“陛下，贫僧所荐者，非灵山诸佛，乃陛下令甥显圣二郎真君也，现居于灌洲灌江口，他昔日诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大，奈何他听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他进驻花果山，妖猴可擒也。”

    好家伙，人在哪，有什么手下都打听清清楚楚，看来是有备而来，不仅如此，就连显圣真君听调不听宣都知道，知道也就算了，当着这么多神的面说出来，天庭不要面子了吗。

    要是不知道孙悟空的关系也就算了，现在知道了，玉帝一点派人去的心思都没有，而且既然观世音都说了，他也不在乎面子了。

    于是他说道：“好叫菩萨知晓，朕那外甥神通广大不假，若论争斗本事，说他是天庭第一战神也不为过。他听调不听宣之事也不假，只是此事菩萨怕只知其一不知其二。”

    “哦？愿闻其详，请陛下赐教。”观世音面带微笑。

    “这也是陈年旧事了，朕本不欲提之，也罢...太白，你来说吧。”玉帝示意老神自在的太白金星替他说话。

    太白金星一袭白衣道袍，鹤发童颜，他一摆已经变成了一根白色拂尘的佩剑，看向观世音说道：“二郎显圣真君曾与天庭约法三章：一，不上天庭，但若天庭有战火燃至南天门，则听调不听宣。二，灌江口兵卒不得出现在天庭方圆百里之内，反之亦然。三，灌江口无需天庭一兵一卒，天庭也不得干涉灌江口军队之活动。”

    太白金星继续说道：“所以以如今形式，天庭却是不好调动二郎显圣真君。依我看，不若请菩萨亲自跑一趟，以菩萨大慈大悲之雅望，想来真君也自然是愿意的。”

    话都说到这份上了，观世音还能说什么，她能站在这里说话，完全是因为灵山的关系，所以反驳玉帝是不可能的。

    于是她说道：“既如此，贫僧愿去一趟灌江口。只是，好叫陛下知晓，若是真君不愿相助，为免妖猴再祸害天下以至生灵涂炭，贫僧愿请我佛如来将其降服。”

    “便依菩萨之意。”玉帝说了这么一句之后便不再言语。

    观世音也识趣的告辞离开凌霄宝殿，她带上惠岸出了南天门之后便纵云一路向灌江口驰去。

    观世音的面子还是有的，她刚到灌江口，二郎显圣真君就出门相迎。

    奈何观世音这次来并没有玉帝旨意，所以她也不好提什么助阵除妖猴，至于她跟二郎神关系还真不咋地。

    于是她只是稍微提了一下花果山妖猴作乱之类的，言语之中颇有旁敲侧击说猴王本事睥睨天下，天庭莫能敌之类，但二郎神却丝毫不以为意。

    正所谓话不投机半句多，观世音来此本来也只是走个过场给玉帝看而已，也不觉得自己能请得动二郎神，所以没一会她便驾云望灵山而去。

    其实天庭这次围剿花果山可以说是以失败告终了，而且也有相应损失，但也正因如此，观世音就更糊涂了。

    按理说堂堂名义上的三界之主天庭，在自己眼皮底下丢了面子，怎么样也不会善罢甘休才对，怎么她总感觉玉帝一副事不关己高高挂起的样子。

    “到底是什么原因？”观世音踏着祥云一边急速飞行一边思考起来。

    “难道是这石猴的原因....这猴头的本事似乎不同寻常。”

    观世音这么想着便曲指掐算起来，只是掐着算着她眉头便皱了起来，

    她算的是孙悟空的师承，但天机显示却一片混乱，根本什么都算不出来。

    “想来是量劫将至，天机混沌了。”她给算不出来找了个理由，然后便加速向灵山飞去。

    这件事必须要跟世尊如来说，没准他能算出来。

    对于孙悟空，她必须上心，因为如来让她来天庭的时候就说过，这石猴是本次量劫之后佛法东渡的关键，万万不能出差错的。

    如今金蝉子已顺利转世，想来不会出现什么变故，那么最关键的就是孙悟空了，没有这石猴，到时候取经人谁来护送。

    直接替换肯定是不行的，孙悟空乃是此次量劫之子，改了其他人，天地也不会认可，那气运自然无从谈起。

    况且没有逼真的劫难，怎么能摄取到天地的气运。

    观音是个大忙人，她回到灵山之后一路越过如同雕塑一般摆着各种造型动作的佛陀罗汉，到了如来跟前，双手合十施礼之后就跟如来说起了她此番去天庭的经过。

    说完之后她便静静等如来说话。

    没一会，如来果然开口，他的声音如同装了室内3D环绕混响一般：“观世音尊者，你且归位。”

    等到观音飘向她自己的位置之后，如来佛主才继续说道：“此事我已知晓，且自有安排。”

    说完之后，如来便闭上眼睛不再说话，他也没有去掐算孙悟空的师承，因为之前他早就算过了，什么都算不出来。

    很显然，有高人插手此事量劫了，如若是平常，即便天机受到量劫影响，至少也应该知道个大概。

    但现在呢，只知道那人首次出现就在泰山，然后关于那人的来历却一概不知，连一点信息都不给。

    不过如来也不慌，他反而对孙悟空的本事很好奇，并且他也有不得不去花果山一趟的理由。

    因为他要去接触孙悟空，尽可能的了解孙悟空的本领。

    至于原因嘛，那就要说起另一个地方了。

    此地乃是西牛贺洲一洞天福地，放眼望去，洞府之外烟霞散彩，日月摇光。千年老柏带雨半空青冉冉，万节修竹含烟一壑色苍苍。

    门外奇花布锦，桥边瑶草喷香，石崖之上青苔湿润，悬壁高张苔藓翠绿。时而可以听到仙鹤鸣叫，金狮玉象若隐若现，当真一片洞天福地。

    只见崖头上立着一石牌，高约三丈宽八尺，上面雕刻着十个大字，乃是‘灵台方寸山，斜月三星洞。’

    此时三星洞内，一道貌岸然的老者正对着一只猴子说话：“你且附耳过来。”

    其实老者根本不需要让这只猴子附耳过来，因为这猴子脸颊两侧都长着层层叠叠的三只耳朵。

    老者用微不可闻的声音说道：“你我今有缘，当传你长生之妙道也。此乃口诀，且记好了：显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    老者说完，见猴子已经心灵福至的入了定，便满意的点点头，随后他的身影便慢慢淡去直至消失不见。

