    如今整个天斗城的贵族基本都知道独孤雁已经嫁给了玉天恒，但他将独孤雁肚子搞大的事情，让独孤博的心气还没有顺过来，自然也就不可能将她送去蓝电霸王龙宗。

    而他如今要去找那朵阴阳怪气的菊花报仇雪恨，万一有不测，如果武魂殿选择报复的话，独孤博唯一不放心的就是他的孙女独孤雁了。

    玉天恒有蓝电霸王龙家族保护，不用他操心，但他的孙女的安危他却不能不考虑。林宇和廖晗堉与他有过命的交情，独孤博思虑再三，还是觉得将她放在史莱克学院比较放心。

    至于给独孤雁解毒，这个早在几天前，唐三和马红俊他们在参加玉天恒和独孤雁的婚礼时，唐三就将解药交给了独孤博。

    “小俊、小三，这次弗兰德和二龙，陪我和元皇、竹清去猎杀魂兽，暂时离开学院几天，这段时间你们先去高级班学习，去凤煌塔修炼，不要懈怠了。”史莱克学院大门口，大师对马红俊、水冰儿、唐三、小舞和戴沐白说道，至于宁荣荣，她在结束短暂的闭关之后，就已经请假离开学院，回七宝琉璃宗报告她的武魂蜕变为九宝琉璃塔的喜讯了，她的第四魂环自有宁风致和剑骨两位封号斗罗，也就根本用不着弗兰德、大师他们再为她操心。

    告别弗兰德等人，马红俊几人向着学区高级班走去，自从来到天斗城史莱克学院，他和唐三还从未去教室上过课。

    不过还好，自从在索托城的时候，马红俊向弗兰德推荐了汉服之后，总算改变了一些他的审美风格，得以让他们的校服没有变成原来那套黄绿色的服装。

    如今他们史莱克学院的校服是以当初他们的斗魂时的黑色劲装为原型，参照了一些当下的服饰风格和汉服的元素风格设计而出，校服的颜色整体以史莱姆的天青色为主，搭配史莱克的黄绿色，男的看着干脆清爽，女的看着落落大方，总体来说还是不错的。

    马红俊说道，“沐白，你们一直在学院里修炼，这边教学的制度有什么不同么？”

    戴沐白神秘一笑说道，“不同倒是没什么，只是美女却很多啊。人家都说女魂师数量少，但在咱们学院可是一点都看不出来。据说都是因为二龙老师来的，基本都是她的粉丝。学院内一共有六个班级，按照不同的等级划分，只要等级达到，随时可以跳级，不需要通过考试之类。只有毕业的时候，有两项考试，一个是实战，还有一个毕业任务。按照等级划分，二十级到二十五级有三个班，人数最多，加起来大约有一百二十多人。二十五到三十级有两个班，大约八十多人，三十级以上是一个班，也就是我们所在的高级班了，算上我们才有三十几个人。而且大多数都比我们年纪大上许多，有的甚至已经是三十岁开外了。”

    “美女多？”马红俊灿若星辰般的眼眸一亮。

    水冰儿柔嫩白皙的小手放在马红俊的腰间，娇声道，“怎么，红俊小哥哥有本美女这么个大美女还不够，还打算去勾搭学院的小姐姐么？”

    “咳咳！”马红俊咳嗽一声，正色道，“怎么可能，本帅哥是在感叹我们学院独特的风景，如果不是为了魂师大赛，像我们这样的已经可以毕业了。”

    水冰儿微微一笑，轻轻挽住了马红俊的胳膊，戴沐白傲然一笑，“这就是差距，像他们那样的，怎么可能达到封号斗罗。”

    唐三、水冰儿和小舞点了点头，他们显然也不认为那样的学员有能问鼎封号斗罗的资格。

    在高级班上了半年多的课，水冰儿、小舞和戴沐白三人对这里熟门熟路，不多一会儿，他们五人就赶在上课前来到了高级班所在的教室。

    因为年龄的原因，戴沐白他们虽然已经发育的够快了，但还是比不上那些已经成年的学员，所以他们的座位都在最前排。

    不过马红俊倒是和那些成年的学员看起来不逞多让，经历了武魂彻底炼化恢复之后，他的身高就猛增到了一米九八，俨然成了史莱克八怪中身高，也最帅最美的一位。如果让他穿上女装，甚至还要比如今的学院花魁水冰儿还要美三分。

    小舞、朱竹清和宁荣荣虽然美的各有千秋，但她们比水冰儿都要小两岁，再加上她们的武魂又不是集优雅和美丽、高贵于一身的凤凰，自然也就在这颜值上要比水冰儿要逊色一些。

    马红俊和水冰儿这样的颜值一起出现，而且看起来两人关系明显就不一般，这引起的动静自然也是不同凡响。

    刚一走进教室，马红俊就发现教室里的气氛有些异样，几乎所有人的目光都落在他身上，正像戴沐白说的那样，教室内的女学员数量果然多，几乎和男学员差不多了。

    这些女学员看到马红俊，直接就被他给惊艳到了，有的女生眼中的光芒甚至都已经化作了春水，春波荡漾，恨不得直接将马红俊吃掉，丝毫不顾史莱克第一花水冰儿就在他的身旁。

    而男学员们看着马红俊的目光就有些奇怪了，不善有之，爱慕有之，有的甚至还流露出马红俊看不懂的光芒，当真是古怪的紧。

    马红俊皱了皱眉，但又无可奈何，做为集优雅、高贵、美丽于一身的凤凰，拥有这样的武魂，他和水冰儿按照正常的逻辑成长发展，势必会越变越美，而且他们修炼的还是道功，势必会让气质更加超凡脱俗。

    但这又能怎么办呢？这是武魂和功法对人的影响，修炼本就是身心意一体，除非他们修炼到返璞归真的境界，否则只会变得越来越美，越来越看似不食人间烟火，飘飘乎遗世而独立，羽化而登仙。

    马红俊是被水冰儿挽着胳膊进入教室的，径直走到最前排坐下，那些春波荡漾和爱慕、怪异的目光都没有离开他的身上。同时，他也感受到了一道明显带着恶意的目光，回头一看，那是一位长的异常壮实的像头大猩猩似的高大壮硕青年。

    从他们进入教室，看到水冰儿挽着他的胳膊第一眼起，这位青年的目光就带着深深的恶意和威胁，从未从他的身上离开。

