第八六零章凌霄留下的难题，剑舞四人的担忧
因为他们这一族，就只有他剑无名一个人了，若是剑无名出现什么好歹，自己真的对不住老友的临终重托，所以有的时候，不得不做出一些防范措施。
现在自己可以放心了，那么在以后的时间里，就可以把主要的精力，放在水族这边了，凌霄这一次来，可不仅仅是为了剑无名。
他凌霄身为人族的一份子，又是神剑圣级别的强者，有些事情，是他身为人族强者应尽的责任和义务，所以有些事情不能坐视不管。
凌霄这一次来，就是为了坐镇，为了防止水族那边，有神剑圣级别的强者不守规矩，要是他们看到战局不利的时候，说不定会对着人族强者出手的。
能够对付水族神剑圣级别强者的，就只有同级别的人族强者了，除了他们这些人以外，其他的人族强者，根本就不是对手。
真要是到了那个时候，人族强者面临的就会是一场屠杀，这绝对不是无中生有，这是有很大可能的发生的事情。
因为以目前的形式来判断，一旦两族完全的开战了，那么之前的一些，对于他们这些神剑圣强者默认的规则来讲，已经不是那么牢靠了。
早做防备，就可以避免有些不必要的事情发生，因为一旦发生了，那么就再也不可能挽回了，人族强者必然会因此损失惨重。
就算是之后，人族的强者想要报复，要展开同样的手段来回击，那么也不一定能够达到效果，因为水族的强者既然选择这么做，就肯定有所准备的。
“诗婉剑圣，诸位，现在这边的事情算是了结了，我也没有什么放心不下的了，这边，以后就依靠诸位多多费心了。”
“算算时间，其他强者也应该已经到了，等他们到了之后，我们将会直接出发，到时候就不再过来跟诸位打招呼了，还请见谅。”
“我们此去，一定最大限度的，为这些小家伙们，争取多一些的时间，毕竟现在他们还太年轻。以后若是有机会的话，一定会去问剑宗和赵家登门拜访。”
现在这边，凌霄担心的事情已经不存在了，那么他就该去履行这一次前来的使命了，凌霄希望在自理离开之后，赵诗婉她们可以多费心照顾一些剑无名。
虽然之前已经不止一次说过这样的话，但是在这个时候，凌霄还是忍不住再次叮嘱了一番，因为他此去，不知道什么时候才会回来，没有一个确切的时间。
凌霄算了一下时间，觉得其他等他一个等级的强者，现在也快要来了，现在凌霄要先去等那些人的到来。
等到那些人族的神剑圣强者到了以后，他们就会直接去做一些事情了，不会再专门过来一次了，因为早一点出发，就多一份安全的保障。
凌霄在这里告诉赵诗婉，他们一定会尽最大可能的去拖延时间，给苍剑他们这些人族最年青一代的顶尖弟子，多一些安静修炼的日子。
因为虽然他们的资质都很好，但是不管怎么说，现在其中最大的，才不过二十岁不到，资质再好，没有时间给他们修炼，那又有什么用呢。
因为此去不知道什么时候回来，也不知道以后形式会发展成什么样子，更不知道自己能不能活着回来，这些都是不可预料的。
虽说他凌霄是神剑圣强者，可是他面对的也会是同等级的强者，所以谁也不能够保证，自己就一定是活着的那个。
正是因为如此，所以凌霄在最后的时候才会说，若是以后有机会的话，他一定会去问剑宗和赵家亲自登门拜访，表达自己的谢意。
他们这一去，将会把水族的神剑圣强者，直接的挡在水域的一定范围之内，绝对不会让它们越过去的，除非是凌霄他们这些神剑圣强者全部战死了。
只要水族的神剑圣强者不过来，那么它们也绝对不敢，轻易的让水族的众多强者越过去，因为这样一来，它们就失去了过来的价值。
试想一下，它们这些神剑圣强者，都被人族的神剑圣强者，完全的阻拦在一定范围之内了，真要是有了什么事情，它们就算是有心想要做什么，那也是没有机会的。
不管水族的神剑圣强者，有没有什么下作的想法，那么它们都要考虑事情可能带来的严重后果，要不然的话，不如直接就不来。
这样一来，水族的强者，就会被阻拦在一定范围之内，在短时间之内，是绝对不可能过去的，不可能前往人族的疆域之中的。
就算是谈判，那么也是需要时间的，因为要拿出让双方都觉得可行的办法才行，这样双方才会在一定程度上做出让步。
要真是这样的话，那么人族强者就算是率先掌握了一部分的主动权，因为若是人族强者有心拖延的话，那么这个时间就会被延长下去。
到时候，不管水族的强者有什么阴谋，或者是没有什么阴谋，都不会表现出来的，因为一旦它们表现出来一些不寻常的端倪，就会被人族的强者发现。
到了那个时候，人族强者的主动权就抓的更牢了，水族这边，就会陷入到越来越被动的局面，因为它们没有什么办法，能够做到更好的破局而出。
到那个时候，如果有可能的话，人族的强者会最大限度的，为人族的年青一代，争取更多的时间，五年，十年，甚至是二十年，这都并非不可能。
因为这点时间，对于他们这个等级的强者来说，真的是不算什么，不过是弹指一挥间，他们不会在意这点时间的。
当然了，不排除一种可能，那就是水族的强者，早就有了什么想法，他们不想让人族的年青一代，有那么多的时间成长。
那个时候，他们或许会选择直接开战，直接拖住人族的神剑圣强者，然后让水族的其他强者，直接冲到人族的疆域之中。
到了那个时候，就要看谁做的准备更充足了，若是水族那边的神剑圣强者来的多，那么它们就有可能冲破防线。
若是人族这边的神剑圣强者来的多，那么不久之后，肯定会有更多的水族神剑圣强者赶来，之后依然是避免不了一场惨烈的大战。
真要是到了那个时候，就算是人族的强者有心阻拦，那也是没有办法争取更多时间的，只能让人族这边的年青一代强者出战了。
在凌霄离开之后，赵诗婉看着凌霄离开的方向，一时之间，什么话都没有说，气氛顿时显得格外的沉寂，再无一丝声响传出。
“小姐，这凌霄前辈，为了他的弟子剑无名，还真的是费尽了心思啊，虽然他没有什么坏心，但是终究算是在利用我们，难道我们就什么也不做吗。”
“大公子和小公子这您也了解的，他们一旦跟剑无名产生了深厚的情谊，以后若是知道了剑无名的事情，怎么可能坐视不管。”
“真要是到了那个时候，咱们赵家，还有问剑宗，不管怎么说，都是一定会站在公子他们这边的，那个时候要是一个处理不好，可能就会引起各势力之间的大战。”
这个时候，剑舞打破了此刻的宁静，终于说出了自己心里一直想说的话，剑舞她们四个也是考虑了一番，也商量了一番，才决定开口的。
因为这件事情，在之后可能带来的影响，使得她们不得不想的更多一些，若是现在不早做打算，那么以后真的到了那个时候，可就很难办了。
凌霄之前可是告诉了她们，关于剑无名的一切，正是因为知道了这些，所以才不得不谨慎的考虑一下后果的严重性。
因为一旦引发了有些事情，那么有可能整个人族的势力都会被牵扯进来，这绝对不是什么夸大其词的说法，而是有很大可能成为事实的。
不错，凌霄是对她们没有任何的隐瞒，表达的也很清楚，但是有些话虽然没有明说，但是大家心里都很清楚是怎么回事。
虽然凌霄没有坏心，至少对问剑宗和赵家没有什么坏心，但是没有坏心不代表，就一定是好意啊，这是会对他们这两家造成很严重后果和影响的。
凌霄这是在利用问剑宗和赵家，来达到他自己的目的，更确切的说，是为了让剑无名达成心中的所想，为了让剑无名更安全。
虽说他没有隐瞒，选择了直言不讳，但是正因为这样，正因为他的光明正大大，使用的阳谋，才让赵诗婉她们难做，因为决定权，此刻在赵诗婉她们手中。
以后若是出现了什么后果，那也是赵诗婉她们自己的选择，怪不得他凌霄今日的这番行为，毕竟没有人逼着赵诗婉她们，也没有人敢怎么做，更没有这个实力作为依托。
可是就算是没有这些，凌霄还是选择了这么做，因为就算是赵诗婉她们不答应帮忙，那么也是绝对不会泄密的，这一点是可以放心的。
