    “你特么的敢不敢。。。”

    叶凌云刚站起来，甄坚强又是一声看剑，叶凌云瞬间又跪下去空手接白刃了！

    小怼怼看着叶凌云和甄坚强嘴角嘴角微微抽搐。

    低头看着不停挣扎的掠夺系统道：“你确定这就是你说的规则之力？就这？就这！”

    掠夺系统来回挣扎道：“当然！只要不停的看剑，你家宿主就会毫无反抗之力！到时候不是任凭我家宿主揉捏？”

    小怼怼看着掠夺系统一阵无语！

    不是，谁给你的自信认为你家宿主可以随便拿捏我叶哥？

    这要是别的系统和他家宿主估计完了，但是我叶哥现在最缺的就是能量啊！

    你这不是。。。充电宝行为吗？

    “看剑！吐槽能量！”

    “我淦！”

    “看剑！吐槽能量双倍！”

    “你特么的！”

    “看剑！吐槽能量三倍！”

    “哦！爽！”

    叶凌云看着甄坚强简直开心的要起飞！

    这货搞了半天也是个充电宝啊！

    就是没有蕾娜能量充足。

    这么一会儿功夫

    “你特么到底怎么回事！怎么这都不死啊！”

    甄坚强气喘吁吁的看着叶凌云。

    “我说了，你要到此为止了！”

    叶凌云微笑着看着甄坚强缓缓站起来。

    “看剑！”

    叶凌云又跪下去了！

    “吐槽能量！”

    “爽！”

    “看剑！吐槽能量十倍！”

    “轰！”

    随着一阵蘑菇云出现，叶凌云刚刚所在的位置出现了一个大坑！

    甄坚强弯下腰杵着膝盖看着不远处的大坑重重的喘着粗气。

    “这，这下，这下你可算完蛋了吧！”

    “小强兄！我还没事哦！”

    叶凌云扭了扭脖子从大坑中爬了出来。

    看着缓缓爬出来的叶凌云，范坚强心态都快崩了！

    “你，你，你怎么还不死啊！”

    掠夺系统整个系统都傻了！

    “这不可能！怎么这样都不死！”

    小怼怼敲了敲掠夺系统的头道：“嘿嘿，想知道吗？”

    “想！”

    小怼怼微微一笑道：“老子就不告诉你！”

    “你特木啊的！放开我！咱俩再打一架！”

    掠夺系统又开始挣扎！

    叶凌云看着整个人都快裂开的范坚强笑道：“我说了，你不是我的对手！”

    “看剑！”

    “我特么！”

    叶凌云实在受不了了！

    “你特么有完没完了！除了看剑，看剑，看剑！你特么能不能用点别的招！你知不知道这样很羞耻的！”

    甄坚强看着叶凌云重重的喘着粗气道：“你特么以为我想吗？我特么除了这一招就没别的了技能对你有压制作用了！”

    “我特么。。。”

    “看剑！”

    “我特么的！”

    。。。。。。

    小怼怼和掠夺系统就这么看着叶凌云和甄坚强这俩货整整耗了一天一夜！

    至于长城上的各位，已经看的都睡一觉了。

    邵殿帅带着王军师和林梅等几位将军一边吃着瓜，一边看着叶凌云和甄坚强。

    邵殿帅吃着瓜转头看向王军师道：“军师啊！你说，这都一天一夜了，他们到底在干什么？”

    王军师摇了摇头道：“我也不知道，但是他们应该在打架吧！”

    林梅面无表情的吃着瓜道：“那这叶将军使的什么仙法？难道是传说中的钉头七箭书？”

    “呃，这个，应该是吧！我估计叶将军在跪二十天就应该赢了！”

    “那对面的那个呢？他已经挥了多少剑了？他使的什么仙法？”

    邵殿帅一边吃瓜一边看着王军师。

    “呃，这个，我倒是真的不知道。”

    。。。。。。

    “看，看，看剑！”

    甄坚强声音有些沙哑，从昨天到现在他已经喝了好几瓶水润嗓子了。

    而叶凌云觉得他可能快他么练出条件反射了，估计再来几天甄坚强不用挥剑，直接喊看剑他都能跪下来空手接空气。

    叶凌云冲着甄坚强摆摆手道：“你，你先停下！我歇会！我膝盖疼！”

    “好，好，歇一会儿，歇一会儿再来！”

    甄坚强也一屁股坐在了地上，大口大口的喝着水！

    小怼怼坐在掠夺系统身上打着哈欠。

    掠夺系统趴在地上开口道：“喂，我说你就不打算帮帮你家宿主？都一天一夜了。”

    小怼怼又敲了好几下下掠夺系统的头道：“我帮个锤子！你以为我傻啊！身为系统绝对不可以掌控宿主或是对宿主出手包括其他系统的宿主！违者处行政拘留一百年！”

    掠夺系统皱着眉道：“怎么可能！这项法律你竟然记得！不应该啊！你一个刚成年的系统竟然还记得这么清楚！”

    “切！别小看我！”

    小怼怼坐在掠夺系统身上回想起来当年唱着铁窗泪，哭着背《系统安全法》的日子，不禁又狠狠地敲了几下掠夺系统的头。

    “别敲了！再敲都该敲乱码了！”

    掠夺系统恨恨得看了眼小怼怼。

    另一边，叶凌云看着甄坚强缓缓开口道：“我休息的差不多了，咱们。。。停！你把剑先放下！”

    甄坚强拎着宝剑看着叶凌云道：“干嘛，我除了这个就没别的好办法了，我不拿剑拿什么？”

    叶凌云摆摆手道：“咱俩换个方法！换个方法！你老这么淦，读者老爷会审美疲劳的！”

    甄坚强看着叶凌云耸耸肩道：“那你说怎么办？”

    “要不我不用武器，你也不用那把剑？”

    甄坚强看着叶凌云嘴角微微抽搐随后喊道：“滚蛋！你看我像白痴吗？你特么的一个手持电锯砍人的近战法师我特么的怎么打？”

    叶凌云皱着眉头道：“要不，我不使用任何能量和武器，你也不是用任何能量和武器，咱俩凭拳头说话，我要是输了，你带着你的系统走我不拦着！怎么样？”

    甄坚强皱着眉头看着叶凌云道：“你不会忽悠我吧？”

    “靠！我忽悠你干什么！我特么知识分子，我有节操的啊！”

    “你说的是真的？”

    叶凌云点点头道：“当然！要不然我拿你没办法，你也不能把我怎么样，这是最好的办法了！”

    “好！这是你说的！不许反悔！”

    “好！既然你同意了！那就来吧！”

    叶凌云站起身来将刀收回系统空间，甄坚强也将宝剑收回系统空间。

    “来吧！”

    叶凌云说完就要向着叶凌云扑去。

    “你先等下！”

