    战神阿瑞斯嘴角一抽，本想命令秦逸尘。

    可转念一想，现在好像是自己有求于人，语气也就温和积分。

    “你的事急不急？”

    秦逸尘仔细想了想。

    自己得到光主圣殿这种事，说急也急，但这是对他而言的急。

    得尽早将这个消息告诉战神阿瑞斯。

    只要自己有一个正确的态度，再加上光主圣殿目前没有任何惹事的苗头。

    说不定能够留下来。

    但是，这件事在战神阿瑞斯看来，肯定就不那么急迫。

    毕竟现在战神阿瑞斯的心思，应该都在研究战术这件事上。

    一番犹豫之后，秦逸尘终于想到了一个比较合适的回答。

    “战神大人，这件事对我来说比较急，但是对你不那么急。”

    一听到这话，战神阿瑞斯沉吟了足足一秒。

    “那先说你的事吧。”

    众人心思被压制住，连连催促。

    尤其是马特。

    他心中那叫一个焦急，毕竟现在的战神阿瑞斯的确发生了不小的变化，他迫切的想要知道，战神阿瑞斯到底改变了什么。

    要如何应对，只有知道阿瑞斯在想什么，他才能制定下斩杀阿瑞斯的计划。

    “风阁下，既然这件事对我们而言不是那么重要，不如，先替战神大人解开这些问题，再细说你的事如何？”

    战神阿瑞斯顿时就不乐意了。

    马特这内应自从上次进入战神圣殿之后，就再没有勇猛无比的冲锋陷阵了。

    现在对这件事如此上心，他肯定有着不可告人的目的。

    念头一转，战神阿瑞斯直接拉着秦逸尘走到大殿中央。

    “先说说你的事吧，反正我这边不急。”

    马特一听这话，顿时脸都黑了。

    这叫不急？

    战神大人你在这沙盘面前想了整整三天三夜！你管这叫不急？

    张着嘴，马特竟是不知道如何开口。

    秦逸尘见战神阿瑞斯肯听自己说话，心头也放松了几分。

    “事情是这样的，我前几天在追击圣主信徒的时候，无意间碰见他们在大山内争夺神格。”

    “以我的力量原本无法加入这样的战斗，但托战神大人的福，我得到了一个机会。

    将这力量吸收进入体内，然后我就陷入了昏迷状态。”

    “等到我醒来的时候，就发现，我已经有了一个圣殿，而且还有了信徒。”

    “这些要么是原本圣主安排的，要么是另一方势力的安排，总之我现在有了圣殿。”

    这个重磅消息丢出来，秦逸尘心噗咚噗咚的狂跳。

    秦逸尘能够感受到，战神阿瑞斯身上释放出的强烈威压，还有肉眼可见的凝重。

    这……莫非战神阿瑞斯还跟自己较上劲了？

    不是，这一个小小的圣殿，在战神大人阿瑞斯面前，完全不值一提，应该是极小的一件事才对。

    难道说，战神阿瑞斯眼中，已经容不得其他神出现了么？

    秦逸尘心中一阵疑惑。

    可怎么想，都不至于到这个地步吧？

    毕竟战神阿瑞斯的战神圣殿已经掌控了太多的星域，自己这一个小小的，连一个城池的信徒都没有的光主圣殿，怎么看，都不应该被惦记。

    就像是大象，绝不会在意脚边的蚂蚁一般。

    这事怎么看都透着一股子反常。

    马特尴尬的笑了笑。

    “战神大人，这么一点事，还不值得您惦记，只要您愿意，这件事很快就会被解决。”

    “现在，还是看看这沙盘吧，我觉得黑龙族接下来肯定还会进攻。”

    马特的话得到一众人的认可。

    现在圣殿最重要的事，就是对付黑龙族，这些事完全可以留到日后再解决。

    “战神大人还是先给我们说一下吧，您在这里看沙盘的目的到底是什么，我们要怎么样进攻黑龙族。”

    “是啊战神大人，这几次战斗您都有留手，您是有什么安排么。”

    战神阿瑞斯连忙一声轻咳，当做什么都没有发生的样子，看向秦逸尘。

    “对了，你刚才提到神格，这件事很重要，必须要好好料理一番。

    你要知道，宙斯大人已经传下了命令，说是要剿灭一个新崛起的神。”

    “所以，风阁下，这件事你必须给我说清楚，到底是怎么回事。”

    说着，战神阿瑞斯就按住了秦逸尘的肩膀。

    战神阿瑞斯腾空而起，直接带着秦逸尘来到外边。

    随手一招，两人的身子消失在天空。

    战神阿瑞斯将两人的踪迹藏好，这才看向秦逸尘。

    “风阁下，你好像惹了大事。”

    秦逸尘却是嘴角微微扬起。

    “战神大人何必瞒我呢。”

    “我已经知道了宙斯大人下令彻查神格的事，如果不是抱着洗刷嫌疑的必要性，我又怎么会出现在你的面前？”

    “那沙盘上的推演，我是一点都不想教你。”

    战神阿瑞斯哈哈大笑，用力拍向秦逸尘的肩膀。

    “还是被你发现了。”

    秦逸尘无奈苦笑。

    “我这被你骗了一次，除了认栽之外还有什么办法。”

    在见到沙盘推演的那一刹那，秦逸尘就明白了。

    战神阿瑞斯哪里是因为损失了白骑马特，才如此伤心悲愤？

    光主圣殿内虽然没有出现过伤亡，但秦逸尘现在拥有神格，是知道一些内情的。

    任何一个忠实信徒，在秦逸尘的眼中，都是能够感知一二的。

    战神圣殿一共就十二骑，他们的安危，战神阿瑞斯应该知晓，只怪自己那个时候太年轻，没有得到神格，不知道战神阿瑞斯手段的前提下，出现这样的误判。

    也是可以谅解的。

    唯一让秦逸尘有些不甘的是，被骗走了很多手段，但现在，自己还得继续。

    因为在这个世界里，信仰之力能够让自己更快的掌握世界规则。

    将自己一身实力全部施展出来。

    才能在这个步步危机的世界里面存活下来。

    所以，光主圣殿，无论他是否强大，都必须要存在。

    而为了光主圣殿存在，他就不得不向战神阿瑞斯妥协，向他说明情况，哪怕用自己对敌的手段去做交易。

    这些都是他的财富啊！秦逸尘越想越觉得不爽。

    “反正我不管，这件事你必须替我压下去，不然我马上去教黑龙族的人。”

    

