    此时的陈平，哪里能听得进去。

    他突然吻住了曹小敏的嘴巴，手还在她身上乱摸。

    曹小敏喊也喊不出来，还被这家伙揩油。

    她心里恨得不行，指甲用力在陈平的后背上，抓了一条口子。

    这么一来，陈平有点吃痛，脑子就清醒了。

    顿时放开了曹小敏。

    此时的曹小敏，想打死陈平的念头都有了。

    抬起头，对准陈平的肩膀就是一口。

    “小敏，你咬我干嘛？”

    “我救了你，你还恩将仇报。”

    曹小敏马上骂道：“你个混蛋，跟刚才那个流氓一个德行，就想占我便宜。”

    “我，我没有。”

    “刚，刚才我也不知道怎么回事。”

    陈平想解释，也解释不清。

    这时候，从门口走进来一群人。

    为首的是孟炎，还有法里昂和王大瑶，身后是十几个警察。

    他们看到，地上躺着个浑身光溜溜的流氓，就知道发生啥事了。

    法里昂马上走上前，问道：“小敏，你，你没事吧？”

    因为他看到，自己的学生衣服被撕破了。

    拿了一条被单，挡在了身前。

    “老师，我没事。”

    “还好陈平来的及时，救了我。”

    陈平也尴尬地朝法里昂笑了笑，“法医生，小敏姑娘没事。”

    “你跟大瑶嫂子，也没啥事吧？”

    法里昂点了点头，“嗯，我跟大瑶妹子都没事。”

    “你刚才真是太厉害了，我看也就十来秒钟，就解决了院子里所有的流氓。”

    “刚才，你怎么出手的，我都没看清楚呢。”

    法里昂开始夸奖起陈平来。

    刚才，陈平确实很厉害。

    他跟王大瑶都看呆了。

    因为，这几个流氓闯进王大瑶家的时候，个个都是身手很厉害的。

    而且长得人高马大，一看就是打架的能手。

    没想到在陈平面前，这么不堪一击。

    “法医生，我就是乱打一通的。”

    陈平跟法里昂说完，就看向孟炎，“孟叔叔，还有五个流氓没找到呢，不知道跑去村里啥地方了？”

    而此时，孟炎正在跟两位警察，检查躺在地上的那个流氓。

    三人检查了一番后，有位法医警察说道：“孟警官，这人死了。”

    孟炎点了点头，“嗯，抬出去吧。”

    随后，他跟大家说道：“你们先都出去，我有话要问陈兄弟和小敏姑娘。”

    “嗯。”

    “好。”

    余下的人，都退出了房间，去外面院子里了。

    孟炎看了看房间内就三人，马上说道：“陈平兄弟，你出手太重了。”

    “刚才那个流氓，是你下了重手的吧？”

    陈平点了点头，“嗯，刚才情况危急。”

    “我出手的时候，没有把握好力道。”

    孟炎叹了叹气，“这人是被一针穿喉而死，陈平兄弟啊，我知道你怨恨那些罪犯。”

    “但是，有的时候，最好能手下留情。”

    “孟叔叔，我知道了。现在，村里还有五个流氓，不知道去哪家了。”

    “村里另外五个流氓，咱们警方会处理的，你在这边休息一会儿吧。我先出去了，剩下的我们警方会搞定的。”

    孟炎怕陈平再出重手，剩下的五个流氓还是要送命。

    所以，他就让陈平留下来。

    “行，你们小心点。”

    “我知道，我先去处理了。”

    “嗯。”

    孟炎走出了房间。

    这时候，曹小敏见房间里就他们俩人。

    于是就说道：“陈平，刚才你亲吻我，乱摸我的事，不能对任何人说。”

    “看在你刚才救了我的份上，这件事情我不追究了。”

    陈平笑了笑，“行。”

    “你还笑得出来，你知不知道，你刚才是想强暴我呢。”

    “小敏姑娘，我刚才真不是有意的，可能是你抱得我太紧了，你又长得这么漂亮。”

    “所以，我就有点忍不住。”

    曹小敏又骂道：“你个混蛋，还说呢。”

    “要是我老师他们不及时赶来，我就被你欺负了。”

    “你让我以后，还怎么见人。”

    “告诉你，我的初吻已经被你夺走了。”

    “而且，你在我身上乱摸，你可要对我负责。”

    “以后，我说什么话，你都不许反对，知不知道？”

    陈平真是拿曹小敏无语。

    刚才还说，他们的事情，不许跟任何人说。

    现在竟然让他负责了。

    女人真是多变的动物。

    算了，看在这婆娘可怜兮兮的份上，还是暂时答应她吧。

    “小敏姑娘，我刚才确实有点失礼了，上次咱们打赌的事就一笔勾销吧。”

    “等村里那几个病人康复后，我就不要你跳什么脱衣舞了。”

    一说起脱衣舞，曹小敏就更加生气了。

    “你还跟我说打赌的事。”

    “你知不知道，那三个人都得了很严重的癌症，也就是癌症晚期。”

    “世界上，再厉害的医生都治不好他们的病。”

    “你还说，他们会康复。”

    “呵呵，真是笑死我了。”

    曹小敏说着，脑子里一想，刚才被陈平占了便宜，她要找回面子。

    于是，就说道：“打赌的事情不能不算。”

    “要是我输了，我就当着你的面跳脱衣舞。”

    “要是你输了，你就当着最少十个婆娘的面，跳牛郎舞。”

    “呵呵，我看你到时候，怎么在咱们这些女人面前跳这种舞。”

    曹小敏现在对赢陈平，几乎有百分之百的信心。

    陈平无奈地说道：“既然你要打赌，那就打赌吧。”

    “不过，你输了，我允许你反悔。”

    “谁要反悔，你以为老娘输不起啊？”

    “嘿嘿，那行，我还想看小敏姑娘跳脱衣舞呢。”

    陈平油腔滑调地说完，就被曹小敏在肩膀上打了一下。

    正好打在，刚才被她咬着的地方。

    “啊！你轻点行不？”陈平突然吃痛地叫了出来。

    “痛死你个混蛋，谁让你欺负我的。”

    “算了，不跟你计较了。”

    “好像我要跟你计较一样。”

    曹小敏一直跟陈平斗嘴，陈平则处处让着她。

    就在这时候，陈平的手机响了。

    拿出来一看，号码是孟炎的。

    难道孟炎见到冯玉康的尸体了？

    又打电话来问罪的吗？

    算了，还是先接电话吧。

    他马上就摁了接听。

    手机里传来，孟炎着急的声音。

    “陈平兄弟，不好了。”

    “法美娜和村里的赵子强、赵小顺，都被那些流氓绑架了。”

    “他们手里有武器，咱们警方一时搞不定啊。”

    这伙人中，有三人拿着枪来的。

    再加上手上还有三个人质，警察来了三十多人，虽然包围了五个匪徒，但是想要救出人质，简直不可能。

    孟炎就想到了陈平。

    “嗯，那我现在就过来。”

    “好，但是你出手别太重了。不要伤及那些流氓的性命。”

    陈平对孟炎很无语，都到这个时候了。

    那些流氓手上还有致命性的武器，还不让他出重手。

    简直就是妇人之仁。

    陈平口上还得答应下来。

    “好，我会留手的。”

    “行，那你快点过来，咱们的人都在村口。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平对曹小敏说道：“小敏姑娘，刚才孟叔叔打电话来，说另外一伙流氓绑架了法美娜、赵小顺、赵子强三人。”

    “现在就让我去帮忙，解救人质呢。”

    曹小敏有点不乐意了。

    今晚上村里实在太危险了。

    只有陈平在身边，她才能感觉到安全。

    “啊，你走了，我怎么办？”

    “要是再有流氓来，我身上几乎都没有穿衣服，我不是要遭殃吗？”

    “小敏姑娘，村里就剩下最后一伙流氓了，不会再有了。再说，你老师法医生和大瑶嫂子都在这边嘛。”

    曹小敏没好气地说道：“靠我老师，能靠得住吗？”

    “要是能靠得住，我也不会差点被那个混蛋强暴了。”

    曹小敏不让他去救人，这让陈平很为难。

    “小敏姑娘，这边真的没事了。”

    “我先走了啊，那边还等着我去救人呢。”

    说完，他就站了起来，走到房间门口。

    看到房间门口，有一套男人的衣服，是刚才那个流氓想要侵犯曹小敏的时候，脱下来扔在地上的。

    于是，他就把衣服捡了起来。

    丢给了坐在床上，用被单裹着身体的曹小敏。

    “小敏姑娘，这件衣服，你先穿着。”

    “这样，总比裹着床单好点。”

    “我走了啊，等救出了人质，我就过来。”

    随后，陈平就出门走了。

    走到院子里，他跟查理狲和王大瑶说了情况后，就出了院子，朝村口那儿跑去。

    而曹小敏拿着陈平丢过来的衣服，试了试大小，将就着穿在了身上。

    总比没有衣服穿好。

    百花村的村口。

    五个流氓中，三个人手里拿着枪。

    其中两人，拿着枪对着赵小顺和赵子强的脑袋。

    两人被绑住，跪在地上，样子极其窘迫。

    其实，这两人也算是倒霉。

    昨天一早，赵子强找赵小顺，去县城找野鸡店的女人快活去了。

    随后，又在县城享受了一条龙服务。

    结果，还没服务完就遭到了仙人跳。

    身上的钱，都被打劫光了。

    就剩下回去的十几块路费。

    没了钱，两人只能坐便宜的公交车，倒车几次回百花村。

    到了镇上车站的时候，已经是半夜十二点钟多了。

    又困又累的两人，没有住的地方。

    只能慢悠悠地连夜赶回村里。

    刚进了村口，就遇到了一伙绑匪，两人就被绑架了。

    此时的赵子强和赵小顺，都觉得倒霉的不行，啥叼事都被他们碰上了。

    那伙人抓了农子强和农小顺后，就是一顿毒打。

    躲在离村口不远处大树上的法美娜，见到了这一幕。

    害怕地叫出了声音。

    结果，被那些流氓发现。

    用枪指着她。

    一个流氓还爬上树，把她抓了下来。

    这时候，那五个流氓发现被一群警察包围了。

    他们反而不害怕，为首的流氓还叫嚣道：“别以为你们是警察，我们就怕你们了。”

    “想要人质安全，赶紧给我们准备一辆面包车来。”

    “我给你们十分钟的时间，要是车子还没有准备好，我就一枪打爆他的头。”

    那个流氓吼完，转身用枪抵在赵小顺的脑袋上。

    赵小顺害怕地直接就尿了。

    顿时一股尿骚味发散出来。

    那个流氓踢了他一脚，骂道：“你个狗驴蛋子，老子还没开枪呢，你就把裤子都尿湿了，真是个没用的孬种。”

    “要是再敢尿出来，老子一枪打爆你的尿管。”

    说完，这家伙手里手枪的枪管，在赵小顺的脑袋上，肚子上戳了好几下。

    赵小顺直接吓懵了，浑身瘫软的一点力气都没有。

    “还有两分钟，你们要是不准备好车子送来。”

    “呵呵，老子不仅要崩了那孬种，还要当着你们的面，把这外国妞身上的衣服全扒了。”

    “让你们这些警察，眼睁睁地看着老子怎么羞辱这个外国妞的。”

    说着，他就走到被绑着的法美娜身边，伸手摸了摸法美娜漂亮的脸蛋。

    “哎呦，还是个绝色美女啊。”

    “一会儿等车子来了，老子在车子上就整了你，把你吃干抹净。”

    “就算死，老子也要当个饱死鬼。”

