    “拿着吧，这是你嫡亲的姨母。”云舞笑中带泪。

    “谢谢姨母。”莹儿这才不好意思的捧着。

    云黛很喜欢莹儿乖巧，看她冻的小脸发青，就解下自己的斗篷，给她围着。

    玉竹看了忙道：“小主当心身子。”

    “我没事。里面穿的暖和。”云黛道。

    云舞听了这话，问道：“黛儿怎么了？”

    玉竹笑道：“我们小主有孕在身，快三个月了。”

    “啊，真的？”云舞惊喜的看向云黛的肚子，忙伸扶着她。

    云黛笑道：“没这么娇贵，好着呢。”

    “怎么不娇贵，你这怀的可是皇家的子嗣。”云舞欢喜极了，“那你可不能去屋里看你姐夫，再把病气过给你。”

    这时门口有个男人探头探脑。

    “你是谁？”红豆问。

    “刚有位许爷，给了我银子，叫我到这里来，给人看病。”那人说道。

    红豆就知道是许虎找来的郎中，就放他进去了。

    云舞一眼认出，这位郎中是京城有名治疗腿疾的郎中，因为诊金太贵，她一直都是想请而请不起。

    谁知却被云黛身边的侍卫请来了。

    云舞一时间又是感激，又是心酸，五味杂陈。

    “病人在哪里？”郎中问。

    “就在屋里，大夫您跟我来。”懂事的莹儿主动领着郎中去爹爹屋里。

    云黛见了，跟云舞说：“姐，莹儿的衣服都小了。”

    云舞有些羞愧：“这是去年的衣服，这孩子长得快，今年冬天，家里艰难，就没有添置新衣……”

    这也太艰难了。

    大过年的，孩子连件新衣服都没有。

    云黛又问：“长春念书吗？”

    “还没，说是七岁开蒙入学，但家里这个状况……”云舞叹气。

    云黛道：“姐，你也太老实了。你婆母拿着你的嫁妆，吃香的喝辣的，供着三个儿子念书。你自己的孩子却连纸笔都买不起。”

    云舞垂首：“她是婆母，我只有孝敬的份……”

    “她对你不好，你还孝敬个毛线。”云黛说道，“现在你嫁妆也要回来了，完全可以让莹儿过大小姐的生活。你也太傻了。”

    云舞叹道：“往常我敢说一句要田产铺子，婆母就要死要活，要抹脖子，骂韦东来不孝……他正读书考功名，如何能败坏了名声？为了家里和睦，我只能忍着。谁知，我的忍耐，换不来婆母的善待。”

    “她就是看你性子软好拿捏，换个厉害的儿媳，不整死她才怪。”云黛道。

    云舞看着神采飞扬的妹妹，欣慰笑道：“黛儿，你以前性子也跟我一样，如今竟变了，姐姐心里真是高兴。”

    云黛有些讪讪。

    她哪里知道，她真正的妹妹，早已经不在了呢。

    “姐，你接下来有什么打算？”

    “我想着，先分家，找个宅子搬过去。然后再请人帮我看铺子。”云舞说道。

    “找别人给你看铺子？你自己不行吗？”

    “我？”云舞有些为难，“我是挺喜欢做生意算账的，但是这样抛头露面，父亲是绝对不允许的……”

