    第二天，一批一批的快递小哥在那一整层的写字楼里来来回回，络绎不绝。

    东西都是送给同一个人：陆苒。

    而且每个快递员到了写字楼的楼道里都要用最大分贝喊一声：

    “陆苒小姐，您有快递请签收！”

    这一天陆苒两条腿就没闲过。椅子还没坐热就又站起来去收快递了。

    她桌上的快递堆成山，都是顶级精美的奢侈品牌衣服鞋子包包化妆品，所有女同事都对她投去艳羡的目光。

    陆苒是个内敛低调的性子，忽然间这么备受瞩目，还真是不自在。

    “姐……”她悄悄跑到姜绵绵身边，指了指桌上快递，“你看这……”

    姜绵绵轻笑，一猜就知道这都是拜霍君扬所赐。

    昨天晚上听说她俩的遭遇，霍二公子就摩拳擦掌要给她们报仇。

    尤其听到那句“肯定没有男朋友”！

    霍君扬真是是可忍孰不可忍！敢嘲讽陆苒没男朋友？当他霍家二公子是摆设吗！

    于是就有了今天这一幕。

    他要让全世界都知道，他霍君扬的女朋友，包要背最贵的，化妆品要涂最贵的，衣服鞋子不仅要最贵的，还要当季限量版，有钱都不一定买得到的！

    看那群八婆还怎么嚼舌根！

    陆苒咬了咬嘴唇，无奈一笑。

    姜绵绵正准备帮她把东西先搬进小会议室，结果听见小董她们酸溜溜的冷嘲热讽。

    “唉，也不知道是真牌子还是假牌子，网上那么多A货，不知道小姑娘能不能分清楚啊？”

    “A货也不便宜的好吧？实习生的工资，恐怕连A货也买不起！”

    “哎，少说两句！”有其他同事小声提醒，“没听见吗？这是人家男朋友送的！”

    小董几个人嘴都快撇歪了。

    “你们几个心态好点行不行？”又有同事轻嗤道，“实习生就不能有男朋友？实习生就不能有钱买名牌？万一人家实习生家里有矿，到时候你们就傻眼了！”

    “就她俩？”小董冷笑，“她俩家里要是有矿，我就去煤窑搬砖！”

    陆苒连做了几个深呼吸，那口气还是咽不下去。姜绵绵拉她一下，冲她轻笑，示意她快点把东西搬走要紧。

    有热心同事帮忙一起搬，只用了一趟就搬完了。

    姜绵绵掐算着时间差不多，让大家都去大会议室。

    同事们进去之后惊呆了，会议桌上摆放着的，全是五星级酒店的下午茶！

    “哇！”有人看了包装袋，“这个酒店是霍氏旗下的，纯英式下午茶，味道很不错，价格也很美丽的……”

    “是啊，我也从网上看过，喝下午茶需要提前半个月预约！”

    “绵绵，这怎么回事啊？”

    姜绵绵微微一笑。

    霍君扬办事比较大张旗鼓，而霍君誉不仅大张旗鼓，还很务实。

    这顿下午茶请同事们吃，不光赚足了面子，还能收买人心，一举两得！

    “各位，”姜绵绵轻咳两声，“这是我男朋友请客，一人一份，大家请自便！”

    会议室里安静了几秒钟，接着传来兴奋的欢呼声。

    有些同事平日里也对她俩使唤来使唤去的，这时候很不好意思的站在一边。

    姜绵绵笑了笑，还是大方的把下午茶分给他们。

    小董看了看小许和阿娟，三人眼中充满同样的疑惑。

    “该不会……她家真的有矿吧？”

    “说什么呢！”小董心虚，“一堆吃的东西……再贵能贵哪去？她这是拿一个月工资收买人心，你们看不出来啊？”

    阿娟舔舔嘴唇，眼睛直勾勾盯着会议室那边。

    “我……我也挺想尝尝的。”

    “那咱们就去拿！”小董下巴一扬，“反正她买了那么多，吃不了就浪费了！况且她不是说这是买给所有同事的吗？”

    小许支吾一声，觉得这有些不好。

    然而贪小便宜的欲念，还是轻而易举就战胜了理智。

    等她们来到会议室门口，却见姜绵绵从里面走出来，双手环抱胸前，微笑着看向她们。

    “真抱歉。”姜绵绵一侧身，让她们看空空如也的会议桌，“下午茶都发完了。”

    “呵！”小董翻个白眼，“没钱买那么多，装什么冤大头啊？”

    “就是！”小许帮腔，“小姜妹妹，你这交了个什么男朋友？买下午茶都扣扣搜搜！”

    姜绵绵靠在门框上看手机，神情悠然自若。

    “我男朋友是按人数定的，”她轻声道，“只不过我们这里，有些人算不上人罢了！”

    “你……”三人瞪起眼睛，脸色霎时变了，“你说什么？！”

    “我说下午茶刚刚好缺了三份，”姜绵绵笑道，“你们应该明白是什么意思吧？”

    三人气急败坏，狠狠盯住她。

    “不过就算不吃下午茶，你们的嘴应该也有别的事做。”姜绵绵轻嗤，“你们可以嚼一嚼舌根，猜一下我男朋友到底是做什么的。不然你们的生活多无聊！”

    “姜绵绵！”小董双手叉腰，凶神恶煞的模样，“你一个实习生，这是你跟公司前辈说话的态度吗？”

    “对只会排挤别人的前辈，我应该有什么态度？”姜绵绵正色道，“陆氏不是论资排辈的地方，没有能力只会仗着前辈的身份混日子，迟早是要被淘汰的！”

    小董一伙人没见过姜绵绵这么硬气的时候，还以为她就是个笨手笨脚的穷学生。

    而现在听见她说的这些话，她们不禁恼羞成怒。

    小董一个眼色，小许猛地抬起手来想打姜绵绵！

    然而走廊尽头忽然传来一声呵斥：“你们干什么？！”

    小许迅速收回手，高跟鞋的声音由远及近，夏语冰神情肃穆，一双眼睛像是能杀人似的盯着她们。

    “呵，又是快递，又是下午茶，现在还想打架？把公司当菜市场吗！”

    “夏主管，不关我们的事！”小董抢着说，“都是这个姜绵绵……”

    “我没瞎，我看得到！”夏语冰怒目圆瞪。

    虽然不怎么喜欢姜绵绵和陆苒，可小董这几个人也让她头大。

    她清清嗓子，面色严肃，各打五十大板。

    “你们几个回去写份检查，好好检讨自己的行为，明早交给我！”

    “夏主管，我们……”

    “现在赶紧各回各位！”夏语冰不给她说话机会，“十五分钟后开会，我有重要的事情宣布！”

