    

    就在唐姬下定决心要有所牺牲的时候，此时此刻同一时间里，董宇也刚好完成日常的事物，正准备回自己的家里，好好的照顾一下自己的那几位美娇娘。

    毕竟，自己好几天的时间里，可是直接流连在外面的野花家里，也就是伏寿和董氏两人的家中。

    现在再怎么说也得适当的回家一下，照顾一下自己家中的美娇娘，要不然的话容易后宫失火。

    当然，后宫失火是根本不用担心的。

    毕竟，整个陇西郡来说都在董宇的掌控之中，因此后宫失火这种事情根本不可能会发生。

    董宇担心的，是自己长时间不去自家的后花园，打理自己那些娇嫩的鲜花。

    这两天回去打理的时候，肯定也是要多施肥多放水多松土。

    这样一来铁定会把自己累坏的。

    可是要是自己不赶紧趁着这段时间先回去先施肥，先放水先松土。

    等过段时间再回去的时候，董宇便会直接hold不住。

    所以，为了自己的性福着想，也为了以后的人生着想，董宇现在不得不只能前往。

    当然，这只是一方面的原因

    另一方面的原因嘛，可以说是这两天野花采多了，需要来一点家花调剂调剂。

    毕竟自己可是刚刚早上才说了，要去野花家里好好的爽一爽。

    所以为了不失信于她人，董宇也只好如此。

    然而正当董宇刚刚回到自家大院门口的时候，迎面而来的便是碰上了唐姬。

    “嗯？”

    “唐姬，你怎么在这？”

    “刚才是出去了吗？”

    看着眼前的唐姬，终于对着她问道。

    “嗯！”

    突然间自己竟然碰到了董宇，且被董宇询问，唐姬整个人也是在一瞬间有些当机了起来，随后更是直接愣住。

    顿时间，唐姬回过神来，看着眼前的董宇，脸上直接便是浮现了一抹娇羞之色。

    “夫君……”

    “夫君，我有一事相求……”

    就在这时，唐姬把脸娇羞的看着眼前的董宇，对着她羞涩地说道。

    董宇见此，当即脸上便是充满了疑惑的神情。

    “何事？”

    当下董宇直接便是对着唐姬询问道。

    不过在询问的同时，董宇额头之上的眉头也是直接皱了皱。

    “夫君，我听说伏寿也到府里了？”

    看着眼前的董宇，唐姬当即便是对着他直言不讳、直奔主题的说道。

    而听到唐姬直言不讳、直奔主题的说法，董宇整个人也在一瞬间愣住了。

    内心之中更是在一瞬间充满了慌乱。

    毕竟，对于自己在外面藏野花这件事情，对自己自己家里的家花，他都还没有有所交代。

    你现在被自己的家花所发现了，心中当然是有说慌乱。

    但是心里始终是归心里，表面上董宇却是十分的淡定。

    就像是根本什么事都没发生一样。

    “嗯！”

    董宇当即便是强装镇定的看着眼前的伏寿，随即便是对着他淡淡的点了点头。

    而看到董宇点了点头，显然便是确定了自己的询问。

    虽然说不需要董宇确定，自己早就已经跟伏寿见面了。

    但是这种事情还是能不说就不说吧。

    如果被董宇知道了，说不定会引起他的误会。

    “夫君，我想求你能不能能好好的照顾一下伏寿！”

    “伏寿以前对我挺好的，现如今她孑然一身的来到了陇西，还望夫君你能好好照顾她一下！”

    当下，唐姬直接便是当着董宇的面，对着她请求了起来。

    而听到了唐姬的请求，董宇整个人直接便是再度愣了一下。

    照顾一下伏寿？

    这还用说？

    我这不是已经照顾她了吗？

    一血我都拿了，这还不算照顾？

    当下，董宇便直接在内心之中暗暗的嘀咕了起来。

    不过，这件事情显然唐姬是并不知道的。

    既然唐姬不知道，那自己也没有必要直接就这样跟他明说了。

    毕竟这似乎也并不是多么值得自己炫耀的事情。

    “这个……”

    不过自己虽然已经开始照顾她伏寿了，但是对此，董宇却还并不想这样直接便答应唐姬的请求。

    于是乎，一瞬间，董宇整个人便是迟疑了起来。

    而看到董宇此时此刻这番迟疑的样子，唐姬似乎早就已经有所预料。

    当即，唐姬看了一眼眼前的董宇，随即便是咬了咬牙。

    “只要你能帮忙照顾照顾唐姬！”

    “你之前我说的那些事情，我就可以答应你！”

    一瞬间，唐姬是直接当着董宇的面做出了决定。

    “嗯？”

    听到唐姬的这番话，董宇直接愣住了。

    我说的事情，我说过什么事情了？

    为什么我没有一点的印象？

    一时间，董宇整个人都有些疑惑不解了起来。

    毕竟自己每天都还是很忙，之前说过的话可以是在这时彻底忘记的。

    所以只是此刻的董宇根本不知道唐姬说自己曾经说过的话，究竟是指什么话。

    可是不知道归不知道，这并不妨碍董宇对唐姬进行询问。

    当下，董宇直接便是满脸微笑的看着唐姬，随即便是对着她问道：“话说我之前说过的那些话是什么话？那个你能跟我重复说一下吗？”

    当下董宇直接便是对着眼前的唐姬笑着说道。

    而听到童宇的这番询问之后，唐姬原本娇羞的脸上当即便是浮现了浓郁的绯红。

    “你……”

    “这……”

    “之前你说让我做那些姿势，你忘了吗？”

    “然后……”

    “然后你还说要在露天……”

    “露天……”

    一时间，似乎这件事情十分的过于羞耻，以至于唐姬一直多多的都不知道应该怎么说了。

    而听到唐姬这断断续续的解释之后，董宇也在一瞬间终于反应的过来。

    原来是这件事情。

    这件事情董宇可是对这唐姬要求了很多次，但是每一次唐姬都是直接拒绝。

    没想到今天却因为伏寿的原因，最终得以实现。

    这实在是太好了。

    感谢伏寿，感谢刘协。

    一瞬间，董宇的心也随之开始激动了起来。

    看见眼前的唐姬，董宇当即便是伸手直接一拦，将唐姬揽到了自己的怀中。

    被董宇这骤然间一揽，唐姬单即便是吓了一跳。        

