    第648章 不长眼睛的人

    “这怎么可能呢？一个人怎么可能会有这么多钱？这都有几千亿了吧？一定是机器出了故障，你再去拿一个过来！”

    那个服务员快速的跑了出去，直接又拿出来两个能够验资的机器，这一次曹建要自己来验，确保万无一失。

    可是他换了一个机器之后，在这短短的几分钟之内，林昊这张银行卡的数额再一次增加。

    曹建连连后退，直到撞见了背后的墙上，刚才停下了自己的脚步。

    林昊可没管他是什么状态，对着他冷冷的说道。

    “是不是到了该你实现诺言的时候了？你不是要给我磕头吗？而且还要一个比一个响，那快来吧，都等着呢！”

    曹建觉得这不就是自己把坑往里跳吗？为什么自己非要跟他赌这个呢？

    曹建刚要开口说话，他突然想起了林昊的身份，因为这张面孔经常上电视，自己刚才只是在脑海中寻找的富二代的名单。

    但是自己竟然忽略了现在江州最有名的人。

    “你…你是林昊？”

    林昊并没有太愤怒，而是自己好久都没做这样的事了，因为好久没有人如此对待自己了，林昊本想低调的生活，但是现在实力也不允许啊。

    可是居然还有人不认识自己，林昊现在真的想要找宋仙奇，给自己创建一个人气高一些的直播账号。

    自己让整个江州的人好好认识认识自己，要不然总是有这么多不长眼睛的人，总是会找这种麻烦。

    林昊现在想想好像也不用了，因为自己马上就要去竞选商会会长，自己如果能够当上这个商会会长，一举掀翻刘贵龙，那自己绝对就可以在江州彻底的名声大噪。

    反而曹建这个时候却非常的紧张，刚才自己对林昊说了那么多不该说的话，林昊的能力，比自己的老板还要大。

    曹建现在觉得自己好像是捅了一个天大的娄子，就算自己的老板在这里，也没有办法去抗衡林昊。

    林昊这个时候对着他点了点头，表情淡然的说道。

    “对，我就是林昊，你有什么疑问吗？你现在觉得我能不能喝得起这瓶酒？你还觉不觉得我是一个想赖账的人？”

    “对了，用你的话说，你现在还觉不觉得我是个穷鬼了！”

    林昊的话，让曹建越来越感觉到紧张，现在自己现在都有了一些尿意。

    “我…我…”

    林昊真的不想找麻烦，他今天可是跟着自己最好的朋友在一起，想要大喝一场。

    结果这突如其来的事情，让林昊觉得本可以这个酒店来解决的事，结果却让自己出手。

    如果自己今天是一个实力不济的人，是不是就会被人打倒在地呢？是不是会意外的是些生命呢？

    这一切都没有定数。

    林昊觉得这里的经理如果给自己一个好态度，好好的对自己道个歉，自己怎么可能会差他们这一瓶六万多的酒呢？

    别说是六万多，现在就说是六个亿，林昊会不会在乎的不一定！

    林昊看着曹建有些慌张的样子，林昊想着自己也不想为难这么一个小小的经理，于是对着他缓缓的开口说道。

    “今天我高兴，可是你做的事情让我扫兴，但是事情都已经过去了，我也会实现我的诺言，每一桌都给上十瓶这个同种类的红酒。”

    “所有的酒都记在我的账上，去吧，这里没你的事了！”

    林昊现在在一些普通人的眼中，或者说是在一些有一点身份的人眼中，他都是一个名副其实的大人物。

    即使一些顶级家族不想承认他的身份，和他现在在江州的影响力，但是所有的事情都摆在那里，他们不承认也是有把他改变的。

    最主要的是现在就算是有一些人看他不爽，但是你也不会选择在这个时候对他出手。

    因为他和刘贵龙之间的矛盾，绝大多数的人可是想要看到一个两败俱伤的效果。

    到时候他们就可以趁虚而入，能抢走刘贵龙多少产业，他们就会抢走刘贵龙多少的产业。

    现在所有人都觉得林昊现在虽然势头正盛，在江州发展的也特别好，但是很多人都觉得，他们两个之间的争斗，刘贵龙是必胜的结果。

    刘贵龙在江州叱咤了二十多年，以前也不是没有人想要对付他，可是最后都没有一个好的结果。

    现在让所有人都管到以后的一些事情，就是刘贵龙向来做事都是雷厉风行，睚眦必报，可是这一次居然偃旗息鼓，没有任何的反击行动。

    当然现在所有人都不知道，刘贵龙可是有把柄在林昊的手中。

    如果那些不雅照和不雅视频传出来的话，不仅会影响刘贵龙他们自己的产业，有很多的家族都会受到牵连。

    有一些家族想要巴结刘贵龙，他们就会想方设法的讨好刘贵龙，内部的人都知道刘贵龙是一个好色之徒。

    所以他们不惜让自己家里面年轻的女孩子，陪刘贵龙睡上一觉，这一觉有可能就会成为改变整个家族命运的事情。

    但是这些视频和照片如果全都传出去的话，恐怕整个江州房地产行业，甚至于跟房地产有关联的行业，都会受到非常大的影响。

    刘贵龙当然非常的担心，林昊现在暂时也没有动作，东西也拿不回来，而且林昊如果要是消失了的话，就算不是自己做的，也会怀疑到自己头上。

    因为两个人之间的争斗已经被有关部门盯上了，现在只要有一方使用非法的手段，必将会受到严厉的惩罚。

    林昊这一次对这个商会会长可是势在必得，他从来没想过自己会输，所以在这短短的三天之内，自己必须要做好充足的准备。

    曹建这个时候根本没办法做这个决定，这个酒店算上包房，大大小小得有个二百多桌，一桌给上十瓶那个红酒，就要六十多万。

    而且现在酒店开业不久，生意非常的红火，每天都是爆满的状态。

    这些红酒的钱，按照他们销售的价格，这二百多可要将近两个亿。

    他根本没有办法去做这个决定，他强行的挤出一个笑容，笑呵呵的说道。

    “林哥，咱们酒店没有准备那么多的库存，刚才的事情也确实是我做的有些过分，说了一些不敢说的话，我在这里向你道歉，对不起！”

    “关于酒的事情，我觉得还是算了吧…”

    (本章完)

