    沈知初声音平静，可那四个字说出来，就像平地一声雷，这下，厉景深那边彻底安静了。

    “厉景深没想到你这么实在，我说什么你就回答什么，窝藏违禁品可是犯法的啊，谢谢你告诉我这么多，这录音就当上法庭的证据了，另外故意栽赃陷害，你说你会不会成为下一个陆霆川？”

    沈知初笑着说，“你看你是自愿收手去自首，还是我放出去让所有人看看你厉总的嘴脸，话我说了那么多，我知道你一手遮天惯了，可你要是逼急了我，我不介意剁了你的手。”

    厉景深：“你算计我？”

    沈知初一笑，露出洁白的牙齿：“都是跟你学的。”

    说完，沈知初直接挂断了电话，她看着手机，嘴角淡笑，将录音放出来听了一遍，确定无误后备份多条存上。

    厉景深是有钱，有钱能使鬼推磨，但真的不能一手遮天。

    毕竟……这人在做天在看。

    沈知初摆弄了一下手机就放下了，听多了厉景深说的那些话怪恶心的。

    一通电话打给厉景深告诉她结婚的消息就是为了让他生气，厉景深这个人太过警惕，可一旦情绪失控，便不受控制。

    为了套出厉景深的话，沈知初说了很多话，转移他的注意力，现在事情解决，只觉得嘴里很干。

    沈知初端起水杯喝了几口水下肚，舒缓了一下干涩的嗓子。

    一个晚上，沈知初过得很平静，甚至有些不受控的犯困，她看了眼时间已经十点了。

    这几天她一直陪着白邱璟加班，处理白氏，各种打通关系，熬了几天，现在拿到一份有用录音，紧绷的情绪瞬间松懈下来。

    沈知初强打起精神，决定把手头的事给办完，她把录音发给白邱璟。

    “剩下的事情交给我就好，你好好休息，我晚点回去。”

    ..........

    另一边，厉景深盯着手机，通话挂断后手机页面再次跳转到了那张结婚证照片上，他看着上面浅笑安然的沈知初，仿佛第一次认识她。

    他是真没想到，沈知初聪明了这么多，居然会算计到这一步，把他的话全套出来。

    其实沈知初一直聪明，只不过，当初受感情牵制，没有把这种手段对准他而已。

    他扔掉手机，没有立即去安排人处理这件事，而是看着自己受伤手和腿，然后找来医疗箱，将钳在血肉里的玻璃渣给挑出来，用消毒液清洗干净。

    厉景深长长吐了口气，倒在沙发上，后靠着沙发仰头看着天花板上挂着的水晶灯。

    他又咳嗽了几声，这次咳出了血，他低着头捂住嘴，刚洗干净的手又脏了。

    等缓过气后，厉景深捡起沙发上的手机，想给赵钱发个短信吩咐他办点事。

    刚按出去，忽然反应过来，赵钱已经决定辞职了，跟了他十多年的赵钱也走了，这算不算众叛亲离？

    天还没亮，警察就来到了厉氏集团查封，整个公司里，人心惶惶，都不知道发生了什么，好像是干了什么犯法的事，不然也不会有警察来。

    整个上层都被请去警局“喝茶”调查。

    这件事也被传到了网上，包括白氏即将破产。

    得知这个消息的网友，有人平淡吃瓜，有人担心有人乐。

    还有人嘲讽。

    “之前也不知道是哪些人说沈知初配不上白邱璟，说高攀了白氏，结果这才多少天就两级反转，现在白氏要破产，白邱璟才是最没用那个，指不定还要沈知初包养，毕竟沈知初可是【A.W】集团董事长，人家靠的可是自己。”

    网上议论沈知初和白邱璟的人更多毕竟是娱乐圈里最有热度的俩人，多少人和媒体盯着他们，现在白家出事，媒体拿起笔杆就乱写，也不管事情真假。

    反之被查的厉景深，却在这个时候消失了，无人知道他去了什么地方。

    白家的危机依旧没能接触，只是暂缓了，就像厉景深说的那样，想让白氏破产的可不止他一个人，现在人人都盯着这一块肥肉。

    厉氏明面上被查，但背后该干什么就干什么，流动资金每天都有。

    警方并没有查到什么违禁产品，有了这一顿查，白家也不会被栽赃陷害，陷入违法坐牢的地步。

    厉景深不会允许有人能威胁到他头上。

    沈知初睡了一晚起来，整个天都变了，她一边看新闻一边吃早饭。

    早饭是白邱璟买的，白邱璟说晚点回来，便是早上回来了一趟，好像只是为了给沈知初送早餐。

