    吴凡四人赶到那秘道附近的时候，那里正好有几支商队在通过，每支商队都有不少的马车和货物，当然，护卫也是不少的，毕竟，这个世道不太平，没有护卫，想要“跑长途”，赚不赚钱先不说，命可能都保不住。

    吴凡四人的到来吸引了不少的注意，尤其是那几支商队中的护卫们，审视的目光不停的在吴凡四人身上转悠，脸上满是警惕。

    这条道路本来就是两个商人为了走私而开辟出来的，能够选择走私而不是正常经商的，也都不是普通人，所以，往常这些商队在经过这里的时候，虽然有说有笑，但彼此之间还是警惕的，而且，经常走这条道的人，走的次数多了，彼此之间也相熟了，突然出现了吴凡他们这四个陌生面孔，难免引人关注，更何况，吴凡四人还是空手，并未携带货物，就更加可疑了。

    “几位安好。”在吴凡四人经过其中一支商队的时候，从商队中走出一个身着锦衣的富态中年人，见面之后笑呵呵的对着吴凡四人拱手问好。

    “你好。”吴凡开口道。

    “这位公子，你们这是准备出关？”那中年人看向吴凡问道，他一眼就看出来四人之中是以吴凡为主，所以，问话的时候，直接看向吴凡。

    “是，我们要去南平国。”吴凡并不隐瞒，因为从这里出去走上不远就是南平国，这些商队多半也是要经过南平国的。

    “南平国最近可不太平，几位如果去的话，可得小心。”那中年人说道。

    “南平国怎么了？”巫雅忍不住问道。

    那中年人看了巫雅一眼，眼中又惊艳，不过，随即他就微微移开目光，说道：“南平国的皇室成员被水月国所杀，只有现如今的皇帝和在外的三公主得以幸免，现如今的皇帝便是当初的四皇子，他登基之后，南平国的朝内，并不是所有人都服他，反对声一直存在，甚至有传言他和皇室其他成员的死有关，不少起义军势力趁势而起，四处作乱，所以，南平国现在并不安全。”

    巫雅的表情微微有些复杂，沉默不语。

    吴凡看了看巫雅，又转头看向那中年人，说道：“谢谢告之，不过，既然知道南平国不安全，你们也还要去南平国？”

    “做生意的，富贵险中求嘛，南平国越乱，机会越多。”那中年人笑呵呵的说道，似乎丝毫不将南平国的混乱放在心上：“更何况，现如今世道大乱，哪里还有绝对安全的地方？”

    “倒也是。”吴凡点点头。

    “你们去南平国，为何不走正路而走这里？”那中年人问道。

    这条路毕竟是走私所用，第一要求就是要隐蔽，所以，周围环境并不好，路况质量也是一般，再加上商队里的不确定因素，普通人出关可不会选择走这里，而是会走正规途径，因为刺杀事件，炎风国和南平国的关系降到了冰点，不过毕竟没有真正开战，所以，两国之间还是有些来往的，只是进关和出关的时候，审查严格了不少。

    “有些不方便。”吴凡说道。

    走私商人在朝廷军队眼中自然不少什么好人，他们也同样讨厌官兵，所以，吴凡并不怕他们去告状。

    那中年人看了看吴凡等人，脸上依旧带着笑意，说道：“明白，明白。”

    这条路上除了他们这种商队外，偶尔也会有那种强盗、窃贼甚至是通缉犯走，朝廷官兵不知道的路，这些人反而有途径打听到，所以，这条路上经常会出现像吴凡他们这样“不方便”走正规路径出关的人。

    “所谓在家靠父母，在外靠朋友，既然你我有缘相遇，不如结伴而行，如何？”那中年人对吴凡说道。

    吴凡想了想说道：“好啊。”

    这种走南闯北，关内关外跑的人，消息通常都比较灵通，尤其是这种特殊方式出关的人，手段更厉害，人脉也要更广一些，吴凡正在筹建自己的情报组织和商业组织，和这类接触一下也不是什么坏事。

    当然，这都是建立在吴凡有足够自保能力的情况下，他可不会认为，干这种走私事情的人，会是什么善男信女。

    巫雅三人坐在装着货物的马车上，吴凡则是坐在那中年商人的车厢内。

    通过聊天，吴凡知道此人名叫骆宝松，炎风国人，经商多年，什么生意都做，跑的地方也多，不仅是整个炎风国境内，周边的几个国家，他都去过，更多的情况的吴凡就不知道了，毕竟两人不熟，对方也不可能说太多。

    “要是可以选择，我也不走这条路，毕竟，这条路没有官兵保护，并不安全，路也难走。”骆宝松说道：“只是，走正路的话，不一定就有多安全，而且，出入关都要贡献不少，我这一趟跑下来也赚不了多少，结果大半都要用来打点，实在让人难以忍受。”

    “这个世道想要安稳做生意，的确不容易。”吴凡说道。

    “谁说不是呢，也不知道这样的日子，什么时候是个头。”骆宝松说道，突然，他的话锋一转，问道：“不知道吴公子这次去南平国所谓何事？”

    显然，骆宝松对于吴凡还是比较好奇的，刚刚和吴凡说那么多，也是为了拉近两人的关系，让吴凡放松些警惕。

    “送人回国。”吴凡说道：“她是南平国人，这一路上不安全，她一个人上路我不放心，所以，我过来送上一程。”

    “可是刚刚问话的那位小姐？”骆宝松问道。

    “不错。”吴凡说道“骆先生倒是好眼力。”

    “不是我眼力好，而是刚刚那位小姐有些疏忽。”骆宝松似笑非笑的说道，脸上精明得像是一只狐狸。

    “什么意思？”吴凡微微坐直了身子，表情也微微有了变化。

    巫雅的身份现在可是很敏感的，一旦暴露，不知道会惹来什么麻烦，虽说这些走私的商人和官兵关系并不好，但谁也不敢保证，他们不会去检举揭发巫雅。

