    与此同时。

    龙纹帮中。

    烈日炎炎，三三两两的帮众依旧在墙根处乘着凉。

    操场一角阴凉的凉棚下，眼睛泛着黑眼圈的赵武鹏靠在藤椅上，脸色不愉的盯着路三：

    “还没搞清楚那小子在哪里？”

    “还没有，赵哥。我在黑沟街已经盯了一上午，都没有见那小子回来。”

    知道昨天晚上赵武鹏无功而返，空耗了一夜，路三额头冒汗：

    “我已经安排了两个兄弟在黑沟街附近继续盯着，只要他一回来，立刻就会回来给您报信。”

    赵武鹏冷着脸：

    “李府那边呢？”

    路三连忙道：“也派了两个机灵的兄弟过去打听情况了，暂时还没有回音，李府的下人不太好接触，估计还要一段时间才能有消息。”

    赵武鹏眼神阴沉，微不可查的点点头，没有说话。

    路三挠着头道：

    “赵哥，你说那陈寻到底走了什么狗屎运，他一个街头长大的乞儿苦力，怎么就变成李府门上的远亲了？”

    “你问我，我问谁？”

    赵武鹏冷哼一声：

    “那小子可能的确是和李府搭上了些关系，但要说什么远亲、什么贵客必然是扯虎皮做大旗，我就不信他一个无父无母、根骨低劣的货色，能和李府有什么要紧关系！”

    路三连忙顺着话嘿嘿笑道：

    “赵哥说的是，我也觉得那小子是使了什么诈，才唬住了方平那两个蠢货。”

    赵武鹏冷笑一声，没有再多说。

    不管陈寻是扯虎皮做大旗，还是真的和李府扯上了关系，结果都已经注定。

    既然这么一个小人物已经呈现出能威胁到他的趋势，他就打定主意要赶尽杀绝，绝不会给对方以后找自己报复的机会。

    即便对方昨天晚上运气好躲过一劫，难道还能一直躲过？

    然而。

    赵武鹏这边心里正想着弄死对方后如何才能完全避免怀疑，一旁的路三不经意的一回头，突然发出一声惊呼：

    “赵哥，你看！？”

    赵武鹏闻言抬头望去。

    便看到操场外，他昨晚到现在一直在寻找的陈寻就这么出现在了视线中，并且与另一个气势不凡中年男子一同昂首阔步，穿行而来。

    嗯......？

    陈寻不用说，旁边的中年男子身穿锦丝武袍，双手负立、龙行虎步，一看就是非一般的人物，赵武鹏隐隐感觉自己似乎在哪里见过对方，不由得眼皮子一跳。

    “赵武鹏？”

    而不等他有所反应，视线中的那个中年男子带着一脸看好戏神色的陈寻，站定操场正中，漠然的眼神扫了过来：

    “给我滚过来！”

    滚过来滚过来过滚来滚过来......

    对方这一开口，宛如一道闷雷在操场上陡然炸响，滚滚回音四下激荡，震的操场上所有人悚然一惊！

    高手！

    绝对的武道高手！

    这一瞬，凉棚下的赵武鹏全身汗毛陡然炸起，就好像受惊的猫一般跳起，下意识的就生出一种要立刻逃窜的感觉来！

    但是他没有。

    因为他瞬间想起这个开口低喝的男子是何人，心惊肉跳间强忍要逃走的冲动，急忙迎上前去，勉强笑道：

    “敢，敢问阁下，可是药王山李，李执事？？”

    李云恒看也不看他一眼，只是神情温和的看向陈寻：

    “陈兄弟，可是此人？”

    确认根骨以后，对自己的称呼又变了一变，陈寻冷笑着看向宛如老鼠见到猫般的赵武鹏：

    “就是此人。”

    陈兄弟？

    一个武道步入七品的宗门执事，对陈寻称兄道弟！？

    这一问一答之间，让赵武鹏登时如坠冰窟，神情甚至惊恐到扭曲的看向陈寻：

    “你，你，怎，怎么会......”

    “给我跪下说话！”

    然而不等赵武鹏的话说完，李云恒倏然屈指一弹，陈寻根本没有看清楚发生了什么，就见到赵武鹏双腿猛然弯曲，不受控制的一下跪倒在地。

    心中的恐惧惊慌胜过耻辱，赵武鹏根本站都不敢站起来，只是嘶声道：

    “李，李执事，敢问我赵武鹏有什么得罪的地方？还请言明......！”

    好家伙，这就是仗势欺人的感觉吗？

    怎么感觉......很爽啊！

    自己什么都没说，什么都没做，昔日难以抵挡的仇人就这么跪在自己的面前，饶是陈寻也不由得升起一种无比快意的感觉。

    李云恒却看也不看跪地的赵武鹏：

    “陈兄弟，你想如何惩治此人，但凭你一句话。”

    陈寻眯起眼睛来，顿时考虑起这个问题，而听到这一句的赵武鹏更是惊恐交加，大脑一片空白。

    怎么回事，到底发生了什么！？

    药王山执事是何等人物，为什么会和陈寻这种货色称兄道弟，而且还亲自为对方出头来收拾自己！？

    到底是哪里出了问题！？

    这一刻，赵武鹏跪在地上呆若木鸡，路三还有操场上几十个龙纹帮帮众见此一幕全部都是目瞪口呆，大气都不敢喘。

    而同一时间，操场后方的聚义厅中，呼啦一下涌现出诸多人影，都是被方才动静惊动的帮派骨干，快步向着这里赶来。

    “李执事？您怎么来了？”

    人群为首的，是一个脸带刀疤、身穿紫袍的昂藏大汉。

    他走到跟前看到立于场中的李云恒，和陈寻面前跪着的赵武鹏时，脸色不由得骤变道：

    “李执事，出了何事，此人可是得罪您了？”

    此人陈寻认识，乃是龙纹帮的帮众龙山，在这黄龙县也算是说一不二、心狠手辣的人物。

    而除了帮主龙山以外，后面陆陆续续赶到的帮众中，他还看到了宋大虎乃至刀哥等人的身影。

    当然，他们看到李云恒和自己、还有跪着的赵武鹏，也全部都是瞠目结舌，搞不清楚到底是个什么状况。

    “龙山，你来的正好。”

    场中，李云恒扫了一眼来者，浑不在意的直呼其名道：

    “这个赵武鹏是你的外堂管事，我这位陈兄弟曾在你们帮中讨生活，却因为之前输送杂役之事遭其欺诈，不但被骗了全部钱财，还差点被其一掌打死，按照你们帮派的帮规，该如何处置？”

    什么？

    龙山虽是一帮之主，面对李云恒也根本没有托大的资格，他惊疑的看了一眼陈寻，虽然不清楚到底是怎么回事，却是第一时间道：

    “按照帮规，欺压谋算兄弟者，断其双手，废其武功，开革出帮派！”

