    第51章 独孤雁到来

    戴威转头对一边的妖兰道：“妖兰，你现在就带着导师去竹清的房间。今天就先让导师适应我们男爵府的环境！明天开始，正式上礼仪课。”

    “是！”

    妖兰微愣，可是嘴上说着是。

    心中却是被震傻了。

    男爵大人，你逗我玩呢！

    朱竹清来住这里的时候，不都是住在你房间里的吗？

    哪里来的她自己的房间？

    你不如直接和我说，把这妞送你房间去得了。

    不过话说回来！

    这导师身份不一般！

    男爵大人，你可不要玩脱了，不然只怕不好交待啊！

    动作却是十分有理！

    伸出一手，对着唐月华道：“导师，请！”

    唐月华本是想，今天就开始教学的，但是戴威这么贴心，这么盛情她也不好拒绝。

    所以，点了点头：“那就多放男爵了。”

    戴威：“应该的应该的。”

    暗道：“自己的女人，心疼一点，关心一点，体贴一点那都是应该的。呵呵...今天晚上，会有一场不得不说的故事。”

    看着妖兰与唐月华离开！

    戴威看着她们的背影，喃喃道：“蜜桃与柯基，果然都是极品，要是能一起...那就更爽了。”

    不过，显然不太可能！

    .....

    时间一点一点过去！

    戴威却是坐在客厅一直没有离开！

    因为他在等，等独孤博。

    昨天一晚上，只要他尝试了，就一定会发现，他所说的方法是有效的。

    只是，他并没有唐三的解毒丸。

    所以效果不会那么明显。

    毕竟，虽然说练化后的魂骨，算是人的一部分了。

    可即便是这样，将全身的毒，都逼进魂骨之中，也不是一件容易的事。

    就如同将毒都逼到身体的某一个部位是一个道理。

    妖兰再一次回到了客厅之中。

    看着处之泰然的戴威，眼神闪了闪。

    不由暗道：“难不成，他是算定了，今天还有人来见他？”

    她压下了心中的疑惑。

    恭敬的道：“男爵大人，外面有一老者与一少女要见男爵，说是昨天已经相约。”

    “一老者一少女？”

    戴威双眼立马亮了起来，显然独孤博这是将独孤雁都带来了啊！

    而且是正常的走正门，而不是像昨天那样，直接人不知鬼不觉的进来。

    这事成了！

    心中不由兴奋了起来。

    看来今天说不定，不只是三杀了，拿下四杀也不是不可能。

    啧啧!

    今天绝对是人生之中，最快乐的一天！

    立马道：“快请他们进来！”

    说完之后，仿佛想到了什么，又道：“给我炖一碗人参乌鸡汤来，小爷今天要好好补补！”

    四连杀的节奏！

    不补补不行啊！

    再强的肾，也得养护一下啊！

    否则，到老了，只能望女空流泪了。

    “啊？”

    妖兰一脸的懵逼，扫视了一眼戴威，仿佛在说。

    这么年轻，补个毛线？

    戴威却是看着妖兰，最后目光落在侧身站着的妖兰的柯基臀上。

    坏坏一笑：“不补补，怎么把女人给喂饱了啊！”

    “刷...”

    妖兰的脸有一些微红。

    暗道：“姐姐这是被调戏了？还有你看哪里呢！”

    “这小男爵果然不是好东西，连姐姐的主意都敢打...可是，这小嫩牛真要是想开垦她这块旱地，她到底是从呢！从呢，还是从呢！”

    “哼，怎么不能从了。虽然她年纪确实有些大了，可是不管是样貌，还是身材。哪一点比年轻的小姑娘差了...反而她这种熟透的苹果，拥有着年轻小姑娘所没有的气质。看看，把这小男爵给迷的...”

    “哎呀，可是姐姐也被这小嫩牛迷的不行...”

    脑中浮现出，上一次看到的一幕。

    身体更是本能的挺了挺，令她的柯基更加的突出了，同时双腿并拢。

    那一幕，真是想想就令人羞射呢！

    “卧槽...”

    看的戴威心中，刚刚被水冰儿与水月儿剿灭的火再一次燃烧了起来。

    “这妖女，看来非能给她打一针，才能治！”

    要不是马上就有正事。

    现在就想给她就地正法了。

    妖兰也感受戴威的眼光越来越火热，火热到她感觉被戴威看的地方，都火辣辣的。

    双腿越并越拢。

    不行，再这样下去，真要出丑了。

    “男爵大人，我这就去请人进来，让客人久等不好。”

    说着就逃也似的跑了出去。

    可是，跑起来有点怪怪的，老是夹着腿。

    这令从其身后看，那柯基简直....迷死人了。

    .....

    “呼..呼...呼！”

    戴威深吸了一口气，暗道：“马上就要办正事了，心态平一点，平一点，这妖女早不都是你锅里的菜嘛！还不是想什么时候吃就什么时候吃。”

    没几分钟！

    戴威就看到妖兰带着独孤博与独孤雁走来。

    戴威立马迎了上去！

    同时目光看向了独孤雁。

    独孤雁这时，也看向了戴威。

    四目相对！

    彼此之间，有点小小的暧昧。

    因为两人都知道，今天两人的相见意味着什么。

    目光交织不到二秒！

    独孤雁脸上浮现了红晕。

    同时羞涩的将头转到了一边，有些不敢再看戴威。

    因为，今天她总觉得有一些送货上门的感觉。

    两人进来之后，戴威对妖兰道：“你先出去吧！我们有事要聊！”

    戴威可是知道，妖兰可是朱家派来的。

    在还没有将她彻底变成自己人之前，有些事...还是要避着她的。

    “是...”

    妖兰虽然十分的好奇，这两人到来是所为何事，但是...既然戴威开口了。

    她也只能退了出去。

    妖兰一走！

    戴威率先开口：“独孤前辈，想来你昨天已经尝试过了吧！”

    独孤博点了点头：“没错，确实如你所说，将毒逼入魂骨之中是可行的。但是，效果不佳。以这速度，要将我身体之中的毒根除，起码要十年。”

    “不过...”

    说到这里，他看向了独孤雁：“不过，像雁儿这样身体还只是轻微的中毒的话，那就是良药！这方法，也确实算的上，能从根上解决我独孤家的武魂缺陷。”

    不过，也好在！

    他们独孤家现在，除了他和独孤雁！

    也就只有一对四十多岁的兄弟...所以，再搞到三块魂骨，那就算是保住了独孤家了。

    (本章完)

