    是何物对他们来说，已经不重要了，因为下一刻，极致的白光就将在场所有人都吞噬殆尽。

    这些合体修士距离炸弹实在太近，全都堆积到爆炸中心，在能量彻底宣泄出来之后，身上的护罩就被瞬间撕碎，肉体也随之消融，回归自然。

    元宿三合峰受到二次打击，又多出来了一个巨大的深坑，形成对称双坑，还挺耐看。

    只是苦了周围山川的无辜草木和小动物，就因为生在元宿三合峰外，就莫名遭了无妄之灾。

    一切平息之后，两道高大的水晶铠甲人出现在爆炸上空，四下张望。

    “维老大，看来都解决了呢！”

    苏浩道：“还有其他人么？”

    亚山回道：“剩下的事情，问题不大了，就交给我吧！现在我的灵力有些虚了，需要回去补充一番，最多十天时间就能彻底搞定，并让星空商会重新走上正轨。”

    苏浩笑道：“那行！有事再呼叫。”

    说完正要离去，雷达感知发现了一个修士以极快的速度向此处飞来，让他不由顿一下，诧异道：“仙主道友？”

    亚山没有见过仙主，不由问道：“什么仙主？”

    苏浩道：“这人是我前些年认识的，若是顺利，可以配给你做些简单的研究。来了！”

    两道遁光飞来，远远停在远处，显出一个脸型消瘦，双眼凹陷的男子，以及一名妖艳女子，正是仙主和林媚。

    仙主看见两个水晶铠甲人后，也诧异道：“贾维道友？”

    不过见到的是两名水晶铠甲人，倒让他有些犹豫，停在原地，没有冒然上前。

    苏浩则道：“走吧，我们过去看看。”

    他和亚山飞近后，停在仙主身前不远处，问道：“仙主道友，多年不见，你怎么出现在此处？”

    仙主和苏浩打一声招呼后，看向了亚山道：“这位是……”

    苏浩道：“这是我弟弟，贾亚山！”

    “弟弟？”仙主瞧着这一身亮晶晶旳水晶铠甲，立刻就信了。

    仙主也不在意这些，而是指着元宿三合峰的两个大坑问道：“方才听到此处巨响，贾维道友可知发生了何事？”

    苏浩随口道：“你说那个啊！一个是我炸出来的，另一个是贾亚山炸出来的。没什么大事，仙主道友无需多想。”

    仙主对‘没什么大事’有了新的理解，后续一系列问题硬生生憋住了。他又看了看那两个巨大无比的深坑，一再确认这不是他这个‘轮回境’的修士可以做到的，暗道一句‘不愧是神鬼莫测的贾维道友，其实力再次超出我的预料’。

    倒是一边的林媚，眼睛瞪得铜铃大小，小嘴微张！

    仙主心绪很快平复，轻笑道：“横行修仙界不知多少年的元宿三合峰，今日却是走到尽头了。”

    苏浩道：“差得还远，不过是毁去山门，杀了几個长老罢了！只要有心，剩余的长老弟子，在另一处很快就能重新建立起来。”

    仙主道：“即使建立起来，也不敢打出‘元宿三合峰’的名号了！至此，再无元宿三合峰。”

    苏浩嘴角勾起：“这倒是，不敢打出‘元宿三合峰’名号的仙门，无论还是不是原来的人，本质已经变了。话说回来，竟然如此巧合，仙主道友也出现在此处。”

    仙主道：“这几年到处走走，听闻华阳贝州莫岭城重重奇异传闻，特来一观。”

    “哦？看完后是何感想？”

    仙主想了想，总结道：“其技出神入化，其术妙到毫巅。此乃凡间盛世之开端。”

    出神入化指代工匠们的技术，妙到毫巅指代工业强化生产力的思维。

    苏浩赞同，又纠正道：“确实如此，不过仙主道友说错一句。”

    “请贾维道友指正。”

    苏浩道：“这不是凡间盛世的开端，这是人族盛世的开端，凡人与修士，应为一体。”

    仙主想了想，点头道：“贾维道友看事情总能挖掘本质，实乃此世间不出世的大才，在下佩服！我枉活了两千多年，却连这点都看不透！如今看到莫岭城，再得贾维道友提醒，方才明悟啊！可惜，太晚了！”

    苏浩笑道：“并不晚，百年足以！你所看见的莫岭城，只是最近五年发生的变化罢了！”

    仙主哈哈大笑：“贾维道友还想邀请在下为你工作么？”

    苏浩道：“自然。”

    仙主当即道：“既然如此，盛情难却，此番就随贾维道友回去吧！我剩下的命，就卖给道友了。只希望，余生能看到另一番场景。”

    苏浩没有打包票，只是道：“试一试，总是不会亏的。不是吗？”

    然而他指着身旁的亚山道：“仙主道友，正式参加工作之前，还需要你跟着我弟弟贾亚山学习一段时间，先掌握我这一套修仙理论。”

    也不管仙主同不同意，直接跟亚山道：“稍后你且带着仙主道友回学院，给他安排旁听课程，和三叔一样即可。”

    仙主和林媚转头看向亚山，诧异道：“学院？”

    不过他对苏浩的安排并无异议，只是道：“余生林媚将随我左右，不知可否一并安排。”

    亚山这时出声道：“当然可以，还可以给你十个名额，你可以推荐亲朋好友入学学习。”

    仙主失笑道：“不用了，我已经没有亲朋好友了。”

    ……

    一番交谈之后，后续事情很快就确定下来，仙主跟着亚山回学院学习，看学习情况，安排毕业后工作……

    或许仙主是苏浩想要的人才，或许不是，谁知道呢！得用时间去检验。

    至于说担心仙主这名‘轮回境’修士威胁的问题，他相信亚山就能将仙主打到服气，不需要多复杂，只要把‘迷神阵盘’拿出来，靠上去照一下，仙主就没脾气了！

    苏浩再次回到了他的实验室，一头扎进关于意识的研究之中。

    这五年苏浩大多时间都在研究意识与灵力的问题之上，偶尔解决一些亚山提交上来的难题。

    五年的专注研究，让他明白，意识比想象中的要复杂许多。想要找到意识永存的方法，何其困难。

    但是这五年时间，利用空间内的几百个意识进行实验，也让苏浩收获颇多。

    其中让苏浩收获最大的一条是：意识信息匹配条件。

    就这一条，就能让苏浩玩出许多花样来了。若是把一个人的意识信息当成灵魂，那么他就是那个可以玩弄灵魂的邪恶巫师。

    主要收获有：

    其一，转身复活。

    他可以让记录在弹球空间内的意识信息，在另一个人的身上复苏。

    不过条件比较苛刻，人类的意识只能在类人生物的身体复苏，身体结构是次要，大脑相同是关键。

    男性的大脑和女性的大脑有本质不同，比如灰质和白质比例差距太大，想要将一个男人的意识信息塞入女人的身体中，可能成功，但是成功率不高，强行匹配大概率导致思维混乱。

    除了相同大脑之外，还要求原主的意识薄弱，意识太强，很难匹配，最好是那种没接触多少事情的孩童。

    其二，转生封锁。

    被记录在弹球空间内的意识信息，苏浩已经找到了完全掌控的方法，包括他自己的意识信息。

    也就是说，当苏浩死亡，意识被弹球空间带入宇宙后，随机去向不知名之处，直到正好将他的意识信息弹入适合的身体容器，这时候，苏浩可以给自己设定条件，选择复生，或是继续随弹球空间飘荡。

    这意味着什么？

    意味着，苏浩可以控制记录在弹球空间内的意识信息，到底转不转生，什么时候转生。

    拿亚山举例子，若是苏浩封锁了亚山的意识信息，当苏浩和亚山都死亡后，来到另一个世界，苏浩和亚山同时撞入合适的容器内，但是苏浩复生了，亚山却仍然处于沉睡状态，跟随弹球空间继续流浪，直到苏浩亲自动手操作，给亚山找到合适容器为止。

    实现‘转生封锁’的原理，也不复杂，只需要给记录在弹球空间内的意识信息设定匹配条件就可以了。即，当意识信息找到合适载体，苏浩设定为‘全都不匹配’，意识就无法复苏。

    其三，意识信息解码。

    被记录的意识信息，可以解码还原成文字或者图案信息，也就是提取意识信息的记忆。

    但是这条目前进度十分缓慢，处于起步阶段，他也是在无意中察觉到意识信息的规律后，设定的破解方法。这一条目前基本无法使用，不过既然有了开头，完全解码也只是时间问题。

    当然，这需要他拥有更多关于意识信息的知识。

    苏浩喃喃道：“下一个世界，就先以亚山作为试验对象。试一试‘转生封锁’的作用。”

