
　　黛玉回去和陈昭说起了宝琴和梅翰林三公子的婚事，皱眉道：“相公，你能帮帮宝琴姑娘吗？”

　　陈昭呵呵一笑：“这有何难？既然是蟠哥的堂妹，又是你的手帕之交，自然是义不容辞。”

　　“几天之后，市面上会传出种种传闻，就说梅家和岭南参政道叶家勾勾搭搭，那叶家嫡女今年十六，和梅家三子年纪相当，梅家有联姻之意，因此想抛弃薛家，之所以现在拖着薛家姑娘，就是不想自己家提出婚约。梅翰林不希望世人说他家是富贵了便忘了贫贱之交的忘恩负义之徒。”

　　黛玉听了不禁目瞪口呆，连忙问道：“相公，你说的真的假的？”

　　“当然是假的。”陈昭道：“要毁掉一个人，做好的办法不是杀人放火，而是毁掉他的名声。其实这点还不够，但是足以让薛姑娘的兄长能怒气冲冲的去梅家讨说法了。”

　　黛玉皱眉道：“可是这样的话，叶家姑娘的名声岂不是毁了？”

　　陈昭摆摆手：“岭南按察使叶家，根本没有女儿，可是京城有几个人知道这事？”

　　他顿了顿，又道：“再说，等梅薛两家退了婚，此事就不会有人提起了。”

　　黛玉摇摇头，道：“难道不能让梅家主动提出退婚吗？”

　　陈昭叹道：“夫人，世道险恶，做事岂能一蹴而就？”

　　……

　　薛宝琴和梅家儿郎的亲事，是薛家老父还活着的时候——也就是薛蟠的二叔还没死的时候订下的。

　　自打薛宝琴的父亲去世之后，梅家就有反复之意，也正因如此，薛夫人才想着让女儿先去京中，同几门显赫亲戚走动走动，也好让梅家多些顾忌。

　　却说薛宝琴返回紫金街薛府，到了自家兄妹住的小院，因为走得悄声，一时间竟没有人注意姑娘回来了，宝琴正要寻找哥哥薛蝌，却见一人独自坐在廊下，忽而面露狰狞、忽而唉声叹气，也不知是跟谁。

　　正是自家兄长薛蝌。

　　薛宝琴略一犹豫，便上前打趣道：“哥哥独自在这里长吁短叹，莫非是发春困秋思？”

　　薛蝌冷不丁吃了一惊，回头见是自家妹妹当面，立刻恢复正常道：“妹妹何时回来的，也不通报一声。”

　　薛宝琴顺势坐到了栏杆上，水汪汪的大眼睛看着哥哥，问道：“回趟家而已，要什么通传，只是哥哥在想什么。”

　　她顿了顿，也不等哥哥说话，便伸出葱白的手指，笑道：“哥哥早早承担起家业，知进退，又有心魄，断不会生意上的事情发愁，能让哥哥这般无奈的，恐怕只有小妹的事情了。莫非是梅家的事情？”

　　“小妹……你……”

　　薛蝌微微一怔，不由得张口道：“你既然都知道了，那我便告诉你吧——昨儿傍晚我突然得了消息，梅世伯已经点了外放，不日就将离京赴任。”

　　“我就知道……”

　　薛宝琴幽幽说道：“如此说来，那边根本就没有主动通知我们？”

　　看来妹妹已经知道了消息。

　　没想到荣国府内，消息也蛮灵通的。

　　不过想想也是，荣国府好歹是国公府，琏二爷就在通政司，知道点内幕消息也不是什么难事。？

　　薛蝌心里闪过这个念头，摇头苦笑：“至今为止，连一点风声都没透露过，反倒是旁人都知道，他不日就要离京了。”

　　薛宝琴冷哼一声，眼神当中尽是恼怒。

　　她在琅嬛县主面前，自然也要表现的柔弱一点，但是在顶梁柱的哥哥面前，她却不能那般柔弱。

　　因为她和哥哥相依为命。

　　不愿让哥哥太为自己伤心。

　　只是梅家这般行径，实在太令人不齿和厌恶了。

　　她叹了一口气道：“彼时爹爹在的时候，在太上皇那里都有些体面，梅家自然看重我们，如今太上皇荣养龙首宫，爹爹也去世了，咱们在皇家也就没了体面，他们自然不看重我们。这世人捧高踩低，一贯的行径，有什么奇怪的。”

　　薛蝌听妹妹点破了其中关窍，不由得又是一阵苦笑，半响方收敛了，毅然道：“我准备去给梅世伯送行，到时也好问个清楚明白——咱们父亲虽然不在了，我家却也不至于上赶着任人作践！”

　　宝琴叹了一口气，虽然眼神之中有些无奈，但是半点泪滴也无，只是道：“梅家是官宦世家，我们只是商户，身份上的不对等，他们自然看不起我们，便是仗着姨妈家和县主的权势，不甘愿的娶了我进去，必是百般嫌弃，若到时被苛责薄待，名分又已定，我便是有苦也无处说去，只好生熬着，那才叫终身无望呢。”

　　“倒不如现在退了，横竖因八字不合退亲的人家多了去了，不差我这么一个。对外咱们就说当初定亲时，年纪小，只交换了庚帖，没问名，如今过两年便要发嫁了，便想着走完六礼，谁知一问名才知道八字不合，是为大凶，为了两家好，便议定了退婚。这样说，我虽受了些影响，于咱们家的名声到底没太大的挂累。”

　　薛蝌听了微微一震。

　　自家妹妹说出这番话来，看来这件事已经思索许久了。

　　可叹自己还瞻前顾后呢。

　　有妹如此，兄复何求？

　　薛蝌正感叹间，忽然下人通报：“梅家大公子带着一名管事前来拜访，态度十分谦卑。”

　　梅家派人来了？

　　薛蝌和宝琴对视一眼，都看到对方眼中的疑惑。

　　不过薛蝌终究是反应快的，立刻扬声道：“请他在客厅等候。”

　　等薛蝌走进客厅之后，便见梅家大公子噗通一声跪倒在地，连连磕头，那脑门砸在地板上，“砰砰”直响。

　　“梅兄，你这是做什么？”薛蝌大吃一惊，连忙上前将他扶起。

　　“我梅家无礼在先，家父说了，定要磕了这头，我梅家上心方才有一丝心安。”

　　“你我两家世交，何来无礼，梅兄实在是客气了。”薛蝌说道。

　　“不不不，实在是我梅家无礼在先。”

　　梅家大公子顿了顿，又是一脸歉意的说道：“当初我三弟和令妹定亲时，两人年纪小，只交换了庚帖，没问名，如今俩人都年纪大了，便想着走完六礼，谁知一问名才知道八字不合，是为大凶，尤其是我三弟，若是娶了薛姑娘，必定是克妻的，而且年龄大些，还会克父克子，如此大凶，梅家只能自清退婚。”

　　说罢，梅家大公子一招手，管事立刻送来一个礼盒。

　　“这盒子里面，是些许钱财，外加两三家店铺，不值多少，却多少是我家一片心意，此外我们会在望江楼安排三家戏曲班子唱堂会，将此事宣传的众人皆知，必定不会让薛姑娘的名声有半点损耗。”

　　“什么？”

　　饶是薛蝌城府颇深，也不禁目瞪口呆。

　　在他眼里，梅家主事人虽然只是一个翰林，但是人脉遍及京城，想外放就能外放，不是区区一个薛家能对抗的了。

　　按理说最多他去梅家混闹一番，也未必讨得了好处。

　　可是梅家居然上门请罪！

　　这太阳从西边升起来了？

　　薛蝌将梅家人送走之后，打开盒子一看，不由得再次目瞪口呆。

　　盒子里面有银票三万两！

　　另外有在京城繁华街面上的商铺三家产权契书，都是手续完备了的。

　　另外就是几家戏院的请帖，上面的名单安排的很详细，一看便知道梅家花费了心血安排的节目，里面都是损梅家名声而扬薛家的。

　　果然对薛宝琴的名声，没有半点损毁。

　　就算背靠荣国府，人家贾家人也不会因为这点小事，就和梅家撕破脸吧？M.23sk.com

　　还能让梅家这般大出血。

　　莫非有贵人相助？

　　“定然是林县主拜托他夫君做的，想必是捏住了梅家的把柄，方才使他家乖乖就范。”薛宝琴听了哥哥的话，笃定的说道，并将昨日与林黛玉的对话，和哥哥说了一遍。

　　薛蝌叹道：“原来是陈大人，当日在松江一会，本以为只是混个脸熟，没想到人家竟这般记挂我们，由他出手，难怪梅家这般服软。如此大恩，我兄妹应当亲见陈大人，给他磕头。”

　　心中却想：“难怪伯母要把大姐嫁给陈昭做平妻，要让大哥跟着陈昭打拼，抱这样的大腿，才能有好日子过啊！”

　　“若是妹妹嫁入云阳伯府……，此事还得从长计议。”

　　……

　　京城的南王留守府邸。

　　“这个陈昭，何时离开京城，可打听仔细了？”

　　书房之内，南王夏若风居中而坐，看向跪在下面的管事，淡淡开口问道。

　　“回王爷，小的已经查清楚了……”

　　下人忙将打探来的消息详细禀告。

　　“好，你下去吧。”

　　南王挥手让管事离开。

　　此时书房内只坐了三人。

　　除了南王夏若风和南王世子夏永昌之外，还有一个白衣胜雪、孤岸崖高的中年人，正是南海派掌门人，剑圣叶孤城。

　　“这个陈昭离开京城，这里没了最不受控制的人，我们便按照时间计划处理此事，叶师，孤万事拜托了。”

　　夏若风站起身来，向叶孤城隆重行礼。

　　“王爷放心，叶某和南海派必定赴汤蹈火，在所不辞。”

　　叶孤城语气平淡，但目光十分炙热。

　　若是此事成了，南海派必定龙飞九五，超少林越武当，压魔教镇丐帮，成为当世第一大门派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第604章 陈昭诀小事，南王图大志免费阅读。https://xs.23sk.com 