    “周恒明的十六亿，就算他还了！另一个十六亿，是不是该向你要了！”

    斩杀二人之后，楚天把目光落在了周恒勇身上。

    周家三子的模样，他在动手之前就已经弄清楚了！

    三人之中，只有周恒升准备了十六亿，所以楚天不会把怒火降在他的头上。

    但是另外两人，他一个都不会放过！！

    因为他已经给过周家机会了，是他们自己不知道把握！

    人，终究是要为自己的错误买单的！！

    “不！不要杀我！不要杀我！十六亿我给！十六亿我给！”

    周恒勇连忙摆手，在死亡面前，区区十六亿又算得了什么呢！

    他不是拿不出，只是他舍不得！

    “机会我早就给你了！现在才想着给，不觉得太迟了吗？”

    楚天语气清冷，对于周恒勇的求饶，他心中丝毫没有怜悯！

    若是在他动手之前，周家把钱给他，他都不会把事情弄到这种地步！

    但是在他动手之前，周家一直有恃无恐，他们仗着家族的优势，觉得高人一等，就可以无视一切！

    若是今天来要钱的不是他楚青云，而是换做别人，恐怕这四十九亿一分都不可能给，反而还要遭受周家的报复！

    这是典型的欺软怕硬！！

    “楚大师，求您饶我一命！我可以给您双倍的钱！三倍！四倍！十倍都行啊！”周恒勇哀嚎道。

    “晚了！带着你的钱，去见阎王爷吧！”

    当话音落下之际，楚天手中的雷电神鞭猛然抽向周恒勇。

    这一下抽中，绝对让他分尸！！

    “几位长老，请出手救我儿性命！”

    已经丧失了一个儿子，周老爷子绝不能眼睁睁的看着周恒勇也命丧当场，周家长老团的使命，就是保护周家之人的安全。

    如今强敌上门，是长老团履行使命的时候了！

    “此子实力强大，大家一齐动手，全力而为！”

    大长老第一个站出来，对着长老团的其他成员发号施令道。

    “是！”

    长老团其他成员同时领命！

    而后，五人同时打出术法，冲向雷电神鞭，只为救周恒勇一命！

    轰隆！

    能量相撞，炸出声响，在五人合力之下，楚天的这一雷鞭，终于被挡在了半空中。

    而周恒勇也趁着这个空档，飞快的跑到周老爷子的身边！

    有长老团守护，这里无疑是最安全的！！

    “看来周家的长老团，并不都是酒囊饭袋！但如果只是这点力量，就想从我的手下救人，恐怕你们得把自己的命都搭进来！”

    见长老团合力竟然能接住自己一鞭，楚天也是微微惊讶。

    自己的这一鞭，虽然不是全力施展，但力量也是不容小觑的。

    若是单纯以力量来算，估计能与顶级术法半仙的全力一击相媲美。

    “再接我一鞭！”

    楚天手腕一抖，停滞在半空中的雷鞭突然转变方向，朝着长老团的成员抽打过去。

    既然你们喜欢多管闲事，那就先教训你们吧！！

    啪！！

    雷鞭状若游龙，疾猛迅速的冲向五人。

    五大长老再次合力施法！

    但是这次，雷鞭上的力道要比刚才足足翻了一倍，雷鞭所过之处，空气都被电得焦糊！

    这一次，五大长老就没有刚才那么幸运了！

    只此一招，五人同时被打退。

    除了大长老和二长老之外，长老团的其他三位长老，更是在这一招之下被震出了内伤，嘴角鲜血疯狂的往外冒！！

    在长老团的五大长老中，三四五长老其实就是水货，真正有些实力的，也就只有大长老和二长老！！

    “你们，确定还要阻我吗？”

    楚天下了最后的通牒。

    长老团的人与他无仇无怨，所以他也不想滥杀无辜！

    但若是长老团的人执意要插手，敌人的朋友，那就是自己的敌人。

    那楚天就不会再留手了！！

    “楚青云，你休要猖狂！这里是港岛，是我周家的地盘！你真以为，我周家就没有制服你的手段了吗！”

    大长老冷哼一声，就算他实力不敌楚天，但是他依旧无惧。

    周家真正的底牌，还没使出来呢！

    “制服我的手段？呵呵，你是指这周家城堡吗？”楚天笑了笑，除了这个之外，他不认为周家还有其他的底盘！

    “看来你是听闻过我周家城堡的威力！既然如此，那你就乖乖束手就擒吧！或许我周家还能网开一面，留你一具全尸！”

    大长老说道。

    “呵呵！让我束手就擒？简直就是笑话！你真以为你周家别墅是惊天法器，举世无敌吗？”

    “在我看来，不过是年代已久的破烂货而已！仅剩一点残留的威力苟延残喘！”

    楚天傲然说道。

    “哼！大言不惭！竟敢辱我家传法器！”

    大长老冷哼，然后转过头来，请命于家主周立法！

    “家主，此刻已是家族存亡的危难之际，王东方请命，出动家传法器，镇压外敌！”

    大长老身体躬成九十度，恭敬无比的对着周老爷子说道。

    周家长老团历任大长老，其实都是有双重身份的！

    除了统领长老团之外，另一重身份，便是家族传承法器的守卫者。

    既守卫传承法器的安全，也守卫周家族地的安全。

    周家所有人中，只有大长老和家主懂得如何运行传承法器。

    如今家主周老爷子大病初愈，根本不适合耗费大精力去控制城堡的运转，所以这个重担，自然而然就落在了大长老的身上。

    “大长老听命！”

    周老爷子面色一肃，沉声喝道。

    “在！”

    “家主之令，启动家族传承法器，诛杀楚青云！”周老爷子面露杀气，说道。

    “是！王东方领命！”

    大长老应道。

    随即，他挺直腰杆，站起身来，目光紧锁楚天。

    “楚青云，你步步紧逼，杀我周家之人！你的报应，来了！”

    “现在，就让你见识一下，我周家传承法器之威吧！”

    当话音落下之际，大长老双手已经举过头顶，只见他双掌打出数道印记，然后这些印记四散打入城堡各处，激活沉寂已久的法阵！

    顿时，整个周家城堡都开始震颤起来，仿佛地震了一般。

    在楚天的感应之中，一道道强大的力量，正在觉醒！！！

