    “我们马上走，天一黑就离开这里！”

    修站起身，不安地来回踱步。

    她脸上的狂躁，让琳吓得几乎要哭出来。

    “好的，修阿姨，你先休息一下，我去拿点东西。今天的那一份食物可不能不要，他们会怀疑的。”

    艾克点点头，走出小屋。

    修勉强压抑住心头的狂躁，盘膝而坐。

    伴随着冥想，她的呼吸渐渐平复，望着琳，突然觉得这个女孩与平日有了些不同。

    “琳，你过来！”

    修招招手。

    令她诧异的是，琳并没有过来，反而害怕地后退。

    修站起身，一个箭步抓住了琳，忽然拉开了她的衣服，在小女孩粉嫩的手臂上，赫然有了一圈黑色的纹身。

    “这是……”

    修顿时感觉汗毛倒竖。

    “呜呜……”琳大哭起来：“艾克跟我说，他一定会成为大人物的，你会是很好的薪柴……呜呜……”

    “我大意了……”

    修心头满是后悔，她这段时日沉浸于非凡道路的学习，完全忽略了艾克这个半大孩童，在一群邪教徒中会受到怎样的影响？

    “该死，他一定是出去告密了。”

    修拉开地板，将背包背在背上，拉着琳，转身就跑出了房屋。

    离开房屋之后，她脚步越来越快，马上就到了小镇边缘。

    在小镇边缘，平日都有燃烧之子带领的巡逻小队，他们往往已经到了第二阶段，拥有控制火焰的力量，是修不想面对的对手。

    不过，如果是偷袭的话，或许还有机会。

    毕竟，对方以为她是教友，因为有意逃跑，她跟巡逻队也混了个脸熟。

    但这一次，修的运气很不好。

    她看到了小镇门口汇聚的黑日教徒，为首者赫然是大祭司，他还牵着一个小孩，正是艾克！

    修的一颗心沉了下去，飞快念诵出一段神秘的咒语，召唤来似乎有生命的黑风。

    “你在用我教授你的咒术攻击我么？修？”

    大祭司嘴唇努动，那黑色的风就消失于无形。

    修的一颗心直接沉了下去。

    亚伦平静望着这一幕。

    他知道，在发现干涉这个世界的办法之前，他对此无能为力。

    最终，修还是束手就擒了，毕竟她还带着一个琳，如果交战的话，一不小心就会伤到女孩。

    并且，在对方强大的实力面前，抵抗也没有意义。

    “告诉我，薪柴是什么意思？”

    被捆起来的时候，修终于忍不住开口。

    “你会见到的。”

    大祭司露出一丝笑意。

    亚伦忽然有种感觉，他要接触黑日教会的核心机密了。

    ……

    两天之后，昼夜交替之时。

    亚伦在小镇广场上，看到了一个个被绑起来的人柱。

    在他们的脚下，还有复杂精致到宛若艺术品的仪轨。

    “灵数与占卜确定，今日此时，是取悦吾主的最佳选择。”

    大祭司脱下兜帽，露出布满刺青与咒文的头颅：“而你们，也将成为我的薪柴，共同领略这一份高阶仪式的魅力，它叫做——日蚀！”

    亚伦突然就想到了大祭司的初次布道——“闇是毁灭与升华的象征，它能令我等不焚，想要觉醒闇之灵性，必先焚烧吾等自身，献祭吾等血肉，越过三重大门，经历日蚀仪式，完成者形销骨立，这亦是伟大功业！”

    “现在看起来，三重大门，指代的就是不焚者、燃烧之子、逐闇者的三个阶段了，只有站到逐闇者的顶点，才能举行日蚀仪式么？”

    亚伦站在人群中，就这么静静望着大祭司装逼。

    大祭司的脸色略微潮红，显然激动到了极点：“凡人终有其极限，完成仪式之后，我将蜕去凡体，获得全新的生命形态，更加靠近吾主，我将迈入全新的阶段！现在，时间到了！”

    熊熊！

    伴随着命令，外围的黑日教徒们齐齐念诵咒文。

    而在诡异的咒文声中，一团团漆黑的烈焰，忽然在仪轨之上燃烧起来，将一个又一个祭品吞噬。

    修甚至看到了索伦，这个曾经避难所的背叛者，同样成为了‘薪柴’！

    他惨叫着，身体宛若蜡像一样融化。

    而在仪轨之中，一丝丝莫名之物宛若受到了什么召唤与吸引，汇聚到大祭司身上。

    “向日蚀之主献上一切，于烈焰中升华，获得闇之眷顾，成为黑闇之兽！”

    大祭司似咆哮、似呐喊一声，身上同样燃烧起了黑色烈焰。

    烈焰很快吞没了他的形体，而在烈火之中，似乎有全新的形态在孕育……

    “果然……黑日教徒之间的闇之灵性，是可以互相剥夺、吞噬的……这就是为什么大祭司不断拉人、传教、甚至毫无保留地教导的原因。”

    “他们的灵性……都是‘薪柴’，都是燃烧的祭品，都是黑闇之兽成长的养料！”

    亚伦冷眼旁观。

    对于这一幕，那些黑日教徒似乎习以为常，而几个燃烧之子眼中更是带着渴望。

    他们远比不焚者强大，却反而不适合作为祭品。

    “原来是这样……”

    亚伦喃喃着，此时的黑日教团，在他眼中，已经完全没有了秘密。

    或者说，他已经弄懂了黑日教团的最高密传！

    “修阿姨！”

    场地之外，琳哭喊着，却被艾克死死抱住，捂住了嘴唇。

    “修阿姨前往了更高的光界，她距离黑日更近一步了。”

    艾克在琳耳边，似安慰，似催眠地喃喃。

    当太阳落山之际，仪式当中的薪柴已经尽数焚烧殆尽，黑色的火焰渐渐熄灭。

    熊熊！

    突然，一头浑身燃烧着漆黑烈焰，犬身人首的怪兽，从灰烬中一跃而出。

    是大祭司！

    他成功运转了日蚀仪式，转变了生命形态，成为了黑闇之兽！

    ……

    夜晚。

    狂欢的黑日教徒们或者狂欢、或者陷入了沉睡。

    艾克的小屋中，房门吱呀一声拉开。

    琳抬起头，望着明亮的星空：“修阿姨……呜呜……我好想你，对不起……”

    她望着那一轮绯红色的月亮，回忆起故乡的传说。

    亡者的灵魂，会升到月亮之上，注视着尘世中的每一个人。

    而今晚的月亮，似乎特别圆……

    “妈妈……”

    琳一下就想到了自己的母亲，泪水夺眶而出。

    不知道是不是幻觉，泪眼朦胧中，她似乎看到了月亮之上，一株完全由血肉纠结而成的巨树……

