    慕容静看着时浅迷离的双眼，不确定的问了句：“浅浅，你没事吧？”

    时浅手托着下巴，看着她笑笑道：“没事，我千杯不醉。”

    慕容静：“......”

    你也真好意思说的出口！

    慕容静感觉时浅应该是醉了，随即又道：“浅浅，我看你好像醉了，要不我送你回去吧？”

    时浅端起酒杯又喝了口酒，然后道：“我没醉，放心吧，我又不是一杯倒，我要是醉了话就直接睡着了。”

    慕容静：“.......”

    她忽然觉得不该让时浅喝酒。

    此时，又有被色所迷，不知死活的男人上前，开口道：“美女，需不需要帮忙啊？”

    慕容静没好气的扫了男人一眼：“滚！”

    男人一噎，顿了下，又不甘心的道：“我没有别的意思，你朋友好像醉了，不然我送你们回去吧？”

    慕容静睨着男人，冷声道：“再不滚，信不信我废了你！”

    男人信，当然信。

    早在他之前已经有好几波男人垂涎两个女人的美色，上前搭讪。

    其中一个被拒绝后，恼羞成怒想动手的，这会已经被人抬走了。

    男人本想换个绅士一点态度接近两人，结果女人仍旧是这种态度，想到女人的身手，随即灰溜溜的离开。

    慕容静随即站起来，对时浅道：“走吧，送你回去。”

    话音刚落，时浅的手机蓦然响起。

    听到手里铃声响起，时浅立刻从口袋里摸出自己的手机，看向手机屏幕。

    是妖孽大boss。

    慕容静扫了眼她的手机屏幕，看着妖孽大boss的备注，想着应该是商司湛。

    她随即又道：“是湛爷，他看到你喝醉没事吧？”

    时浅笑了笑：“没事。”随即接起电话，声音带着几分醉意：“喂，湛爷。”

    商司湛听出她的声音不对，随即道：“喝酒了。”

    时浅笑笑道：“嗯，喝了几杯，不过你放心，我千杯不醉。”

    商司湛：“......”

    慕容静扶了扶额头。

    “你在哪？”商司湛问。

    “我在......”时浅想了想，然后看向慕容静问道：“哎？慕容静，这是哪？”

    慕容静额头三道黑线：“月色酒吧。”

    “哦，月色酒吧。”

    商司湛道：“在那等我，我马上过来。”

    “嗯，好。”时浅乖巧的答应。

    挂了电话，慕容静立刻问：“湛爷要来接你吗？”

    时浅点点头：“嗯。”然后看向酒保道：“再给拿杯酒。”

    慕容静睁大眼睛看着她：“你还喝啊！”

    时浅笑笑，随即又对酒保道：“对了，给她也再拿一杯。”

    “好的。”

    片刻后。

    酒保将调好的两杯酒放在两人面前：“两位的酒。”

    时浅端起酒毫不犹豫的又喝了一口。

    慕容静看着她，有些担心的道：“哎，浅浅，你喝成这样真的没事啊？”

    时浅：“没事。”

    “没事就行。”慕容静笑笑，又道：“来，cheers！”

    时浅端着酒杯跟她碰了一下。

    半小时后。

    商司湛高大英挺的身影出现在酒吧门口，严易跟在他身后。

    商司湛一身黑衫黑裤，气场强大，犹如暗夜帝王。

    惊为天人的颜值瞬间吸引了酒吧中所有女人的目光。

    一些男人都为之震惊。

