        “老师，老师，喂，还在吗？”刘健握着电话的话筒，大声的喊到。

        “我在，我在，你这样你再详细的和我说一下这个生态……生态……”

        教授有些激动的说道。

        “生态循环一体化养殖。”刘健提醒道。

        “对，你详细说一下。”教授说完，还没等刘健开口就又说道。

        “算了，你现在把你自己的位置告诉我，我买车票亲自过去看看。”

        “好，我的地址是……”刘健说完，又赶紧加了一句。

        “老师，您来的时候，一定要记得开介绍信。”

        “我知道，挂了。”教授应了一声，挂了电话就准备出发了。

        “我们国家农业大学畜牧专业的，张教授要过来，张教授可是享受特殊津贴的。”

        刘健来到姜小白办公室，兴奋的说道。

        “张教授要来，什么时间，这样，你再联系一下，张教授订好了票，我们在火车站接人。”

        姜小白赶紧说道，这个时候大学生都是宝贝，更不用说教授了。

        自己所提出的生态循环一体化养殖，也只是前世听人提过一嘴，具体的也不太清楚。

        可是要是有个教授过来指导，那自己养猪场的事情，可就放心了。

        “好，我这就去联系。”

        当天晚上张富贵和刘健就接到了张教授，当然天色也不早了，张富贵没有着急赶路。

        而是拿着介绍信，在龙城住了一晚。

        张教授倒是挺着急，可是张富贵严格遵守来之前，姜小白叮嘱的话语。

        张教授年纪大了，经不起折腾。

        第二天一早，张富贵开车从省城出发，回到建华村已经是下午三点多了。

        姜小白带着李老三等人在村子口迎接张教授。

        “你是厂长，这么年轻？”张教授看着姜小白感觉有些不可思议。

        “呵呵，张教授辛苦了。”姜小白点头道。

        “你是厂长，生态循环一体化也是你提出来的？”张教授继续问道。

        “对。”姜小白点点头。

        “那这样，我们去你办公室好好聊聊。”

        “先吃饭，好好休息一下，张教授我们有的是时间，但是您要是身体累坏了，可是都成了空谈了。”

        姜小白看着张教授笑眯眯的说道，这是宝贝，这是建华养猪场的宝贝。

        用生态循环一体化养殖，拖住张教授，让张教授住在建华村一直从建厂指导到第一批生猪出栏，就是姜小白的目标。

        姜小白可舍不得，让张教授累倒了。

        “这也是，好吧，不急于一时。”张教授有些犹豫，但是还是答应了下来。

        不过第二天一早，张教授就找姜小白来了。

        姜小白说自己也是偶然听别人说起“皇竹草”这种植物，至于生态循环一体化养殖。

        也是自己随口起的名字，张教授有些不相信，不过生态循环一体化养殖，也确实是个新词。

        他作为国内畜牧业的大佬都没有听说过。

        而姜小白一个乡镇企业的厂长，当然不会知道的比自己还多，只能够是就像姜小白所说的那样，这个词是首创。

        “是这样，厂长，我准备把你说的这个生态循环一体化养殖，作为一个课题研究，你看……”

        张教授征求着姜小白的意见。

        “好啊，当然没有问题了。”姜小白就等着张教授这句话呢。

        “谢谢厂长，”张教授感谢过后，又开口说道。

        “我一直有个疑问，不知道建华养猪场这么一个乡镇企业，为什么会想到搞这个。要知道这样，养猪的成本会大大的增加。”

        张教授有些疑惑的看着姜小白问道。

        “为什么？为了不挨骂呗，为了以后建华村的后世子孙，不会指着我鼻子说我为了挣钱，把建华村这么一个山清水秀的地方，变成了臭水沟子。”

        姜小白笑了笑说道。

        “有志不在年高，年少出英雄啊。”张教授给姜小白竖起了大拇指。

        想法很朴实，但是却更加的让人感慨。

        这个时候不用说乡镇企业，就是国企的养猪大厂，又有哪个不知道养猪排污对于环境的危害。

        可是根本没有人在意，只要是有钱挣，管他什么污染不污染的。

        反正那都是多少年后的事情了。

        张教授就在建华村住了下来，开始了新的课题研究，而刘健当然也绝口不提回去的事情？

        有机会作为张教授的助手，研究新的课题，这是多少人梦寐以求的机会啊。

        “翁嗡嗡，”解放卡车一车车的砖拉到了工地上。

        整个建华村一片热火朝天的场景。

        养猪场开建了，一旁的鱼塘也开始挖了。

        另外已经规划处了几十亩的草场，用来以后种植皇竹草，皇竹草张教授正在托人寻找着。

        “张教授，累了就歇会，别累着了。”姜小白晃晃悠悠的来到了建华养猪场的工地上。

        张教授脑袋上冒着热气，不停地拿笔在本子上划来划去的，不知道在纪录着什么。

        “没事，厂长你来的正好，我觉得咱们养猪场还是要均衡发展，各种类型的猪舍都要搞好平衡。”

        “不不不，张教授，还是以肉猪为主，而且对于生猪的出栏日期，您能不能够再花点时间研究研究，在饲料方面能不能够再改进一下。”

        姜小白连连摇头说道，在环境污染方面，他可以投资，但是最终还是要挣钱的。

        “厂长，郑县长来了。”李小六喘着粗气说道。

        “郑县长来了，我这就回去，”姜小白站起来拍了拍屁股上的土，尘土飞扬。

        “呸，你小子能不能够注意点。”张教授一时没有注意，吃了一嘴土。

        “哈哈，走了。”姜小白哈哈大笑着，转身离去了。这段时间他也算是和张教授混熟了，一老一小之间说话随意的很。

        有的时候，刘健看着都羡慕的不行。

        明明张教授才是他的老师，他们的关系应该近一点。

        可是姜小白却能够肆无忌惮的和张教授开玩笑，张教授也是一副甘之如饴的样子。

        其实这也是农村这种环境导致的，天天一起吃，一起睡的，再加上姜小白的性格又随和，才能也让张教授欣赏，所以两人之间才关系不一般。

