

　　    不管怎样先要保全自己，只有保全了自己才能徐图后计。
　　
　　    徐正决定去见刘康了，便说：“那你在办公室等我吧，我一会儿就过去。”
　　
　　    徐正匆忙让刘超给他安排了车子，刘超想要跟着他，他说：“你不用跟着我，我去办点私事一会就回来。”
　　
　　    徐正赶回了家，将美金拿了就往外走，妻子看他这个样子也没敢问什么。
　　
　　    徐正赶到了吴雯的办公室，进门就看到了吴雯正陪着刘康在喝茶，他气哼哼的把美金往桌子上一放，说：“刘董，这是你的东西，你收好吧。”
　　
　　    吴雯和刘康站了起来，刘康笑着说：“徐市长啊，怎么这么大火气啊？”
　　
　　    吴雯笑着说：“请坐啊徐市长，一起喝杯茶吧。”
　　
　　    徐正恶狠狠的瞪了刘康一眼，说：“你们不用装糊涂了，东西都在这里了，你收回去，我好回去。我很忙的，没时间跟你们磨蹭。”
　　
　　    刘康走到了徐正身边，笑笑说：“先消消火，我想徐市长肯定心里明白，我不是想要这件东西，我是想找机会跟你谈一谈。”
　　
　　    徐正气哼哼的说：“我们没什么好谈的，你不就是想拿下新机场项目吗？我告诉你，新机场项目中标单位是要由评标委员会评审出来的，我徐正无法左右结果，所以也没办法帮你什么忙。你如果真有实力，他们一定会选中你的，如果没有实力，我这里你就是下再大的气力也是没有用的。”
　　
　　    刘康笑了，他转头看了看吴雯，说：“小雯啊，你先出去，我跟徐市长有话要单独谈。”
　　
　　    徐正说：“不用，有话当面说好了，我跟你没什么好谈的。”
　　
　　    吴雯却并不听徐正的，笑笑说：“你们先谈吧，我先出去了。”
　　
　　    吴雯出去了，刘康脸上的笑容顿时消失了，他看着徐正，说：“徐市长，现在就你我二人在这里，你也不用跟我说这些道貌岸然的话了，你就说苏南给了你什么好处，才会让你这么坚决的拒绝跟我的会面。”
　　
　　    徐正愣了一下，心里暗自震惊，这刘康原来从一开始就知道苏南的存在，难怪他那么沉得住气，等到截标了才肯出面跟自己谈。对了，苏南第一次到海川来，自己是在西岭宾馆这里请的客，如果刘康早就留意到了海川新机场项目，那他早就会留意可能的对手，就应该猜到苏南千里迢迢从北京赶到海川，一定也是为了海川新机场项目的。
　　
　　    自己的一举一动原来早就在刘康的监控之下了，他让吴雯杰下西岭宾馆，用慈善捐款高调在海川登场，这一切的布局原来归根结底都是为了争取海川新机场这个项目啊，这家伙用心不可谓不深啊。
　　
　　    不过，徐正估计刘康不可能知道自己跟苏南接触的一切细节，他可能只是猜到了苏南接触自己的用意，他说让自己说出苏南给自己的好处，根本上就是在诈自己的底牌。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“刘董啊，我不明白你这么说是什么意思。我承认我是认识苏南先生，可是我跟他也只是吃过几顿饭而已，算得上是一个朋友，但并无你说的他给了我什么好处这件事情。至于我避不见面，是因为我是海川新机场项目建设指挥部的总指挥，你是竞标单位的法人代表，我们在这竞标的敏感时期是应该回避见面的，我想这个你应该明白。”
　　
　　    刘康眼睛直直的瞪着徐正，说：“徐市长，我也真是服了你了，现在就你我二人，你还在说这些冠冕堂皇的话，真是够可以的了。不过我跟你说，我为了新机场项目花费了大量的心血，投入了巨额的资金，如果我不能中标，我会不择手段的报复破坏我计划的人的，这一点希望你想明白了。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“你这是在干什么，在威胁我吗？我很忙，还要赶回去开会，你赶紧把你的钱收好，我们就此了清关系，从此互不牵涉。”
　　
　　    刘康笑了，说：“徐市长，你既然来了，又何妨跟我谈谈呢，也许我的出价会比苏南高呢？”
　　
　　    徐正冷着脸说：“刘康，我们之间似乎并没有什么好谈的了，你赶紧把钱点一下，我要走了。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“徐市长，你这个态度很不友好啊，我劝你可要想清楚，我跟苏南不同，苏南做什么都有一个好老子庇护着，所以他才能有今天这样的局面，而我呢，基本上都是自己一手一脚的打拼出来的，比起苏南来，我更不择手段些，他是君子，我可是小人。你可知道有句话叫宁得罪君子，也不得罪小人。”
　　
　　    徐正愣怔了一会儿，说：“刘康啊，我都跟你说了，我跟苏南没什么的。你怎么还这么胡搅蛮缠呢？”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“徐市长，如果你真的跟苏南没什么，我这次输了也就认了，可是你明明就是跟苏南有猫腻。你别以为我不知道，前些日子你跟苏南可是在省城见过面的，他当时肯定给了你一个极其优渥的条件，你这才拒绝再跟我交易。
　　
　　    徐正惊诧地看了看刘康，说：“”你怎么知道的这么清楚？你在跟踪我们？”
　　
　　    其实刘康并不知道徐正和苏南在什么地方见过面，只是他猜测苏南到过东海，而徐正只有去省城才会不引起别人的注意，因此诈称知道徐正跟苏南在省城见面，没想到还真蒙对了。
　　
　　    刘康说：“我要竞标这么大的项目，投入这么多，你说我能不多做些准备工作吗？”
　　
　　    刘康这么说：“就是要营造出自己在无孔不入的监控徐正和苏南的氛围，让徐正心里紧张，不敢就这样跟苏南达成交易，而将自己抛在一边。”
　　
　　    这个时候就是要真真假假、虚虚实实。
　　
　　    徐正信以为真了，说：“刘康，你真够卑鄙的。”
　　
　　    刘康既然已经拉下脸来了，跟徐正就没有了客气的必要，便笑笑说：“我是很卑鄙，可我是真小人，做了什么敢认，你徐市长根本就是个伪君子，又要当什么又要立什么的。我跟你说，如果我不能中标新机场项目，我也不会让中标的人轻松了的，我会让人密切注视你跟苏南之间的一切风吹草动的，只要你被我掌握一丝一毫的不轨行迹，我都会向你们东海省纪委举报你的。到那个时候你会在监狱里后悔没有把这个项目交到我手里来。”
　　
　　    徐正恐惧的看着刘康，就像看着一条伺机要猛咬自己一口的毒蛇。他心里是很清楚如果自己接受了苏南的交易，以后必然会跟苏南之间发生某些往来，这些往来如果没有人注意，那还可以瞒天过海，什么问题都不出。可如果一举一动被人盯上了，那就根本经不起推敲的。
　　
　　    再说，徐正自己也很清楚他的屁股上也是不干净的，不仅仅是苏南这一件事情，还有很多别的方面人和事需要跟自己勾兑的。真要在背后时刻有一双有心人的眼睛盯着，那自己很快就会露出马脚，那时候等待自己的将是万劫不复。就算刘康最后发现不了什么，自己心中知道有这样一双眼睛盯着，也会寝食难安的。
　　
　　    苏南的价码诚然很高，可是如果要付出一生的代价来换取，那就不值得了，并且如果赚到了那么多钱自己还没命花，那将会是更痛苦的事情。
　　
　　    徐正瞬间就判明了眼前的形势，他可不想付出身家性命的代价来换取苏南给他的好处。他坚持的一条原则就是不论什么，首要要保住自己，不要冒险去获取任何利益，即使这利益丰厚到令人馋涎欲滴的程度。
　　
　　    一个仕途上的人最应该懂得的一个词就是妥协，其实很多时候政治就是一个妥协的艺术。当你斗不过你的对手的时候，你就应该想办法跟对手妥协，这是一个政治人物的生存之道。
　　
　　    不是有一个笑话说嘛，一个人叫喊着谁能打过我，旁边一个壮汉说我能，这个人马上就跟壮汉站到了一起，喊话就变成了谁能打得过我们俩？
　　
　　    打不过的时候，就是要选择跟对手结盟的时候，就要跟对手站到一起，喊谁能打过我们俩。
　　
　　    徐正当然是深悉妥协之道的人，他看着刘康笑了，然后走到沙发那里坐了下来，说：“刘董啊，你不用这个样子吧？你这个人就是这样不识逗，刚才我不过是跟你开玩笑罢了。”
　　
　　    刘康也笑了，他明白徐正已经要向自己投降了，他去坐到了徐正的对面，看着徐正说：“哦，原来徐市长是在跟我开玩笑啊，哎呦，你说我这个人怎么就这么没有幽默细胞呢？不好意思啊，我是个粗人，刚才说话说得有些过头了，徐市长你别介意啊。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“”我怎么会介意呢，我跟刘董是真心相交的朋友，朋友之间多一句少一句的没什么的。”
　　
　　    刘康笑着说：“对对，徐市长说的太对了。朋友嘛，有些时候开开玩笑也能调节一下气氛。”
　　
　　    徐正和刘康相互看了看对方，同时哈哈大笑了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

