    中午。

    江枫跟着汪文杰来到了一家隐秘而高端的私人会所。

    据汪文杰的介绍，这里是他一个朋友开的会所，不对外开放，只有为数不多的几个会员才有资格带人进去，而他就是其中之一。

    会所里面没有装修得金碧辉煌，而是处处透着古朴的韵味，在细节处又可见奢华, 格调非常的高雅，用网络上流行的话来说就是逼格满满。

    迎接汪文杰与江枫的是一个看起来三十左右岁的青年，个子稍微有些矮，目测只有1米67的样子，长得也无法跟汪文杰相比，更不用说比汪文杰还要帅上一点的江枫了。

    发型没有标新立异，就是简简单单的寸头，穿着方面江枫没有太多研究, 只是觉得非常顺眼, 跟他本人蛮相配的。

    “杰哥，你什么时候来的邕城，怎么不提前打个招呼，让兄弟给你接风洗尘！”矮个子青年满脸笑容的迎出来，说道。

    “我是昨天到的，因为有重要事情要办，所以就没急着联系大家。”

    说到这里，汪文杰介绍道：“阿豪，我来给你介绍一下，这位是江枫江大师，乃是姻缘推算方面的顶级高手，同时也是我的大媒人。

    江大师，这位就是会所的老板, 名叫史英豪, 是你们桂省首富之子, 身家不菲。”

    “杰哥就不要笑我了，在你面前我就是一穷人。”

    史英豪先是谦虚了一句, 然后才笑容满面的看向江枫打招呼道：“江大师你好, 欢迎你的到来，里面请！”

    江枫也笑着打招呼道：“史老板你好！”

    互相打过招呼，进入会所后，史英豪一边安排人上好茶，一边好奇的问道：“杰哥，你刚刚介绍江大师说他是你的大媒人，不知这话从何说起？”

    汪文杰有心替江枫推广业务，便毫不隐瞒的说道：“阿豪，不瞒你说，江大师其实是我前几天亲自登门邀请他来给我做媒的，我这次到你们邕城来就是为了参加江大师给我安排的一场相亲。”

    史英豪听得目瞪口呆，“杰哥，你没跟兄弟我开玩笑吧？”

    汪文杰道：“这种事哪能拿来开玩笑啊，我知道你想说以咱们的身份，多漂亮的女人都找得到，怎么着也不至于要去参加相亲。”

    史英豪听得连连点头，他就是这个意思。

    汪文杰笑道：“如果我只是找女朋友的话，那确实是一抓一大把，多漂亮多温柔的女人都找得到。但是我要找的不是女朋友，而是能够陪我共度一生的老婆, 这可就不是有钱就能找到满意的了！”

    对于这个说法，史英豪是赞同的，要不是能够陪他共度一生的灵魂伴侣难找，他也不至于三十岁了还没结婚。

    汪文杰继续说道：“而江大师，最擅长的就是推算姻缘，请他做媒才能真真正正的找到适合你的那个人，这是我个人的亲身体会。”

    听到这里，史英豪露出了惊讶的表情，问道：“杰哥，你的意思是说，你已经找到真正的嫂子了？”

    汪文杰微笑着点了点头，说道：“这多亏了江大师的安排，虽然昨天我才第一次见到她，但我心中却升起了一股莫名的感觉，那感觉我也不知道该怎么表达出来，就好像她原本就该是我老婆一样！”

    江枫笑着接话道：“这就是缘分！”

    汪文杰一脸认同的道：“是啊，这想必就是传说中的缘分了！”

    在汪文杰不遗余力的吹捧下，史英豪对江枫的重视终于提升了好几个层次，他看向江枫一脸认真的说道：“江大师，我现在对婚姻也迷茫得很，回头你可得指点指点我！”

    江枫笑道：“指点不敢当，不过在姻缘推算这一块，我也不谦虚，的确颇有造诣，只要史老板你信得过，我自是知无不言。”

    史英豪点头道：“能令杰哥这么推崇的人，我是绝对信得过的。”

    就在此时，漂亮的女服务员送上了好茶。

    紧接着就像是约好了似的，一个又一个客人到场，都是在桂省范围内跟汪文杰关系不错的朋友，一共来了五个人，三男两女，每一个身份地位都不同凡响，不是全省排名前列的富二代就是拥有惊人能量的高干子弟。

    等人到齐，汪文杰才朗声说道：“各位，我来替你们介绍一下，站在我身边这位是江枫江大师，是我的大媒人，在姻缘推算方面造诣极高，国内无人能出其右，是一位有真本事的大师。”

    此话一出，听得众人一阵哗然。

    接着汪文杰又一一替江枫介绍，首先介绍的是一个高高瘦瘦戴着眼镜看起来三十四五岁的男人，这男人名叫龙泽宇，父亲乃是省高官，身份地位是在场众人之最。

    其次是一个长得白白净净颜值不比汪文杰差的男人，这个男人名叫白子安，父亲也是省高官之一。

    接着是一个二十八九岁的小姐姐，颜值不说有多高，但也在水准之上，这个小姐姐名叫蓝盈盈，父亲的职务同样非同凡响。

    剩下的两人中，女的名叫黎千柔，男的名叫刘庄，都是桂省排名前列的富二代。

    五个人，再加上汪文杰以及会所老板史英豪，个个身份都非同小可，让江枫心中感慨连连，都说物以类聚人以群分，真的是一点都不假。

    如果江枫只是个普通人的话，估计在这种场合他会谨言慎行，当一个谁都不会太在意的小透明。

    然江枫并不是普通人，而是有外挂傍身的牛人，人家汪总已经替他搭好了平台，能不能融入这个圈子，那就看他的表现了。

    人已经到齐，史英豪便安排人上菜。

    在吃饭时，蓝盈盈好奇的问道：“杰哥，你昨天相亲的是哪家的姑娘？家里是从政的还是经商的？”

    其他人闻言也都好奇的看向汪文杰。

    汪文杰嘿嘿笑道：“盈盈，这你可就猜错了，她出生在一个非常普通的家庭，家里既不从政也不经商。不过，她在你们桂省人气不小，你们应该都是认识她的。”

    众人听得面面相觑。

    史英豪问道：“杰哥，听你的意思，准嫂子是个名人？”

    汪文杰答道：“她是一名歌手，名叫肖敏，你们应该知道她吧？”

    此话一出，众人都惊讶了！

    “竟然是肖敏？”

    “这真是出乎意料啊！”

    “杰哥，你不在圈子里找门当户对的，汪伯父会答应吗？”

    “……”

    看到一众小伙伴的惊诧，汪文杰自然理解，毕竟到了他们这个层次的，找老婆就算不门当户对，也不能比自家差得太远。

    可现在汪文杰竟然跟一个小歌手相亲，而且还明显看上了这位小歌手，准备娶回去当老婆的，这就让大家不得不惊讶了！

    “你们这是什么眼神啊？我的婚姻可以由自己作主，你们应该羡慕我才对啊！”

    龙泽宇点头道：“文杰说得对，像我们这样的人，婚姻能够自己作主，真的是一件值得羡慕的事情，你们几个没结婚的是体会不到这一点的。”

    白子安接话道：“宇哥说得对，婚姻能够自己作主真的是很幸福的事，就拿我来说，我父亲虽然没有硬逼着我跟人联姻，但我的婚姻也不能完全自主，基本要在父母划定的范围内选择。”

    蓝盈盈也深有感触的说道：“确实如此，要是我敢提出嫁个普普通通的工薪族，恐怕我爸非把对方的腿打断不可。”

    黎千柔道：“这么说起来，杰哥还真是挺幸福的。”

    汪文杰笑道：“光有自主权还没有用，还得找到适合自己的结婚对象，那才是幸福美满的婚姻，这就是我赶了几百公里路亲自登门请江大师替我做媒的主要原因。”

    江枫一直默默听着他们对话，直到汪文杰提到他，他才抓住机会道：“汪总说得对，婚姻能否幸福的关键，就是在合适的时间遇到合适的人。但放眼全国，能够做到这一点的寥寥无几，因为大家都不知道哪个才是合适自己的人。

    而值得一提的就是，我能帮大家找到那个人，只要诸位能够信得过我，那我必不会让你们失望。”

    黎千柔闻言忍不住问道：“江大师，刚刚杰哥说你在姻缘推算这一块是真正的大师，不知道这个姻缘推算是什么意思？”

    江枫笑道：“姻缘推算，就是能够推算一个人的婚姻，已婚的能够推算出婚姻状况，未婚的能够推算出他（她）跟谁有夫妻缘分。”

    黎千柔惊讶道：“这么厉害？”

    蓝盈盈道：“江大师，这未婚的就先不提，那毕竟是未来无法确定的东西，而这已婚的是已经发生的事情，这真的能推算出已婚夫妻的婚姻状况吗？”

    江枫自信道：“那是自然，盈盈姐如若不信的话，可以亲自验证一番。”

    蓝盈盈闻言来了兴趣，问道：“这个怎么验证？”

    江枫笑道：“很简单，任何一对夫妻，你只要能够提供他们的姓名与生辰八字给我，我就可以推算出他们的婚姻状况。”

    蓝盈盈瞪大眼睛道：“这么神奇的吗？”

