    太阳神炉内，金光璀璨，烈火滔滔。

    恐怖温度携带着热浪，似将这内部空间都焚烧得扭曲起来。

    一道身影屹立在无尽金液中，怡然不动。

    这道身影，正是沈天。

    周围太阳源液涌动不断，法则纵横，形成一只只纯粹由能量凝聚的小金乌，向他周身窍穴冲击过去。

    一时间，沈天整个人被太阳源液所覆盖，火光滔天。

    “叶老，情况好像有点不对啊！”

    “这药效怎么这么猛，有点上头，愤怒的小鸟都要站来了！”

    “热，好热，好热啊！”

    沈天浑身赤红，不断被太阳源液冲击，让他的体表外，都燃烧起一股炽热真火。

    能量金乌的每次撞击，都会让沈天身躯剧震，气血沸腾。

    很显然，沉淀了八万年的太阳源液，能量实在太过精纯，熬煮得沈天浑身都燥热无比。

    望着身上不断燃烧的太阳真火，沈天觉得这一幕有点古怪。

    你丫是想把本圣子的大骨头，熬成汤吗？

    ……

    “你小子放心吧。”

    “这太阳源液乃是采取太阳之精淬炼而来，又经过八万年沉淀，威能比许多异火还要狂暴。”

    “一般的圣阶修士，估计都未必消受得起。”

    “但你小子不一样，这变态体质连混沌之气都拿你没辙，哪有那么容易被煮熟？”

    “顶多就是外酥里嫩，肉香扑鼻而已。”

    叶擎苍的声音在沈天的脑海中悠悠响起。

    ？？？

    沈天嘴角微抽！

    外酥里嫩？

    肉香扑鼻？

    这是什么神仙形容，你当是在烤鸡呢？

    嗯？

    哪里来的肉香味？

    不会吧！不会吧！本圣子不会真被煮熟了吧？

    似察觉到了沈天的想法，叶擎苍安抚一声：“稳住心神，运转混沌薪火经，将太阳源液的力量融为己用。”

    沈天闻言，盘膝坐下，肉身怡然不动，任由无尽源液向他冲击。

    在他的体内，混沌薪火经已然运转起来，开始牵动周围的能量，向着体内汇聚而去。

    这一刻，就如同星星之火，瞬间燎原。

    “轰！”

    随着太阳源液的能量涌入，沈天体表的白龙锦衣瞬间化为灰烬，至于龙渊圣甲早已收起。

    在沈天体内? 诸般天地奇物都在异动? 尤其是那缕太阳真火的种子，此时吸收太阳源液的力量? 在飞速壮大? 释放出异火榜第二的可怕威能。

    不过吞噬太阳源液最夸张的，还不是太阳真火? 而是沈天体内的混沌之气。

    这东西就像是吃了一计猛药，化身饕餮般? 开始疯狂吞噬太阳源液的能量壮大己身。

    太阳源液乃是最为精纯的力量? 是天地之精，能被混沌之气直接转化。

    炼化这些太阳源液后，沈天体内混沌之气愈发壮大，直接浸透五脏六腑? 四肢百骸。

    沈天身躯微震? 他等得就是这个机会！

    正好可以借助这股力量，以混沌气淬炼内外金身。

    重修金身境，成就真正的混沌九转金身，将根基巩固到极致。

    一时间，沈天周身光芒四溢? 霞光萦绕不绝，周身窍穴噼里啪啦作响。

    他在废除自身还不算完美的金身? 准备重修金身境！

    随着混沌薪火经的运转，那些混沌之气不断在沈天体内冲击? 融入到他的血肉，骨骼? 筋膜当中。

    甚至? 连带沈天的五脏六腑? 都散发出淡淡银白色光华。

    而沈天周身气息，也随着肉身不断被洗礼、蜕变，而变得越来越强，越来越强！

    ……

    外界。

    金乌大帝见到沈天已入太阳神炉，没有再去关注。

    在金乌大帝看来，以沈天的天资，想要通过太阳源液的洗礼，应该不会很困难，只不过需要一点时间。

    随后，金乌大帝眸光一转，视线落在金乌九子的身上。

    “八万载岁月匆匆，如今尔等终于超脱。”

    “今日，本帝便送你们入轮回。”

    金乌大帝纵使为帝，但九位金乌太子毕竟是他的骨肉，血脉相连。

    如今九位金乌太子已经被超度，做父亲的便送它们最后一程，重入轮回，也算是彻底解脱。

    “父帝！”

    “若有来世，吾等还愿做您的子嗣。”

    九只金乌闻言，皆是热泪盈眶，心中悲戚万分。

    它们的父帝，一代绝世大帝，为解救他们，八万年不曾放弃。

    即便陨落在仙界，依旧不忘记遁回一缕残魂超度它们，这让金乌九子怎能不感动。

    “安心去吧。”

    金乌大帝长叹一声，大手一点，无上伟力涌现出来。

    光芒耀世，临幕而下。

    顷刻间，金乌九子的身影便彻底消散，化作金光散落天地，坠入轮回之中。

    做完这一切，金乌大帝的残魂也变得愈发虚幻起来。

    纵使是金乌大帝，想要送金乌九子入轮回，也需要消耗大量的能量。

    但金乌大帝并不在意，他的心结已了，也是时候解脱了。

    ……

    “轰隆隆！”

    就在这时，响声震荡。

    太阳神炉中光芒激荡，直入九霄云外。

    所有人都将目光转移到了太阳神炉之上，他们感觉到，里面似乎发生了惊天大变化。

    果然，在太阳神炉中。

    原本缭绕在沈天体表的太阳真火已经熄灭，连带周围的太阳源液，也变得寥寥无几。

    随着最后一丝太阳源液的能量融入到沈天体内，他的身躯陡然剧震。

    这一刻，沈天感觉到心中似有团火被点燃。

    啊~

    啊啊~

    啊啊啊~

    不行，要爆了！

    轰！

    如闷雷般的声音，在沈天体内响起。

    他的肉身气息，开始以让人匪夷所思的速度疯涨！

    混沌金身一转！

    混沌金身二转！

    混沌金身三转！

    ……

    ……

    混沌金身九转！

    恐怖的气息肆虐增长，一直到混沌金身九转后才堪堪停止。

    九转，先天无上混沌金身！！！

    这一刻，沈天猛然睁开双眼，眸中亦是投射出一道银色的光华，悍然而下，威势赫赫。

    沈天的气势变得愈发雄厚，周身神曦环绕，肉身宛若雕琢的灵玉，晶莹剔透。

    在海量太阳源液推动下，沈天终于重锻金身，成就混沌九转金身。

    还不止如此，在沈天体内，一股氤氲气息冲体而出，缭绕在周身之上，让他整个人看起来神异无比。

    嗯，整个人看起来更加神异俊秀，超凡脱俗了。

    “这是……混沌之气？”

    在感受到体表缭绕的气息，沈天目光微凝。

    那足以令万灵寂灭的混沌之气，变得无比温顺，能被他轻易掌控。

    沈天轻轻抬手，虚空一划，那混沌之气猛然侵袭而出，化作一道利刃轰入这片空间！

    “当！”

    响声震吟，令人心悸。

    这里是太阳神炉的内部空间，但却在沈天攻击之下猛然颤动起来，连带空间都被撕裂开来。

    这一击，混沌缭绕，似要碎灭苍穹！

    一旁，叶擎苍的身影幻化出来，望着被混沌气缭绕的沈天，眼中满是感慨。

    “这小子体质果然奇特，竟然真练成了先天混沌体。”

    叶擎苍忍不住感叹一声，先天混沌体可是传说中的无上体质，亘古难遇。

    若是成长起来，必将位临巅峰，成就无上果位。

    不过这种体质太强大，纵使是在那钟灵汇聚的仙界，万古也难以出现几具。

    就算有，大部分都是有瑕的后天混沌体。

    但眼下，沈天竟然凝聚出完美无瑕的先天混沌体，足以证明其体质恐怖。

    当然，也证明了那门《混沌薪火经》的强大。

    毕竟能以混沌之气作为养料的功法，即便是叶擎苍也从未听说过。

    那位青铜指环中的飞仙，到底是什么来历？

    难道，是那种级别的存在？

    ……

    “连那种级别的存在，也为天儿的绝代容易所倾倒吗？啧啧，不愧是老夫的干外孙儿！”

    “若那位女帝成为老夫的孙媳妇，那我在仙界岂不是能横着走！”

    “嘿嘿，想想都刺激！”

    叶擎苍似乎在幻想以后的风光场面，胡须都揪直了。

    另外一边，沈天周身混沌之气渐渐收敛起来，落到叶擎苍的面前。

    叶擎苍笑着问道：“混沌九转金身的力量感觉怎么样？”

    沈天兴奋道：“很强大，肉身力量倍增，寻常天尊弹指可灭！”

    “三劫以下的那种圣人，只要别一口气来十个八个，我全力以赴的话应该也能压着打吧！”

    沈天能感觉到肉身中蕴含源源不断的能量，如洪流汇聚，随时都将倾泻出来。

    毕竟，沈天铸就的可是混沌九转金身，纵使在仙界也属无上体质。

    而且他已趁势破入涅槃境，寻常圣人绝对能肛。

    等会，已经登临涅槃境？？？

    沈天心中一个咯噔，仿佛想到了什么。

    连忙取出玄光镜，开始打量起自己的俊俏容颜。

    额……是俊俏容颜上面的气运光环！

    沈天发现，自己头顶上那原本已经蜕变为暗金色的气运光环，此时光芒大减，已经降低到淡金色。

    我敲！

    这次晋级降低的气运，怎么比之前降低的还要夸张？

    难道是因为，混沌薪火经比普通薪火经更牛批吗？

    哦，不！

    本圣子的气运啊！

    辛辛苦苦收割那么多的韭弟韭妹，好不容易达到暗金色。

    结果一下子掉下去一大截，简直让人欲哭无泪啊！

    沈天现在是越来越理解，碧莲天尊这位曾经的神霄双杰，如今怎么会沦落成这样的霉坨坨。

    这薪火经虽然夺天地之造化，但黑化气运的效果，真不是普通人能承受的。

    好在，沈天能够通过收割那些韭弟韭妹们，来增强自身气运。

    不然的话，这一波突破就得跌回印度去。

    当然，气运的暂时下跌倒不是什么大不了的，早晚能涨回来。

    沈天最不安的是，以往他每次气运下跌的时候，好像都会遇到倒霉的事情。

    如今在这金乌大帝墓里气运下跌，实在让他有点发慌。

    ……

    “叶老，现在金乌九太子已经被超度，应该不会再出什么意外了吧！”

    叶擎苍笑道：“放心，我们战神薪火一脉都是出了名的命硬，哪有那么容易出意外。”

    “真的吗？”

    沈天总感觉这老家伙在忽悠自己。

    貌似修炼薪火经的，好像都没有什么好下场吧！

    碧莲天尊不就是明显的例子，还有这眼前的老家伙。

    被人从仙界怼到五域，战神塔都打碎了，运气也好不到哪去吧！

    看到沈天狐疑的眼神，叶擎苍难得老脸一红，但很快被他掩饰起来。

    他拍拍沈天的肩膀，道：“修仙一途，本就追求逆天改命，不必在乎那虚无缥缈的气运之说。”

    “况且，有老夫在此，什么妖魔鬼魅，根本翻不起风浪。”

    嗯，没错。

    至少在这凡界五域来说，还没有什么能让他忌惮的。

    这一点，叶擎苍还是非常肯定的。

    “希望如此。”

    沈天耸了耸肩膀，心中暗暗下定决心，日后要多找些可爱的韭菜。

    在气运回归到暗金色之前，一定要苟住，稳健发育。

    想到这里，沈天纵身而起，离开太阳神炉。

    ……

    外界。

    神霄圣主，碧莲天尊和金乌大帝在翘首等待。

    他们先前察觉到太阳神炉当中传来的气息，显然是沈天激发出来的。

    连金乌大帝也没想到，沈天居然这么变态，把这太阳神炉里所有的太阳源液全都炼化干净了。

    老天！

    要知道金乌大帝原本都觉得，沈天能炼化其中十分之一都算逆天了好嘛！

    毕竟这可是熬炼八万年的太阳源液，精纯到极致。

    就算是圣人蜕变圣体，也用不完其中半成源液，便足以达到极限。

    沈天区区一个金身期修士，炼化完这么多源液，他的肉身到底该强化到多么匪夷所思的程度？

    纵使是金乌大帝，都根本无法想象！

    只能说，有些人的天赋之高，的确不是正常人能想象得到的。

    很快，随着金光闪耀，沈天出现在众人面前。

    “不错，小友果然天赋惊世，竟……竟然能将这些源液全部吸收。”

    “易经洗髓重塑金身，小友的容颜愈发俊逸，简直比本帝当年的容貌，还要略胜些许！”

    金乌大帝开口，声音中带着难以掩饰的惊艳。

    他能够感受到沈天的变化。

    虽说由于混沌薪火经隔绝一切，无人能够窥探到沈天气息。

    但光看沈天浮现于外的肌肤，就明显与先前不同。

    那被神曦环绕的肉身，如玉般晶莹剔透。

    沈天傲立于天地间，简直就像是一尊由仙界坠落下来的谪仙，气质超凡脱俗。

    沈天：“……”

    事到如今，这老鸟心中还在臭美。

    不过吃人嘴短，把人家的太阳源液吸得一滴不剩，让他口嗨口嗨也是应该的。

    “多谢帝君前辈馈赠。”

    沈天拱手，真诚道谢。

    若非有这太阳源液，他绝对没法这么快铸就混沌九转金身，成就先天混沌体。

    虽说因此让沈天达到涅槃境，气运下降。

    不过师尊师伯都在，还有金乌大帝真灵坐镇，应该不会有危险发生。

    沈天突然发现，原本还伟岸无比的金乌大帝，身影竟然变得有些虚幻起来，似随时都要消散一般。

    “帝君前辈，你的身体……”

    沈天忍不住提醒：“晚辈这里有三光神水，还有些涅槃圣液，不知对前辈可有帮助？”

    金乌大帝微笑道：“无妨，本帝使命已经完结，也该魂陨天地。”

    “说真的，征战八万年载，本帝的确累了。”

    “忘却所有，重入轮回，再走一趟生死路，或许来世能登临更高峰，看到更高处的风景。”

    “若是有缘的话，来世本帝与小友或许还有再见之日。”

    ……

    金乌大帝得声音中，带着如释重负的轻松。

    他的真灵迸射出无尽光辉，一扇赤金色大门缓缓出现在众人面前。

    那是轮回之门，踏过折扇大门后，金乌大帝就能洗尽铅华重入轮回，重新开始新的一世。

    虽然这会让他失去所有修为、记忆，但对金乌大帝这种层次的人而言，早已将生死看淡，并不是很在意。

    能在轮回之前看到自己的九位子嗣被超度，他已经很欣慰了。

    伟岸的身躯，一步一步朝赤金色大门走去。

    神霄圣主体表仙光波动，朝着这位征战八万年的帝君缓缓躬身：“恭送帝君。”

    碧莲天尊也罕见地没有插科打诨，收起黄金神棍，躬身道：“恭送帝君。”

    沈天正想也行礼恭送，忽然脑海中响起叶擎苍警惕的声音：“不对，有古怪！”

    轰！

    赤金色轮回大门轰然崩溃，金乌大帝周身笼罩的赤金色光芒，也在瞬间剧烈波动。

    一股让人打心底里不安的气息，瞬间弥散开来。

    充斥整个金乌帝墓！

