
小萝莉将漂亮杯子还回去的时候，燕行的眼角跳了跳，他敢赌，小萝莉真正看中的最中意的肯定是她堆在一起的小件物品的中一件。

中秋逛T市鬼市，小萝莉也经常把一堆东西扒拉出来，然后一样一样的跟人砍价，让人猜不出她究竟看中哪件。

他看向小萝莉扒拉出来的新物件，忍不住抹了一把汗，那只看着像角质材料雕刻的杯子，黑麻麻的，给人的感觉就是脏兮兮的，还摔得这里缺一点，哪里缺个小口儿，残缺不全。

小萝莉的喜好，与众不同。

之前是个漂亮的精美杯子，现在又换成一个坑坑洼洼的破玩意，摊主内心也是崩溃了，这是第四件了啊，前三件都没谈成，小姑娘究竟想要哪一件？

他硬着头皮报价：“八百。”

“我说大哥，你开那么高的价，咱们真的没法好好谈买卖了，这是水牛角杯好吗，而且还摔得面目全非，一百块。”

“你咋知道是水牛角？三百。”

“一百，我见过水牛角尖制成的杯子啊，想把个弄回家跟我家的那只凑成对儿。”

“算我服你了，一百就一百吧。”摊主翻翻眼皮，遇着识货的，就卖了吧，最主要的，他怕她把前面那只杯子的材料也说出来。

“这就对啦，咱们继续……”乐韵捧着黑乎乎的杯子，继续将木制的勺子、牛角梳子讲价，共四物小物品，也是一百块搞定，连牛角杯子一起二百块。

付了钱，将小物品塞进大背包，将黑乎乎的角杯塞面前包里，站起来，伸个懒腰，愉快的钻出人群。

燕行和柳向阳追出人群，追着小萝莉跑了两个摊，她就是没往身边看，到人较少的地方，当看到她又想往人群里钻，忙叫她：“小萝莉/小美女！”

抓着小电筒的女孩子，笑嘻嘻的回身：“我以为你们准备一直当哑巴的。”

“小萝莉，你看到我们了啊。”

“小美女，你也看见我们了啊。”

燕行柳向阳快步走到娇小的小女生身边。

“你们为吗也跑来了啊？”瞅着背着包的两帅哥，乐韵老纳闷了，究竟是巧合，还是他们是一直跟踪她？

不用想，燕行也猜到小萝莉怀疑他们的动机，小声解释：“我和向阳以前差不多每个月都会来趟鬼市，前些日忙，好久没来了，今天有时间就跑来趟趟，走着走着听到你的声音，挤过去一看，没想到真是你，你怎么一个人深更半夜的跑来，也不叫你晁哥哥陪你。”

“晁哥哥明天要上课，不能耽误他的睡眠，首都治安良好，我一个人趟夜市也没什么好担心的。”乐韵还是不确定他们是真的是趟鬼市巧遇，还是他们专盯着她：“你们逛你们的，我逛我的，互不干涉。”

“我们一起逛吧，我们看中什么，你帮我们砍价行不？”柳向阳狗腿的凑到小女生左手边：“小美女，现在想往哪？”

“小萝莉，给，这是你喜欢的杯子，送你玩儿。”燕行从肩上扒拉下背包，从中摸出之前小萝莉跟人狂砍价的那只象牙白杯子。

乐韵瞅着那只雕刻精美的杯子，嘴角都歪一边去了：“多少？”

“二万。”燕行平静的报价，他在小萝莉蹲在一个摊研究物品时让柳某人跟着小萝莉人，他又回头到找到之前的摊位去把小萝莉跟人狠命砍价的东西买下来。

“你傻呢，二万块买一只羊角杯。”乐韵特接过雕刻精美的杯子，真的想打死燕帅哥，那家伙钱多的没地方放吗，所以送上去当冤大头，给别人宰？

“羊角杯？”两俊美青年你望我望你，不是海象之类的假象牙杯？

“本来就是羊角杯啊，要不然我会咬价一千不放嘛，要真是象牙，二万我早买了。”

燕行囧囧的摸摸鼻子，本来想投其所好，逗小萝莉开心，结果成了她眼中的傻子，弄巧成拙啊。

憋了几秒钟，他大大方方的认怂：“千金难买我喜欢，你拿来当观赏物，也算是物有所值了。”

“果然是人傻钱多。”乐韵咕咙一声，将东西塞前后的大背包里，幸好她从摊位上低价淘走了那只黑乎乎的杯子，要不然，想到燕帅哥傻乎乎的送去的二万块，她会肝疼。

她淘到的那只黑乎乎的角质杯子是牛角杯没错，不过不是水牛角，而是犀牛角，可惜被摔断了，只留下一截角尖。

犀牛很多亚种灭绝，因为犀牛角的价值，犀牛数量越来越少，犀牛角的价格也只涨不降。

市面上的犀牛角很少有真品，一般都是仿制品，尤其以水牛角所制假犀牛角，以假乱真，甚至比真的还真。

她能捡个漏，是因为那只犀牛角被摔得面目全非，又只残存一截，外观也残破不全，与水牛角角尖一般无二，容易被人忽略。

逛了那么久，淘到好多小物品，价值最高的就是犀牛角杯，不过，她是不会告诉别人的，必须保密，免得有人知道来匀她的。

看在燕帅哥那么诚心，舍得花大钱买东西来投石问路，乐小同学决定不凶他了，他们爱跟着就让他们跟着。

“小美女，小行行钱很多，不过他不傻。”小美女不赶自己走了，柳向阳嬉皮笑脸的跟着走。

燕行望望四周，没人认识自己，所以被人说傻就傻吧，其实，二万块淘个东西真的不贵，老妖婆和小妖婆们每次随便逛个街，买个化妆品都是好几万的。

两帅哥要跟着自己当小尾巴，乐韵由着他们，她逛她的，看到合眼缘的，继续买买买！

她是看在燕帅哥比较有诚意的份上让他们跟着转，燕少和柳少为了不被轰走，果断的当会计出纳，她买买买，他们付付付，一路帮付钱。

其实，他们主要的目的就是粘小萝莉，争取时时刻刻刷好感，求她原谅，本来没想要买什么，可他们说是趟鬼市，不能不买，所以偶尔也买点看着还算顺眼的东西。

乐韵更加确定自己的观点，两帅哥就是人傻钱多，见什么都买买买，有钱任性！

被贴上“人傻钱多”标签的两青年大少，跟着小女孩东钻西蹿，逛完了这边摊又逛那边摊。

时间不停的往前走，过了四点是五点，过了五点，慢慢接近天亮。

当天微亮，清晨的薄光里，熙熙攘攘的鬼市也散场，人群忽忽儿的退场，就如一曲大戏唱完，曲终人散。

“小美女，早上想吃什么？面，粥、包子，还是小吃式的早餐？”

薄光里，柳向阳燕行陪小萝莉走向市场大门，燕行肩膀上挂着小萝莉那只大背包，当个忠诚的搬运工，柳向阳话多，负责陪小萝莉说话。

“我说，你们两是不是该回去，老旷课真好吗？”

“小美女，是回去自己做吃的咩？”两俊青年眼神发亮，差点流口水，想吃小萝莉做的煎饼，想吃她做的好吃的菜和面。

“是你们回去上课，不是回去吃早餐。我又不用上课，我继续逛潘家园淘宝，不跟你们一块回。”

“我们也去。”

“你们不上课？”

“不用，今天休息。”有什么比修复关系更重要？答案当然就是：除非有任务要出，否则再没什么比重修与小女孩子的关系更重要的事了。

他们的目标就是：搞好关系搞好关系搞好关系……重要的事说无数遍。

乐韵瞅瞅两顶着俊脸，一脸讨好模样的帅哥，默默的管住嘴不说他们，这么任性，他们的部队知道吗？

两俊美青年大少是不知道小女孩在想啥的，他们要知道了必定会暗中骄傲，上级部门都知道他们任性！只要能成功拐回人当军医，他们怎么任性都没关系。

燕少和柳少打定主意跟着小女生当跟班，乐颠颠的陪她到市场外，坐上燕少的座驾去找吃的。

他们赶早儿出发，先早早的抢先赶到潘家园附近，将车占住车位，一起去早餐店，两帅哥查找对比N久，选到一家风评最好的餐店，点一桌丰盛的早餐。

大概是因为有个小萝莉在，原本觉得一般般的早餐也觉得特别的美味，美美的搓一顿，又去散个步，才慢悠悠的踱去潘家园。

非节假日的潘家园，没有节假日那么热闹非凡，园外的地方没有流动小摊位，商贩们全在园里划分的区域设摊买卖。

然而，淘宝的人仍然多，淘货的人都知道早上摊上的东西还没多少人看，真货多，都赶早儿抢首场。

乐小同学一行三人进园子，燕少帮拧着小萝莉的背包，包里在鬼市淘的许多物件放在车里，只有几件比较珍贵的随身携带。

三人进园，睁开大眼睛，开展寻宝行动。

周三，10月19日，到十月中旬之末，天虽然晴朗，人们也穿上秋穿，年青女性们秋裙丝袜，成为街头的魅力风景。

神农的深山里，莫里蒂辗转反侧半宿，天亮时醒来，自己弄点吃的，继续扛着探测仪去找东西，不管米罗是真求医还是为小女孩而来，且先观望观望，他也先东西最重要。

京城天亮，罗伯托一行四人早早起床做室内煅练，再洗澡，收拾整齐去餐厅用餐，享受一顿华夏特色早餐，四人出发去逛街。

罗伯托热爱华夏文化，在京城的这些日子，他去能去的地方都逛了一遍，特别钟爱的就是旧货市场。

不仅他喜欢，米罗和奥斯卡也对旧货市场有浓厚的兴趣，在旧货市场里能看到许许多多的老旧东西，包括他们国家的某些艺术品。

就连恩佐管家也对华夏的生活老用品产生极厚的喜爱，没事就研究那些东西是干什么用的，怎么使用。

两老两青年对旧货市场情有独钟，于是，没去爬长城，没去风景区的时候，一行人就往旧货市场跑，一头扎进市场往往就能玩上一整天，短短些日子，也跑遍华夏京城的各个旧货市场。

既然去逛市场，当然也有入手的时候，四人都有收获，弄回去就放酒店套房大厅，往往让侍者们看到也为四位客人的爱好惊奇不已。

米罗罗伯托奥斯卡一行人自己开酒店配给他们的专用车直奔潘家园，当他们到达，已是八点过后，太阳升得老高老高，园里也是人来人往，人头攒动。

罗伯托拄着从旧货市场淘来的拄杖，在管家和奥斯卡的扶搀下，直奔杂货行，他最爱逛杂货区，至于赌石店之类的，他是不去的，要赌石的话去翡翠产地赌更过瘾。

米罗跟在背后，他负责安全问题，职业使然，无论到哪，他会先观察环境和四周有无可疑危险分子，以免对他们产生危胁。

乐韵并不知自己认识的Yi帅哥米罗也光临潘家园，和自己踩着同一步土地，她欢欢喜喜的在各个地方转悠，除了找有灵气的古懂，就是找自己制药要用的小工具，看到就买。

燕大少柳大少两大保镖，默默的抹汗，小萝莉买买买没事，反正东西不贵，只是，能不能买点有价值的东东？

他们见她买的比较有价值的就是一个二手数码相机，一些墨条块。最让人无语的就是她买了几块灰乎乎的残瓷片，简直让人怀疑她的脑构造与众不同。

两青年只敢在心里腹诽，绝对不敢质疑小萝莉的眼光，他们可不想好不容易才弥补好一点的关系再出现裂痕。

逛着逛着，就到十点，乐小同学也决定撤，一边东瞅西瞅，一边朝外走，当走出长长的棚区摊位，她定住脚，愣愣的看着从另一个棚区走来的四位淘宝客。

那四人是外国朋友，两个五十左右的老人，两个青年，其中一个青年黑发蓝瞳，米色风衣式外套包裹的身躯修长如竹，肤白高鼻，俊美潇洒。

米罗？

看到黑发蓝眸青年，乐韵脑子有点混乱，米罗什么时候来了华夏首都？

米罗陪教父逛完一个区，转移阵地，观察四周时不期然的与站在大棚之外的小女孩目光相撞，蓝色瞳孔骤然放大，小乐乐？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021884"  chaptername="第一百六七章  人傻钱多">加入书签</a>
</div>
