
　　安宁在沪上呆了几天，要回去了，就想着给家里人捎带点东西。

　　沪上的商场多，商品也比较齐全，还有二手物品市场，以及一些卖瑕疵品，不用票的地方。

　　安宁就一个个的商场转悠。

　　家里老人孩子都得给带东西，另外，安宁还想要买几身衣服。

　　她先买了一些不用布票的布料，又买了十几身衣服，光是给萧茵就买了三套。

　　再就是一些吃的东西等等，反正杂七杂八的，买的东西连她自己都记不清楚有多少了。

　　这天，安宁又去商场，她想着买点零碎东西。

　　逛了几个柜台，就觉得有点饿，就想找个地方吃饭。

　　才从商场出来，就被一个人直接撞上。

　　也是赶巧了，今儿商场人挺多的，门口有点挤，那人也不是故意往安宁身上撞的。

　　他撞上了，还和安宁道歉呢：“对不住啊，真是没瞧见，你没事吧。”

　　安宁笑了笑：“没事。”

　　她低头想捡掉到地上的包，这一低头，就看到地上有一张照片。

　　照片是两个人的合影，其中有一个人安宁认识。

　　这个人就是任勇。

　　安宁拿起包，顺带把照片捡了起来。

　　那人一看照片赶紧道：“谢谢啊，我还真没瞧见呢。”

　　他接过照片，安宁笑着问：“你和任勇是同学？”

　　那人愣了一下：“你认识任勇？”

　　安宁打了个手势，和那人找了一个相对安静点的地方。

　　她站定了才说：“认识，任勇在我们村当知青，倒是很熟悉，我一眼就瞧出照片上的人是他。”

　　见是认识任勇的人，那人也笑了：“我和任勇是发小，从小一起长大……”

　　那人和安宁说了好多话，多数说的都是任勇，安宁一直认真的听着，过了一会儿，安宁就说：“我头一回来沪上，也没去哪儿转过，今天正好碰上你，你给我介绍一些好玩的地方吧，要不，介绍几个能买着便宜东西的地方也行。”

　　“行啊。”那人笑着：“我叫方明，阮姐叫我小方吧，你要是找便宜东西，我带你去一个地方。”天籁小说网

　　安宁抬腕看了看表：“该吃饭了，走，我先请你吃饭，吃完饭再逛。”

　　方明摆手：“我请阮姐吧，也好替任勇尽尽地主之谊。”

　　“行吧，一会儿逛完了晚饭我请。”安宁也没和方明争，跟着他找了一个饭店。

　　方明应该是不缺钱的，找的这个饭店还挺不错，环境很好，菜做的也很好。

　　安宁好久没吃着这么可口的饭菜了，再加上饿了，就吃了不少。

　　吃完饭，方明结了帐，就带安宁找了几个很大型的，外地人不太了解的商场，他在商场还有熟人，帮着安宁买了不少便宜东西。

　　晚饭的时候是安宁请的。

　　她请方明吃了一顿自助餐。

　　俩人吃的都挺饱的，出来之后，方明提着东西说要送安宁回宾馆，路上，方明还说呢：“今天让阮姐破费了。”

　　吃自助餐的时候，安宁和方明说了不少话，关系也拉近了不少，当然，安宁也套出了方明很多话。

　　等回了宾馆，安宁还拿了点东西送给方明：“我后天估计就要回去了，你有啥话或者东西给任勇带吗？”

　　方明想了想：“我给他带点东西，明天我把东西送过来。”

　　他又问：“火车票买好了吗？要不要我帮你买。”

　　安宁笑着说：“买着了，买了卧铺。”

　　“那行吧，姐你先进去，后天几点的火车，我过来送你。”

　　方明说了几句话，又朝安宁摆手。

　　安宁进了宾馆。

　　今天转了一天，安宁回到房间就躺下来先休息了一会儿，之后又洗澡，再整理今天买的东西。

　　她把东西都打包好了，打算明天休息一天，后天一大早就走。

　　第二天，安宁睡到快中午才起床，下午的时候，方明给送了点东西。

　　他知道安宁带的东西很多，因此没有送重的东西，就给捎了两件衣服，还有一点糖果和肉干啥的。

　　安宁把东西装好，等她动身的时候，方明还真就过来送她了。

　　方明骑着一辆不知道从哪儿借来的三轮车，帮着安宁把行李送到火车站，又一直把她送上火车才走。

　　坐到火车上，安宁还想方明这事呢。

　　要说吧，方明这人还真挺不错的，小伙子长的清清秀秀，说话也很温和，待人热情有礼，品性啥的真是没的挑。

　　可惜的是，他却爱错了人。

　　是了，这两天安宁也套了一些话，她也瞧出来了，这个方明和任勇的关系非同寻常。

　　两个人之前应该是恋人的关系。

　　只是他们这段恋情不容于世，所以两个人都不敢公布，一直说是发小，借着同学和发小的名誉来掩盖两个人恋人的事实。

　　之后任勇因为某种原因下乡做知青，方明一直在等着任勇。

　　可任勇却背叛了方明。

　　他受不了农村的生活，也干不了重体力活，就想着骗一个姑娘和他结婚，然后来逃避劳动，或者说，让他媳妇养着他。

　　任勇这样的等于骗婚，实在叫人恶心，他对不起方明，也对不起四丫。

　　安宁坐火车回去，下了火车，就看到萧原在等她。

　　“带这么些东西也不嫌累。”

　　萧原一见安宁就笑，过来帮她拿行李，一边走还一边心疼的数落安宁。

　　他开车过来的，把东西放到车上，拉开车门让安宁上去。

　　火车站这边开车回县城也就一个多小时，俩人也没在市里吃饭就开车回家。

　　到了家，已经是下午一两点左右了。

　　萧茵在家做好了饭，饭还在锅里热着呢。

　　安宁放下东西就吃饭，吃饱了饭，就把给萧茵带的衣服拿出来：“去试试。”

　　这不，夏天都要过去，马上该换季了，安宁就给萧茵买了几件秋装。

　　有一件碎花长袖连衣裙，裙子嫩黄的底，上边是点点细碎的白花，萧茵穿上，嫩生生的就如春天绽放的第一个花苞一样，好看的不得了。

　　安宁又拿出一件长款的风衣让萧茵穿上：“这么一穿，还挺时尚的。”

　　萧茵个子高，身材也好，穿着长风衣往那一站，让安宁都恍惚有一种到了二十一世纪的感觉。

　　萧茵也觉得衣服还挺好看的，她摸了摸料子：“还真挺好的，要是再穿上高跟鞋就更完美了。”

　　萧原正吃饭呢，听着这话回头就说：“不许穿高跟鞋，小心把脚穿坏了，回头我找皮子给你做一双鞋。”

　　萧茵乐呵呵的点头，把衣服都拿到她屋里换着试去了。

　　萧原吃完了饭，安宁换了一身衣服就和萧原说：“我回去一趟，今天晚上也许不回来了。”

　　萧原起身：“我送你吧。”

　　安宁摆摆手：“不用了，我骑车去，也挺快的。”

　　安宁是去回水村找四丫的。

　　她骑车过去，统共也没用多少时间，过去的时候四丫正好睡午觉起来，正在院子里坐着洗衣服。

　　看到安宁，四丫赶紧起来：“姑，你来了。”

　　安宁把车子停好了：“你爹娘呢？”

　　四丫拿了个板凳递给安宁，俩人在树荫下坐着：“我爹上班呢，我娘去地里了，狗剩也去地里锄草去了。”

　　“哦。”安宁示意四丫去给她倒杯水。

　　四丫端了水过来，安宁接过水杯：“我这回出差去了沪上，也打听了任勇……”

　　四丫一听这话就是一惊，随后低头捏着衣角：“姑，你，你知道啥了？”

　　安宁皱眉，听四丫这意思，她应该是知道任勇有问题的，可这孩子既然知道，为什么还一意孤行呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十一章 极品人家91免费阅读。https://www.23sk.net 