    秦老师点了点头，示意宋依依说的是真的。

    学院院长看宋依依说得好听，又有一堆人给她作证，脸色缓和了些许。

    顾念则是震惊地看向了宋依依。

    她刚刚说的那幅画，明显是自己之前丢失的那幅！

    难道自己的画是被宋依依拿去了吗？

    宋依依脸上露出了一丝得意，像什么草稿和手记，她用电脑设置一下就能伪造出来，除此之外，她还有大把的人证。

    而顾念不行，她在学校里根本没有能够说得上话的人。

    宋依依已经想好了顾念申诉失败后，被扣上诬陷同学的帽子，她就能对外传播说顾念是因为嫉妒她，所以故意陷害自己，不想让自己拿奖。

    那时顾念身败名裂，而陆氏是不会让一个劣迹斑斑的人来当自己的赞助生的，到时候她不想被赶出学校都不行。

    这么想着，宋依依的脸上笑意越发明显，她似乎已经能看到对方的悲惨结局了。

    然而下一秒，学院院长推了推眼镜，继续问道。

    “那说说另一幅画吧。”

    另一幅画？

    宋依依的脸一下子僵住了，什么另一幅画？

    她茫然了一会，突然想到了那天顾念送进作品上交处那幅盖着白布的画。

    不会是那幅吧！

    宋依依顿时慌了，她拼命回想那天她看到的景象，想从回忆里面寻找那幅画的一些蛛丝马迹。

    或许是看她神色慌张，又结结巴巴地说不出什么来，学院院长的脸色变得越发难看，宋依依看大事不妙，只好嘴硬道。

    “什么另一幅画，我上交的只有我那一幅画！”

    宋依依打算咬死说她只交了一幅，其他的一概不知。

    而秦老师的脸色也不好看，他沉声质问道：“院长，什么第二幅画，这个你之前可没跟我们说过。”

    他以为徐教授和院长是故意给自己难看，编造了什么第二幅画来为难自己的学生。

    眼见场面陷入了僵局，却听有一个清脆的女声传了出来。

    “第二幅画是一幅天使油画，这幅画讲的是关于自我救赎。”

    “第一幅画也不像是宋依依之前说的，是关于学画画的困难，是我自己的一点私事。”

    顾念抬起了头，脸色有点苍白，但在提起自己的画作时，眼神却格外的明亮，一下子吸引了屋中其他人的目光。

    “其实没有什么冠冕堂皇的理由，那个踩在荆棘上的女人是我的自述，不过是因为感情上的琐事。”

    顾念表情有些羞涩地说道：“那段时间我失恋了。”

    傅立阳绿了她50次，有一次还被她当场撞破，然后她两一直在撕逼。

    这段往事实在太过狗血，她不好意思当着众人说出来，于是轻描淡写地一笔带过。

    “我这幅画其实就是想和那段感情告别，但却没想到因为我的疏忽，这幅画不小心丢了。”

    宋依依的脸色顿时有些煞白。

    “画丢了之后，我很难过，很惭愧地说，我一度想要轻生。”

    在场的几个老师表情都愣了一下，他们没有想到这个看起来弱不禁风的小姑娘，之前居然经历过这样的事。

    “但是等我坐到窗台的那一瞬间，我又觉得我不能那么轻易地跳下去，那样对我自己不负责任。”

    “所以我又创作出了第二幅作品，那个天使是想通后的我，既然生活不能给我希望，那我好歹可以自己拯救自己。”

    顾念用平稳的语气说出了这些话，就像是在念一个别人的故事，反倒让人感觉到她之前受到了多大的打击，又是下了怎样的决心重新地爬起来。

    学院院长的语气也柔和了不少，对着顾念说道。

    “你有什么证据来证明这两幅画是你画的么？”

    顾念有些局促地点点头，说道：“我..我只有一些自己画的草图。”

    宋依依嗤笑一声，区区几张草图算什么，她也能拿出来。

    然而等顾念从书包里拿出来厚厚的一沓纸时，院长都惊呆了，那是整整一厚本素描本，全都被顾念画满了。

    “我之前基础不好，所以只有拼命练习，一点点调整修改，确认好整体构图后，才敢往画布上开始画。”

    开玩笑，知道颜料有多贵么？

    陆氏给她再多的生活费也经不起她造的。

    院长慢慢翻看着顾念的素描本，发现这个学生极其有耐心，这整本上画的几乎都是同一幅画，只是先从一个细节，慢慢扩大到整体，再经过不断地调整，修改，最后变成了一张缩小版的草图。

    看到这里，院长心里也有了答案，他一脸严肃地看向宋依依，质问道。

    “宋依依，你居然偷同学的作品去参赛，做出这样的事，你对得起你的老师么？”

    宋依依瞪大了眼睛。

    “院长，您不能偏心啊，不过就是草图罢了，我也有啊，这些肯定是她从我这里偷的！”

    “她当时就是攀上了陆家的关系进的学校，什么都不懂，基础很差，这才一个月，她怎么可能画得出来那样的作品！”

    院长皱着眉，怒骂道：“宋依依，你还在冥顽不灵，你知道这件事的后果有多严重么！”

    秦老师看到场面有些失控，护短的他赶紧站上前去给宋依依撑腰。

    “院长，依依是我手把手教出来的，她肯定不会做那样的事情。”

    “这个叫顾念的学生我知道，你如果非说那幅画是她画的，那她刚学一个月就能画出那样的作品，真的太天方夜谭了！”

    说到这里，秦老师看了一眼顾念，似乎十分不屑的样子说道

    “而且这个学生当初是陆原那小子硬要送进来的，都不是正儿八经通过选拔的赞助生。”

    言下之意就是顾念她是攀着陆原这层关系上来的。

    她一个没权没势的穷丫头，又是靠什么攀上陆原的呢？

    看着顾念那张姣好的脸，秦老师话里的意思不言而喻。

    顾念站在原地，看上去无措极了，连学院院长都有些不赞同地看着秦老师。

    当着一个小姑娘的面说这些，实在有些过分了！

    而就在这时候，一道声音响起，冲着宋依依问道。

    “你说这些草图是她从你那儿偷的？”

