
　　远方的激战还在继续。

　　就在黑色的触须即将要触碰到宇智波富岳的心脏之时。

　　刚刚还有些惊恐的宇智波富岳重新抬起了头。

　　独目之中满是平静。

　　“你上当了。”

　　“角都。”

　　宇智波富岳的身躯还在被黑色的触须缠绕着，动弹不得。

　　但是年轻的宇智波族长仍然浑然未惧，看着眼前的角都还有他的三个分身露出了一抹狞笑。

　　他...也要拼命了。

　　“雷遁——”

　　咔咔咔——

　　宇智波富岳的周身骤然爆发出来了雷霆，顷刻间便让缠绕着的黑色触须化为飞灰。

　　深蓝色跃动的电弧还在缠绕着黑色的触须不断的攀爬过去。

　　似乎要直接抵达角都的本体。

　　角都幽绿色的双眸微微一凝。

　　他刚刚也不认为宇智波富岳已经束手就擒，必然还会有什么杀招。

　　但这不是机会到达了眼前，而不去争取的理由。

　　否则一直瞻前顾后将永远无法打败敌人。

　　只是——

　　在地怨虞缠绕住宇智波富岳的时候他便放下了心来。

　　地怨虞的力量极大，角都在地怨虞的加持之下体术能力呈几何倍的上升。

　　毕竟能够自由伸展收缩的四肢身躯，还是容易让敌人防不胜防。

　　但是他没有想到在被地怨虞控制住的宇智波富岳仍然拥有反击的能力。

　　精心布置下的陷阱。

　　“雷寂！”

　　宇智波富岳是通过左手在袖口内的单手结印骗过了角都，单手结印的作用便再此体现了出来。

　　角都察觉到查克拉波动的时候已经晚了。

　　这个忍术的速度很快。

　　一道跃动的电弧从年轻人的指尖跳出，如同一条在空气中蜿蜒爬行的毒蛇，但速度——

　　快！

　　确实太快了！

　　“雷寂！”

　　诡异的电弧轰击在了角都三个黑色触须分身的其中一个身上。

　　带着深蓝色面具。

　　水属性分身。

　　轰——

　　巨大的爆炸声轰鸣，一道小小的电弧爆发出来了一片犹如枝杈般密密麻麻的雷霆。

　　顷刻间便把水分身轰得粉碎，化为了漫天的水雾。

　　“是水分身...”

　　戴着深蓝色面具的水分身骤然出现在了水面以下，在宇智波富岳的正下方。

　　仰起了头，面具之下密密麻麻的黑色触须舞动，然后伸出了手悄无声息的抓向了宇智波富岳的脚踝。

　　水分身可以使用第二个忍术！

　　在危急关头直接瞬身到刚刚布下的水幕帐之中。

　　正在宇智波富岳的脚下。

　　然而这一切的变幻在三勾玉写轮眼下毫无意义。

　　“你跑不了。”

　　宇智波富岳目光冷冷的注视着身下水分身。

　　对方也不知道是不是拥有惊恐的情绪，但似乎也察觉到了危机。

　　拼命扭动着身躯想要从水下挣脱出来，但宇智波富岳没有给他机会。

　　脚下爆发出来了雷电，直接把对方湮灭在了水洼之下。

　　“第二条命。”

　　角都幽绿色的双眸闪烁，紧紧盯着宇智波富岳，目光中带着剧烈跳动的火焰。

　　但声音仍然没有失去理智，有一些冰冷和沙哑。

　　“你激怒我了...”

　　“宇智波的小鬼。”

　　轰——

　　角都的身躯猛然扑了过来，双手再一次探出。

　　两只手臂骤然加长，直接抓向了宇智波富岳的胸膛。

　　“哼。”

　　面对暴怒的角都，宇智波富岳冷冷地笑了一声，一只独目中的三勾玉微微旋转。

　　“是吗？”

　　“这就激怒你了？”天籁小说网

　　铛铛铛——

　　手中的苦无上下翻转，与角都手中的苦无碰在了一起金铁相撞，发出刺耳的声响。

　　刷——

　　苦无转动。

　　直接刺向了角都的眼睛，但却被对方同样灵活的躲了过去。

　　两人的身形也正在这个时候有了一个短暂的交错。

　　宇智波富岳紧绷的脸颊上微微露出一抹冷笑。

　　“第三条命——”

　　三勾玉急剧转动。

　　扑通——

　　心跳声清晰。

　　角都的双眸骤然放大，但是旋即便恢复了正常。

　　身形交错一闪而过。

　　嗤——

　　在泥泞的土地上划出来了两道沟壑。

　　失败了。

　　宇智波富岳的脸色微微有些难看。

　　“老夫早就在防备着写轮眼。”

　　角都的神色却是依然冷漠，他已经七十一岁的高龄更是身经百战，怎么会不知道宇智波家族写轮眼的厉害，自然早就有所防备。

　　三勾玉写轮眼的幻术仅仅控制了他不超过一秒钟的时间便被直接冲破。

　　没有造成任何的损失。

　　角都背靠着树干，也甩去了身上早就已经破破烂烂的斗篷。

　　赤裸着上半身，满是密密麻麻缝合的痕迹还有狰狞的肌肉。

　　从背后延展出来得到黑色触须操控着仅存的两个分身。

　　雷遁。

　　风遁。

　　还有他本体刚刚吞噬掉的火遁。

　　他只有三条命了。

　　“但是现在你只有两条命了。”

　　宇智波富岳脸色难看的站在雨水之中，却突然眯了眯眼睛，露出了冷笑。

　　“纵然你是初代时期的老怪物，今天也要死在这里...”

　　话音落下，还没有等角都反应过来。

　　一道身影正从角都背后的位置猛然扑了上来。

　　直接撞在了角都的后心上，一柄苦无狠狠洞穿他的心脏。

　　噗——

　　宇智波富岳站在雨中正好伸出来了三根手指。

　　“第三条命。”

　　声音微寒。

　　他重复了一遍刚刚的话。

　　然后站立在角都身后的影分身把苦无从心脏上抽了出来，猛然一刀剁下来了角都的头颅。

　　噗——

　　没有预想中的鲜血直喷出两丈高，而是黑色的触须被齐根斩断。

　　角都的头颅咕噜噜滚落了下来，正落在了宇智波富岳的脚下。

　　一双幽绿色的眼眸还带着惊怒与不可思议。

　　然后便被一只大脚狠狠的踩住。

　　脸颊朝下按在了雨水泥泞之中。

　　“那么这次呢？”

　　扑通——

　　角都没有头颅的尸体屈膝跪倒，然后重重的栽倒在了雨水之中。

　　小雨不知道停歇。

　　这一片森林贪婪的汲取着所有受害者的血液，这一夜到这一天，死在这一片森林中的人太多太多了。

　　“老东西！”

　　“没有了头你再给我复活一个看看！”

　　宇智波富岳睁着一只独目，声音带着一点点的疯狂。

　　“来啊！”

　　宇智波富岳单手从泥泞的土地上抓起了角都的头颅。

　　因为没有头发的原因，五根手指青筋暴起，已经狠狠扣进了他的皮肉之中。

　　失去了身体的原因。

　　曾经坚如岩石的皮肤如今已经彻底松软了下来。

　　角都的那一双幽绿色的眼眸彻底失去了色彩，恢复成了黑白的模样。

　　“来啊！！”

　　轰隆隆——

　　天空闷雷滚滚而过。

　　“来杀了我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百八十四章 角都之死免费阅读。https://xs.23sk.com 