
魏女士的事毕，等于完成一个病诊工作，乐韵也分外轻松，她手头接的诊一个接一个完成，如果将能搞定的搞定了，就可以愉快的实行自己的其他计划。

魏女士要辞去，她也没有留人玩耍，送女士下楼，她当天除了预约魏女士，还预约了周少，明天也有预约，这些天不得空。

魏秋梦本不想让小女孩送自己，小女生怕她找不到路亲自送出宿舍楼，将她送上公交车，让她十分感动。

与小姑娘挥手告别，魏女士拿着自己的行李坐着环校公交车在青大打了个圈，再出西校门，找到自己的座驾开车回家。

送走魏女士，乐小同学看时间还不到十点，给周少发信息，问他在哪。

周少收到仙医门小美女预约复诊，早做好准备，当天清早出发赶往青大，他八点四十分后才到青大西门，排队排到了五六十号，领号牌进青大。

他带贴身护卫周一周二，仨人是第一次进青大，本着参观之心，兴致勃勃的照着地图路线慢悠悠的欣赏学校内的风景。

小姑娘与他们预约时间是十点半后，周少猜着小姑娘半上午可能有事要忙，因而抵达青大也没打扰小姑娘，准备边欣赏边往学校宿舍区那边靠近，到十点半后才联系小女孩儿。

还没到十点半，收到小姑娘联系信息，周少赶紧回信告诉她已到学校东操场附近。

联系到周少，乐韵知道他在哪个位置，给出路线建议，就呆在环校公交车站点附近等。

周少按小美女的提示带两护卫乘环校公交车到宿舍区站，下车，看到娇小玲珑的小姑娘站在路旁，欢悦的过去碰头，多个月没见，小美女的S曲线更明显，随意往哪一站，妥妥的是车见车停的吸睛体。

与可爱火暴小美女成功汇合，周少忍不住吐槽：“贵校什么都好，就是不许携带大件行李这一点不太好，我本来带了些水果，不能带进来只能先放车上。”

“不让人带大件行李也是为了学生安全，怕大件行李里藏危险品嘛。”乐韵咯咯的笑，青大的检查十分严厉，所以校内治安安全可靠。

周少也明白检查严格是为学生安全，他呀就是吐吐槽，找比较接地气的话题和小女孩拉近点关系。

乐同学领周少去学霸楼，边走边介绍一些校内景点，虽然她自己还没将全校景点走遍，不妨碍当讲解给别人听，边走边说，很快就到状元楼。

人杰地灵，象征着学校学生拼博精神的宿舍楼矗立在地面上，犹如睿智的学者般安静内敛，时不时传出些许声音，又给它增添了人气。

有学生进出，基本都是收拾得很整齐，除非是刚运动回来或要出去运动的人才只穿运动服，总体来说，住楼里的学生们也对得起学霸的称号，不仅注意知识，也注意仪表。

周少和周一周二都是衣冠楚楚，跟着小姑娘爬楼梯，遇上学生，仨人也友好的点头微笑，到四楼，跟小姑娘进女生宿舍，犹如每个初进女生宿舍的人，总为她码堆起来的书墙而惊讶。

周一周二将带来的背包放一边，不能带大件行李进校，他们带的水果之类的礼物干脆不提进学校，只带少主有可能需要换洗用的一套衣服和洗涮有的私人用品。

乐韵招呼仨男士先坐，给他们倒茶，茶是药茶，煮开后放置冷凉，温温的，入口温热又不烫喉。

喝了杯热茶，周少很识趣的脱去多余的外衣，在小客厅最宽的地方躺尸，也感觉特别羞涩，紧张得躺成一条僵虫，

周一周二守在少主不远的地方，又紧张又激动。

周少自己机智的躺尸，让乐韵特别好笑，燕某人要挨扎针时总要她吼两声，相比较周少就乖多了。

病人很乖，她也省了口水，搬出自己的医用工具，摆开瓶瓶罐罐和医用针，先给周少任脉受损伤的关元、中极附近涂消毒药，消几遍毒，擦干净皮肤，再涂抹药膏，抹了很厚的一层灰色药。

之后，再给周少吞服一大把药丸子，灌两碗黑乎乎的药汁，拈针，飞针，金针银针神出鬼没，将他的胃部和丹田范围全部圈禁起来，随着针一根一根的扎在他身上，排列出一个漂亮的图案。

周一周二眼睛瞪得大大的，看得目不转睛，而让他们惊讶的是小姑娘给他们少主扎了一个漂亮的针阵图，拍拍屁股走了，就那么丢下他们少主不管，她自己洗了小手坐一边悠闲的喝茶。

两护卫青年很郁闷，周少更纳闷，小美女给他吃了那么多药丸子，喝了药汤，最初感觉胃都要烧穿孔，胸口也像要热熔化，等小美女给扎一通针，竟然不热了，除此也没其他感觉。

小美女叫他暂时不要修炼，所以他只能仰望天花板，默算一个平方大概要几根钢筋几袋水泥几方沙。

他原本以针灸可能会有什么水深火热的煎熬，然而，事实是风平浪静，身上连个浪花都没有翻出来，直到躺尸躺了大概有半个钟才有新的感觉，发觉丹田微微的发热，那热量流向任脉，长久的停留在关元、中极两处，那两处穴位先是温温热，慢慢的发痒。

痒痒感很轻，像是用羽毛在拂触皮肤，痒痒感让他想笑，最初忍着，忍着忍着忍不住，独自“嘿嘿”笑。

一条赤膊汉子躺着发笑，画面特别有冲击感，还有惊悚感。

“少主？”周一周二被少主的傻笑给弄懵了，少主不会傻了吧？

“嘿嘿，好痒，嘿嘿－”周少也想不笑啊，可痒得太销魂了，想不笑都困难。

“尽情的笑吧，等会有你想哭的时候。”乐韵笑嘻嘻的捧着盏茶，优哉悠哉的看着周少主，周少主是内媚之相，看脸不觉得长得俊，然而却让人越看越觉得他英俊迷人，笑起来时如阳光般和煦。

“小美女，可以让人不痒痒么，好痒，嘿嘿……”周少想请小美女手下留情，让他少受点痒痒的折腾，痒得连话也说不完整，笑得乱枝乱颤。

“不能止痒，现在是一丝药力在关元、中极两处穴位游走，在刺激受损的穴位神经，等会我会引药力冲穴，到时会有把肌肉筋骨一寸一寸辗碎的感觉，很痛，你要坚强哒。”

“小美女，有办法止痛吗？”周一周二听得冷汗直流，小美女说很痛，一定非常非常痛，万一少主承受不住怎么办？

“有办法止痛，但是我不能帮你们少主用止痛手法止痛，止痛要点穴位，等于让血液与真气停滞不动或者缓滞，对你们少主反而不利，保持穴位与经脉畅通无阻，修复速度更快，对将来也更有益。如果你们少主实在承受不住，我才不得不用点穴手法帮他减轻疼痛。”

“天将降大任于斯人也，必先苦……嘿嘿……我不怕痛的，嘿嘿……”周少本来想说“天将隆大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨”，他挨得住，奈何实在太痒了，情不自禁的发笑。

周一周二听说受痛折磨有利少主将来修炼，就算再心疼少主，也不再请小美女帮少主止痛减少疼痛。

周少被痒痒折腾的笑啊笑，笑得脸红成虾子，笑得气喘吁吁，他控制不住发笑，还是控制住没有挪动或翻滚。

他在发笑，他丹田附近涂的药却慢慢的被吸收。

等他笑了长达半个多钟，药膏被吸收完，乐韵再次拿起医用针，又给他身上添了十几根针，再给丹田附近新增一把金针，又取走几根。

“很快就会痛起来，你们守着你们少主，如果他受不住要打滚乱动，你们一个按他大腿，一个按他肩膀，一定要摁住他，不要让他滚动碰到针。”

收走几根针，乐小同学愉快的将针放进消毒瓶子里，拍拍手走人，将周家少主丢给两个青年照顾，她么，慢吞吞的淘米煮饭，择菜。

周一周二如临大敌，周一跑少主头顶方向，周二坐在少主膝盖所对一侧，做了随时制止少主乱动的准备。

周少特别苦催，能不能别提醒他啊，提早告诉他，他也会紧张的哪！

他也仅只苦催了一下下，不到一分钟，他就感受了啥叫“痛”，最初是从丹田有滚烫的气流涌向任脉，先到达中极穴，因中极和关元一段经脉受损淤塞，气流冲至中极，便像烈火燎原，熊熊燃烧起来，经脉被烧得痉挛，就好像被某种力量一点一点的撕裂或锯断，痛，便不可遏止的传向全身。

他最初隐忍着动，一声不吭，只有四肢一抽一抽的痉挛颤动，很快，痛意急剧上升，他痛得全身汗如暴雨。

周少闭着眼，咬紧牙关，忍受煎熬，可痛太凶猛，痛得他不由自主的用力，咬破了唇，渗出一丝血。

他不得松开牙齿，嗌出一声压抑的痛“嗯”声，意图打滚。

“少主，您一定要撑着。”周一周二看得心惊胆颤，赶紧将手摁在少主身上。

周少想忍着不动，可身不由己，痛得只想打滚以减轻疼痛感。

周一周二摁住少主的肩和腿，不给他乱动的机会，等少主挣扎得轻了，稍稍松一松劲，如果反应增大，又用力摁住。

周少处于水深火热中，乐同学很淡定的择完菜，又从冰箱中取出鱼和几样肉提去处理，最后将一排骨涂了药汁再裹上面粉膏，放烤箱里烤。

将中午要用到的食材整理好，迈着小短腿溜到周少主身边观察，周少主被痛折腾得很苦，效果也是杠杠的，他受损的中极穴被药强力修整下焕发活力，一点一点的强韧，包括任脉也在变强韧。

药力将中极穴疏通，一边修复中极穴，一边冲向关元，以摧枯拉朽之势修理受损的地方，进行强力清洗和修复。

刚刚平静一些的周少，又一次被痛摧残。

观察一阵，乐韵丢下一句“不错”，背着小手，笑咪咪的踱到烤箱旁，给烤排骨翻个儿，守着烤，给翻了数次，将温度调低，让它慢慢烤，拔了电饭锅的电源，晃进小厨房做菜。

女生的小厨房经常飘出香气，周一周二却是不敢分心，小心翼翼的守着少主，陪着少主变化而变紧张或松口气。

周少被巨痛又摧残了大约半个多钟，那种毁天灭地似的巨痛总算减轻，他疼得都快虚脱了，无力的软瘫于地，有一口没一口的喘气。

少主终于不闹腾了，周一抹了把汗，满怀希翼的问：“少主，您还好吧？”

“我终于明白死去活来的感觉了，简直太销魂。”周少吐着气，任汗流淌，声音也有气无力。

周一周二松了口气，少主撑过来就好啊，两人飞快的去洗手，再从背包里拿出毛巾给少主擦汗，再赶紧的拿少主的衣服帮少主遮掩身躯。

在厨房的乐小同学不紧不忙的烧菜，将炒菜烧好，到小客厅关掉烤箱电源，再观察周少，回头去洗手，摘掉围裙，回客厅给周少按摩，按摩一阵，收走一部分医用针，再按穴位。

按穴位，收针，按穴位，收针，反复几次，将医用针全部收回：“暂时可以，躺三五分钟去洗澡，休息几分钟吃饭，下午还要针灸一次。”

仨同志喜不自胜，“嗯嗯”点头。

乐小同学将医用针套放小写字桌上，再次进小厨房，做最后一道鱼汤。

周少躺了几分钟，趁着小姑娘在厨房，爬起来飞奔进卫生间冲澡。

周一周二将地面上的汗渍拖干净，等少主冲凉出来，再洗拖把，再拖地一遍，用干抹布将地面抹干，打扫好卫生，洗手，入座。

乐小同学将吃的端上桌，四个人，六个菜。

针灸一次，周少感觉所有力气都用尽了，很饿，狼吞虎咽似的狂吃，吃了四碗饭才稳住胃，仨汉子等小姑娘放下碗，也将主人做的菜全扫荡光。

周一周二想抢着帮洗碗，乐小同学没让他们干活，自己收拾碗筷和小厨房，再陪周少喝消食健身茶。

聊天聊地聊了一个半钟，周少又很自主的躺尸，这次没有脱衣服，将上衣捋高，露出小腹。

身为医生的乐小同学，再次给周少涂药膏，扎针，又扎出一个漂亮的针阵，让他修炼。

周少依言修炼，运功之初，只觉全身通畅，任脉再无任何不适，惊喜不已，沉心修习，运功一个周天，顿觉神清气爽。

乐韵等到时间差不多，收回针，愉快的收拾医用工具：“OK，大功告成，你以后可以无压力的跟那几个美男子比修炼速度了。”

周少一个鱼挺坐起，飞快的将上衣拉好再跳起来，背过身整理衣服，整理好仪表才转身，眉目清朗，声似酒醇：“小美女，大恩不言谢，此份情义，我记下了。”

“不客气，我可是收了诊金的，原本还要补笔药费，因为你们送了我那么多虫草，不用再补药费了，我也不再送回礼啦。”周家的虫草送到她心坎儿上去了，所以药费什么的就不用再另补。

“小美女这么说，我恭敬不如从命。”周少原本想说药费是药费，送虫草是礼，不能相提并论，再一想，这次抵消也行，可以明年再送小姑娘虫草呀。

乐同学笑咪咪的请仨人先坐，她将医用工具收拾整齐再去洗手，泡药茶，喝了两杯，给周少又吃颗药丸子，再喝茶。

喝了半个钟的茶，回卧室提出一包药丸子给周少：“这是温养经脉的专用药，今天针灸将任脉中极、关元修复了，有如形同新生，最初几天还是比较脆弱一些，需要温养段时间，温脉时段可以正常修炼，尽量避免受猛烈撞击或强劲力量冲撞，建议闭关修养一二个月为上。”

“我回去后过几天即闭关。”周少欣然应了，闭关修炼于他们而言是家常便饭，修炼一二个月不过是小事一桩。

身为医生，乐韵尽本色，将该嘱咐的都嘱咐了，不该涉及的事不问，让周少又喝几杯药茶，提行李拖车送他们下楼。

四人坐环校公交车到西校门再步行出校，到周少出行座驾那提物品，周少携带四箱进口水果，还有四箱海鲜干货，北方最有名的干果凑两箱。

周一周二将礼物搬上行李拖车，绑扎稳实，送小姑娘拖着行李车进青大校门看不见背影才回身上车回周家别院。

乐小同学带着礼物乘公交车回到宿舍区，拖车到男生宿舍楼区，在草坪上先整理一番，每样水果和干果拿出一份装一只箱子里自己留着吃，其他水果和干果箱放在舍管那里，通知同班男生们晚上去领取，当然，她也很礼貌的送了舍管阿姨们一份水果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022354"  chaptername="第五百十二章  又解决一个">加入书签</a>
</div>
