    “大惊小怪的，没出息，”佩尔好不容易找着个机会，立马嘲讽了杨天几句，“不过我要提醒你，这条冰龙看着大，但实际上只是一个大号的、形状变化之后的冰锥术而已。

    它的杀伤力和一个特大号的冰锥术差不多，并没有那么厉害，只是看着唬人而已。”

    杨天愣了愣，仔细打量了一下这条漂浮在空中的冰龙。

    确实，这条冰龙一动不动，只是漂浮着，没有任何生气，也没有任何更强大的杀伤力——它只是一个巨大的冰雕，或者说是一个大号冰锥而已。

    其杀伤力，和一个这么大的冰锥术没有本质区别。

    “这么说来，这样的神术在实战中岂不是没什么实际意义？

    毕竟威力还是原本那个低阶神术的威力？”

    杨天疑惑，“就算我用九阶神术的咒印去套，发挥出的威力，不也就只能达到九阶神术师的极限？

    那好像也不是很质变啊。”

    “当然不一样，哪怕是同样的神术，一个神侍者使用出来，威力也会更大，更随心所欲，操控更精准。”

    佩尔摇了摇头，“而且，你以为神侍者就不需要学习咒印了吗？

    神侍者要掌握、领悟的咒印，可能比一到九阶神术师所需要学习的咒印数量加起来都要多。”

    “诶？

    神侍者阶段才能学的神术有这么多？”

    杨天好奇道。

    “不，神侍者以上的级别所学习的咒印，就已经不是完整神术的咒印了，而是更具体的、更细节化的咒印，”佩尔道，“举个例子，一个普通神术师，想要召唤一个火球，要怎么做呢？

    很简单，学习一个‘火球术’的咒印，然后使用它，就能做出来了。

    这样听上去很简单方便，但是如果你让他去使用一个冰球术、雷球术，他都是做不到的。

    或者说你想让他去做出一个方型的、长条形的火球，他也是做不到的。

    还有更高级的，比如你让他控制火球击中人时是保持灼烧还是爆裂开来扩散到周围，这些都是普通神术师所做不到的。

    因为他们只是使用者而已，只是在用着已经既定的神术而已，神术是什么样子，用出来就是什么样子，他们几乎很难去改变什么，最多只能改变输出的灵力的大小而已。”

    “那么……神侍者又是怎样的？”

    杨天问道。

    “神侍者所用的咒印，大部分都不代表一个神术，而代表一个特性。

    比如说火、雷、冰、风等自然属性，比如爆裂、凝聚、扩散等释放效果，比如是否能自主移动、如何跟随敌人等更具体的性质和能力，这些都是有对应的咒印的。”

    佩尔介绍道，“所以，如果一个神侍者来用火球术，他可能会同时使用好几个咒印才能做出来，但他做出的火球可以是任何形状，也可以变换成其他属性，甚至可以自动追踪，可以在撞到物体之后消散或是爆炸，可以有各种各样的可能性。

    这才是神侍者厉害的地方。”

    杨天听完这算，恍然大悟。

    一个是去4S店买现成的车。

    一个是去车厂随心所欲地定制想要的车，任何配件都可以更换。

    这感觉自然不一样。

    而且神侍者所拥有的自由度远比汽车更换配件要高的多。

    也就是说他们可以在各种环境下DIY出各种神奇的神术来。

    那所拥有的战斗力自然不是普通神术师能比的。

    “我懂了，那我现在就可以开始学习新咒印了吗？”

    杨天兴致勃勃地说道。

    “瞧你这兴奋的样子，等会等你看得脑壳痛的时候，你就知道厉害了，”佩尔撅了撅小嘴，心想这家伙光想着学咒印、都不想和自己多亲热一会儿，真是太不解风情了，讨厌死了！嘴上吐槽着，但佩尔还是很配合的，起身下床，穿着睡裙，带着杨天出了卧房，来到书房。

    书房里有两面大大的书柜，每个书柜都几乎铺满了一整面墙，上面满满当当地摆着厚重的书籍。

    佩尔略微扫了一眼，然后就对杨天说道：“左边这个书柜中中间往上的所有书，还有右边这个书柜一整个书柜的书，有九成以上都是关于神侍者以上的咒印的书。

    你一本一本看吧，啥时候看完再来叫我。”

    杨天听完这话，傻眼了，“有……这么多？”

    要知道，这两面书柜都有五层的摆书空间，每一层大概都有大几十本跟新华字典一样厚的书籍。

    按照佩尔刚刚划出来的范围，他大概要看四百本以上的书！每一本都有新华字典那么厚诶！这是否……有点太多了？

    哪怕之前学习九阶神术的时候，也就看了不到十本啊！“笑话！你当神侍者是这么好当的吗？”

    佩尔白了他一眼，“知识就是力量，知不知道？

    想获得力量，你先给我把这些知识都装进你的脑袋里再说！”

    杨天听到这话，真是哭笑不得。

    身为现代人，知识就是力量这句话是从小听到大的。

    可他从来没想过，在另一个世界，知识是真的就是力量——而且是真正的战斗力量！“好吧，那我会好好看的。”

    杨天走过去拿下来三本书，然后就坐到桌子前，准备开始看了。

    这个时候，一阵轻响却是传来。

    “咕咕咕……”杨天微微一怔，转头看向少女，笑了，“肚子饿了？”

    佩尔精致的小脸微微发红，却是连忙偏开头，“我自己去弄点吃的就好了，看你的书去吧！”

    “你自己弄得了吃的吗？

    不会又像上次那样，制造焦炭吧？”

    杨天揶揄道。

    佩尔微微一僵，没好气地瞪了杨天一眼，“看不起谁呢！搞得好像没有你我就活不下去一样！明明我也一个人好好地生活了八年好不好？”

    一提到这八年，想到少女每天就吃牛奶面包，杨天忽然又有些心疼了。

    学神术的兴致顿时荡然无存。

    提升实力固然重要。

    但照顾好身边人才更是重中之重啊。

    “啪——”他放下了书，起身，走过去，牵起佩尔的小手。

    “干嘛？

    不看书了？

    不急着提升实力了？”

    佩尔斜了他一眼。

    “不急不急，提升实力哪有把我们家佩尔长老照顾好重要呢？”

    杨天宠溺地笑了笑，摸了摸她的小脑袋。

    “哼，这还差不多，”佩尔嘟了嘟嘴，“我要吃烤兔兔！快去给我抓！”

    

