    十月三日。

    王笑督战，秦山湖率军攻破杭州，北楚大胜。南楚浙江总督岑安国率残部逃往舟山。

    王笑却让秦山湖不必追击，驻军杭州，摆出后继乏力之态。

    另一方而，有消息传来，说是应思节已携南楚隆昌皇帝已逃至福建境内。

    王笑听过消息，只是淡淡定了一句：“好”。

    如果此时随岑安国逃到舟山的马超然父子得知此事，大概会很郁闷，觉得“凭什么应思节带着天子能逃掉，我们却被北楚重点打击？”

    王笑是故意放跑隆昌皇帝的。

    这是他的战略意图，即先击败岑安国，才能吸引郑芝龙北上。

    为什么呢？

    理由说来可笑，因为郑芝龙若要与岑安国联手，双方势均力敌是不行的。

    这些军阀的德性便是如此，只有确认这个政权是以自己为主了，他们才会出兵。要不然，早在北楚兵马还未渡过长江之时，郑芝龙就可以来支援了。

    如果岑安国迎奉隆武皇帝、坚守杭州，那就休想郑芝龙派一兵一卒北上，他只会据守福建。

    那地方山多难攻，到时北楚若想强攻郑氏，则费时费力。

    郑氏进可割据一方，退可待价而沽……

    而应思节带着隆昌帝在宜兴走丢、钱谦益反水勾结郑芝龙，这对于王笑本都是坏事。

    但王笑早已学会了一点，就是坏事不可避免会发生，能做的就是想办法把坏事变成好事。

    于是他信手拈来，将计就计。

    他故意装作不知道隆昌皇帝已经转道南下，下令主攻杭州，又故意放任钱谦益递消息给郑芝龙。

    只有让郑芝龙控制了隆昌皇帝、又看到岑安国已经势微，他才会觉得有利可图，才肯出兵。

    在这些军阀眼里，北楚还是南楚，甚至是清朝入主中原，这根本一点儿都不重要。

    重要的是，谁能让他们独断专行、割地自雄，他们才会奉谁为正朔。

    用郑芝龙的原话说，他要做的是“纵横而所之”的“凤凰”，而不是“槛阱之中”的“虎豹”。

    他和王笑谈判，说的是，投降可以，但要把福建划作如朝鲜一样的藩国由他镇守。

    “门户私计”四个字，刻到了这些军头的骨子里。

    王笑反正是完全看透了他们的德性。

    他不愿许郑芝龙一个“国主”，那干脆把隆昌皇帝送过去，意思也很简单——

    “来，当国主怎么够？你干脆起兵北上吧，当摄政王、当皇帝，来，打赢了我就给你当。”

    王笑这些年打仗打得多了，这种手段已经用过太多次，熟练到云淡风清。

    他调开秦山河，又把林绍元派往两广，在郑芝龙屁股后面逼压。

    而在南直隶与浙江，他只留下秦山湖的四万兵马。

    为的就是吸引郑芝龙。

    他知道郑芝龙会来，若这点兵马都不敢来打，也不配称东南船王了、不配当纵横而所之的凤凰了。

    相信这时候钱谦益的秘信也送到了……

    说到钱谦益，王笑并不觉得这人有多坏，至少这人还有内心挣扎，除了个人气节有亏，也没做过什么倒行逆施的恶行。

    另外，钱谦益主要还是名望大，一直以来却没什么执政的权力。

    王笑就没把他当成过对手，只把他看成一个风向标。

    一个江南士林人心浮动的风向标而已。

    王笑之所以问陈惟中如何处置，为的是提醒陈惟中在南京要小心钱谦益罢了……

    ~~

    之前在徐州的时候，王笑就喜欢问陈惟中一些无聊的问题，比如其人与柳如是之间的感情生活，想探讨的大概是……如何追求才女？

    但这次到了南京，王笑并未与陈惟中聊这方面的事，一句话都没问过。

    陈惟中知道，晋王肯定是已经佳人在怀、不再有这个困扰了，晋王现在烦恼的是如何避免被才女追求。

    现在反而是陈惟中感到困扰……

    若问他心里有没有柳如是？答案是肯定的。

    但他之所以拒绝她，原因有很多，比如他早已成婚，不想委屈柳如是作妾；

    另外，他就算纳了柳如是，以他妻子的品貌才情肯定是盖不出柳如是的风华，到时候必定会让妻子受委屈……

    于是，他挥慧剑斩断情丝。

    之后，柳如是嫁入高门，陈惟中也由衷为她感到欣慰。

    可现在，钱谦益怕是要大祸临头了，陈惟中不免为柳如是牵挂起来，他怕她被丈夫牵连、怕她伤心、怕她不幸。

    他在王笑面前为钱谦益求情，说的是“字字腑肺、绝无私心”，当时他也真是这么想的。

    但回过头来，再次扪心自问，他也分不清自己有没有私心。

    另一方面，因他曾经拒绝柳如是一事，江南风评说他对妻子用情至深，但如今一边举案齐眉，一边又对另一个女人牵挂不已，陈惟中还觉得对不住妻子。

    总而言之，欲念不通达，最近就稍微有些乱了心神。

    虽然如此，陈惟中还是能办好自己的公务。

    他主政南京城，追缴积欠，给了南京士绅一个下马威之后，已经着手准备在南京施行新政。

    只等王笑彻底击败郑芝龙、岑安国，挟大胜之势，给这江南变一变天。

    相比起来，那些儿女情长的反而是小事了……

    这天，陈惟中也得到了杭州的战报。

    他知道王笑的战略意图，明白接下来郑芝龙很可能要北上了。

    那么，钱谦益的利用价值已经用完了，接下来钱谦益怎么做都改变不了局势。

    这个时候，陈惟中决定提醒一下钱谦益，免得对方脑子一热，继续掺合到某些事情里，给其家小带去大祸。

    十月六日，钱谦益应邀到玄武湖畔与陈惟中相见。

    当年便是在这九华山下玄武湖畔，他们曾一起集会，探讨学术、立社订盟，矢志挽救国运。

    如今又是秋风瑟瑟，昔年的士子多已零落……

    待见到陈惟中身后有许多护卫，钱谦益背过手，摇了摇头，忍不住讥讽了两句。

    “卧子如今官运亨通，被晋王倚重，使江南士子不敢侧目，便是出门也是前呼后拥了。”

    陈惟中略感尴尬，拱了拱手，道：“钱公误会了，是学生如今得罪的人颇多。晋王担心学生安危，才派了人护卫。”

    他转头向身边的护卫首领道：“让我与钱公单独聊两句可好？”

    那护卫首领先是瞥了钱谦益身后的随从们几眼，这才带了人往周边戒备。

    陈惟中抬了抬手，请钱谦益一起沿着玄武湖边散步，开口道：“请钱公恕学生冒昧，今日邀钱公来，是想劝你一句……”

    他略有些犹豫，缓缓道：“请钱公告老还乡，隐居一阵子。如何？”

    钱谦益怫然不悦，因为有涵养，这才没说什么难听的话。

    “老夫一生苦读，不是为了悠游林麓。”

    “钱公乃我楚朝诗文一道之集大成者，奈何一生仕途坎坷，如今前路更险，何如早些掉头？”

    陈惟中说钱谦益仕途坎坷却也不假……

    四十多年前钱谦益就高中探花了，授翰林院编修，结果同一年就父亲去世，回乡丁忧。

    等再出仕，当主考官，遇到了科场舞弊；

    再出仕，又被阉党排挤，罢官。

    钱谦益天天在家里做学问、写文章，名气、士林地位是一步一步往上涨，成了名满天下的大儒，但其人官场经历却颇为匮乏，正经的实务没做过，只做过些编纂之事。

    一直到拥立隆昌帝，钱谦益才以名望出任礼部尚书。

    陈惟中说得委婉，但言下之意却是“你没什么官场经验，玩不转的，早些回去吧”。

