    “难道……”

    安言猛地从沙发上坐起，眼中闪过一抹亮色。

    单从实力来看的话，就算是有塔库指环与匣子辅助，自己的实力也只是提升了大半级，勉强达到C+的评价。

    拥有B级，甚至于B+的白兰，完全没必要亲自出手对付他，只要将他的情报与招式破绽告知给真·六吊花，就可以了。

    但白兰却亲自来了！

    这让安言有了一个不太确定的猜测，那就是……

    白兰的记忆当中，可能没有关于自己的情报。

    白兰可以和平行世界的自己共享所拥有的知识和想法，身具这种能力的他，如果没有关于自己的情报，那就只有一个可能！

    自己，仅存在于现在。

    其他的平行世界中，并没有自己的存在。

    安言眼睛越来越亮。

    “等等……”

    安言脸上露出沉吟之色：“既然十年前的白兰能够获得十年后白兰的记忆，那十年后的白兰能不能获得十年前的记忆呢？”

    如果十年后的白兰可以获得‘现在’白兰记忆的话，那自己的情报也许不用多久就会被他所掌握。

    不过……

    就算是被掌握了，好像也没什么关系。

    因为白兰的可怕之处，是他能够在横向的平行世界中，找到对方的弱点与破绽。

    而如果真的如自己所猜测的一般，他只存在于现在的话，那除非现在的白兰跑来跟安言打一架，不然白兰根本不可能找到他的弱点。

    至于现在的白兰会不会找上门？

    安言完全不在乎。

    没有玛雷指环在手的白兰，大概也只有C+到B-的程度，就算是打不过逃也是没问题的。

    何况……

    安言还可以求助自家老爹，或者里包恩来帮自己干掉白兰。

    他只要敢来，安言就有把握留下他！

    “如果真的是这样，那就要好好琢磨一下了。”

    虽说等纲吉一行去了十年后，他们一行人的实力都会暴涨，但自己这边也不能什么准备都不做。

    而且能够快速增强实力的方法……

    并不是没有。

    想到这里，安言锁上学生会室，离开学校向家中走去。

    ……

    一路无话。

    到了家门口，安言犹豫了一下，最终还是没敢从正门回家，而是跳上房顶从自己卧室的窗户钻了进去。

    从床底下掏出行李箱，安言进入到了奖励空间当中。

    “任务奖励的原石在哪里呢？”

    安言嘀咕了一声，在角落里翻找了半天，最后将一块拳头大小，灰白色的石头拿到了手中。

    这就是所谓的超A级原石？

    安言目光中满是怀疑，如果不是握住这块石头，让他感觉体内火炎隐隐变得有些活跃，他可能都会认为这是系统随手在路边捡的石头了，因为看起来实在是太不显眼了。

    想要对抗白兰的话，至少需要B-的实力。

    而能够让实力在短时间内进步这么大，安言所能想到的也只有依靠指环了。

    一般的指环不行，好比如‘塔库指环’这种A级指环，哪怕搭配在匣子的情况下，也只是让安言的实力评级提升半级罢了，用来对付与真·六吊花勉强还足够，带对付白兰却是远远不足。

    “从系统的介绍来看，光有原石并不能将指环强化到73同级，当中还需要加入彩虹碎片。”

    关于彩虹碎片到底是什么，安言也不是很了解。

    他只知道这是彭格列二世时期，留下的彭格列秘宝，数量不超过十个。

    瓦利亚指环便是以这种彩虹碎片打造而成，虽说成型后的指环比73要弱一些，但却超越了A级，达到了超A这个级别。

    “这么看的话，系统奖励的这块超A级原石，感觉也没什么了不起啊，只是让彩虹碎片加强后的指环，提升了半级。”

    不过……

    仔细想想的话，也许这半级才是最重要的。

    “原石现在有了，至于彩虹碎片的话……就只能依靠阿纲了。”

    这个阿纲并不是现在的阿纲，而是十年后的阿纲。

    从门外顾问总部离开前，安言曾经让笹川了平带给阿纲一封信，在那封信中安言便提到了彩虹碎片。

    至于为什么不在这个时代寻找，原因可以用四个字来概括……

    人微言轻！

    彩虹碎片既然被称为秘宝，那自然有其宝贵之处，不要说压根没什么知道的自己了，就算是身为准继承人的阿纲去要，能要到手的可能性也是微乎其微。

    因为哪怕九代目同意给，家族中其他人也未必能够同意。

    何况……

    现在的彭格列家族大部分成员所支持的人，并不是阿纲，而是九代目的儿子XANXUS。

    而未来就不一样了。

    十年后的阿纲，已经是整个彭格列都为之信服的首领！

    他对于彭格列的掌控力，甚至比第九代还要强，这点从他敢于毁掉彭格列指环就看的出来。

    从彭格列家族建立之初，便一代代传承下来的指环，比任何秘宝都要尊贵，但这么尊贵的东西，却在阿纲一道命令下被碾碎并且丢弃。由此而见，十年后的彭格列家族到底是多么的信任阿纲。

    十年的时间说长不长，说短也不短，如果打造了瓦利亚指环后，彩虹碎片还有剩余的话，安言并不觉得会因为十年岁月的流逝而丢失。

    如果十年后的阿纲找不到，那在现在这个时期应该也是找不到的。

    “原石有了、碎片也有了，至于合适的指环……”

    安言脸上闪过一抹犹豫，能够认可他，并且与他极为契合的指环，其实就在身边。

    塔库指环！

    想要得到手也很简单，安言只要开口索要，波莉就会立即将塔库指环给他。

    但安言却不想要。

    一来是……

    他不想将波莉他们家族的指环，改的面目全非后，据为己有。

    二来则是……

    彩虹碎片在未来才能得到，也就是说，他还需要将未改造的塔库指环带到未来去。

    这样做到底会不会引起什么可怕的后果，安言不敢去赌，

    “算了，还是走一步看一步吧。”

    安言摇了摇头，没有继续在这个问题上纠结下去。

    收好原石，他并没有离开奖励空间，而是换上了修行时的服装，在奖励空间中开始了日常的修行。

    距离前往未来，还有近一个月的时间。

    将这一个月的时间用在修行上，就算评价等级突破不了，起码也能让自己的身体素质变得更强一些。

    ……

