    黄安国到达津门的时候，已是下午三点多，在高速路上堵了将近三个小时，而这时候逃狱的耿东依旧是没有踪迹，公安局这边派遣的警力越来越多，参与搜捕耿东的武警战士、公安干警已经达到两千多人，由市公安局常务副局长罗明亲自坐镇指挥，黄安国、曹光等主管政法工作的市领导对案子给予了高度关注。

    从中哦区的高速路口出来，到中氓区时，将盛思韵放下，黄安国自己则是马不停蹄的赶往市局，听取了罗明有关搜捕情况的及时汇报。

    “这么说是监狱的人配合耿东出逃了？”黄安国脸色有些难看，罗明将目前搜捕的情况跟他说了，也汇报了耿东能够成功逃狱的详情，听到和耿东一起失踪的还有负责看押耿东前去医院的一名狱警，黄安国的眉头皱了皱。

    “目前了解的情况是这样，具体还有没有别的隐情还有待调查，现在集中了大部分警力在搜捕耿东，大家的注意力也都在这上面，哦北监狱那边，市局只是派人过去了解情况，但并未成立什么调查组。”

    罗明看了黄安国一眼，道。

    “这样不行，搜捕耿东是当务之急，但也必须立刻成立一个专案调查组前往氓北监狱，彻查耿东这次出逃的原因，还有，发通知下去，峭北监狱的管理层包括狱中的任何一名工作人员都必须原地待岗，谁也不准擅自离开。”

    黄安国果断道，耿东能够逃跑出去，黄安国压根不信光靠一名普通的狱警帮忙就能成功。

    “曹书记来了。”

    门外有工作人员通报了一声，话音一落，曹光的人影已是出现在门口，黄安国起身迎了上去，冲对方点了点头，“曹书记。”

    “我刚从郑书记那里出来，郑书记对此事也十分关注，现在市民知道有犯人越狱逃走，可以说是人心惶惶，社会影响极其恶劣，郑书记要求我们尽快将耿东抓拿归案，平复社会秩序，现在情况十分紧急，安国同志，我们就没必要讲那些客套了。”

    曹光摆了摆手，神情严肃。

    “耿东都逃跑了四五个小时了，还没有任何消息？”黄安国朝旁边的罗明看了一眼，道，“罗局，你是这次搜捕行动的喜指挥，跟曹书记汇报一下详细情况。”

    黄安国坐在一旁，看着神情专注的在听着罗明汇报的曹光，黄安国心里微微一凛，罗明现在仍和曹光走的颇近，黄安国对此并不是一无所知，发生了这么大的事，想必曹光早已第一时间打电话跟罗明了解情况，这会曹光看上去像是刚刚在了解此事。

    黄安国倒有些猜测对方是不是故意装出来的。

    真正让黄安国注意的是曹光刚才提到了郑裕明，黄安国心里不得不重视的是曹光如今和郑裕明走的越来越近。

    隐隐有靠向郑裕明的趋势，对于曹光的选择，黄安国不是不能理解，如今曹光只是担任政法委书记，若是不想让自己的话语权持续丧失，只能紧紧的靠住郑裕明这个。

    市委书记，若是换成黄安国自己，同样会做出这种选择，只是黄安国多少不愿意看到的是曹光依靠郑裕明强势干预公安局的事情。

    “安国同志，眠北监狱发生了这么大的事，不仅是监狱的管理人员失职，作为氓北监狱的上级主管机关中氓区公安分局，同样是负有一定的管理责任，这次事件，一定要严厉追究下去。

    从严治警，从严治警。

    不是靠光喊口号就能行的，一定要有切实的行动，若是这次不给一些人严厉处罚，今天会发生哦北监狱的犯人越狱事件，明天就有可能发生另外一起犯人越狱事件，只有真正严厉的处分一批人，才能对其他人起到警醒的作用。”

    “曹书记，现在犯人到底是如何逃离监狱还没有具体调查清楚，是不是等最后有了定论再来讨论处罚的问题？我刚才已经让罗局成立专案组到氓北监狱去调查这件事，相信不久之后会有个结果。”

    黄安国淡淡的道。

    “是嘛，那就好，安国同志说的也有道理，等调查清楚了问题，对于失职人员一定要绝不姑息。”

    曹光始郑重的说着，似乎始终在强调着处罚的问题。

    下午，黄安国一直呆在市局的办公室里，五点左右，李江半匆匆忙忙的赶到市局，耿东逃跑。

    让李江平面对黄安国时多少有些心虚，“黄市长，耿东这次逃狱，我要承担很大的责任，当时以为耿东关押的地方已经够保密的了，没想李江平的话还没有说完就被黄安国挥断，“现在不是说责任问题的时候，耿东逃跑，没有监狱内部的人配合，耿东根本就没法成功逃脱，抓捕耿东的事你要上心，但对哦北监狱的管理人员也要调查，这是你一个将功补过的机会，处理一定要果断。”

    “黄市长，您放心，监狱内部出现的内鬼，只要调查清楚，我们分局一定会严厉处罚的，我知道市局已经派了调查组到监狱去调查。

    不过在这之前，我也提前让分局下发通知，让监狱的管理人员全员待岗，谁也不准离开岗位黄安国点了点头，李江平的这个决定还算及时，抬手示意李江平坐下，黄安国心里并不轻松，曹光的话他多少能听出一点苗头，话里话外隐晦的直指中哦区分局也要负有一定的责任，李江平如今跟他走的近，黄安国相信曹光不会不知道，曹光的目的怕是要借这件事拿下李江平，如此一来，可以打击他在市局的威信。

    “黄市长，耿东逃跑虽然带来了极大的坏影响，但因为这事也带来了一个好消息。

    。

    李江平刚一坐下，便迫不及待道，见成功吸引了黄安国的注意力，李江平心里一喜，道，“全市抽调了大量武警和公安干警对耿东逃跑的几个可能的逃跑路线进行了地毯式按索，虽说还没有找到耿东的踪迹，但却在中氓区和开发区的交界处的一处荒废工厂意外找到了失踪多时的侯伟，当时侯伟被关在里面，还有几个看守他的人，那几个人已经被我们控制住了“哦，侯伟找到了？。

    黄安国诧异的看了李江平一眼，失踪多日的侯伟能够找到，到也不失为一个好消息，对于其妻子张婷也有了一个。

    交代。

    两人在办公室讲了会话，办公室门敲响，进来的是常务副局长罗明，罗明看到李江平，愣了一下，微微朝对方点了点头，罗明朝黄安国道，“黄市长，刚才港口分局那边传来消息，在津门附近海域上有一艘小型货轮发生爆炸，船上有两名船员都当场死忙，海警那边打捞起了尸体，港口分局的人过去辨认，死的两人极有可能是耿东和另外一名是失踪的狱警“死了？。

    黄安国豁然站起，对这个突如其来的消息明显是有些意外。

    “目前对两名死者的身份只是初步辨认，港口分局一得到情况就立刻打电话给市局汇报，法医正在对死者的身份还在进行详细检查黄史国坐了下来，罗明汇报的这个情况，几乎已经让他认定了死者就是耿东，耿东越狱，明显是有人不希望他继续掌握在公安局手里，怕其口中的秘密被抖露了出来。

    是以有人会花费大代价助其逃狱，逃狱后，那些助其逃狱的人明显是不想看到耿东活着，继而将其杀害在海上。

    当然，以上这些都是黄安国自己的推测，令黄安国想不清楚的是那些幕后的人如果真要杀死耿东，为何不直接在监狱里动手，而要冒着巨大的风险帮助其逃狱，继而再将其杀害，这不明显是多此一举吗？黄安国压根没有想到的是，幕后之人帮助耿东逃出来，最后的目标就是他，如果不是因为盛思韵上午意外要求回酒店去找东西而让他躲过了一劫，黄安国这会能够安然坐在这里还是一个未知数。

    “老爷，已经做干净了。”

    张家别墅要，管家张富朝张普做了一个抹脖子的动作，“手脚绝对干净，没有留下任何证据。”

    张普微点着头，略微松了口气，旋即。

    张普神色又有些惋惜道，，“可惜了这次没能把黄安国做掉，帮助耿东逃狱，监狱那边的人脉关系算是毁了，以后要想建立那样的关系网就不是一朝一夕能做到的，最后结果不如人意，失去了这次机会，以后要再对黄安国动手脚，可就没这么好的机会了。”

    “是啊，原本是黄安国下令将耿东抓起来，耿东自小就是混混出身，为人凶狠乖戾，他在逃跑的过程中碰到了从京城回来的黄安国，耿东怀恨在心，继而顺手将其杀害，这个计划虽说不是十全十美，但起码能够随着耿东的死亡而成为一起无头冤案，这次实在是太可惜了。”

    张富点头附和着，脸色闪过一丝阴鸷，“老爷，若是您真的需要，要不让我出手吧？”（访问        h】

