    第371章

    韦浩把那些官员撂倒了，非常的开心，周边的那些百姓，纷纷叫好，而那些官员此刻坐在地上，面如死灰，同时心里也是恨韦浩，为何就是不给民部？

    侯君集此刻也是坐在地上，盯着韦浩，他知道，论武力，自己肯定是不如韦浩的，韦浩三两下就把自己撂倒的，这个仇自己记下了，有机会，自己可是要还给他的，

    这个时候，程处嗣带着那些士兵过来了，看着那些官员们说道：“没什么事情吧，没事的话，都去刑部大牢吧，陛下的口谕，参与打架的，都要去刑部大牢！”

    那些文臣自然的知道的，有的人，已经去过两次了，没什么压力，去就去，但是对于侯君集来说，他还真的没有去过刑部大牢，现在被逮到刑部大牢去，他心里就更加不舒服了，但是他看到了其他的官员站了起来，于是自己也站起来了。

    “那个，我先自己过去了啊，你们慢慢来！”韦浩站在那里，对着程处嗣说道，

    程处嗣就当着没有听到了，刑部大牢，没有人比他更熟悉的，他要自己去，那就自己去，

    很快韦浩就带着亲卫到了刑部大牢，那些狱卒看到了韦浩过来，都是愣一下，接着都知道，又打架了，要坐牢，他们直接就让韦浩进去了，到了里面，那些打牌的狱卒，也是全部站了起来，看着韦浩。

    “谁让开一下，我来几把，其他人，到外面去帮忙去，等会会有很多大臣会过来！”韦浩对着他们说了起来。

    “又是和那些大臣们打架？”一个老狱卒看着韦浩问了起来，韦浩笑着点了点头。

    “夏国公，你来，我去外面帮忙吧！”一个年轻的狱卒笑着说道，韦浩马上接替他的位置，打架开始洗牌。

    “我说夏国公，你一年要来几次刑部大牢啊，现在都成了这边的熟客了！”老狱卒无奈的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，瞧我多有先见之明，早早在这里弄了这个贵宾牢房！”韦浩对着那个老狱卒挤了挤眼睛，非常得意的说着，那些狱卒则是笑了起来，

    没一会，那些大臣们过来，他们看到了韦浩在这里打麻将，更加生气，但是打又打不过韦浩，骂街，好像有点有辱斯文。

    侯君集进来后，发现韦浩坐在那里打麻将，也是愣了一下，他知道韦浩在牢房里面是自由的，但是没想到是这么自由。

    “韦慎庸，烧点水过来，我们带来了茶杯！”魏征坐在牢房里面，对着韦浩喊道。

    “去，烧水去！”韦浩对着一个站在远处的狱卒说道。

    “是，国公爷！”那个狱卒笑着去了韦浩的牢房。

    “茶叶，韦慎庸，还要茶叶！”魏征对着韦浩喊着。

    “你大爷，茶叶不会自己带？”韦浩听到了，扭头对着魏征喊道。

    “我自己家的茶叶，没有你的好，我算是发现了，你们家卖茶叶，没有你自己喝的好！”魏征坐在那里，对着韦浩喊道。

    “废话，好东西，谁卖？我不缺那三瓜两枣！”韦浩不爽的说道，接着对着狱卒吩咐说道：“那茶叶给他们泡茶！”

    “是！”那个狱卒点了点头，而韦浩继续打麻将。

    “韦浩就这么嚣张吗？没人能治得了他？”侯君集坐在那里，看着身边的魏征说道。

    “他？”魏征指着韦浩，问了起来。

    “嗯，刑部尚书就不知道取消他在这里的待遇？”侯君集继续问了起来。

    “刑部尚书能够取消的了？”魏征斜视了一下侯君集，悠悠的说着。

    “这！”侯君集听到了，一下语塞，敢情这里是李世民特许的，要不然，韦浩在刑部大牢，岂能这么轻松。

    而在西城那边，很多百姓也听到了消息，韦浩之所以要和那些官员打架，就是想要让那些工坊卖给普通百姓，而朝堂的官员，希望能够交给民部，这不，就打起来了。

    “不要脸啊，人家夏国公自己弄的工坊，和民部有什么关系？这不是明抢吗？怎么，给我们普通百姓就不行吗？”一个商人听到了，坐在那里，感慨说道，

    很多商人都是非常信服韦浩的，和韦浩做生意，有人情味，遇到困难的时候，韦浩的那些工坊，多少和给个机会，

    加上韦浩的工坊，都是赚大钱的，那些商人也佩服，现在听说韦浩要出售那些工坊的份额，居然被官员们反对，那些商人就不服气了，当天下午，整个长安城内，都是骂那些官员的，骂他们抢老百姓的财富。

    “陛下，消息已经传递出去了，长安城的百姓现在都在骂了！”尉迟宝琳进入到了书房内，对着李世民说道。

    “好，让那些百姓知道了，也是好事！”李世民听到了，点了点头，接着对着程处嗣问道：“他们在刑部大牢还算好吧？”

    “挺老实的，之前他们有的人也去过！”程处嗣点了点头说道。

    “明天早上放他们出来，让他们听听！”李世民看着远处，开口说道。

    “是，陛下！”程处嗣点了点头说道，李世民摆了摆手。

    而在京城，杜家家主和韦家家主，两个家主坐在聚贤楼的包厢里面，喝着茶，准备晚上在这里用膳。

    “有具体的售卖消息吗？就是韦浩出售工坊的消息？”杜家家主杜如青看着韦圆照问了起来。

    “没有，这小子一点消息都没有透露出来，这些工坊到底是怎么买的？可是现在这个小子，在刑部大牢，刑部大牢人多眼杂，也没有办法去问！”韦圆照坐在那里，叹气的说道，

    就这个时候，门口传来敲门书，韦圆照的一个下人打开门，发现是韦挺，马上让开了自己的身子，让他进来。

    “族长！见过杜族长！”韦挺进来，对着韦圆照和杜如青拱手说道。

    “嗯，坐下说，可有韦浩出售股份的消息，具体是怎么弄？”韦圆照坐在那里，开口问了起来。

    “这个，早朝的时候说了，我可以说给你们听听，其实对我们家族还是有利的！”韦挺得知是这个消息，也是松了一口气，来的路上，韦挺还在想着，族长找自己到底做什么呢。

    “哦，说来听听！”韦圆照马上问了起来，接着韦挺就把韦浩奏章的内容和他们说说，现在，他们正在抄录韦浩的奏章，要分给那些大臣们看，三天后，还要讨论，所以那些大臣们也在细读着韦浩的奏章。

    “这样，太分散了吧？”韦圆照坐在那里，皱着眉头说道。

    “族长，其实不然，如果我们能够收到1000股，那就是控制了一成的股份，和皇家还有慎庸差不多，如果能够多控制一些也好，但是我不建议多控制，而是每个工坊尽可能的控制一成为好。

    “嗯，1000股，可是需要不少钱啊！”杜如青坐在那里开口问了起来。

    “是啊，如果要全部控制1000股，那就需要1万贯钱，这次好像是40多家工坊吧，岂不是需要四十多万贯钱？”韦圆照看着韦挺问了起来啊。

    “是啊，所以慎庸这次，是真的想要给天下百姓发钱的，谁也没有那么多钱，去吃掉这么多股份，而且还规定了，每个人最多只能买10股，

    但是，对于谁没有限制，也就是说，族长，你完全可以组织几百人去工坊排队，到时候随机抽取，如果能够抽取到了就交钱就好了，如果没有那么多钱，就先弄几家就好了，按照韦浩的奏章，那些股份是可以交易的，交易的时候，需要前往工坊那边登记，等家族有钱了，继续收购就是了！”韦挺坐在那里，开口说道。

    “到时候收购，价格可就不是这样的价格了，不过，正如你说的，我们家也要准备钱财了，哎呦，家族没有那么多现钱啊，现在我们韦家也不过是2万贯钱！”韦圆照头疼的说道。

    “你们韦家还有2万贯钱，我们杜家，现在就是只有5000贯钱，不行，要想办法筹钱去，这次老夫要向那些子弟们伸手了，让他们拿出钱出来，这个抢到了就抢到了，就当家族借他们的！”杜如青坐在那里，咬着牙说道，这样的机会可不多，如果错失了这次机会，他们肯定会后悔的，接着两个人就在那里商量，

    而那些世家在京城的负责人，也是赶紧写信回去，把韦浩的奏章，抄录出来，原封不动的送到他们族长手上去，同时告诉他们，尽可能的携带多的钱过来，

    现在不单单是他们世家，就是那些普通的商人，还有那些官员的家属，都在筹集钱财，希望能够买到那些工坊的股份，这些韦浩可是不知道的，韦浩他们在牢房里面待了一个晚上，

    第二天早上，韦浩刚刚醒来，程处嗣就到牢房里面来宣布圣旨了，让他们出去。

    “就出去了，就一个晚上？哟，这次打架舒服！”韦浩听到了，笑着问了起来。

    “嗯，朝堂还有很多事情需要诸位大臣们去处理呢。”程处嗣笑着说道，其他的大臣，此刻也是得意的看着韦浩，韦浩也不知道他们得意什么？打架打输了还得意。

    “下次啊，我们还是一起上，整个朝堂的官员都要上，这样反而不会坐太长时间的牢房！”魏征对着旁边的孔颖达说道。

    “光我们这么想有什么用，要诸位大臣通力合作才行！”孔颖达苦笑了一下说道。

    “没错，下次要找更多人过来，咱们这些人，可是打不过的，还是要找年轻人了，下次，把我们部门的那些年轻人叫过来，年轻人力气大！”戴胄也是点了点头说道。

    接着就看到了韦浩晃晃悠悠的从自己的牢房里面出来，那些大臣看到了韦浩，都是哼的一声，接着扭头到一边去！

    “不要怪我没有提醒你们啊，准备点钱，买到那些工坊的股份，一年一个股份，可是能够分到几贯钱的，不用两年就能够回本，这个可是好机会，有闲钱，不妨去买！”韦浩站在那里，对着那些大臣们说道。

    “哼，韦慎庸，工坊的事情，没完！”戴胄愤怒的盯着韦浩喊道。

    “切，你说了不算了，我才是说了算的，这几天，我就会贴出公告出去，到时候让百姓来买，你们不买就算了！”韦浩笑了一下说道，那些大臣们则是盯着韦浩，

    他们也知道，韦浩肯定是能够做的出来的，等韦浩出去后，那些大臣们你看我，我看你，不知道该怎么办了。

    “如何是好啊？”段纶对着站在旁边的戴胄说道。

    “诶，老夫也不知道，这个韦慎庸到底是怎么想的，工坊他自己也不要，为何不给民部，而是卖给百姓？”戴胄叹气的看着那些大臣问了起来，那些大臣们也想不通，

    不过，魏征倒是想通了，只是，他不能说，外面的人都知道，自己和韦浩可是死敌，从刑部大牢出来后，他们也是直接回家，回家后，还要去自己的部门当值，现在也需要讨论，

    魏征刚刚到家，魏征的儿子魏叔玉正在客厅里面算账账本。

    “咳咳~”魏征背着手进来了，魏叔玉听到了，马上抬头一看，发现是魏征，马上站了起来，高兴的说道：“爹，你回来了？

    ”“嗯，你则是作甚？”魏征指着桌子上的那些东西问了起来。

    “哦，爹，我想要算一下，家里还有多少钱，这次韦浩不是要出售工坊的股份吗？10贯钱一股，一个人最多能够买10股，孩儿想着，多找人去排队，到时候买上，这样，家里就多了一项来源！”魏叔玉站在那里，笑着说道。

    “胡闹，谁说的？”魏征非常生气的说道。

    “不是，爹，都是这么说的，现在各个府上都是想办法筹钱，希望能够买到股份，都知道，韦浩的那些工坊，都是赚钱的，不管是什么工坊，都是利润丰厚，如果买到了股份，那么肯定能够分到不少钱的，比放在家里强！”魏叔玉看着魏征说道。

    “此事，朝堂还没有定论，你们是怎么知道的？”魏征此刻摸着自己的胡须，很是疑惑的看着自己的儿子。

    “都知道啊，现在西城那边的商人都知道，而东城这边也知道，现在各个国公府都在调动钱粮，就是想要多买一些，不过，还是有点难度的，毕竟，估计会有很多人排队去买！”魏叔玉看着魏征说道。

    “这，怎么会有这样的情况？”魏征也是傻眼了，现在百姓都知道了，到时候如果民部不让卖，那到时候民部就不知道要得罪多少人，恐怕还会引起万民唾骂，这样可不好。

    “爹，爹？”魏叔玉看到了魏征站在那里没说话，就喊了起来。

    “老夫要去一趟宫里面！”魏征在家待不住了，现在必须要想到办法才是，

    而戴胄家里也是如此，他的儿子和夫人，都在筹钱，希望能够买到，孔颖达家也是如此，

    那些官员发现，一夜之间，长安这边就变样了，大家好像都在等着这个盛会一半，等着分钱。那些官员都是急冲冲的往自己的部门跑去，到了那边，发现了那些官员们都在商量着这个事情。

    “现在外面的情况如何？”李世民坐在那里，拿着奏章看着。

    “回陛下，现在所有人都在准备钱，都想要买到股份！”程处嗣拱手开口说道。

    “你呢，你准备了没有？”李世民微笑的问了起来。

    “准备了800贯钱，也不知道能够买到多少！”程处嗣笑着说了起来。

    “还不错啊，还能准备这么多？”李世民笑着抬头看着程处嗣说道。

    “我们六兄弟，还有把我爹的养老钱都给弄出来了，全部筹集在一起，就这么多！”程处嗣苦笑的说道。

    “嗯，三郎，四郎都买了府邸了？”李世民接着开口问了起来。

    “买了，去年砖坊的钱，全部用来给他们两个买府邸了，今年希望能够把老五和老六的事情给办了，这样的话，我爹就能够轻松一些了。”程处嗣点了点头说道。

    “好，实在不行啊，你问问慎庸，让他你个参谋，看看那个工坊的利润高一些，你们就买那个工坊的，慎庸对那些企业，是知根知底的，前景如何，慎庸也是最清楚的！”李世民开口说道，程处嗣也是点了点头，

    而在东宫，李承乾也是和太子妃坐在一起。

    “库房里面还有8万贯钱，留下2万贯钱，6万贯钱，全部准备拿去买，找人，找皇庄的人，还有，你们娘家的人，孤希望能够全部买完，估计，很难，但是你们尽力去做吧！”李承乾坐在那里，对着太子妃说道。

    “殿下，此事，如果父皇知道了，会不会生气，皇家已经有1000股了，如果殿下你再去买，臣妾怕父皇生气！”太子妃看着李承乾说道。

    “不会，孤也是需要钱财来源的，放心去买就是，孤也要找一下慎庸，看看什么工坊的利润高，到时候就重点盯那几个企业！”李承乾对着太子妃苏梅交待说道，太子妃也是点了点头。

    .

