    　　李承乾伸头看了一眼灶内有火，朝着管事莫公公道。

    　　“找个人来试上一试，孤也很好奇，怎么个推拉都能鼓风。”

    　　管事莫公公答应了一声，叫来了一位专门负责风箱的杂役。

    　　这位杂役被这个阵杖有点吓着，但还是老老实实地坐在了那里。

    　　然后就看到他双手握柄，一拉一推……

    　　所有人都看到了那原本就有火的灶眼之中，陡然蹿出了一股火苗来。

    　　然后，随着杂役的停手，火苗又如同羞涩的小姑娘般缩回了灶眼之中。

    　　“……”

    　　“继续，朕不说，你不许停。”李世民那显得有些变调的声音响了起来。

    　　杂役一听此言，吓得赶紧咬着牙根奋力推拉起来，然后，两位皇子，两位重臣，还有大唐皇帝陛下。

    　　都看到了一股子熊熊的烈焰从那灶眼之中蹿出来张牙舞爪的。

    　　不论那位杂役是推还是拉，火焰只会在杂役停顿的瞬间稍微下降，其作时候，都几乎维持在最高点上。

    　　这下子，所有人都直勾勾地看着那升腾的火焰，久久说不出话来。

    　　李世民呆呆地看着那股子升腾不已的火焰，心中真可谓是有一万匹马正在来回的奔驰不已。

    　　这玩意居然真的能够鼓风，重要的是鼓的风居然还不小，更令人抓狂的是这玩意居然不论推还是拉，都丝毫不影响鼓风。

    　　“赵昆！”李世民突然低喝一声。

    　　同样也看鼓风看得目瞪口呆的赵昆心中一凛，大声答道。

    　　“臣在！”

    　　“速速去召少府监杜少府来此，告诉他，让他带几位少府监的能工巧匠过来，快去。”

    　　李世民的吩咐，亦让马周和房玄龄也醒过了神来。

    　　这个不论推拉，都能够鼓风的风箱，绝对是冶炼利器。

    　　房玄龄朝着李世民郑重一礼，不得不叹服道。

    　　“还是陛下英明啊，果然如陛下所言一般，不看真不知道，程三郎那小子又拿宝贝当成寻常物件。”

    　　“朕也没想到……”李世民自己也有些无可奈何地摇了摇头。

    　　“主要还是这小子，你都不知道他那脑子是怎么长的。

    　　不是在闹妖蛾子的路上，就是在鼓捣好宝贝的途中。”

    　　此言一出，李承乾与李恪弟兄二人噗呲一乐，赶紧扭开了脸，毕竟大庭广众之下嘲笑处弼兄有些不讲道义。

    　　房玄龄与马周也不禁笑出声来。

    　　看到这些贵人都不离开，知情识趣的宁忠已然吩咐人搬来了席垫案几，又让人送来了茶点。

    　　由着这几位在这里歇息饮茶，等待着少府监的官员和工匠到来。

    　　房玄龄饮了一口茶汤看着那在杂役的继续推拉之下，犹自在升腾不已的火焰，这才心悦诚服地道。

    　　“陛下如此深谋远虑，臣等远远不及。

    　　现在臣总算是明白了陛下何以如此大力支持程三郎兴办程氏大学的原因。”

    　　李世民好气又好笑地摇了摇头叹息道。

    　　“朕也是不得已，毕竟就那小子的德性，朕总不能把他扔到国子监去吧……”

    　　此言一出，一干人等哪里还能憋得住，纷纷笑出声来。

    　　“父皇，要不要儿臣去唤处弼兄过来？”李恪也咧嘴乐了半天之后，才想到了风箱的发明人还在那边杀猪。

    　　“先不忙，等少府监的人来了再说。”李世民摇头否决了李恪的提议。

    　　主要是专业人士还没到之前，李世民可不乐意让程处弼在跟前一本正经的胡说八道搅乱自己的脑子。

    　　杜少府领着几位少府监右尚署几位最优秀的能工巧匠，匆匆地朝着东宫而来。

    　　虽然不太明白陛下召自己前来的同时，为何还要让自己带上能工巧匠，思来想去只有一个可能。

    　　那就是说不定陛下是想要给太子殿下打造一把宝刀，又或者是打造一副上好的铠甲。

    　　不过等他们进入了东宫之后，却径直来到了那烟火气十足的典膳厨所在，不禁有些懵逼。

    　　李世民看到了杜少府领着五位能工巧匠到来，不禁松了口气，指了指那边道。

    　　“总算是来了……杜卿快快过来，朕让你领他们过来，是想要让你们好好的看看此物……”

    　　顺着李世民大手所指的方向，杜少府等人看到了一座造型颇为古怪的灶台，还有一个长方型的木箱子横卧于一块厚实的石板上。

    　　“来人，往灶中再添些新碳，然后让那风箱动起来。”

    　　随着李世民的吩咐，典膳厨的杂役将几块木碳扔进了灶中，然后开始拉起了风箱。

    　　只几下，便能够看到显眼而又醒目的火焰夹杂着火碳迸发的火星从灶口处蹿出来老高。

    　　“这，这……这居然是鼓风用的？”杜少府的眼珠子此刻瞪得像铜铃一般。

    　　一位须发班白，却身强体健的老工匠直接背起手绕着整个灶台走动，满脸难以置信地道。

    　　“这不可能，肯定还有一个鼓风的机械，不然怎么可能风力会如此持续不断……”

    　　“陛下，能不能容草民试试火力。”

    　　一位工匠，凑到了近前，伸手感受了下那蹿出来的火焰带来的热度，满脸期待之色地朝着李世民看过去。

    　　杜少府一脸黑线地提醒这位似乎想要来这里展示一下他精湛的打铁技艺的工匠。

    　　“刘老头莫要胡闹，这里是东宫典膳厨，烹饪食材的地方，可不是少府监。”

    　　一时之间，灶台周围简直就如同菜市一般，那些少府监的能工巧匠们几乎无法保持住镇定。

    　　杜少府难以置信地摇了摇头。

    　　“我大唐所用的鼓风设备，都是以皮革和木头组合而成的。

    　　臣甚至还见到过草原突厥人所用的鼓风设备。就是一个大皮囊进行鼓风，用以冶炼金属，效果奇差。”

    　　这也是为什么草原上的游牧民族很需要跟中原贸易的原因所在。

    　　可眼前这玩意，根本就是一个完整的木箱子，除了前边塞入炉灶内的那个位置是用铁片敲打出来的之外。

    　　就没见到用一点皮革，唔……也就是拉手处。只需要一个风箱，就能解决完美解决风力不会时断时续的大难题。

    　　这样能够持续鼓风的好宝贝，他们这辈子都没见过，而且箱子不大，但是出的风力却十分强悍。

    　　

