    看着不同的频道播放的娱乐节目和电视剧，杨凌感觉无聊透顶，甚至他都记不清楚上次看电视是什么时候了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今，即便是手机上的新闻，他几乎都懒得看一眼。

    地球上的普通人生活，让他完全提不起来丝毫的兴趣。

    随着遥控器按来按去，一条正在播放的新闻还是让他停了下来。

    “亚马逊原始森林的枯萎死亡面积比去年同期扩大了五倍，已经达到了接近三十万公顷，而且这种死亡度还在不断加快，根据美国《自然科学》杂志以及很多动植物学家、环境研究机构的评估预测，如果不能尽快找到植物死亡和枯萎的原因，不能阻止这种疾病的传播，我们地球将在五年之内彻底失去绿色的亚马逊雨林，地球环境将变得更加糟糕和不堪，联合国五个常任理事国今天在日内瓦召开全球环境应对问题专门会议，主要就是讨论和解决亚马逊森林问题，各方专家都预测……”

    听着电视里面主持人的不断播报，杨凌摸着下巴惊异不定，好像三四年前就听说亚马逊的雨林在枯萎病死，没想到短短几年时间，亚马逊竟然就快要完蛋了，这个度远远过了他的想象。

    而且当初沈玉飞他们那支医疗队好像也是在委内瑞拉靠近亚马逊森林之中，沈玉飞身体里面的那个鬼东西会不会就是导致植物死亡的罪魁祸？

    如果是的话，那么凭借人类目前的科技水平，绝对是无法处理的，而且能够同时感染植物和动物，这也有点儿说不通……

    就在杨凌靠在沙上边看边想的时候，沈玉飞从书房里走出来，看了一眼电视在他旁边坐下来叹口气说：“这个亚马逊看来是保不住了！”

    杨凌好奇的问：“沈叔叔，你知道里面的情况？”

    沈玉飞点点头：“你可能也知道一些，亚马逊的事情都已经出现好几年了，开始所有的国家都没太在意，加上经济情况不好，美国和中国因为朝鲜问题又打了一仗，所以也没人去关心，不过从去年开始突然就变得急剧恶化起来，我当时参加医疗队去的时候还远没有这么严重，如今听说我们当初呆的那个省的树木几乎全部都枯死了，而且听说当地爆了一种更加恐怖的疫病，已经死了好几万人了，现在整个南美洲都几乎处于被封锁状态，所有国家都能已经断绝了和拉美国家的来往。”

    杨凌一下惊呆了，自己的确好久都没看过电视和新闻了，但地球上生了这么大的事情竟然都没听说过，难道老三和老六他们也不看新闻，这不科学啊！

    沈玉飞看着杨凌疑惑的表情，于是解释了一下：“封锁是内部说法，对外就是限制一切旅游、公务、留学、贸易等人员的往来，甚至包括疫情的情况都被限制报道，现在南美洲就像是个孤岛，听说已经混乱的不像样子了。”

    “沈叔叔，你说的这种新的疫病是不是有点儿像你当初的情形？”杨凌沉默了一会儿问。

    沈玉飞点点头说：“的确是很像，前几天有些轻微的热和咳嗽，就像普通的感冒一样，但三五天之后就会突然昏迷，然后浑身青紫，目前任何药物和抗生素都完全无效，一般从病到死亡，只有一个星期的时间，去年我们派出的第二支医疗队同样有一个医生感染之后医治无效死亡，国家就再也没派出合作医疗组。”

    杨凌一惊坐起来赶紧问：“那个感染的医生你们后来如何处理的？”

    沈玉飞虽然对杨凌的激动有些惊异，但自己当初听说就是杨凌用气功救过来的，因此也没多想。

    “那个医生的遗体如今还存放在中科院烈性传染病和生物安全研究所的冰库之中，小杨，你问这个是不是知道一些什么情况？”

    杨凌摸着下巴点点头说：“我的确知道一点儿情况，但还需要验证一下，沈叔叔，你能不能带我去看看那具遗体？”

    沈玉飞沉思了一下说：“小杨，当时那个医生被送回来的时候就已经死亡，国内也好几次组织医疗专家研究过，但什么都没现，即便是医疗水平达的美日等国，目前也有这种疫病的病例，但还没有一个国家研究出来结果，你要去看我可以帮里联系一下看看，不过希望不大，因为这个疫病已经被联合国列为最高级别的烈性传染病，国内也已经列为了越鼠疫和**的I+级别传染疾病，禁止一切非专业人员的接触……”

    “您先帮我问问吧，我觉得那具遗体冻在冰库之中未必防得住疫情的传播！”杨凌脸色严肃的说。

    沈玉飞心头一颤，脸色一下变得非常难看，站起来在客厅来来回回的走了几步。

    对于杨凌的话他非常怀疑，毕竟杨凌不是专业人士，但自己上次的确又是被杨凌救过来的，据他自己后来了解，关于自己的病情和所有报告，都被一个神秘部门拿走封存，自己想看都看不到，他不知道其中生了什么，或许杨凌真的知道一些情况，只不过被国家封锁了。

    想到这里，沈玉飞走进书房，不一会儿就走出来，很是遗憾的摇头，“小杨，这件事被领导拒绝了，我看还是算了吧，毕竟这件事跟你没关系。”

    杨凌沉默了许久掏出手机直接拨通了张国忠的电话。

    虽然现在他不想和高层打交道，但这件事却让他有些不安，一旦这种病情在国内传播，绝对会酿成一场无法挽回的灾难，早出手或许才是解决之道。

    张国忠已经吃过晚饭，正坐在客厅沙上闭着眼睛揉着额头听新闻，放在茶几上的手机突然呜呜的震动起来。

    “老张，怎么不接电话！”一个五十多岁的女人走过来。

    “哦~！”张国忠好像突然一下惊醒过来，拿起手机一看，身体微微一震赶紧站起来往书房走去。