    冼老头儿从身上摸出来两个如同水晶一样晶莹透明的指环递给杨凌，“杨道友，我已经完成了两件，不过能力有限，八度金只能融合三度，因为材料好，所以空间也不算小，你先拿去吧，后面的我再慢慢做！”

    杨凌顿时高兴的把两个戒指接过来，入手清凉温润，表面层层叠叠布满规则的鳞片状波纹，晶莹剔透，内里一条细细的黑线贯穿在戒指的中央，看起来高贵而华丽，充满着神秘的气息。

    这两件戒指如果放在地球上的话，即便是当做饰品，也绝对是最顶级的那种。

    杨凌注入元气，眼前空间一阵动荡，连续三层重叠在一起的空间显示在他神念之中，足有十层楼房大小。

    不错不错！

    杨凌赶紧感谢几句，冼老头儿慢悠悠回院子去了，蜘蛛老头儿也准备爬回大楼，却被杨凌一把拉住后腿。

    “老头儿，我的元磁战甲呢？”

    “哦~那个……还没做好！”蜘蛛老头儿尴尬的说。

    杨凌很郁闷的说：“那你这几天在干什么？你不是说很简单的吗？”

    “再给我一个星期，保证做好！”蜘蛛老头儿很快就爬进大楼里面去了。

    杨凌摇了摇头也跟着进去看了一下，现棍子这货正钻在独角赤魂螟化石的肚子里面，趴在一颗虫卵上一动不动，杨凌也没打扰他，再次去看了一眼被关在笼子里的赤魂螟幼虫，现这东西十几天没见，竟然又长大了一圈，笼子都快装不下了。

    赤魂螟看见杨凌进来，很是兴奋的在笼子里扭来扭去，显然它还记得把它弄进来又喂它肉吃的家伙，杨凌掏出一块肉丢进笼子里，这才离开大楼，很快回到西山居别墅。

    其实杨凌特别不喜欢呆在系统里面，他总觉得有一种非常不真实的感觉。

    盘腿坐在花棚架下，上午的阳光透过枝叶散落下来，照在地上投射这斑斑驳驳的光影。

    地面平整光滑，已经被杨凌前几天用炼器锤修整过，清晰的都可以照出人的影子，杨凌低头看了一下，里面一个满身灰尘、胡子拉碴，头乱糟糟的人影，顿时忍不住感概了一下。

    难怪古代那些隐居山林的人看起来都像野人一样，自己这样继续下去，估计离那个程度也不远了。

    从戒指里面拿出一小堆天星木碎片，选出来十几块大小差不多的，然后深呼吸几下，翻手拿出炼器锤，凝神静气，一股凌厉的气势从身体里面散出来，炼器锤上，三道淡红色的透明刀刃慢慢凝聚出来。

    “砰~”

    炼器锤砸下去，随着一团红光闪过，悬在空中的一块天星木四周飞落下来无数细小的黑色碎片，接着就是黑色的粉末飘散，很快被元气吹开，露出一颗拇指大小圆溜溜一颗漆黑的圆珠子。

    杨凌把这颗珠子摊在手心看了一下，非常满意的点点头，然后把这颗珠子放在旁边，又一块天星木碎片飘起来。

    七八分钟过后，杨凌停下来。

    这时地上摆了十几颗黑色的珠子，大大小小并不是特别均匀，杨凌从里面挑出来几颗看起来大小差不多的，然后又用炼器锤稍稍修整了一下，这才又拿出一块玉简。

    又足足过了半个小时，杨凌这才睁开眼睛，拿起炼器锤。

    法器的制作相对于法宝来说要简单许多，因为有了制作一阶法宝的经验，杨凌只需要理解如何储元和设置触条件就行了，而嵌入的阵法，基本上都是特别精简版的。

    一颗珠子凌空漂浮在面前，杨凌静思片刻，锤头慢慢凝现一个只有七八条光线构成的简单阵法，彼此尾勾连成一个能量回路，然后一丝丝元气不断地注入到这个阵法当中，当这个简单的阵法稳固之后，杨凌轻轻砸了下去。

    “噗~”

    微微一阵元气波动，这个阵法被砸进黑色珠子当中，几丝淡淡的红光在珠子表面闪烁几下然后收敛不见。

    杨凌不由轻轻松了一口气，相对于法宝来说，这的确是非常简单，估计如果不是自己要顺应当今文玩界的潮流，非得把天星木车成珠子的话，根本就不用如此忙碌的去砸十几天的石头，任何形状只要能够嵌入这个阵法就行了。

    杨凌脑补了一下，一旦那种法器成为文玩界的潮流，大家聚在一起的时候，都拿出自己挂在脖子上或者戴在手腕上的饰品，一个个千奇百怪的形状，都是各种炸裂的木渣渣，还要放在一起比较讨论一下。

    “看看我这件新的护身法器，八十五万收的，最天然的外观，前段尖利，后段钝裂，木纹细腻，质地均匀，三十五道毛刺，每一道都各具特色，是最新出品的天钉刺纹，内嵌强大的护体阵法，前几天我被一辆汽车撞飞出去七八十米屁事儿都没有，你们不知道吧，当初开车的那虾子跪在我面前，哭的呀~那叫一个凄惨，好在哥大度，挥挥手就让他走了……”

    “你这算啥，看我这个挂坠，前扁后方，形如神楔，通体没有一丝人工痕迹，内嵌避雷阵法，前几天雷电交加之际我爬上避雷针都丝毫无损……”

    “呵呵……各位还是先看看我这串手链，九颗神木各不相同，最天然电击纹，毛刺均匀，断口干脆，虽然颗粒不大，但却各自嵌有一个不同的阵法，号称九子镇魂，既可以强身护体，又可以清心明目，降火调虚，补肾益智……”

    “哇，王兄这串才是真正的好东西呀，多少钱收的？”

    “不多不多，才二百九十九万……”

    ……

    嘶~

    杨凌忍不住使劲儿哆嗦了几下，那个场景，实在是太诡异了。

    看来自己车成圆珠子还是对的，不然地球人的欣赏水平非得被自己生生拉低数个档次。

    杨凌感觉这颗珠子没有任何问题了，于是把这颗珠子丢在空中，再次举起炼器锤，用神念沟通里面的另一个阵法，一点星芒在锤头凝现，然后这点星芒稳定之后就快旋转起来。(未完待续。)