    洛家两位妹子，甚至毫不掩饰的一脸厌恶之色。

    洛岩实在是忍不住，道：“阎虎兄，你的好意我心领了，今日我尚有要事在身，咱们改日再聚吧！”

    阎虎脸现一丝尴尬之色，不过还是很快便强装大度，抱拳道：“既然如此，那兄弟我便不打扰了，洛岩兄，后会有期！”

    “后会有期！”

    洛岩也抱了抱拳。

    阎虎便转身，瞪着那仙来楼小二，喝道：“看什么？还不快去给我准备上好的包房？”

    “对不住了，大爷，包房已经全满了，要不委屈您坐大厅？”

    小二小心翼翼地侍候着。

    那阎虎闻言爆怒，右手中那比小二脑袋还大的巨斧，搁在了那小二的肩膀上，沉声道：“你让我阎虎坐大厅？”

    若是平常，倒也没什么。

    仙来楼是开阳城最顶尖的酒楼，这大厅也十分的气派，来来往往的武者，高谈阔论，有时候便能听到一些十分有趣的事。

    但今时不同往日，阎虎今天丢了面子，又哪里还有脸在大厅坐着，被人指指点点？

    洛岩等人看了一眼，却并未理会，转身便进了包房。

    陆尘也跟着进去了。

    渐渐走远的阎虎，背对众人的那张脸，羞愤怨毒。

    他岂能不气？

    洛岩连包房都没让他进。

    ……

    “哼，这个阎虎，当初我见他出手阔绰，言语豪迈，曾主动结交，本以为也是个响当当的汉子，却不想，此人欺凌弱小，背地里干出不少恶心的事，一味好勇斗狠，又不知天高地厚！”

    洛岩进屋后，一时忍不住鄙夷道：“既已结交，我便劝他好几回，可谁曾想他却变本加厉，今日栽了个跟头吧！呵呵，算了，背后说人长短不好，不谈他了！”

    陆尘自始至终都未曾多看过那阎虎一眼。

    他只是好奇，今日的盛会，仅仅就是如此？

    “陆尘哥哥是不是有点失望？耐心等待一会，那阎虎以及王栋，都只不过是寻常人物，真正的高手，想必很快便要到了。”

    洛晴看到陆尘的表情，瞬间就明白他心中所想，于是笑吟吟地说道。

    “这小妮子当真是秀外慧中，竟然知道我在想什么。”

    陆尘好奇道：“倒不是失望，只是觉得有些奇怪，你们所说的盛会，莫非便是三大城池的青年才俊们聚在一块吃肉喝酒？那也太无聊了吧？”

    “哈哈！当然不是！”

    洛岩接过话头，朗声笑道：“兄弟，你刚才看到仙来楼天字号包房吗？”

    陆飞点了点头，道：“确实气派！”

    平常，这仙来楼天字号包间，一间包房，一天的花费便是一万枚金币。

    这仙来楼的包间，都是可以住宿的。

    天字号包间最为气派豪华。

    地字号便差上不少，住上一天也要五千枚金币。

    当然，只是来包间吃个饭，倒也用不了那么多。

    至于最低级的玄字号包间，也只比普通的客栈强一些罢了。

    陆尘想来，这一次论武大会，必然会有不少其他城池的青年才俊前来。

    这些人，自然是要住下的。

    “第七层天字号包间，每栋楼才不过三间，一共便只有一十八间天字号房。参加论武大会的青年才俊，有多少？”

    洛岩感叹道：“十八间天字号房，根本就不够住！”

    “而这些青年才俊，又个个都不服输，要面子，所以……”

    陆尘心中一动，立即明白了。

    “对！”

    洛岩抚掌笑道：“于是就有了这天字号包间的争夺战，人称登天之战！”

    “登天之战？”

    陆尘讶然。

    “便是争夺天字号包间的战斗啊！”

    洛晴专门负责解惑，闻言笑道：“论武大会正式开始，是在整整一个月之后，这一个月期间，几乎所有参加论武大会的高手，都会到仙来楼，自然，人人都想住天字号包间！”

    说到这里，这几个洛家兄妹，也是个个有一丝向往。

    “不就是个包间吗？住哪儿不一样？这些人还真是够要面子的！这天字号包间一天一万枚金币，一个月便是三十万枚金币，不过就是一些享受罢了，值得吗？”

    陆尘却是不以为然。

    对这些身外之物，他不是很在乎，之前在断龙山脉荒野之中，也照样过得相当舒坦。

    去争夺那天字号包间，何必呢？

    树大招风的道理，他们难道不懂吗？

    洛晴却正色道：“陆尘哥哥你错了，天字号包房事小，但面子事大，你若在此扬名，必然会被太守大人看中，甚至直接收为弟子！真可谓是一步登天！”

    “嗯？”

    陆尘好奇。

    这时，楼下传来的一片哗然声。

    “不用说了，陆尘哥哥等会儿自己看就知道了，我们先去看热闹！”

    洛雨听到外面的声音，一脸兴奋地拉起洛晴，便冲了出去。

    洛晴狠狠瞪了妹妹一眼，有些无奈，冲着陆尘歉然一笑。

    陆尘和洛岩等人也冲了出去。

    楼下，此刻来了一位锦衣公子，一身披金挂玉，好不耀眼。

    此人身后还跟着四位模样娇美身披轻纱的侍女。

    “哈哈，我就知道是这个骚包的家伙！”

    洛岩一眼认出来人，忍不住低声笑道：“这人是开阳城城主府家的公子，费无忧！”

    陆尘一惊。

    开阳城城主府……

    来到开阳城这两天来，陆尘一直没有听人谈论起过这开阳城城主。

    开阳城也是有城主府的。

    只不过，作为州府所在地，城主府自然被完全压制，论权力，可是比青州城和红叶城两位城主差远了。

    但这并不意味着开阳城城主很弱。

    相反，开阳城城主费家，乃是开阳城数一数二的大家族。

    而眼前这位一身奢华的费家公子费无忧，修为达到了炼魂境第五层的实力。

    “这费无忧，很厉害啊！”

    陆尘只听那费无忧一脸傲然地环顾四周，懒洋洋地说道：“天字一号房，本公子包一个月，掌柜的，请人吧！”

    他身后的侍女会意，拿出三张十万枚金币面额的金票，扔给了在旁边低眉顺眼的仙来楼掌柜。

    “是！无忧公子请稍候片刻！”

    掌柜小心翼翼地接过金票，直接大声道：“天字一号包间的客官，请了！”

    声音不大，但清晰无比地传入到了整个仙来楼所有人的耳中。

    包括那位正在天字一号包房门口俯视的那人。

    此人脸色一变，但还是抱拳笑道：“仙来楼的规矩，我懂！”

    言毕，他竟然直接一跃而下。

    陆尘看得直啧舌。

    “竟然直接让了？”

