    没等北沐轩回答，城墙上已经站上一人与北沐轩叫板...

    “轩王好雅兴，三番五次的兵临城下，也不觉得累的！”

    宋凝瑶被北沐轩刻意遮挡，看不到城墙上之人，只听到声音便知，这是李若羽的声音...

    北沐轩冷哼一声，拔出剑，朝身后的大军施号发令，“给我杀，一举拿下乌苏城！”

    “冲啊~”以白莫带头，在北沐轩的令声下，瞬间冲了出去...

    李若羽见状，举起的手臂挥下，墨云带着士兵出了城门，随后城内的士兵又极快的将城门上锁...

    李若羽眼中似无他人一般，看向北沐轩的眼神中尽是戾气，从城墙上一跃而下...

    宋凝瑶见李若羽已经从城墙上下来，与北沐轩快速对视一眼，带着暗几人驾马冲向战斗的包围圈中...

    李若羽的眼中全是北沐轩，压根没注意到刻意躲避的宋凝瑶，握紧手中的长剑，一路披荆斩棘，眼中的目标只有一个，那就是杀了北沐轩...

    宋凝瑶被暗几人围在正中间，连剑都没有抽出来过，一路快速的冲到城墙下！

    宋凝瑶看向几人，其中有两个已经挂了彩，而暗和另外五人身上虽有血，却不是他们自己的...

    与几人快速的对视，纷纷抽出提前准备在马背上的长剑，在快要靠近城门之时，准确的将长剑扔出！

    见长剑已经准确无误的插到城墙半中央的墙上，几人快速踩上马背，一跃而起...

    宋凝瑶找准时机，脚尖在剑上借力，趁敌军还没有发现之时，便已稳当的落到城墙上...

    宋凝瑶拔剑稳准狠的挥向朝自己冲来的士兵，在宋凝瑶放倒第三人的时候，暗和其他几人也跟着落到宋凝瑶的身旁...

    宋凝瑶仔细看了看，除了一之外，其他的人全部已经成功登上城墙...

    与北沐轩交上手的李若羽发现城墙上的不对劲时，仔细一看，发现正是自己心心念念的人儿，想要返回去，但被北沐轩缠住！

    李若羽暗恨咬牙，对向北沐轩的招式更加的犀利...

    ......

    李若羽见城墙上已经无人，暗叫不好，若让宋凝瑶成功将城门打开，那就前功尽弃了...

    李若羽扔掉手中的剑，运起内力，充满十成内力的一掌朝北沐轩挥去！

    北沐轩见状，只能侧身躲过，但在北沐轩旋转躲过之间，将剑扔出，一下朝李若羽心口处直直而去...

    李若羽想躲开已经来不及，在千钧一发之际，一旁冲出一人，挥剑将北沐轩的剑挡掉！

    李若羽回头，见是墨云，朝墨云开口，“回城！”

    “是！”墨云护送着李若羽往回撤退！

    北沐轩站起身，吹了声口哨，一匹马儿冲开人群朝北沐轩而来...

    北沐轩翻身上马，朝着李若羽追去...

    顺利进入到城内的宋凝瑶，想接触到城门就没那么容易了，几人快速把城墙上的士兵解决完，跃下了地面，被就近赶来的一群士兵围作一团...

    宋凝瑶几人背靠在一起，防备着敌人，握紧手中的长剑...

    对方率先发动攻击，宋凝瑶手中的长剑不断翻飞...

    虽说比起北沐轩这样的妖孽，宋凝瑶的功夫是差了一些，但比起普通人，宋凝瑶也可以算得上是一个高手了...

    在几人的小圈内，合作得十分默契，敌人虽多，但却靠近不得，宋凝瑶几人一点一点的往城门靠近...

    这时，暗身旁的一人被长矛刺中，一下就没了气息...

    少了人，再加上对手人数众多，宋凝瑶几人的这一方已有些力不从心，渐渐的，动作破绽越来越多，第二人倒下...第三人倒下...

    看着地上横七竖八的尸体，而自己这一边也只剩下三人，宋凝瑶咬牙...

    “宋小姐找到机会就先走，属下断后！”暗忍着疼痛开口！

    暗和敌人厮杀中还不忘时刻注意宋凝瑶的安全，由于分心，伤得也不轻，而另一人更甚，连站立都有些费力...

    宋凝瑶看向不远处的城门，“不行，不能前功尽弃！”

    宋凝瑶看向两人，“你们还能再坚持一会儿吗？”

    暗和男子皆肯定的点头，宋凝瑶从腰间摸出一粒药丸扔给另一人，“将它吃下，可恢复一些体力！”

    男子想也没想到就将药丸服下...

    此次跟着宋凝瑶行动的几人都不是军营中的士兵，而是跟随暗来北疆的，应该就是北沐轩在江湖中的势力...

    宋凝瑶对二人小声说道，“掩护我，开城门之事，我来做！”

    “宋小姐...”暗不赞同的开口！

    “听令！”

    “是！”

    宋凝瑶举剑，率先冲向罗曼的士兵，剑起剑落间，一具具尸体倒下...

    脚下的尸体越来越多，包围圈渐渐扩大，暗抬起没有受伤的胳膊半蹲着，对宋凝瑶大吼，“就是现在！”

    宋凝瑶点头，朝暗飞来，在暗肩上借力，冲出包围，朝仅有两人看守的城门而去...

    宋凝瑶落地，不待那两名士兵反应过来，已成了宋凝瑶的刀下亡魂...

    温热的鲜血溅了宋凝瑶一脸，但宋凝瑶没有时间去擦拭，因为，现在只剩下暗在为宋凝瑶争取时间...

    宋凝瑶扔掉手中的剑，想要抬起那沉重的门闩，但任宋凝瑶憋红了脸，门闩却未动分毫...

    眼看暗一人已经抵不住，有一部分的士兵已经挥剑朝宋凝瑶而来，宋凝瑶别无他法，蹲下身子，想用那窄小的肩膀将沉重的门闩扛起来...

    宋凝瑶试了试还是没效果，但却已有罗曼兵到达宋凝瑶身旁，宋凝瑶抬脚踹飞一人，脚尖勾起地上的长剑，用力一踢，一箭双雕，刺窜二人的胸膛...

    宋凝瑶冷静下来，运气内力，双掌间隐隐的有气流在窜动...

    “啊~”宋凝瑶用尽吃奶的力气，终于将门闩搬动...

    暗见状，很想助宋凝瑶一臂之力，但是奈何脱不了身！

    只见宋凝瑶又是一声怒吼，双手一起使力，门闩一下被宋凝瑶抬飞...

    宋凝瑶满头大汗的吐了口浊气，抽出腰间的匕首，挥向一个又一个敌人，找准时间，将两扇厚重的大门打开...

    宋凝瑶满身鲜血打开城门的这一幕，无论是战斗中的士兵，还是朝城门而来的李若羽和北沐轩都看得清清楚楚...

    李若羽已经靠近城门，见状快速跃起身，来到宋凝瑶身旁，一把抓住宋凝瑶的肩膀，“小瑶儿，我终于见到你了！”

    宋凝瑶精疲力尽，但仍没忘记想问的话，“李若羽，你为什么要这么做？”

    接着指向地上的一具具尸体，“这般生灵涂炭的场面就是你想见到的？”

    李若羽摇头，“小瑶儿，只要你与我走，我立即退兵，再不踏入天朝一步！”

    宋凝瑶嘲笑，“看来，还真的是因为我？我宋凝瑶居然也有今日，当年的妲己也不过如此了吧？”

    宋凝瑶推开李若羽，“你可知道你这般将我置于何地？让我背负天下人的唾骂？”

    李若羽摇头，“瑶儿你听我说，不是的，我没有说是因为你...”

    在李若羽的双手又要再次碰触到宋凝瑶时，突然一剑直直的朝李若羽的双臂砍去...

    李若羽快速收回手，狠狠的瞪向来人，若方才李若羽慢了一点，那么现在定已成了没有双臂的废人...

    北沐轩将宋凝瑶拉到一旁，不善的看向李若羽，“不知罗曼皇想对本王的王妃做什么？”

    李若羽面色冰冷，直接看向宋凝瑶，“瑶儿，跟我走！”

    宋凝瑶摇头，“李若羽，我早已与你说得很清楚了，我们只会是朋友！”

    李若羽的关节捏得‘咔咔’作响，“好，那就怪不得我了！”

    李若羽瞬间朝北沐轩攻去，招招逼至要害...

    北沐轩轻松躲开，每当北沐轩想下杀手时，总会想起宋凝瑶的那一句“如果可以，别伤他性命！”

    北沐轩的占有欲很强，不会让宋凝瑶对别的男人心怀歉疚而纪念一辈子，所以，李若羽可以死，但不能死在自己手上...

    墨云驾马快速冲向城内，朝李若羽大喊，“主上！”

    李若羽与墨云对视一眼，乘机跃上马背...

    天朝的兵一下涌入城内，朝逃窜的罗曼军追去，眼看北沐轩要上马背，宋凝瑶连忙抓住北沐轩的手！

    北沐轩转头看着宋凝瑶那张带血的小脸，露出微笑，“放心，本王将他活捉回来，你就在这里等着本王带你回王家！”

    宋凝瑶松开了手，“好，我等你！”

    北沐轩翻上马背，朝刚解决完敌军赶来的白莫开口，“白副将护好瑶儿！”

    “是！”白莫恭手！

    宋凝瑶看着北沐轩渐行渐远的背影，一下像没了气的娃娃，瘫软的坐在了地上...

    白莫连忙着急的蹲下，“瑶儿你怎么了？哪里受伤了？”

    宋凝瑶摆摆手，“都是小伤不碍事，我只是太累了，让我休息一会儿！”

    白莫见宋凝瑶身上的确没有什么严重的伤口，放心了些，站起身朝几个士兵开口，“你们去看看，这附近还有没有其他人！”

    “是！”

    看着这些精神力尚佳的男人们，宋凝瑶酸了，这人比人，气死人啊！

    暗方才受了那么重的伤，还能跟着北沐轩去追敌军，而自己，除了内力有些耗损之外，也没受什么大伤...

    其实，正因为内力消耗严重，才会导致宋凝瑶此般的精疲力尽...

