    当晚，《金钱游戏》七、八集上线，狸猫视频视频数据飘红。

    会员人数再次增加五百万，超前点映四千万次。

    单集购买点映的人数，超过两千万。

    鹅蛋视频的宗传奇，得知这一情况后，忍不住感叹，“这种数据，怕是远超一线M剧的成绩了，放在鹅蛋视频，兴许可以竞争一下影视剧排行榜的前五名！”

    西方文娱进入华国后，官方为了勉励各大影视公司，更为了刺激国产剧的快速发展，特意推出一个官方认证的国内影视剧排行榜。

    文化战争，不破不立，文化部不仅仅是为了警示所有的影视公司，更为了在国际上展现大国态度。

    文化封锁？

    我们不需要！

    华国，永不服输！

    不争一时之长短，哪怕拼上一切，也要告诉全世界。

    华国人，不惧战，不畏战！

    你们固然强大，可华国人无所畏惧。

    根据网络点击量，进行顺位排名（收拢前三十名）。

    点击榜第一，M剧《权游》53亿7千万次！联合出品方：糖人娱乐。

    点击榜第二，M剧《行肉走尸》42亿4千万次！联合出品方：华夏娱乐。

    点击榜第三，M剧《北部世界》31亿2千万次！联合出品方：糖人娱乐。

    ......

    前三被M剧牢牢霸占，国产剧最高也只排在了第十七位。

    点击榜第十七，国产剧《士兵崛起》16亿8千万次！出品方：华夏娱乐。

    星恒传媒，成立至今，也只有一部剧杀进点击榜前三十名。

    点击榜第二十四，M剧《美狱》11亿5千万次！联合出品方：星恒传媒。

    与其说是光荣榜，不如说是耻辱榜。

    刚推出时，引得无数网友怒斥，导演圈更是立下血誓，夺回国产剧在华国文娱界的主导地位。

    不成想，西方各国，得知此事后，加大了对于华国的娱乐输出。

    原先榜单上，前三十名中有十一名国产剧。

    可榜单推出第二年，榜上的国产剧被挤压的只剩下六部。

    华国正统影视剧的地位岌岌可危，西方文化逐渐压制住了华国传统文化，对华国青少年一代，产生了极为不利的影响。

    大批香蕉人横空出世，唱衰国产剧，直言华国文娱不及西方万一。

    影视剧，只看M剧。

    电影，更是只看M国大片。

    国产？

    全是垃圾！

    即便真正出了一部好片，也会被人不断攻击，导致名声受损。

    去年一部《战虎2》，杀入国际电影票房榜，荣登第七位。

    本该令华国人高兴才对，可很多人都在抨击《战虎2》，说什么个人英雄主义不值得提倡？

    M国大片中的个人英雄主义，怎么不见有人开喷？

    反倒是国产精品，寸步难行？

    华国文化部在榜单开放第三年，解除剧本限制令，审核力度降低了百分之五百。

    《我不是忠良》成为了文化部的试水之作，还记得那一句【本剧反讽力度极高，建议把控好尺度，通过！】吗？

    没有造成任何巨大影响，青少年不会学坏，大众喜闻乐见，甚至有意追捧。

    随后周浩第二部《金钱游戏》的剧本上报，直接通过！

    剧中讽刺西方主义，资本社会，文化部简直不要太满意！

    可以说，周浩出现的时机，正好卡在了文化部最需要的时间点，华国文娱，全面革新的时代来临了！

    周浩的直播采访视频，被放在狸猫视频首页中，无数网友观看过后，对他产生了好奇。

    多番打听，周浩的身份背景。

    “导演系毕业？”

    “星恒传媒实习两年，进入剧组担任导演助理。”

    “剧组出事，临危不乱，掌控大局。”

    “家里......家里为什么是未知？”

    说来也是奇怪，在家庭背景这一栏，网络上并没有出现相关情况。

    似乎有人刻意磨出了周浩的家庭背景一样，很多网友知其人不知其家。

    周浩对此十分满意，他可不希望自己成名之后，有人打扰到他的家人。

    母暴龙给他也安排了一个办公室，就在总经理办公室旁边，因为担心他被人拐跑，打算亲自看着他。

    “周导，有你的快递！”

    这天，周浩正在自己的办公室内美滋滋地品味着茶水，有公司员工给他送进来一个包裹。

    周浩眉头一跳，“老妈的快递？”

    随机将它拆开，快递中是两个略显陈旧的笔记本。

    周浩对于这两个笔记本太熟悉了，浩清园老三，那个坐轮椅的孩子。

    “这不是老三的日记本吗？”

    翻看日记本中，那略显青涩，却十分熟悉的字体，周浩忍不住回忆起了日记本的来历。

    老三，本名李强。

    家里背景可不一般，他爷爷参与过六十年代的对外战争，祖爷爷还担任过华国第四旅第八团的骑兵营营长。

    可惜老三脑白芷发育不良，生下来就不能走路。

    长大后，也一直坐着轮椅。

    被送到浩清园后，老三一直养在周母身边。

    这两部日记，是在老三亲爷爷重病后，老三在医院陪床时，由老三的爷爷口述，老三一字一句记录下来。

    前人的事迹不该淡忘，老三的爷爷希望借助老三之手，将自己父亲的事迹记录下来，让后世李家子孙铭记历史、勿忘国耻。

    上面记录了华国第四旅第八团的全部事迹，包括各大战役中，第八团身先士卒，对抗敌军的真实情况。

    “阿浩，我听说有你的快递？”

    韩薇没有敲门就走进了办公室，跑到周浩面前，随手抢过周浩手里的日记本。

    眼下情况特殊，周浩可是星恒的宝贝疙瘩，必须牢牢掌控在自己手中才行。

    “这是什么？周姨发给你的？”

    翻看包裹，上面写着周母的名字，发件地晋都浩清园。

    周浩神情有些肃穆，“薇姐，麻烦您看着点，别让人进来办公室。”

    拿出手机，拨通视频通话。

    他现在心中有些急迫，想知道为什么老妈会把老三的日记给自己邮寄过来。

    “妈，老三出什么事了？”

    视频通话一接通，周浩就忍不住心中的紧张，出声询问。

    画面另一头，周母并没有露出什么伤感的神情，“快递寄到了？”

    周浩轻轻点头，然后追问道：“老三怎么把他的宝贝给邮寄过来了？”

    周母示意周浩不要着急，随后对着电话外叫喊了几句，“让老三自己来跟你说吧，我还要去给小可爱洗澡呢。”

    手机交到另一个人手中，画面中出现了熟悉的面孔，老三。

    周浩紧张道：“老三，你没事吧？怎么把你的传家宝邮到我这里来了？”

    老三青涩的面容上，带着几分坚定，“大哥，我想求你一件事。”

    周浩道：“跟我客气什么，有事你就直说，当哥的还能不帮你？”

    老三道：“大哥，你现在是导演，我能不能请你帮忙把祖爷爷的故事给拍出来。”

    周浩吃惊道：“你是说.......”

    老三道：“大哥，你能帮我拍成影视剧吗？”

    这一辈子，老三第一次开口求自己，周浩怎么可能不答应。

    “老三，你安心等着，我一定把你家祖爷爷的故事，拍成影视剧，放在全国观众面前！”

    抗战剧！

    “谢谢大哥！”

    小时候一直听爷爷讲起，甚至在爷爷病重快要离世的时候，依旧放不下。

    老三之所以会这么做，更多是为了把第八团的事迹，展现在世人面前。

    爷爷曾说“祖辈的战争，不该淹没在历史尘埃之中。必须让如今的小崽子们知道，他们的祖辈，为了华国那面五星旗，曾付出过多么惨烈的代价！”

    华国最早出现的影视剧种类之一，经久不衰。

    二十年前，抗战剧遍地都是，只不过因为过于突出“伟光正”的形象，导致一代不如一代。

    现存的老兵集体发生抗议，直言影视剧弄虚作假。最后文化部下达禁令，今后所有抗战剧，被列为S级审核目标。

    不允许出现任何诋毁人民军队的情况发生，更不能出现“抗战神剧”，玷污前人！

    一旁的韩薇忍不住出声，“阿浩，怎么回事？”

    周浩收敛心神，将通话挂断，把两本日记交到韩薇手中，“薇姐，下一部剧，我要拍抗战！”

    韩薇声音有些尖锐，“什么？”

    周浩示意韩薇稍安勿躁，安心坐下，等他把老三祖爷爷的故事说完。

    “老三，是园子里那个坐轮椅的年轻人吗？”

    对于老三，韩薇有些记忆，那是个很腼腆的男孩子，不太喜欢说话。

    周浩语气有些颤抖，“薇姐，当我求你了，可以不？”

    他知道，抗战剧是所有影视剧中最难拍的。如果他真要拍，星恒亏本的可能性高达百分之九十五！

    可他必须要做，这不仅仅是为了老三，更因为老三的爷爷。

    老爷子在世时，曾收他为干孙子，什么好东西，都先紧着他。

    要论宠爱，老三都不及他。

    韩薇捏了捏眉心，“别着急，我先想想办法，真要拍的话，咱们必须去和军方沟通，动用军队的力量来帮咱们拍摄。可公司并没有军方人脉，就算剧本过审了，没有军方帮忙，咱们也拍不出来啊。”

    周浩听到韩薇这么说，心中松下一口气，没有拒绝就好。

    “薇姐，我有办法让军方答应。”

    “什么办法？”

    “那位四旅八团的政委，还在世！”

    韩薇吓得从座位上站起，“你说什么！！！”

