    周白渠忙道：“宗主，那就麻烦了！”

    胡天横冷冷道：“我倒是想知道哪个有这么大的胆子！”

    周白渠默然不语。

    做都做出来了，再说胆子已经太晚了，关键还是找出这家伙，杀掉他，免得天魔宗武功外泄，更重要的是，万一他冒充天魔宗弟子行事，那就麻烦了。

    从来都是天魔宗冒充别人，如今却是别人冒充天魔宗，简直成了笑话，严重打击了天魔宗的威严。

    他能想到这个，胡天横身为宗主，自然也想到了。

    他铁青着脸色，哼道：“终日打雁却被雁啄了眼！”

    被人冒充，骗取了传承，传出去，简直能笑死人！

    宋轩终于停下了拳式，看过来，哼道：“看来是出什么事了？哈哈！”

    他看到胡天横脸色不好，就莫名的高兴，恨不得大笑。

    “闭嘴！”胡天横断喝一声，冷冷道：“有人冒充你获得了天魔像的传承，是不是很好笑？”

    “不可能！”宋轩哼道。

    胡天横冷冷道：“那你是觉得我在跟你开玩笑？”

    他心情恶劣之下，再没有耐心哄宋轩。

    周白渠摇头叹气：“宋师兄，这是真的，没想到会发生这种事，开天辟地第一回。”

    宋轩皱眉道：“谁有这么大的本事？咱们天魔宗可不是别的宗门，怎能认不出他来？天魔经的真假总能分辨出来吧？况且天魔像也会自动攻击非天魔经的修炼者。”

    周白渠苦笑道：“宋师兄，真要攻击他，会得到传承吗？”

    胡天横道：“现在的关键是，他怎会冒充你，而不冒充别人！……所以他一定是了解你，一定与你有过接触的！”

    周白渠忽然一笑道：“宗主，会不会是梁师兄开的玩笑？”

    “放歌不是不知轻重的人，不会开这种玩笑！”胡天横摇头。

    周白渠道：“会不会是梁师兄觉得咱们太过松懈，所以演这一出？”

    “不可能。”胡天横摇头。

    他若有所思。

    梁放歌不会做这种事，也不会有这苦心，毕竟仅仅是年轻一代弟子，不会从整个宗门的角度考虑，但别人却未必了……

    “宗主，可有眉目？”周白渠忙道。

    宋轩皱眉沉思。

    他在思考自己最近见过的人，到底谁有可能假冒自己。

    想假冒自己有一个前提，便是精通天魔经，否则绝不可能靠近天魔像，从而获得传承，最近接触的人中，比自己的天魔经更深的人寥寥无几，甚至修为比自己更深的人一巴掌能数得过来。

    “宗主，我有一个人选！”宋轩沉声道。

    “说！”胡天横哼道。

    宋轩道：“定如和尚！”

    “他怎会天魔经？”周白渠摆摆手，笑道：“宋师兄，定如和尚虽是伏魔殿的殿主，但应该是不知道咱们天魔经的，天魔经的传承与其余魔宗不同，不可能外泄。”

    天魔经的传承之法与旁的宗门不同，魔像传承保证了没人能外泄，不会发生今天的事。

    宋轩道：“那我再找不到旁人了，我接触的人当中，只有这个定如和尚深不可测，胜得过我！”

    “宗主，真可能是定如贼秃？”周白渠看胡天横皱眉沉思，忙问道。

    “大有可能！”胡天横哼道。

    他咬了咬牙：“这定如和尚就是个祸害，不是要死了吗？”

    “宗主，那要不要追杀他？”周白渠道：“不顾一切的追杀他？”

    胡天横凝视宋轩：“他果真命不久矣？”

    宋轩在这个时候不会再闹脾气，正色道：“绝对错不了！”

    胡天横扭头道：“白渠，让放歌回来！”

    “是。”周白渠抱拳应道。

    他匆匆而去。

    小院里只剩下两人，宋轩沉默下来，转头看向别处，胡天横沉声道：“此人冒充于你，定然是对你有了解，近期别出宗！”

    “知道。”宋轩冷冷道。

    胡天横闪身离开。

    他回到大殿时，梁放歌已然出现，在远离魔像之外。

    胡天横皱眉，一眼看出梁放歌功力大退。

    梁放歌骤然消失，与胡天横出现在他的院子里，忙抱拳行礼：“宗主。”

    胡天横打量他。

    梁放歌露出苦涩笑容：“定如和尚名不虚传，差点儿死在他手上！”

    “能让血阳宗如此挠头的定然极厉害的。”胡天横颌首，他是知道张常怀没能在楚离那边讨得了好的，但觉得梁放歌有天魔解体之术傍身，自保有余，所以才放他去。

    果然还真能脱身，不过也褪了一层皮，损失惨重，需要好好修养才能弥补，尤其对心境的打击犹大，需要更长的时间。

    但也未尝不是一次机会，只要能斩杀掉这心魔，心境会更进一步，从而获得天魔像传承。

    梁放歌道：“宗主急召可有什么事？”

    “有人冒充宋轩获得了天魔像传承。”胡天横道：“会不会是定如和尚？”

    梁放歌露出惊容。

    这可是天魔宗从古至今没发生过的事，出乎意料。

    他呆了呆，回想与楚离交手情形，慢慢点头：“有可能！”

    “该死！”胡天横咬牙：“好个定如和尚！”

    “他中了天离宗的离恨珠，估计这几天就要坐化。”梁放歌道：“临死之前还要来这么一出，到底是为什么，难道是想续命？”

    “他中了离恨珠？”胡天横露出笑容，抚掌赞叹道：“谢天谢地，那他死定了！……天魔经虽厉害，但他不可能短期内修炼圆满，寿元难增。”

    “……但愿如此。”梁放歌慢慢点头。

    他心下却不确定，见识过楚离的神勇与威风，不敢再小觑，临死之际还要来获得天魔经传承，一定是有其用意，不会白费力气。

    “宗主，那就等他自己死好了。”梁放歌道。

    “嗯。”胡天横心神不宁的点头。

    他也隐隐觉得不妥。

    他不担心天魔经外泄，因为没办法外传天魔经，传承需要天魔像，只是觉得不太对劲。

    “你去歇一歇吧，妙相宗那里不宜太过深交。”胡天横道：“这些妙相宗的女人个个都不简单，别被她们卖了还帮忙数银子！”

    “……是。”梁放歌迟疑一下，慢慢点头。

    他颇为不舍，正与苏妙妙处于旖旎暧昧之际，这般骤然离开，宛如浇了一盆凉水。

    “把修为补回来再说。”胡天横似乎没看到他的不情愿，转身离开。

    梁放歌摇头叹息，只能坐回自己床榻，开始调息运功，没发现楚离在周围观照着他。

    楚离下一刻出现在妙相宗外，已然化为梁放歌模样。

    PS:更新完毕。

    