    昨天王鸿铁布衫入门之后，很快就发现大海龟模版，居然也跟着出现了变化。

    原本5级的大海龟，在不知不觉间提升到了10级！

    这使得他在铁布衫的常规强化外，又获得了全方位的提升，包括原本就已经很敏锐的五感，也被模版再次加强。

    王鸿住的这家快捷酒店，墙壁薄隔音差，旁边房间两人说话又肆无忌惮，一些不堪的语言，简直是“声声入耳”。

    “别，别带套子，那样不舒服！”

    “这两天是你的安全期？别到时候怀上了，跟我要钱打胎。”

    “死鬼，怀上了也不用你养，家里那个废物发现不了。”

    “哈哈，你家那个绿巨人，前天还来感谢我教你健身，真蠢！”

    “他就是个愚蠢的废物，亲爱的，快来……”

    王鸿在隔壁听得相当恶心，刚涌上来的睡意也瞬间消失，不过这种事他也没法去管，但恶心一下这对奸夫婬妇却不难。

    就在隔壁男人蓄势待发的时候，王鸿忽然后背贴墙，猛然发力。

    以他现在的恐怖巨力，这种偷工减料的墙壁根本承受不了。

    “轰隆”一声响，不到十公分的墙壁瞬间倒塌。

    隔壁正在兴头上的一男一女，吓得浑身发抖，脸色煞白。

    王鸿假装成摔倒的模样，起身后一脸惊讶的看着两人，嘴里还嘟嘟嚷嚷的说道：

    “什么破酒店，居然拿这种危房给人住，必须报警找记者，不然被赖上就麻烦了。”

    王鸿一边自言自语，一边从口袋里掏出手机，装出报警的样子。

    这突如其来的惊吓，让两人几乎是瞬间爆发，还没从余韵中缓过来的一男一女，听到王鸿的话立即慌了神。

    身材颇为健硕的男子，也不顾自己光着下身，直接跳下床冲到王鸿面前，伸手就想抢夺他的手机。

    可王鸿早就不是当初那个宅男，见分身还沾着不明液体的男子向他冲来，满脸嫌弃的一拳砸出。

    接近一米九的壮硕男子，开始并没有把王鸿当回事，左臂一抬，就想挡下这拳。

    可等他胳膊碰到拳头的时候，瞬间脸色大变，脚下一阵踉跄，连退了四五步才稳住身形，满脸都是不可置信的神情。

    “我不搞基，离我远点！”

    王鸿在衣服上擦了擦拳头，斜睨壮硕男子，皱着眉头呵斥道。

    见没法通过力量制止王鸿，这名男子便强笑着说道：

    “别别别，兄弟，这墙的事情我来处理，没必要劳动警察过来！”

    而原本赤身衤果体的女子，此刻已经披上了一床薄毯，将自己裹得严严实实，结合那张清纯动人的小脸，王鸿真有些不敢相信，刚才听到的那些虎狼之词，居然是从她口中说出。

    女子见王鸿一声不吭的打电话，此刻也慌了神，匆忙走到他的身边，一脸哀求之色，似乎想要说些什么。

    可王鸿根本不给她开口的机会，转身就返回了自己房间，一边疾步行走，一边给接通的“110”汇报情况。

    真不是王鸿喜欢多管闲事，要是正常有夫之妇出来偷情，他也懒得理会，毕竟这种事情太多，谁都不可能管得过来。

    但在偷情的时候，还和别的男人笑话自己老公，这就有些过份了。

    更别说还想怀上奸夫的种，让她那倒霉老公帮别人养孩子，估计绝大多数男人听到，力所能及的情况下，都会收拾这对狗男女。

    回到房间后，王鸿立即出门下楼，找酒店指责房间的质量安全。

    这种事要是不先打一耙，估计事后的修理费，都得砸在他头上。

    正好酒店旁边就有派出所，警察很快赶到现场，那对男女刚穿好衣服准备逃离酒店，就被正和王鸿问话的警察拦了下来。

    随后的情况正如王鸿所料，闹腾了大半夜，等他离开之前住的酒店，重新找地方休息的时候，偷情女子已经被她老公领了回去。

    那名绿云罩顶的男子，离开时神色阴沉至极，女子回去即便不被两吨水冲走，估计也没什么好下场。

    唯一让王鸿意外的是，第二天一早，他居然在手机上看到了昨夜的新闻，而那对偷情的男女，也被打了马赛克，出现在新闻当中。

    不过内容已经被小编们魔改，变成某某酒店昨天夜里，一男一女偷情，因为动作太过猛烈，导致墙壁坍塌……

    王鸿看了一笑而过，也懒得再管这狗屁倒灶的事情，吃完早饭，就打了个电话给大学舍友闫浩，准备找这位本地的土著聊聊。

    大学期间，王鸿和闫浩的关系不错，两人都属于家里有点小钱，但又够不到真正富二代的圈子，没被那些圈内的破事沾染。

    倒不是他们真的清心寡欲，而是两人都清楚自己几斤几两，知道那些不是他们该碰的。

    闫浩家在川西北有座小型有色金属矿，以现在国内的情况，这种规模较小的矿场，基本属于随时可能被取缔的范畴。

    所以这类矿主看似赚得不少，实则大部分都落不到自家口袋。

    王鸿这次来找闫浩，很大程度就是想通过他的关系，试试能不能多弄到一些炸药，毕竟开采有色金属矿，肯定需要大量的炸药爆破。

    异界明显不是一个正常的古代世界，铁布衫这样的秘籍，都能在乡镇书店买到，王鸿不得不多做一些准备。

    新找的这家酒店相对安静，但位置有些偏僻，王鸿离开酒店没多远，就遇到十多个戴着金链的青年人，手持球棍钢管在附近晃悠。

    这些人看似分散在各处，但见到王鸿之后，全都不急不慢的围了过来。

    有人在后面堵路，有人在前面拦截，配合得相当默契。

    刚开始王鸿还在想，到底是谁弄出这样的排场对付他，可等他在人群里，见到昨夜被他坏了好事的壮硕男子，瞬间就明白了过来。

    “兄弟伙都小心点，这家伙应该是练过的，力量相当惊人。”

    在将王鸿彻底围住，壮硕男子开口向众人提醒道。

    昨天他被王鸿一拳砸退好几步，就知道对方不是三五个人能对付的，所以今天叫来了近二十号混混，准备狠狠的出口气。

    确认对方的目地之后，王鸿猛地向前冲去，硬抗了好几棍，撞开前面挡着的两个人，向不远处的巷子奔去。

    这帮小混混他根本没放在眼里，但不想自己动手的过程，被附近的监控拍下来。

    混混们见王鸿逃出包围，立即追了过去，齐齐冲进了巷子里。

    “嘿嘿，小子，没想到吧，这里是个死胡同！”

    壮硕男子冷笑着说道，用钢筋敲着手掌心，一步步的逼近王鸿。

    王鸿懒得和这帮家伙废话，身形一晃，脚下踩着刚开始学的灵蛇步，眨眼间就冲到壮硕男子身边，对着他的下巴狠狠的砸了过去。

    “啊！”

    这名近两百斤的壮汉，被他一拳打得离地而起，“砰”的一声摔倒在地上时，彻底晕了过去。

    “艹，这小子还敢动手！”

    “一起上，废了他，给宋哥报仇！”

    芙蓉城的混混还是挺讲义气，即便王鸿出手狠辣，依旧没一个怂了的，一起举着球棍、钢筋，并肩向他冲了过来。

    “不好好工作出来混社会，真是欠收拾！”

    王鸿摇了摇头，闪过冲得最快的混混，反手一拳，将他砸翻在地。

    通门拳虽然是基础武学，但对付这群酒色过度的混混，王鸿还真得收着点力，不然一个不小心就可能出人命。

    五根钢筋齐齐砸向王鸿的脑袋，可他躲都不带躲，举起左臂，硬生生的抗了下来。

    同时在短短两秒内，右手轰出五拳，将附近的五名混混，全部砸翻在地鲜血直流。

    混混终归是混混，再怎么讲义气，见到这样的局面，也心惊胆颤起来。

    王鸿住的地方虽然偏了点，但怎么说也属于市区范围，带这些钢筋、铁管已经是极限。

    现在遇到这么一头人形暴龙，即便他们还有十二人站着，依旧慌得一批。

    混混们还在犹豫要不要跑，王鸿却不会给他们时间，无视砸过来的棍棒，行云流水一般，将剩余的人全都击倒。

    壮硕男子已经晕了过去，王鸿便拎起混混中金链子最粗的一个，见他还敢骂骂咧咧，反手就是一巴掌，抽得他当场惨叫起来。

    “老实点，那个混蛋叫什么名字，你们为什么跟他来堵我？”

    看见王鸿冷冰冰的眼神，被拎着的红毛混混立刻怂了，苦着脸说道。

    “这位老大，他叫宋吉，是附近体校的教练，我们大哥以前在体校待过，和他关系很好，所以让我们来帮他报仇。”

    “你们头头叫什么，现在人在哪里？”王鸿冷声问道。

    出卖宋吉的信息无所谓，可要是卖了自家大哥的话，他以后很难在这片混下去。

    所以红毛混混虽然害怕，但却一个字都不敢说。

    王鸿冷冷一笑，一只手把红毛按在墙上，另一只手握紧成拳，闪电般砸在他脑袋旁边。

    只听“轰”的一声响，红毛脑袋旁边的墙面，瞬间出现一个碗口大的坑。

    声势惊人的一拳将红毛彻底吓懵了，傻傻的看着王鸿，连裤子都不知不觉的湿了一大片，浓重的尿骚味弥散开来，让王鸿连连皱眉。

    就在他握紧拳头，准备再来一拳的时候，红毛忽然哇哇大叫起来，然后就如同吐豆子一般，将自己所知道的事情都说了出来。

    红毛虽然在这帮混混里地位一般，但却因为和他们老大是隔壁邻居，所以知道的事情相当多。

    刚听了几句，王鸿的眼神瞬间亮了起来，本来他想通过大学舍友多弄些炸药，防止在异界遇到对付不了的强者。

    可此刻听红毛一说，立刻就有了不同的想法。

    私卖炸药毕竟是重罪，即便他有把握不会被查到，但搞得朋友为之担惊受怕，也很不合适。

    而这些游走在灰色地带的混混，或多或少有些渠道，那些犯忌讳的东西，完全可以在他们身上想办法！

