
　　大门上的黑色云雾滚动着，直接将武莲的剑光完全吞吸了进去，一点儿波澜都没有发生。

　　“这是五帝秘境，已经有这些骨魔是守卫了，这方面，五帝应该不会设立什么危险。”龙辰心中估计，只要直接冲进去，说不定就可以进入这塔内。

　　在龙辰脑中刚刚出现这个念头的时候，那站在漩涡前面的武莲，穿着飘逸的长袍，剑气飞扬，已经直接冲了进去，雪白的娇躯，直接淹没在了黑色的漩涡当中。

　　“武莲，危险……”风擎惊呼了一声，等说出来之后，武莲已经进去了。他咬咬牙，再不进去的话，魔族的人，还有五行盟的人，会不介意要了他的性命的，于是他二话不说，也跟了进去。

　　“这女人的胆子还真是大。”白澜冷笑了一声，稍微挥手，三人便也直接穿进了那云雾当中，那些看起来黑色阴森的黑雾，其实就像是柔和的白云一样，温柔而舒服，直接将龙辰吞没到了一个温暖的环境当中。

　　忽然间，周围一片冰凉。

　　龙辰睁开了眼睛，在第一时间，他和就白澜等三人快速的靠在了一起，防止其他人的袭击，不过那武莲显然没有在这时候动手。

　　确认没有危险之后，龙辰这才放眼望向了四方，这里是一个广阔的空旷空间，应该是暗黑骨塔的第一层，这第一层非常的开阔，在塔壁上，亮着幽绿色的灯火，对面的灯火，仿佛是从遥远的天际当中传来。

　　上百的幽绿色的灯火，环绕在龙辰的周围。

　　这些幽绿色的灯火，根本就不足够将这里完全照亮，不过以龙辰他们的视线，可以看到这塔内空旷无比，什么东西都没有。武莲和风擎两个人，此时站在龙辰旁边十多米的地方，他们也是刚刚进来，刚刚反应过来的！

　　“那里有东西！”

　　白澜说了一声，听到这样的话后，三人二话不说，就朝着白澜指示的地方而去，那出现东西的地方，应该是在这暗黑骨塔第一层的中心，在赶路的过程当中，龙辰已经看清楚了白澜所知，那里是一个和外面的五色祭坛一模一样的东西，这上面一共有五色颜色的扇形，此时围绕着五色祭坛的中心而旋转着，发出夺目的光彩，正是这些夺目的光彩，让白澜看清楚这个地方。

　　这里的五色祭坛，看起来要比外面那个虚幻的五色祭坛要真实一下，凝实一些，看起来是真的。

　　在龙辰他们有行动的时候，武莲和风擎也没有闲着，两方势力，一共有五个人，很快就来到这五色祭坛的旁边，不过却没有人有什么动作。

　　这五色祭坛旋转着，看不出有什么端倪。

　　“快看！”

　　不知道是谁说了一声，龙辰仔细的看过去，却发现在五色祭坛的上空，那些五色的光芒竟然脱离了五色祭坛，悬浮起来，凝结出了几个五颜六色的小字。

　　来到这五帝秘境，在这暗黑骨塔，还是第一次看到和五帝有关系的东西。

　　“十者进五？”

　　“它的意思是说，十个人当中，只能进去五个？”五个人，很快就想到了这一点。

　　这五色祭坛，一共有五块区域，这是不是就是说，每一块区域只有一个人能进去，只要踏足了这五色祭坛当中，就能够进入到下一层？

　　而五行盟的人，还有长须客，因为对付骨魔多花了一点时间，所以失去了资格？

　　当看清楚这四个小字之后，五个人二话都不说，直接朝着最为靠近自己的一个颜色的区域踏去！

　　按照他们的理解，踏足这个地方，就能够进去下一层！

　　在这里，一共有五人，一共五个区域，刚刚好。龙辰在白澜和雷极的保护之间，时时刻刻都防止着武莲和风擎对龙辰偷袭。

　　此时，五人都靠的非常近，几乎是在同时，同时踏足了那五色祭坛，原本以为可以占据一个颜色，进入到暗黑骨塔的第二层呢，不过就在这时候，那五色祭坛当中，竟然爆发出一种强悍的抗拒力量，将龙辰等人，直接震飞了出来！

　　不过，这力量应该直接来自于五帝，所以是柔和的，并没有伤害到龙辰等人。

　　“怎么回事？”五个人都面面相觑着。不是说十者进五吗？五个人上去，怎么却没有动静？

　　“莫非是说，要等所有人进来，厮杀，一共到剩下五个人，才能够进去？”这时候，龙辰脑中一转，说道。

　　“很有可能！”白澜眉头紧皱。

　　如果是这样的话，毫无疑问，这是非常残酷的。

　　只能有五个人能够活下去，龙辰这边就已经三个人了，十个人当中，还有四个天武境第二重的高手，如果龙辰要有一个好的结果，他、白澜雷极都能活下去，那必须要死去一个天武境第二重才行。

　　要当然天武境第二重死，这肯定比登天还难。

　　其中五行盟的势力最大，武莲的实力最强，这样一来，白澜保住自己都是一个问题，更不用说保住龙辰了。

　　“这下麻烦了……”三人对视了一眼，然后快速拉开了和武莲他们的距离。

　　如果接下来是一场混杀的话，毫无疑问，龙辰绝对会成为武莲和风擎关注的对象，仇人见面分外眼红，这就是绝佳的击杀龙辰的机会！

　　就在两方人马散开的时候，那五行盟的人，还有长须客已经进来了，他们都落后了不少，所以进来非常焦急，不过看到龙辰等人还在这里之后，他们都松了一口气。

　　连周围都不打量一下，他们就马上来到这五色祭坛旁边，这时候长须客可不敢和五行盟的人站在一起了。

　　可能，刚才他们已经闹出了矛盾。

　　长须客不是九大族的人，孤身一人，很受排挤，这也是当初九大族逼迫他让出黄帝钥匙的一个名额的原因。

　　长须客得到黄帝钥匙，本来遭受九大族的围攻的，当时他急中生智，想出了这么一个办法，九大族这才愿意放过他。毕竟在万国疆域当中，九大族的势力无比巨大，一个游离的武者，就算有强悍的势力，没有底蕴和背景，也很难成事。

　　“十者进五？”此时，众人都看到了这四个字。

　　“十个人当中，只能进入五人？”很快，他们就反应了过来。这无疑是一个非常血腥残忍的方法。

　　自己势力的人，还能够相信，但是其他势力的人，那是绝对不能相信的。

　　一时间，五行盟的人，和长须客，也纷纷和其他人散开，一时间众人面面相觑，都没有首先动手。

　　这里，忽然间就这样安静了下来，连众人呼吸的声音，都能够清楚的听见。

　　安静了好久之后，总会有人先忍不住的，那风擎就一直都在盯着龙辰，他想趁着这个机会将龙辰干掉的心思，所有人都能看得出来。

　　见风神一脉的人对雷魔一脉的人起了心思，五行盟的人，和长须客，非常聪明的选择了不说话。

　　就在这时候，风擎自作主张，对着长须客说道：“长须，你不是想得到我风族的移形换影吗。很简单，如果你加入我们，帮助我们击杀龙辰，那么，这移形换影就是你的。”

　　旁边，武莲脸色不变，倒是没有说什么，不过她露在面纱外的眼睛，盯着长须客，显然是在看长须客怎么打算。

　　如果长须客肯加入，武莲来牵制白澜，风擎来对付雷极，以长须客天武境第二重的实力，击杀龙辰，应该很容易。

　　“最好，能把这小子抓住。”风擎补充了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，众人都在看长须客的决定呢。

　　五行盟见不关自己的事，自然是高高挂起，让他们都战死算了，这样他五行盟的人，不用战斗，就直接能够进入下一层。

　　形势，就这样变得微妙了起来。

　　长须客没有说话，一副笑脸，不过眼神深处可以看出来，他似乎是在犹豫。

　　“长须，你势单力薄，最好别趟这浑水，免得丢了性命。”白澜也很忌惮这人对龙辰出手，所以这才说道。

　　他的话，也直接说到长须客的心里去了。

　　他孤身一人，最忌的就是主动出手，当了出头鸟，等龙辰和雷魔一脉的人被清理了之后，接下来肯定就是他了。

　　“风老弟，这移形换影不过是一门皇级的身法战技，那龙辰小子厉害得紧，我没有把握击杀他，你还是另请高明吧！”长须客果断的说道。

　　这事，还是早点撇开为好。

　　“说罢，有什么条件，我们都可以满足你。”风擎没有放弃，低沉着声音说道。

　　长须客哈哈一笑，道：“这个嘛，如果武家小娘子褪下面纱让我看一眼，或许可以，这武家小娘子，不但实力天下第一，更是传闻当中万国疆域第一美人，我可非常好奇，这第一美人，到底美到什么程度呢？”

　　美貌，到了顶级之后，其实很难分出高下。

　　不过，就算是长的一模一样的女人，在气质，修养，还有打扮等等的因素下，也会呈现出两种等级来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第855章 第一美人免费阅读。https://xs.23sk.com 