    怎么办？

    大家的目光都看向了梁初音。

    后面的动静已经被察觉，对方两支精锐小队在抛开了一些‘普通新手’后，速度有了明显的提高，如果不做什么改变，基本上十几分钟后就会被追上。

    回头吃掉对方？

    这个念头不止一次的在梁初音脑海中出现过，但她知道，对方这么做，就是要拖住他们的，如果云顶系这么做，豁出来了之后大概可以做到，可是一定会被两个阵营的其他人追上，那个时候，就是一对二了，几乎是必死之局。

    “我想弄一下洽傧格。”洞持突然在旁边说了一下，看到一边跑一边看着他的其他人，这位已经脱离了矮人阵营的新手继续道：“你们看他很爽吗？”

    其他人倒是一愣，细想一下，好像确实是这样，那家伙当初就对苏族动过手，要知道在外面，双方可是联盟，你对盟友不帮就算了，还出手挑战。

    你的确没杀死任何一个苏族的成员，但那是因为你没有胜利，如果胜利了的话，你会不杀？

    而洽傧格挑战的目的是什么？积分是肯定不会，苏族的几个人当时积分并不多，那就只剩下立威这一点了。

    为了自己的声明，用友军立威，这种行为，确实让人讨厌。

    苏族的成员听洞持这么说，眼睛都两个，纷纷表示愿意去帮忙。

    梁初音在周围看了下，看到的是一片跃跃欲试的眼神。

    是啊，这些都是刚刚进入正式战士体系的新手，他们的心中，对于战斗的渴望，对于战技的提升，以及对于外界和本族对他们的看法，是非常在意的。

    理智告诉她，应该继续跑走，尽可能多的拖下去，哪怕被人两个精锐小队追上了，也尽可能的拉大了和他们大部队的距离，在时间所剩不多的情况下，边打边退，有机会撑到新手战场结束。

    但显然，那并不是大家希望看到的。

    其实，对于梁初音等这些注定会被培养的人来说，她们并不太能理解这些新手渴望在这里扬名立万回去之后被重视的心情。

    “我的人和洞持去来拿星人那边，苏族的兄弟们也跟着我们，不过，洽傧格的那个小队归我们，苏族的兄弟绕到他们后面，设几个防御阵然后离开，能够多阻挡一会是一会。你们，去对付霍尔星人那支小队。”

    章嘉站出来说道，之后他又看了看其他人道：“其余的人就先离开吧，如果我们输了，那么大家就不要去送死，如果我们赢了，大家去了也无关大局。”

    这话说的有点得罪人，可在实力为尊的宇宙万族，阐述事实也是必须被接受的事情。

    梁初音想了一下，点头同意。

    既然同伴都这么有信心，没道理他们反而没有了。

    不过她还是挑选了一队人和苏族一起，保护他们去完成阵法的布置。

    决定下来之后，大家立刻行动。

    看到云顶的人动了，光幕前的人精神头都来了，这样的返身而回，谁都知道是为了什么。

    要打了！

    云顶系分出的两个小队，几乎同时要了对面的精锐小队。

    …………

    洞持看着前面的洽傧格，突然想起了这几天和几个云顶的人学到的一句话，真小人伪君子，自己大概就是真小人，对面这货，就是伪君子吧。

    他压根没和洽傧格说话，马步直接扎上，两根随便找来的短棍漂浮在了半空。

    章嘉站在洞持的傍边，手臂微微的抬起，指向了除了洽傧格外，剩下的十个精锐新手。

    他和麝珂星的同伴们，要挑战他们。

    “不答应，我们就先把洽傧格弄死。”

    章嘉的话很冷，因为他非常肯定，他和洞持联手，绝对可以在己方人被突破之前干掉洽傧格。

    他现在给洽傧格和这些莱娜星阵营的人一个选择。他也知道，对方必然会答应，因为他和洞持都没有给对方的考虑的时间，率先发动了进攻。

    洽傧格觉得有些憋屈，他最讨厌那种突发时间，这样会给他不能掌控的感觉。

    面对已经袭来的洞持，他只能迎战。

    这个时候，倒是看出了这个人厉害的地方，很明显，他尽全力了，身体缩小了一圈，双眼中出现了层层的光晕，没当他看向洞持的时候，洞持的动作就会出现凝滞感，当然，他并不能一直盯着洞持，同样在盯着洞持的时候，他自身也会出现看似有些别扭的停顿的。

    洞持知道，这应该是这家伙的一种血统。

    如果是之前的洞持，他此刻或许会没有什么信心，因为这种让身体凝滞的负面状态过于变态了，敌人可以利用这个能力随时抓住机会击伤他甚至是杀死他。

    不过这阶段他和云顶四人组一起战斗，和章嘉一起战斗，从这些人的身上学到了不少东西，不是具体技能之类的，而是对战的经验、感悟、反应等方面。

    这些东西给了他很大的自信，所以他没怕，并且在第一时间就找到了应对的办法。

    每当洽傧格要看向他的时候，他都会控制着把短棍朝着对手击去。

    这样即便是自己不慎被击中，也能给对方造成伤害，最少，也会阻止他的行动。

    并且洞持在战斗时候，多了一股以前没有的舍我其谁的气势，一拳一拳的毫无花哨，就那么攻向洽傧格，如果有机会，他甚至绝不吝啬以伤换伤。

    洽傧格是什么人？他想要扬名立万，却绝不会豁出去自己的性命，洞持也是排行榜上的人物，个人实力本就强大，他就算比洞持强一点也有限，现在人家以命相博，他却惜命，打起来自然没有人家顺畅，一时间倒是陷入了平局当中。

    章嘉带着人越过洽傧格，和其余的精锐新手战在了一起。

    这里面的人身手都不错，不过和他相比就要差一些了，而手下因为都是同族人，所以配合也默契，彼此互相信任。手下们心甘情愿的配合章嘉，给他创造一对一的机会，让章嘉能够快速的获得胜利，之后会再次漏过一个给章嘉，继续这种策略，他们自己则默默承受着巨大的压力。

    当第一个莱娜星人精锐小队的战士被章嘉在短短一分钟就干掉之后，这里战斗的胜利天平，便朝着云顶系一方倾斜了。

    …………

    阿奴缪斯看着对面快速接近的云顶四人组，眼睛都眯了起来。

    他想过对手发现了情况之后会作出反应，大概率便是返身应敌，把他们这支小队吃掉。

    或许也会继续逃跑，知道他们追上，那个时候再发生接战，或者排出一部分人殿后，用人命拖住他们这支精锐小队，让云顶四人组继续跑，一直跑到新手战场周期结束。

    其实，如果阿奴缪斯是云顶的人，便会选择这种做法，这是收益最大的一种。

    塔罗斯红矮人那一波送分行动，确实让霍尔星阵营陷入了全面的被动，如果云顶来一次壮士断腕，送一些积分少的新手来送命，拖到结束，阿奴缪斯觉得自己还真没有什么办法。

    至于一些新手会不会心甘情愿的来送死，这个手段就太多了，阿奴缪斯太清楚了，甚至什么都不用说，直接放弃一些敏捷性很差的新手就行了，这些人会自动送到敌人的嘴边。

    但他真没想到，云顶四人组会返身杀来，还仅有四个人。

    在阿奴缪斯看来，这是一种极其愚蠢的行为。

    这样做，会让云顶获胜的几率从七成，降为……零。

    “你要挑的高翼来了。”

    阿奴缪斯心中给云顶四人组下了一个愚蠢的结论，但本身却还是高兴的。

    敌人愚蠢，本就是一件值得高兴的事情。

    布兰度呲牙笑了笑道，“你们谁都不许和抢。”

    说完，主动加速迎了上去，一边冲一边大吼：“高翼，你的对手是我。”

    可是高翼眼皮都没看这位一下，举着盾牌，直挺挺的朝着敌人这支精锐小队的其他人冲去。

    可夏白突然从高翼的身后跃上了天空，手中的黑色镰刀划出了一道闪电般的痕迹，斩向突出对方阵型的布兰度。

    “你滚，不是你！”布兰度手中提着的是一根和中国古代的一种长兵器非常相像的——槊。

    只是顶端更加错大，上面带着一些向上的弯钩。

    说话间，他把这根长槊击向了半空中的夏白。

    “你……还是我来吧。”阿奴缪斯看到夏白的时候也提高了速度，一边说着，一边把手中的两把半环状的兵器扔向了天空，想要把夏白从天上打下来。

    可是突然之间两道蔓藤从地面刺出，准确命中了两把武器上，接着，阎王树的声音进入到了阿奴缪斯的耳朵中。

    “弄死你吧。”

    阿奴缪斯甚至是布兰度都是愣了下，一个辅助，竟然挑战排名第一的阿奴缪斯？

    这个排名，是官方公布的，个人战力榜，可不是新手们自己认为的。

    基本上，这个榜单是相当权威的。

    阿奴缪斯排名第一，阎王树呢，二十名开外，这还是看在她辅助能力太全面的基础上才给出的‘友情排名’。

    这样的排名差，证明彼此之间的实力是于很大差距的，在霍尔星阵营的人看来，能够和阿奴缪斯对抗的，只有排名前五的成员，比如说第二名的夏白，或者排在第五勉强够资格的梁初音。

    可偏偏，阎王树站在了阿奴缪斯的面前。

    是什么让这个辅助有如此的勇气和自信？

    阎王树用她自己的行动回答了所有人。

    地面上，无数的蔓藤升腾而起，直接把她和阿奴缪斯包裹在了其中，形成了一处篮球场大小的封闭空间。

    这个行为让很多人不能理解，找死也没有这样的啊。

    其实，阎王树只是为了给梁初音和高翼创造一个更好的进攻机会。

    夏白，对上布兰度，身旁偏后，是蔓藤空间，之后，就是高翼和随着他冲过去的网红妹。

    两个人，竟然要去挑战十二个霍尔星阵营的精锐新手！

    光幕前的人都被云顶的这种选择和战术惊到了。

    这是多么……愚蠢的选择啊。

    面对耀汉苏和碑印询问的目光，叶钟鸣缓声说道：“夏白……很强，特别是她的攻击，你们看到了吗，现在的她身上的伤势。”

    “对，就是那个飞螯的尾部，此时此刻还留在她的体内，她压根就没有拔出去。”

    “不是她自虐，而是她有一个特性，伤势越重，攻击力越高。”

    “那个布兰度我们都看到过他的战斗，防御力其实一点都不必高翼差，甚至在某些方面，特别是防御群体攻击时，可以说是这些新手的第一人。”

    “面对这样一个人，也只有夏白这种在极端状态下攻击力恐怖的人才能够对付。”

    随着叶钟鸣的话，场中的夏白确实让很多光幕前觉得云顶奇蠢无比的人闭上了嘴。

    她的身体后面，伸出了一对黑色的翅膀，她的身体正面，正在留着鲜血，可是她的镰刀，却真的如同死神的武器一样，威胁到了布兰度的生命。

    夏白以一种叶钟鸣也从未见过的姿态，悬浮在空中，一步步的向着布兰度接近，每走一步，手中的镰刀都会一挥而下，化为巨大的镰刀虚影，砍在布兰度不知道从哪里拿出来的一边小圆盾上。

    轰的一下，下圆盾上便会出现一道裂痕。

    下一步，黑色的镰刀影子又出现，再次轰击在上面。

    夏白在空中漫步，走的很快，黑色镰刀的影子在外人看来就是一下接着一下轰中了布兰度的。

    布兰度嘴巴里怒吼着，圆盾和身体上都析出狂暴的能量，最后让他的身体变大，变得无比粗壮，就和高翼激活了血统一样。

    也不怪布兰度想要选择高翼做为对手，两个人如果都变声，便是两个巨人在搏斗，想想确实很过瘾。

    可惜，他遇到的是夏白。

    布兰度的防御力在这一刻升到了最高点，可是夏白在走到了他的头顶之后突然瞬移般回到了她刚才起步的地方，之后，在布兰度的身后，另外一个夏白的影子出现了。

