    其实顾矜的成绩刚出来的时候，他也被惊呆了。毕竟开学考刚结束，年级群里就传遍了，这个新来的转学生四科考试提前大半时间交卷。

    王安邦当时也忍不住怀疑顾矜是不是作弊了，毕竟半小时写完两小时的试卷并且拿到满分，实在离谱，所以他特意去监控室调了监控，初步确定过顾矜没有作弊。

    他想着，可能这就是天才吧。

    “顾漾同学说得对，如果谁质疑顾矜同学的成绩，可以去找证据，别空口无凭胡乱猜测恶意中伤他人。”王安邦脸色严肃地道。

    全班安静，鸦雀无声。

    王安邦带了一班两年多了，知道这帮尖子生们多少有些自傲，也乐得让他们知道人外有人，于是悠悠道：“经过我们高三年级组全体老师的辛勤付出，你们所有科目的成绩今天早上都已经出来了。

    我不妨告诉你们，顾矜同学不仅数学这科满分，其他所有科目都是满分。这一次的年级第一，也是顾矜，总分750。”

    全班猛然抬头：！！！

    这次就连顾漾都惊讶了。

    “卧槽！全满分？！”

    “老王，你不是在跟我们开玩笑吧？”

    “顾矜绝世天才，半小时写完数学和英语试卷我认了，一小时写完理综我勉强也认了，但是，一小时写完语文试卷，连带着作文都拿满分，这河狸吗？？”

    陆茂吓傻了，呆呆道：“好家伙……我五十分钟才写完一篇八百字作文，顾矜一小时就整张试卷搞定了？？”

    有人弱弱道：“顾矜不是说她们课还没上完吗……”

    一班集体被打击得体无完肤。

    许暄妍等人震惊过后，心底却是越发觉得离谱，愈发确信顾矜作弊，只苦于没有证据，又有顾漾那番话在前面才没说出来。

    许暄妍瞪着顾矜暗暗咬牙，她才不信顾矜这乡巴佬是天才，她一定会找到证据打脸顾矜！

    顾漾则是愣愣地看向顾矜，连语文都满分，大佬姐姐竟然写作文了？

    她记得原书里面，大佬姐姐最讨厌的就是写作文，即便后来暴露真实实力依旧不写作文，直到高考被语文老师百般念叨实在不耐烦了，才提笔写了作文。

    王安邦很满意地看着一班集体被惊得有些崩溃的表情，拿着成绩单扇着风道：“这次我们班还有一位同学考得不错，值得鼓励。”

    一班全体经受了顾矜的打击后都兴致蔫蔫，只有个别同学小声嘀咕着。

    “估计就是进步比较大的吧。”

    “再考得不错还能怎样，连陆茂这次都才一百二十多。”

    王安邦悠悠道：“第二名，顾漾，145分。”

    全班瞬间支棱了起来。

    “卧槽？？？145？”

    “这么难的题顾漾竟然考了145分？”

    “那进步确实大啊，这次陆茂他们几个数学好的都是120多分。”

    “……所以顾漾说她错了选择题第十二题，只是错了那一题？！”

    相对于顾矜拿满分的不可置信，一班学生们虽然诧异顾漾这么高分，但却并没有任何质疑。

