    月上梢头，万籁俱寂，湘北道野郊。

    “少爷，咱们就这么算了吗？”

    赶尸老道屁颠屁颠的跑到曹承平的身边，小心翼翼的问道，现在这位爷正在怒头上，他可不想被殃及池鱼。

    “哼，当然不会就这么算了！”

    曹承平咬牙切齿，他修道至今还从未经历过像今天这般奇耻大辱，他已经可以想象到今天过后，湘州的修行界会如何的编排他，回到门中，那些曾经被他压在身下的跳梁小丑，又会是一副如何丑陋的嘴脸。

    等着吧！等师尊他神功大成，到时候，什么泾江水府，什么枣丰三仙，都不过是群土鸡瓦狗，到时候他一定会将今日之耻，狠狠的偿还回去！

    曹承平一双狐狸眼里满是怨毒，恶狠狠的想着。

    “哟！诸位晚上好啊！”

    就在这个时候，忽然一声招呼从一行人的头顶响起。

    曹承平等人茫然抬头，只见月光下，一道年轻的人影站在树梢，腰间系着个碧玉葫芦，另一边斜挎着柄三尺青锋剑，一袭青衫飘飘，一手负后，一手微抬打着招呼，正笑眯眯的望向诸人。

    “是你！”

    赶尸老道率先认出了秦广林，大吃一惊的惊呼。

    曹承平这时也反应过来，记起了秦广林乃是白天时站在石双双身旁之人，不是她的同族那也必定是亲近之人。

    他警惕的环顾四周，深怕是个陷阱，石双双很可能就埋伏在野外。

    “别看了，就我一个人。”

    秦广林一眼就看出了曹承平的疑神疑鬼，神情玩味，轻笑的开口。

    再三确认了周围除了秦广林就别无他人，曹承平狭长的媚眼眯成一条缝，寒芒毕露，阴狠的道：

    “你这是在找死！”

    话音未落，只见他脚一蹬地，尸气冲天，衣袍划开空气猎猎作响，直直的奔向秦广林。

    秦广林面不改色，视若无物吐出一个字：

    “长！”

    长字刚落，瞬息之间，秦广林眨眼便化为了一十丈之高，青面獠牙，朱红头发的巨人！

    凶悍的气息犹如滚滚浪潮，翻涌奔腾的席卷全场，就是一些树木也被吹得东倒西歪。

    “妖……妖怪啊！”

    赶尸老道惊惧万分，吓的话都说不清了，一屁股跌坐在地，手指颤抖的指向巨大化的秦广林。

    其他几名天尸弟子更是不堪，恐惧的话都说不出来，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    曹承平也是被秦广林这一变化惊得骇然失色，僵在半空中上也不是，不上也不是。

    感受到秦广林这深不见底的气势，他一瞬间就想通了许多！

    瞳孔放大，难以置信道：

    “原来不是石双双，是你！”

    “是你杀的！你不是炼气！”

    “你到底是谁！”

    青面獠牙的秦广林神情满是凶神恶煞，早已看不出以往的清秀面容，条条青筋宛如蚯蚓虬曲，瓮声瓮气道：

    “是你爹。”

    一边说，一边抬起巨手就是一掌，重重的拍下！

    曹承平瞳孔缩成针，死亡的气息迎面扑来，他大惊失色的从芥子袋里取出一截干枯的指骨，全身灵力不要命的输送进去，双手一扔，惊呼道：

    “师尊救我！”

    只见这截指骨迎风撞向秦广林的巨掌，一声犹如干尸的尖锐嗓音从指骨内传出：

    “哼！孽徒！不知是哪位道友，可否放过……”

    砰！

    天尸道人的话都还没说完就戛然而止。

    秦广林的巨型手掌一掌就将指骨拍碎，连带着躲避不及的曹承平一起，重重的拍在地底，形成了一个数米深的手掌状深坑。

    这般恐怖力道，就是皮糙肉厚的三阶大妖也不可能承受，更别说不过区区假丹的曹承平，自是不可能有意外，死得透透的，粉身碎骨，看不出人形。

    与此同时，天尸门某处禁地。

    有两道人影相对而坐，一道身形高大，高不下九尺，魁梧的身躯笼罩在黑影中，看不清样貌。

    另一道身影干瘦如柴，形如干尸，狰狞恐怖的面孔陡然睁眼：

    “元婴！”

    方才那庞大的力道传来，远不是结丹体修所能够拥有的力量，至少也是元婴体修，甚至更高境界！

    湘州什么时候出现了这么个强大体修？

    天尸道人疑惑，整个湘州有名的元婴级修士屈指可数，元婴体修更是从来没听过！

    难道是那条老龙……

    天尸道人心中警惕：

    “看来必须要加快进度了！”

    这么想，从身旁拿起一枚珠子，用灵力控制着其内的阴煞之气，将其渡入到对面的高大身影内。

    只见他目光火热，眼神就仿佛欣赏着某件稀世珍宝，口中喃喃：

    “快了，就快了……”

    ……

    ……

    轻而易举的灭掉赶尸老道等人，退出法天象地的秦广林，手中捏着一枚黑色珠子目露沉思。

    这枚黑珠和石双双先前从天尸门殷氏三兄弟手上得到的血煞珠大同小异。

    只不过秦广林手上的这枚黑珠其内蕴含的阴煞之力，石双双的那枚血珠蕴含的是血煞之力。

    “天尸门收集这些不同类型的煞气是做什么？”

    秦广林觉得天尸门有些古怪，好像在暗中谋划什么，而这谋划的目的，必定和他们收集的煞气息息相关！

    想半天没想明白，秦广林索性不想了，反正天塌了有个子高的顶着，若是惹到他身上，一刀斩了就是。

    额，不对，他本来就想将天尸门斩草除根来着……

    那就等那九幽魔门的使者走了就立马动手，嗯……

    仿若心有灵犀，腰间的斩仙葫芦轻轻颤动了一下，秦广林亲昵摸了摸葫芦：

    “别着急，后面有你表现的时候。”

    翡翠如玉的斩仙葫芦闪过一道绿芒，蠢蠢欲动。

    安抚了斩仙葫芦，秦广林轻轻纵身，飞天离去，留下一片狼藉，阴风呼啸，似是哭声，如泣如诉，道尽了修行界的残酷现实。

    没一会儿，秦广林就回到了某间客栈，这是湘北道唯一一家人修经营的正经客栈，其余的无不是一些背地里做着杀人越货勾当的黑店。

    刚进屋，一道人影早已恭候多时，只见来人身袭一衫白袍，玉树临风，一头乌黑茂密的头发被玉冠高高挽起，额前有一对羊角，赫然就是枣丰三仙之一的羊大仙！

    羊大仙见秦广林进屋，立刻双膝跪地，长拜不起道：

    “请，上仙恕罪！”

