    是错觉吗？

    斐一也没有多想，身影一晃，再次融入到了黑暗之中。

    而清辉将一切说开之后，美滋滋的也没有担任什么主要的职位，也不必巡逻，不必早早上班，整天吃饱了睡，睡饱了吃，没事就在穆枫屋外的假山上晒太阳。

    那偶尔正经，偶尔昏昏欲睡的小模样，快速的捕获了王府内不少下人的心。

    之前因为清辉是叶德浩带来的，他们虽然身居府内，对外面的事情不怎么了解，但也是知道叶德浩绝对没有按什么好心思的。

    他带来的人也坚决的要防住。

    于是众人严阵以待的第一天。

    清辉潜入了厨房，叼着饼从厨房走出来，三两步到了假山上，抱着饼啃。

    众人：……她这是？

    众人严阵以待的第二天。

    清辉溜进了厨师的房间偷了钥匙，拿了几块火石，又把钥匙送回去了，原因是因为觉得他们厨房的饼烤的不够酥脆，不香，她要自己再加工。

    众人：？？？她一定是在迷惑我们！！

    众人严阵以待的第三天。

    清辉跑到府内厨娘身边眼巴巴的看了一下午，然后得到了一杯甜甜的玉米汤，满意的回到了自己的小假山上，吃饱喝足，开始打瞌睡，小脑袋一点一点的。

    众人：马的，忍不住了，可爱死……呸，不行，我们不能被蛊惑。

    清辉过的相当的逍遥自在，瞬间觉得古代生活相当不错，不仅可以揍人，还能吃饱喝足晒太阳，都没有人管的。

    而这个时候，穆枫书房。

    斐一已经将自己得到的信息都给穆枫带回来了。

    穆枫这几天刻意的没有去理会清辉，想要看看清辉是打算做什么。

    然后每天的汇报就是这样。

    她今天吃了什么什么东西，睡了多久多久……

    而且因为她整天在自己书房外的假山上坐着，所以穆枫一抬眼就能看见她，总感觉她被自己府上养的小脸都是圆了一点。

    作为千防万防的那个人，穆枫觉得自己有点心累。

    这小姑娘真跟她自己说的似得，就是为了找个能吃饱喝足的活计做，管饭就行。

    而且你是暗卫啊，你知不知道暗卫是不许吃那么多的呀？？要是长胖了对潜行很不利的啊！！！

    穆枫最后呼了一口气，将斐一呈上来的东西翻开。

    正是清辉的各个阶段的信息。

    清辉原本是民间的孤儿，只不过因为长相可爱乖巧，被人拐卖，最后被官府查到。

    其中被拐卖的大部分孩童，都是被带进了暗卫所在的暗部，进行新一代暗卫的培养。

    而清辉是为数不多从里面坚持下来的孩童。

    只不过跟他们所见到的不同，清辉从一开始成绩就相当一般。

    在暗卫之中也只是一个最为普通的暗卫。

    这一次被抽中来昌顺王府，也单纯是因为对方长得好看，实际上叶德浩并没有怎么在意清辉的实力。

    至于有没有服用暗卫需要吃的表示效忠的药物，在这里的记载上，她的小心就相当的模糊。

    所以是有可能用什么法子混了过去的。