    “大王，咱们现在去哪儿？”

    一群人漫无目的的在长安的街市上闲逛着，陈奇好奇的问道。

    “我说你不是打算耍赖吧？刚才可是你打赌输了，现在这时候当然是去吃饭了，本王可还饿着肚子呢，倒是要尝一尝这长安的美食！”

    “哈哈哈哈，大王放心，这点钱臣还是有的！”

    陈奇一下子也轻松了起来，笑着说道。

    “我说咱们既然都出来了，你能不能不叫大王了？能不能换个称呼？要不然的话，恐怕咱们还没走出多远就被人给围观了……”

    刘登苦笑着摇头说道。

    “小臣明白了，那不如就称你为公子好了！”

    陈奇笑着说道。

    “这个称呼好，本公子今天就带着你们好好的逛一逛这长安城，我说你们几个想吃什么尽管吃，今天所有的开销陈大人负责！”

    “大王，您这是存心要让我出血呀！”

    陈奇也是哈哈大笑，实在是让刘登给逗乐了，自家这大王，办事越来越有意思了。

    “公子，这鸿雁楼算是长安城里数一数二的酒楼了，您看这里行吗？”

    左右今天是输了，看来这大出血是少不了了，陈奇也算是大放了起来，主动开始挑地方了。

    “我看就这里吧，看起来还算不错，就是不知道这菜的味道怎么样！”

    看着面前的那种，三层的木质结构的建筑，刘登倒是饶有兴趣的四处打量了起来。

    环境看起来还算是不错的，里面的客人也一个个衣着华丽，不过想想也对，这种地方一般人肯定是消费不起的。

    “掌柜的，楼上还有位置吗？我家公子第一次来长安，也正好可以看一看长安城的美景！”

    “有有有，只不过楼上的位置稍微贵一些，您看……”

    这掌柜的很有前途啊，现在这年月居然tnd开始收包厢费了，刘登倒是有些欣赏这家伙。

    “本公子有的是钱，想要多少钱跟他说！”

    刘登很不负责的拍了拍陈奇的肩膀，然后带着身后的护卫镜子朝着楼上走去，只留下陈奇一个人在风中凌乱。

    陈奇忽然有点后悔了，自己是不是应该带他去个小馆子的？带他来这里，不会真的把自己给吃破产吧？

    “把你们这里最好的酒菜，全都给我拿上来！”

    陈奇说着随手掏出了两锭银子，直接甩在了掌柜的手中。

    人家都说大河涨水小河满，这句话说起来一点都没错，托了刘登的福，这代国上下的官员们，这次可都是发了不少的小财，一个个可都是赚的盆满钵满。

    再加上，刘登答应在商行成立之后，给他们的补贴，虽然代国自己的商行，只在几个诸侯国范围内发展，但是，真正要以富庶来说的话，光是吴楚两国，恐怕就已经不输给整个大汉朝了。

    这些年来，他们靠着沿海，一边煮海制盐，一边挖铜铸钱，那一个个可都是赚的脑满肠肥！

    现在这时候，这点小钱算得了什么呢？

    “姑娘，下面的人走了，我看你不如跟我去躲一躲吧，我家在这附近还有几间空房，如果姑娘不嫌弃的话，不妨就先去小住几天，等风头过去了再做打算如何？”

    这刘登刚刚上楼，还没找地方坐下，就听到有人在那里小声的说道。

    “这姑娘倒是长得挺漂亮的，只是这男的实在是差劲了点……”

    随便挑了一个靠窗的位置，刘登随口点评道。

    “小子，你说什么？”

    刘登说话的声音稍微大了那么一点点，被人家给听到了，这就有点尴尬了。

    能来得起这地方的，那当然是一个个非富即贵了，要不然的话，光是这十块钱的额外费用，在别的酒楼都已经能够你点一桌上好的席面了。

    “我说话你没听清楚吗？”

    既然都已经惹事了，刘登也不在意，把事情惹得再大一点。

    这家伙一脸淫邪的样子，看起来对那姑娘也是不怀好意，自己好不容易来一趟长安城，这要是不来一点儿心意的桥段，这怎么对得起自己千里迢迢赶来的辛苦呢？

    “你，把本公子刚才的话给他重复一遍！”

    刘登毫不在意，指了指旁边的杜子腾随口说道。

    “诺！”

    “我家公子说这姑娘长得还挺漂亮的，就是这男的长得惨了点！”

    杜子腾可不管那么多，既然大王已经让他说了他可没有任何的顾忌，这大嗓门一出，顿时整层楼的人全都看了过来，甚至还有一些人在暗自点头，那家伙的脸色更难看了。

    “来人哪，把这几个无知的刁民给我抓起来，出了什么事情本公子负责，他们要是敢反抗的话，就给我打断双手双脚从楼上丢下去！”

    被人这么当众说自己长得惨，恐怕任何一个男人都受不了吧，尤其是他身边还跟着两个个千娇百媚的姑娘。

    看这两个姑娘的样子，应该是主仆两人吧。

    其中一个年龄稍微大一些，大概十四五岁的样子，剩下一个只有十二三岁，头上还梳着丫鬟的双环髻。

    “小姐，这下我们怎么办……”

    “看看再说！”

    眼看着双方一触即发，马上就要爆发一场大战了，可是那如花似玉的姑娘，居然硬是没有一点害怕的意思。

    这倒是让刘登有些意外了，不由得多看了几眼。

    可是他这越看眼神越是不对，这姑娘怎么越看越眼熟呢？

    可是到底是在哪儿见过呢？刘登实在是有点想不起来了。

    “给我打！”

    这一脸淫邪的男人脸色难看，猛地一挥手，早就等候在一旁的护卫们，顿时朝着刘等一行人冲了上来。

    别看他们人多势众，看起来足足有十七八人，只不过看他们走路之间虚浮的动作，杜子腾心里就明白，这些家伙只是一些花架子。

    “你们两个保护公子，剩下的人跟我上！”

    杜子腾亲自挑选的这些护卫们，一个个也算是身经百战了。

    就在军营里生活，他们早就习惯了联手合击，现在这个时候虽然人数不占优势，可是他们的身手绝对是碾压对方。

