    蚕食秦叶体内的龙血对虫赫大帝来说是大补之物，他体内的嗜魔虫每一刻都在蜕变着。蜕变的速度让虫赫大帝都为之惊骇，迄今为止他遭遇的任何对手都比不得秦叶，他已经感受到了嗜魔虫充满了极大地兴奋。

    “正常的方式是打不过他了，试一试其他的手段。”

    秦叶脑海飞速的运转，随后他的身体防御突然被破开，一些噬魂虫以极快的速度涌入到秦叶的身体之中。

    “啊……”

    秦叶叫了一声，随后从空中坠落下去。他的身体完全被嗜魔虫包裹住，犹如穿上了一层虫衣一般。

    “得手了，秦叶你还是太嫩了。”

    虫赫大帝看到秦叶被嗜魔虫完全屯时候，他的目光中充满了喜色。这一次对他来说可谓是收获丰厚，杀了秦叶不但能够大量的提升自己的实力，同时也可以让得到逆天的神器。从此以后他踏入玄神的机会将会进一步增加。

    “是计策吗？”

    九尾仙狐一直紧紧地看着秦叶，她发现之前秦叶刻意买了破绽，让一只嗜魔虫钻入身体之中。而后的大量嗜魔虫蜂拥而至将他包裹，但是秦叶一直用雷属性的气息保护着身体。

    雷电不但在身体表面释放着，同时在体内也是噼里啪啦，这完全是杀敌一千，自损八百的招数。如果不是他身体素质过硬，极有可能先一步倒下。

    在思绪清明的情况下，秦叶坠落到了地面上。落地的同时双手悄然结印，最为擅长的空间标记在地面上出现。本体又施展三星幻影术脱离了空间范围。本体进入到了空间之中，而本体的位置则是被一个尸体所替代。在九龙帝心玉中，还是有一些尸体的，尸体被嗜魔虫所吞噬。

    “滋滋滋滋！”

    进入到空间标记之中的秦叶依旧在释放着雷电，将体内剩余的极致难缠的嗜魔虫给杀掉了。

    “这些小虫子简直不要太恐怖，吸食血液的速度远远超乎了我的想象。若是其余的玄帝或是大帝遭遇了这些嗜魔虫。绝对是一个噩梦，看来这个虫赫大帝不能留，必须要杀掉！”

    看着体内的几个小虫被清除，秦叶心中也是非常震撼。如今他顾不得自己的伤势，等待着最后的偷袭。

    天空中的虫赫大帝逐渐接近地面，他看着秦叶骨头都漏了出来，全身上下已经没有完好的地方，死的不能再死。

    “小娃娃，你还是太嫩了。不过我也很好奇，唐唐人皇外出不配一些帮手，独自一人前去闯荡究竟是为了什么？如果那些大帝保护你，我想要的手也是非常困难……”

    虫赫大帝看着倒地的秦叶，他也是充满了惋惜。秦叶可不是什么普通的小角色，而是三皇之一。尽管他多年不出山，但出山后对于三位人皇还是如雷贯耳。

    中域能够活动的空间越来越小，三大人皇几乎将所有势力全部的瓜分。唯有一些类似于他的散修还独来独往。三皇全部得到了上一代人皇留下的异宝，气运和势力都很不一般。今日如此顺利斩杀秦叶也是让他有些意外。

    正当虫赫大帝惋惜的时候，他突然看到了尸体下面犹如蝌蚪一般的纹路。看到纹路后虫赫大帝心生警兆，随后纹路裂开，一道强大的雷电气息从天空之中落下，对着他身上斩了下去。

    “噗噗！”

    红色的雷电气息正宗虫赫大帝本体，他的身体完全淹没在了天劫之中。红色的雷电，代表着苍天的意志。凡是被红色雷电击中的人，几乎都没有生还的余地。

    “红色，终于施展出了红色，这样抽空了全身的力量。震天锤还能够这样使用，看来我还需要好好的领悟。不过能够斩杀虫赫大帝对我而言也是一个难得的胜利。今后除去顶尖的玄神之外，天地间再难有人能够对付得了我！”

    秦叶开口说着，杀了虫赫大帝他内心之中也是极度的膨胀。喜悦完全表现在了脸上。

    “不错的招数，想法更是上层。只是标记过于局限性，只能在地面，石头或者是实物中标记，而不能运用于空间之中。而且空间纹路过于明显，很容易暴露出来……”

    九尾仙狐分析着其中的弊端，对于秦叶的手段可圈可点，有一方面指出了其中的不足和局限性，秦叶能够做到这一步也是很不容易。

    只是那个虫赫大帝依旧没死，在看到纹路后便做好了最坏的打算。老牌的大帝的洞察力和警惕性还是很不一般，秦叶根本无从察觉。而九尾仙狐察觉到了也没有提醒，她从来不想干扰玄神之下的战斗。如果不到万不得已，她绝对不会想着出手。

    “姐姐，刚刚我的动作帅气吧？”

    秦叶冲着九尾仙狐说道，他的语气中带有一丝沾沾自喜。最后的反应还是让他十分满意的。红色雷劫过后他点燃了一缕黑暗之炎，打算将虫赫大帝彻底的抹杀掉。

    “帅气，比蟋蟀还要帅！”

    “这是夸我还是在损我？”

    “看你的理解喽，如果理解对的话姐姐就告诉你一个秘密。这个只属于你的小秘密！”

    九尾仙狐的眼神中充满了神秘感，这种神秘感瞬间让秦叶想到了歪处。

    只属于我的小秘密？难道姐姐要跟我说一些特别的东西？我要不要听呢？飞到很远后九尾仙狐这才对秦叶说了出来。

    “听好了弟弟，刚刚那位虫赫大帝并没有死。你的手段虽然对他产生了压迫感，但他在关键的时候却是凭借虫子分身离开，你杀的只是一堆虫子……”

    等来等去并没有等到九尾仙狐那浮想联翩的小秘密，而是听着九尾仙狐说出了虫赫大帝还没有死的秘密。

    “什么？他没有死？姐姐你怎么才说，当时就应该把他给抹杀了。这种人物留到后面绝对是一个大的祸患！”

    秦叶听到后身体顿了一下，虫赫大帝没有死还是给他留下了一定的打击。他万万没有想到虫赫大帝能够在红色雷劫之下逃脱。狐狸姐姐也真是的，当时没有说出，一直隐藏在现在。

    “你倒是埋怨起姐姐来了，早知道就不告诉你哦！”

    九尾仙狐轻轻舔了舔红唇，她的声音似乎带有一丝的责怪。

    “姐姐，我怎么能够埋怨您。我只是认为虫赫大帝能力太强，他的嗜魔虫若是不停的吸食其他人的血液，那将会进化到无比恐怖的地步。到时候谁也没有办法能够奈何得了他。”

    秦叶连忙解释着，他声音中带有一丝的叹息。以后怕是麻烦大了，被一位能力超强的大帝盯上了，后果一定是不堪设想。

    “到时候弟弟怕是被他活活吸干，姐姐再也不能看到我了！”

    说到最后秦叶也是装起了可怜，他时不时的偷看着九尾仙狐的脸色，等待着姐姐的反应。

    “咯咯，秦叶你到底想要说些什么。姐姐可是一个直肠子的人，听不懂弯弯绕。”

    九尾仙狐笑的是花枝招展，对于秦叶的动作她感到很有乐趣。这个人皇倒是与众不同，处处都充满了惊喜的地方。

    “姐姐，你贵为天地间最尊贵的女子。不忍心看弟弟被一个虫子吸食吧？可否有什么保甲神通传授给弟弟。也让弟弟有个几乎去另一个世界追求姐姐……”

    秦叶勉为其难的伸出了手，他居然学起了黑暗龙尊。主动朝着别人索要东西。

    “弟弟，这个有点不大好吧？姐姐是一个弱女子。见面至今你还没有送个姐姐像样的礼物。你这个动作可是让姐姐非常的心痛，非常非常的痛……”

    心痛？我救你一命你还管我要东西？这是没有道理。还有什么弱女子。天底下就属你和仙子实力最强，你还好意思说自己是弱女子，我呸。秦叶听完九尾仙狐的这一番话气的连连白眼，他竟然不知道自己接下来应该说些什么了。

    “不过姐姐也不是什么不讲理的人，姐姐看你手段有些漏洞，可以对你有些帮助，如果你耐心钻研，躲开或是解决这个虫子还是没有什么问题。但到达目的地你一定要给姐姐准备一份惊喜的礼物，否则姐姐可是不干！”

    九尾仙狐语气随后一转，她时刻观察着的变化。主动想着接近秦叶的人都会被秦叶所吸引。这也是秦叶最大的魅力。

    “姐姐，礼物我一定会好好准备的。到时候一定然姐姐充满欣喜，还请姐姐指点弟弟一番……”

    给女人送礼方面秦叶有了无数次的经验，先是一些宝石之类的东西。没有女人不喜欢装饰的，就算是仙子，九尾仙狐也不例外。再参考九尾仙狐的作风，秦叶有充分的信心搞定这位姐姐。

    “再相信你一次，你的空间标记漏洞太大。只能够在地面和实物之上。在天空和海里面都无法做到吧？”

    九尾仙狐难得直奔主题，对着秦叶细致的询问道。

    “姐姐说的是，空间标记只能够在地面，岩石这等地方施展。而且常常容易被人看破。这也导致很长一段时间我并没有怎么使用。”

