    “鄙人鬼藤上人，擅闯贵族领地并非有意之举，还请阁下见谅。”沈落操控鬼藤上人现身出来，按照火灵子教他的巫族礼节，右手拂胸行了一礼。

    “阁下懂得我巫族的礼节？”巫族老者露出一丝诧异。

    “在一本古书上了解过。”鬼藤上人不动声色的说道。

    “我们巫族早已湮没在岁月长河中，想不到阁下竟然能看到记载我族的典籍，看来和我巫族颇为有缘，我叫麻图，是白牙一族的族长。”巫族老者还了一礼。

    “原来是麻图族长，幸会。。之前我和贵部族的两名勇士有些误会，伤了他们的一头战兽，还请族长见谅，不知我该如何补偿？”鬼藤上人诚恳说道，同时取出那两柄骨刀，骨枪，双手送还至那两个巫族青年身前。

    那两人虽看向鬼藤上人目中仍是不善，但脸上怒色却也消退不少，同时伸手，收下了两件兵器。

    “既然是误会，补偿什么的就不必了，我巫族虽没落了，却也不差一头战兽。鬼藤道友似乎不是一个人来到我们这座岛屿，其他道友既然也到了附近，都出来吧。”麻图族长锐利的眼神看向四周。

    “哈哈，麻图族长神通了得，竟然能发现我等踪迹，佩服。”炎烈的声音响起，一道火光从远处射来，落在山谷入口处，显现出炎烈和万水真人两道身影。

    另一边粉色光芒闪过，桃香，刘洪，李彪三人也显现而出。

    山谷前的地面黄芒闪过，田三七从地下一冒而出。

    沈落眼神一沉，他人在逍遥镜内，不方便运起神识探查周围，没有留意到其他人不知何时竟都赶了过来。

    六人全是真仙存在，巫族虽然不修神魂，却也并非不能感知炎烈等人的修为，那些白牙部族的战士们顿时一阵骚动，满脸警惕之色。

    “诸位道友实力不凡，不是无名之辈，不知为何来到我们这座封闭的岛屿？”麻图族长眉头也是一蹙，似乎没料到来人的实力如此厉害。

    “我等乃是人间无垠沙海一带的修士，偶然进入这片秘境，正在探寻埋藏在此地的一些前辈高人的洞府和坟茔，不知族长可否指点一二？探寻完这座岛屿，我等立刻转身便走，不会对贵部族造成任何麻烦的。”炎烈面带笑容，开门见山的说道。

    其实他们早已经在岛屿各处搜寻了一遍，然而除了这个巫族部落外一无所获。

    白牙部族人数颇多，实力也不弱，但除了麻图族长外，其他人的实力都在真仙以下。

    若炎烈等人修为只是刚刚进入秘境时的状态，自然不敢对白牙部族如此无理，奈何他们在这些年里修为大进，又在秘境各处得到很多厉害法宝，实力今非昔比，早已不是这个巫族部落能够抗衡的，所以炎烈懒得拐弯抹角，直接开门见山地表明了目的。

    “几位果然是外来人，实不相瞒，这座岛屿上确实埋藏着一座坟冢，乃是我族先辈后羿大神的陵寝所在。”麻图族长视线依次扫过七人，沉默了片刻后缓缓说道。

    “大巫后羿！”炎烈身体一震。

    其他人的神情也是一惊，随后又露出喜色。

    “大巫后羿？就是在上古时期射落九只太阳的那位大能？”沈落闻言看向火灵子。

    “没错，不过后羿大巫的功绩可不只是射落九日，上古尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食。猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断俢蛇于洞庭，擒封狶于桑林。万民皆喜，置尧以为天子。”火灵子徐徐说道。

    “原来是这样。”沈落恍然，眸中也闪过一丝欣喜。

    此等上古大能的仙冢，必定埋藏有惊人至宝。

    “后羿大神陨落后，将瑰宝神器镇压于陵墓之内，盼勇烈刚强之辈能够继承其神力瑰宝，造福三界。”麻图族长神色不变，继续说道。

    “后羿陵墓在何处？”炎烈听得心痒难耐，身上火光涌动，似乎要抓住麻图族长逼问。

    “大神陵寝就在此地左近，诸位既然到了这里，也算是和后羿大神有缘，可惜今日天色已晚，不利于前去那里，几位就在我们部落暂住一夜，明日我便带你们前去陵墓，至于能否得到大神传承，便看诸位的机缘了。”麻图族长仿佛什么也没看到，语气平静的说道。

    炎烈等人原本打算对方一旦言语上有所推诿便立刻出手将其制住，但听闻对方这么轻易就答应带他们前去，反而愣了一下，其他人也是一样，一时无人回应。

    “怎么，诸位不愿前去？”麻图族长看向几人。

    “咳，既然族长愿意带路，我等当然会前去，不过小女子有个疑惑，我等毕竟是外人，族长为何如此痛快便答应带我们前去？你等乃是巫族，继承后羿大巫之力岂非更好？”桃香咳嗽了一下，语气委婉地问道。

    “我们白牙一族不过后羿大神麾下小族，当年大神陨落于此后，嘱咐我族世代守护这里，等待大神的继承者出现，只要不是邪魔之类的人，抵达此岛后，我等都会带其前去陵墓一行。而我等巫族血脉之力稀薄，根本不可能承受后羿大神伟力，岂敢前去染指。”麻图族长摇头说道。

    桃香闻言，与其他几人偷偷交换眼神，微微点头。

    “一直让诸位站在外面，真是失礼，还请进入山谷。”麻图族长笑着转身，当先在前引路，原本满脸警惕的巫族战士们则早已让开了一条通道，脸上换上了肃穆之色。

    炎烈，桃香等人互望一眼，也没有露怯，一起进入了山谷。

    不知是这个岛屿条件简陋，还是巫族之人不在乎外表，山谷内的建筑都非常原始，房屋用一些大石垒砌而成，或者用木材搭建，非常简陋。

    山谷内唯一建造的比较精致的是一座祭坛，上面耸立着一根数十丈高，烟囱般的巨大石柱。

    石柱烟囱下方有个一座炼炉般的东西，周围铭刻着繁复巫文，炉内燃烧着许多妖兽骸骨，一股股黑烟从石柱内喷出，注入天空的浓郁黑云内。

    “敢问族长，这是何物？”桃香停住脚步，看向祭坛上的烟囱，问道。

