    “你将成为玉玺中第一位半步大帝，我真替你感到荣幸！”

    秦叶看着眼前的半步大帝，在他嘴角之上流露出一丝的残酷。随后他拿出了九龙帝心玉，准备将眼前的半步大帝收了。

    “龙儿！”

    月尘长老看到了下方的场景，见到自己的儿子被秦叶拿住了，不禁大叫了一声。

    “父亲，孩儿羞愧……”

    半步大帝说完话后，就被九龙帝心玉收了进去。进入九龙帝心玉后，玉玺之中立即降下强大的气息，将他彻底的镇压。

    “秦叶小儿，你快放了我龙儿！”

    月尘长老怒视着秦叶，这是他脸色非常的难看。儿子当着自己面被人捉去了，当老子的要是能够笑得出来那就怪了。

    “凭什么放了你的儿子？你算哪根葱！”

    秦叶双手朝着天空指去，对于月尘长老充满了不屑。月家除了月幻竹之外，他对任何人都没有半分的好感。

    古老的家族，剩下的不过是顽固与不近人情，其余没有半分的优点。这样的家族在秦叶眼里就应该被毁灭。

    “臭小子说的好，老匹夫有种你下来，老子把你也捆住！”黑暗龙尊手舞足蹈地说着，跟臭小子在一起装13让它格外的舒服。

    “你……”

    月尘长老气的怒火攻心，在他眼前的三位龙鱼突然发力，鱼尾直接把他从天空之中扫落下来。下一刻月尘长老胸前沾满了鲜血。

    “让我结果了他！”

    黑暗龙尊飞身而起，它手中拿着半截的棍子，对着玉尘杀去。

    “时间暂停！”

    千钧一发至极，古正赶奔了过来。他及时的施展了时间暂停。在暂停的短暂一瞬，他把月尘长老拉了回来。

    “玉尘老兄，你没事吧？”

    古正对着月尘开口问道，月尘长老摇了摇头，苍白的面庞已经说不出话来。三尾龙鱼的尾部有着剧毒，被扫中立即中毒不轻。

    “四位道兄，我们走。这里已经不能呆了。秦叶那个小畜生投靠了海域一族，加上那头黑龙我们胜算更加渺茫……”

    古正抱着月尘长老，眼前的局势彻底崩溃了，下方的将士更是完全被淹没。失败应成为了必然的规律。四位大菩果不再犹豫，他们降下大范围的念力，将眼前的圣兽全部逼退，同时让那些玄圣也从中解脱了出来。

    “几位老匹夫已经逃走，你们给我去追。能杀一个是一个，切记只允许追出千里，超过千里无论生死一概返回！”蛟龙对着其余的圣兽们命令道。随后它独自朝着下方飞去，目标直指秦叶。

    “这家伙不好对付，它修炼怕是有些年头了。臭小子，大局已定我们也速速离开。等到下一场大战继续捞一些便宜……”

    面对从天而降的蛟龙，黑暗龙尊意识到它的不俗。眼下根本没有必要与蛟龙正面相拼。

    “蛟叔，替我给秦武带个好。下次我回去天海看他！”

    秦叶善意的与蛟龙打了一声招呼，之后准备和黑暗龙尊离开。

    “秦叶你哪里走！”

    然而蛟龙却并不给秦叶好的脸色，它龙爪突然朝着秦叶的头顶抓取。黑暗龙尊同样伸出龙爪，与它碰了一下。这一下周围的水族惨遭大难，无数人被它们误伤置死。

    “蛟叔，你这是做什么？”

    秦叶脸色也发生了变化，从蛟龙的动作上能够看出它并没有对自己手下留情。自己并没有得罪蛟龙它为何对自己出手？

    “替少主报仇！”

    蛟龙瞳孔出现血色，每当想起这件事情它昼夜难眠。

    “什么？秦武他……”

    秦叶似乎觉得自己听错了，他又重复的问了一句。

    “少在那里装蒜，若不是因为你把少主带入人间，他又怎能遭到毒手？”蛟龙再度出爪，这一次的威力比起上一次大了十倍！

    “这家伙是疯了吧？眼前的都是它的手下！”

    “龙尊，我们飞上天空。我要好好的与它对话！”

    秦叶踏上了黑暗龙尊的背部，他们避开了蛟龙的这一击。

    “蛟叔，秦武他到底怎么了？”

    对于那个小家伙，秦叶发自内心的感激。秦武不但让他化险为夷，反而带给了他一番机缘。若是没有秦武的帮忙，秦叶突破玄圣都是难题。

    “你真的不清楚？”

    “放屁，臭小子几番生死，哪里知道其他事情？”

    黑暗龙尊替秦叶回答了问题，蛟龙依旧是将信将疑。

    “少主在返回天海的时候被人害了！”

    “谁？是谁害了秦武？”秦叶身上立即涌现出杀气。

    “被几个年轻人给害了。他们早早就守株待兔等着我们，我怀疑是你和月家干的。只有你们知道我的行踪！今日我要带你去见主人！”

    蛟龙说道后面准备再度动手，它今日不打算放过秦叶。纵然秦叶不是凶兽，至少抓了秦叶也能让它心安。

    “几个年轻人，难道是他们？”秦叶想到了八盘山中的刘春。

    记得刘春手中也有一个玉玺，玉玺之中的神兽是玄武。当秦叶看到后还感到几分熟悉。

    “不管是谁，你也难辞其咎。今日抓了你，他日灭了月家。之后进军中州，灭了一切人类！”

    蛟龙说着它的想法，这是主人交代给它的，让人类亲自感受到什么叫做神兽之怒。

    “蛟叔，此事我会好好调查。看一看月家是否与刘春有所勾结，倘若真是如此，我会亲手杀掉那些勾结之人！”

    秦叶对着蛟龙说了一句，之后他拍了拍黑暗龙尊，朝着远处飞去。蛟龙看着飞走的秦叶，最终还是没有动手。秦武在最后一刻都在念叨着秦叶各个，这股真情是人类与灵兽中难以看到的。

    “这次就放过你，再让我见到你绝对不饶！”

    蛟龙对着秦叶的背影怒吼了一声，而后放任秦叶与黑暗龙尊的离去。

    回去的途中，秦叶将自己与秦武的种种遭遇全都跟龙尊，晋王说了一遍。听了他们的友谊后龙尊也替秦武感到惋惜。神兽成长实在太难了，在没有成年之前，任何时候都容易被抹杀。相比一旁的黑熊精，它算幸运的。有黑暗龙尊的封印结界，外界根本没有人能够找到它的位置。

    “宗主，任凭智公子推算能力有多强。他也不可能完全推算出玄武的一切。这里面必有月家内鬼，他们可能把消息卖给了天机阁……”晋王听到前因始末后断定道。

    智公子他毕竟是一个人，而不是神。就算是他实力在逆天，准确推算出玄武的位置也是不大可能。更不会有充足的时间去设计准备。

    这里面一定有月家的人通风报信，他们不敢对玄武出手，但心中也感到不甘。于是将消息散发出去，借他人之手除去胸中的恶气。

    “不但是内鬼，而且还是掌握绝对权力的内鬼。希望不是月文成，否则你就算是月幻竹的父亲，我也要灭了你……”

    秦叶口中念叨着月文成的名字，这个月家之主希望最大。

    实际上不用秦叶对付月文成，海域已经够了。月家再度遭受到了前所未有的浩劫。所有月家之人都龟缩在月宫图中，但则依旧没有解除一切危机。

    几次和海域的交锋，让月家元气大伤。其中一位大帝，三位玄帝战死，四十多位半步大帝陨落，超过百余位玄圣。受伤的数字更是不计其数。

    “老祖宗，海域对我月家疯狂发动攻势。虽然我们几次把它们打退，但它们攻势却越来越猛。它们持续三日没有发动攻击，怕是酝酿着更大的攻势，不如我们考虑撤退吧！”月文忠对老主们建议道。

    在月境之中的老祖宗全部走出，上一次他们虽然召见了月文成等几人，但却并没有离开月境。而如今关系到月家的生死存亡，已经让他们完全坐不住了。

    “退？月家又有何处可以退呢？撤下月宫图会有巨大的伤亡。到时候就算是顺利冲出，月家所剩力量最多不超过三成，这还是高估。真实数字或许比这还要低。到时候月家将会完全沦为三流家族，再给十万年也未必能够恢复生机。”

    另一位月家长老反驳了月文忠的建议，倘若海域第一时间侵犯，他们逃走还可以。如今太迟了，一年多的交战令战火蔓延到了月家门口。

    “那也总比在这里死撑着要好。月家没有任何盟友，中州的那些宗门只会象征性的帮助我们，他们为的是拖延时间。那些宗主们巴不得月家被彻底灭掉，那样他们也能够减少一个心腹大患。”

    “月宫图乃是中域十大神器之一，只要月宫图在，他们就没有能力破开防御。有数位老祖坐镇，我不信月家能够失败。再者海域的目的是统一天下，他们会把大量的精力放在我们月家身上吗？我看不见得，这三日他们或许就转变风向，集中精力去攻击其他地域。”

    ……

    各位家族的精英都在分析着天下的局势，这两派主要是坚守派和撤离派。彼此间对比着坚守和撤离哪一个更为有利。几位月境的长老一动不动的听着。在他们内心中也充满着疑惑。

    祖上不是说月家出现眉心莲花乃是大兴之兆，为何却落得如此田地？

    “文成，你是月家的当代家主，有什么话你不妨也说出来。让我们听一听你的意见！”月家老祖对月文成说道。

