
　　顾凉烟低着头看向自己的脚尖，无助的喃喃道。她的右手腕还在流血，冯家的佣人阿姨给她简单包扎了一下，却也无济于事。鲜血染过白色的卷纱布一层层泛出，顾凉烟的视线越来越模糊，最后眼前一黑....

　　厉璟渊赶到之时，顾凉烟已经昏了过去，几个好心人正为顾凉烟撑着伞，等待急救车的到来，当然也不乏有看热闹的路人。天籁小说网

　　男人不知道自己是如何飞奔过来，他隐忍的身体在微微颤抖，只是表面上还保持了一如既往的冷漠面具。

　　“让开。”

　　厉璟渊凛冽的声音让一行看热闹的路人不寒而栗，立刻主动为这个俊美异常的男人让出一条道路。

　　他穿过人群看到躺在长椅上的女人时，眸子一紧，隐忍的握紧拳头走上前去。

　　顾凉烟此时已经失去意识，右手中央的伤口由于雨水反复冲洗的原因，已经看不到半点血色，尽显苍白，甚至可以看到掌心处的软骨。

　　“该死！”

　　见状，厉璟渊暗声咒骂一句，大步向前毫不犹豫将顾凉烟拦腰抱了起来，正准备离开时被一个善良的路人拦住。

　　“先生，你和这位姑娘是什么关系？你不可以随便将这位姑娘带走。”

　　厉璟渊看了一眼怀中早已不省人事的女人，心中猛然爆发出一种奇怪的感觉。鬼使神差的说了一句话后，在众人错愕的目光中大步离开。

　　“我是她的老公。”

　　老公？厉璟渊也不知道自己为什么会将这个已经陌生的称呼脱口而出，那个从前天天缠在他身边，甜甜的唤着他老公的女人似乎已经许久没有用到这个称呼了，久到让他都快忘了自己还有一个这样的身份。

　　厉璟渊将顾凉烟小心的放在副驾驶上，贴心的为女人系好安全带，驾车一路向医院驶去。

　　事先接到厉璟渊电话早早等在医院门口的梁乔看到厉璟渊时，连忙迎了上去，待看到顾凉烟右手上的伤口后，皱了皱眉，对手下的人厉声吩咐道。

　　“马上安排手术。”

　　“梁乔，帮我……帮我保住她的右手。”

　　厉璟渊看着担架上的顾凉烟，对自己的好友开口道，才发现自己的声音已经沙哑。

　　梁乔听到厉璟渊的话，身体不由的停顿了一下，他与厉璟渊从小便已结识，一向高傲的厉璟渊从来都不屑于“帮”这个字。因为只要是厉璟渊想要的，他都拼尽全力自己去争取。

　　而什么时候，高高在上的厉璟渊，竟然也有了如此狼狈的瞬间。

　　“好，我尽力。”

　　梁乔眼神复杂的看向自己的这位老友，低声回答道，连忙向手术室走去，准备为顾凉烟进行手术。

　　厉璟渊站在手术室的门外，抬头看向“手术中”三个字时，默默的闭上了眼睛。

　　“顾凉烟，这一次你到底在耍什么花样，装可怜博得我的同情吗？”

　　如果是这样，你成功了……

　　“厉总，小公子今日去厉氏集团没有见到顾总监，现在正吵着要见顾总监。”

　　杨润东挫败的看向眼前这个人小鬼大的小家伙，对电话另一端的厉璟渊讲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第239章免费阅读。https://www.23sk.com 