    阿卡莉看着还在桌面上打转的两半果壳，脸上也是露出惊喜和赞叹，心说这种小技巧对于莫北来说果然不是什么难事。

    甚至都没有真正开始训练，也不需要自己的讲解，玩一会儿游戏居然就掌握了。。

    莫北却是有自知之明，刚才他虽然也一直在琢磨，但摸到诀窍时的那一丝明悟，应该是源于和阿卡莉的心念想通。

    之前他就有类似的感觉，现在他与阿卡莉之间共享战斗体悟基本上都是一点就透。他这边感觉更为明显，因为以前想要做出一些突破都是各种费劲，哪有现在这么痛快。

    所以。。

    这没准还真就是陪睡陪出来的！

    内德和艾尔文对莫北更无语了。

    大家一起玩游戏，你却偷偷突破了，你还做不做人了？

    还能不能一起愉快地玩耍了？

    “走，跟着小子一起玩根本就得不到放松，只会压力更大。”内德扭头就走。

    “就是，突破就突破，还让大家都没得玩，简直了。。。”艾尔文将手中的平底锅往桌上一搁，跟着内德下了树屋，找地方进行对战训练去了。

    “同去同去。”

    莫北却是丝毫不理会二人的抱怨，叫上阿卡莉，也下去巩固刚才的感悟了。

    这周围一带现在全是齐腰深的水，行动之间有着很强的阻滞感，进行对战训练倒也能获得一些不同寻常的体会。

    一直到第二天傍晚，布莱克的随从才带来消息，说是一切准备就绪。

    莫北见他们已经穿上了凯吉斯坦的制式铠甲，身着这副伪装前来传递消息，也能让一些暗中留意的人知道双方已经开始了接洽，算是为接下来的计划做一些铺垫。

    而且从来人的表述来看，对于康拉德被做成傀儡也是不知情的，降低了节外生枝的可能性。

    莫北暗说这个布莱克考虑事情确实周到，又道杰海因识人，手底下能人不少。

    且不说凯伦和格雷兹，就连房屋管理处那个碎嘴老头阿托姆，做起事来也是井井有条，对鲁高因的住宅情况了如指掌。

    一行人来到艾柯的储物仓内，看到了木然呆坐的康拉德，此时他浑身上下仅穿着一条普通的长裤，躯干部位在炼制的过程中不可避免地留下了一些咒文，并在脏器的相应位置打入了不同样式的骨刺。

    脸上除了表情呆滞，双目涣散，倒是和之前没什么两样，只要重新穿上衣服就能遮挡住傀儡炼制的痕迹。

    莫北，艾尔文和内德三人在好奇心的驱使之下，当即就凑上前去，对着傀儡康拉德进行近距离围观。

    “啊！还我命来！”

    木然呆坐着的傀儡忽然发出一声嘶吼，加上那一声恶狠狠的沉喝，可把三人吓个够呛，整个储物仓内一阵鸡飞狗跳，要不是莫北及时阻拦，内德险些就一个冰系法术盖上去了。

    而表情变得生动的康拉德又开始哈哈大笑了起来，前后的反差让在场之人都感是一阵恶寒，除了满脸恶作剧神色的艾柯。

    亲手将巫蛊长钉打入康拉德体内，并为他收尸的阿卡莉也是目光惊异，虽然对傀儡的事也有些许了解，但看到尸体以这幅样子重新活动起来，依然感到有些不可思议。

    居然真的能够说话，声音也没有改变。

    “这是控制方式，你们可以把它带走了。”艾柯看着莫北等人反应，笑得一阵干咳，拿出手稿放在桌子上。

    莫北埋怨地看了艾柯一眼，心说你皮这么一下搞不好就要前功尽弃了。。。

    他从桌上拿起手稿，发现还是奥玛斯写的那一份，直接转交到了佩罗娜手中，趁着她研究控制方式的当口，又对艾柯询问起了产品信息：

    “这个傀儡控制距离大概是多远？”

    “它有完整的身体构造，通过寄魂，可以不受精神力的范围限制独立行动，但最好别离太远，如果出现意外不能及时收回分离出去的意识，会伤及灵魂的，那可不太容易恢复。”

    “哦。。。那需要怎么保养吗？”

    “你不问我差点就忘了。。。”艾柯面色一滞，转身从架子上拿来几个装着绿色液体的瓶子。

    “这个一比五兑水，隔个七八天就给他喝一瓶。”

    “这不是恶臭瓦斯药剂吗！？”

    “想什么呢，这是防腐液，它毕竟不是骷髅，不喝这种东西很快就会出现尸斑并散发恶臭的。”

    “哦哦，知道了。”

    莫北将十几个瓶子收进物品栏，见傀儡又委顿了下来，知道艾柯已经将解除了对它的控制。

    佩罗娜很快便顺利接管了这具傀儡，尽管没有接触过康拉德，但在她的控制之下，可以说是神还原了大贵族的那种傲慢和冷漠。

    看来以前遇到这类人的时候没少观察啊。。。

    “让他把衣服穿上吧，我们这就准备行动，艾柯长老，他之前的衣物还在吧？”莫北问。

    “都在我这里，我修补了一下。”布莱克连忙从物品栏里取出一件华丽的绣金长袍，看起来颇为沉重，还有几件装备。

    莫北者才想起来这件长袍在后心部位被巫蛊长钉刺穿了一个小洞，十分明显，而且还染了血，当时直接将尸体交给了艾柯，也没注意到这一茬，好在现在已经被清洗修补一新。

    再看到装备中的一件深蓝色的皮甲，顿时眼睛一亮。

    这个康拉德居然也穿着一件蛇魔法师之皮！

    这样一件防御接近300的轻薄皮护甲穿在长袍里面，除了肩颈出的绲边和镶钉会印出来一些，基本上不会影响外观和行动。大贵族就是大贵族，真够奢侈的。

    其他几件装备也都是好东西，体现了贵族贪生怕死的本性，十几个护卫跟在身边，还要拼命堆血和抗性。。

    “现在他要装备也没用，大家各取所需吧。”莫北直接将蛇魔法师之皮丢给内德，其他装备也放在一旁，让几人自行挑选。

    傀儡没有发挥装备属性的能力，这些东西穿在它身上也是浪费，莫北转而拿出一件普通的海蛇皮甲给它套上，给它稍微增加一些防御，身上的痕迹也不容易暴露。

    布莱克只带来了十五名皇宫禁卫，而自己身边至少也得带两个，否则显得太过反常。

    所以为了避免人数上出现太大的差异，内德和艾尔文二人也换上了凯吉斯坦的制式铠甲，头盔刚好能够遮挡他们的面容，加入扈从队伍之中甚至都很难将他们找出来。

    几个人商量了一下对话和过场，就准备一起前往议事厅，当着库拉斯特海港管理层的面演一场戏。

    临行前众人看向佩罗娜，意思是询问她有没有什么问题，结果这丫头脸上看不出有丝毫的压力，操纵着傀儡给众人来了一场影帝级别的表演。

    无论是冠冕堂皇的慷慨陈词，还是阴狠贪婪的幕后独白，都表现得似模似样，做派十足。

    至于符不符合康拉德的性格，其实没有太大的意义，因为接下来将要发生的一切，都不可能是真正的康拉德会做出来的事情。

    他们手上还有两样能够证明身份的东西，面对一个性情大变的王国实权人物，又有几个人敢提出质疑。

    看到佩罗娜的表现，莫北对于将来前往卡尔蒂姆城，又多了几分期待。

