
　　白泽便感觉自己的意识之中，似乎有什么东西被抽离走了。

　　现实之中，敖孪看见高小君忽然被一阵蓝色的光芒所笼罩，她的体温在光芒之中慢慢的恢复了，也逐渐的有了呼吸。

　　“小君！”

　　敖孪喜极而泣，轻轻地用指腹摩挲着她的脸，见笼罩在她皮肤之下的锈迹正在悄悄消失，皮肤恢复了自然的光泽。

　　睫毛微微闪动了一下，高小君睁开了眼。

　　她首先看见的，是一抹蔚蓝色的光芒。

　　她似乎看见一只温柔的手，在自己的额头上轻轻地点了一下。

　　那一瞬间，她感觉自己体内孕育出来一个新生而强大的力量，痛苦到麻木的身体也逐渐地恢复了知觉。

　　紧接着，就感受到了一阵温热的雨点。

　　定睛一看，是敖孪的泪。

　　“敖孪，你哭了。”

　　喜极而泣的敖孪抓住了她无力扬起来的一只手，点头，“恩，我哭了。”

　　他咬牙，扼制住了内心那一刻令他差点皲裂的悲伤。

　　“小君，答应我，以后别做这种傻事了。”

　　高小君点点头：“恩。”

　　泪眼朦胧之中，她看见蔚蓝色的天道化身，站在她面前不远处，垂首，望着幽兰君那一分为二的身躯。

　　叹息一声，他终究还是消失了。

　　随即，高小君又陷入了昏迷。

　　“真是个奇迹，母女都保住了，不只是那半颗不死药的作用，是天道出手了，果然不同凡响。”

　　“子母菌是外来生物，天道按理说是会出手抹杀的，它却迟迟没有出手，我猜，是因为这种子母菌来自更高维度的文明，超越了天道的能力范围，它无力抹杀病毒，但却可以救一个被母菌侵蚀的身体。”

　　这是白泽对于高小君忽然恢复的评价。

　　……

　　一晃，高小君在龙宫医院里待一个月了，此时，三界泛滥的子菌已经被白泽的特效药消灭干净了，秩序恢复。

　　当然，特效药不便宜，100丹一针，白泽已经申请了独家专利，趁机大赚了一笔，也按照意识世界里的约定，分了0.01%给高小君。

　　此时，白泽更期待冲出地球的那一天，根据暗狼的情报，这种子母菌是被高等文明垄断的超级大杀气，让无数星球头疼，如果特效药能卖到星际去，赚钱赚大发了。

　　高小君在敖孪的怀里醒来，无比舒服地蹭了两下滑溜溜的鬃毛。

　　本来她早就可以出院了，但敖孪非让她在医院待一阵子。

　　这一个月里，敖孪把一团糟的龙宫事务都推给了敖生，他一直在医院陪着高小君，病房的白床单都让他给蹭成了青色的。

　　原来天下老公都会掉色，怪不得家里睡的床单一直都是深色。

　　这一个月，高小君脑子一片浆糊，她凭一己之力，跟鲟族强大的意识对抗，身体虽然好了，但总是一直头疼，还需要静养一阵子。

　　所以，她什么都不想，只想研究敖孪为什么会掉色这种低级而无聊的事情。

　　高小君的手包着一条白毛巾，在敖孪的龙躯上蹭来蹭去。

　　一会儿，就得到了一条青色的毛巾。

　　“先别研究了，洗洗手准备吃饭了。”

　　饭点一到，敖孪就变成人形，穿上衣服出去了，一会儿，端回来热腾腾的饭菜。

　　今天依旧特别丰盛，还有娃娃鱼汤，一盒鱼子酱。

　　“来，尝尝这个。”

　　敖孪用一个贝壳做的勺子盛起一勺冰镇过的鱼子酱送到了高小君的嘴边。

　　她‘嗷’一口，叼住，全部吞了。

　　鱼子酱入口，轻易地就被上颚顶破，美味的汁液瞬间溢满了整个口腔，味蕾得到了极大的满足。

　　她把嘴巴又一张，敖孪又送来一勺子。

　　老公是个龙真好，每天都能吃到海味，什么大龙虾，什么生蚝，什么鱼子酱，敖孪每天变着法儿给她搞来好吃的。

　　都快要吃完了，她才问：“老公，这是什么鱼子酱啊？真好吃！”

　　敖孪这才说：“是鲟鱼子酱，鲟族勾结捍卫者对地球发动细菌战的事情败露之后，坐着‘捍卫者2号’逃出地球，被神界给截住了，那一船都是捍卫者狂热分子，只逃掉了一小部分，大部分都被抓了，鲟族以及所有水族就给龙宫处理了。”

　　然后就成了高小君碗里的鲟鱼子酱，还有娃娃鱼汤。

　　高小君无话可说，鲟族和捍卫者在发动细菌战的时候，就应该知道落败的下场。

　　神界众势力虽然一直不团结，你争我夺，但捍卫者这次犯了众怒，让神界吃了大亏，诸神都丢了面子，他们不可能放过他们。

　　高小君一口就把鲟鱼子酱给吃完了，一边又问：“幕后黑手找到了吗？”

　　敖孪这一个月虽然都在医院陪人，但有些事情还是知道的。

　　“是霸王星。”

　　他也吃了一口鲟鱼子酱，才说：“霸王星里还生活着初代开拓者，他们之中也有许多妖，在那个时代他们正是鼎盛，但在这个时代他们的后代却因为濒临灭绝而加入了捍卫者。”

　　他又继续说：“霸王星肯定不会就此干休，为了避免疫情二次爆发，现在修真界已经完成了普筛，各大门派、学校都强制要求接种疫苗，经过了核酸检测和两针疫苗，给一个健康码，没有健康码不能出入公共场合，也不能乘坐交通工具。”

　　高小君点头，地球修真文明也不弱，这么快就有特效药和疫苗出来了。

　　她也放心了，继续吃饭，一边暗暗盘算——这个研究出疫苗和特效药的专家们，应该封个什么神位呢？

　　疫苗之神？

　　果然是鲟鱼子酱，人间美味，再吃一口娃娃鱼汤，人生圆满了。

　　敖孪摸了摸她的肚子，里面有他们的第三个孩子，他们失而复得的孩子，是个女儿。

　　此时，高小明带着水果来看高小君了，罗田带着一大帮奇奇怪怪的幼崽一道来探望高小君。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一个月里，基地里又多了几个幼崽儿，罗田抱过来给高小君一个个的看看。

　　其中有个绿油油的崽儿别样引人注目，他连头发都是绿色的，没有长人类的脚，下肢是树根，但却能像人的双脚一样灵活走动。

　　一看就是樊灵的孩子。

　　那孩子用一双绿油油的眼看着高小君，分外诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第518章 天下老公都会掉色免费阅读。https://xs.23sk.com 