    周生羽在玉鼎天呆过甚久，然后就因为入魔，逃出了玉鼎天，所以对东皇天都不太熟悉，何况从没来过的大妖天。

    所以他在走出了妖槐街不久，转了两条街之后，成功的发现自己迷路了。

    本来战斗幻兽，有地图的指引功能，但是周生羽才从入魔的状态解脱出来，就算是战斗兽，他都没接触过，何况功能更为新潮的战斗幻兽，故而他也不知道该用虚拟地图来指路。

    周生羽搔了搔头，虽然有些迷惘，但却并不慌乱，毕竟他也算是做过大人物，当年执掌东皇宫，麾下也有几近百万人口，后来也修成过魔帅，在魔渊都呆了几百年，区区迷路，他也没觉得算什么。

    周生羽伸出手指，掐算了一会儿，却听得背后有一个清冷的声音传了过来，问道：“你是玉鼎天，还是魔星天的土鳖？怎么还在用掐算这种故老的技术？”

    周生羽回头一望，却见是一个气质清雅，非常知性的美人儿。

    这个美人儿显然有些不太愉快，手里还拎了一个酒瓶，眼中也都是通红，显然刚刚哭过。

    周生羽耸了耸肩膀，说道：“我来自东皇天。”

    虽然他并没有在东皇天呆过，反而在玉鼎天生活的更久，但是，他始终对东皇天更有归属感。

    气质清雅，非常知性的美人儿的冷笑一声，说道：“东皇天现在可没多少土鳖了！他们比大妖天还要开放，简直引领六界天的潮流。”

    周生羽听得出来，这个气质清雅，非常知性的美人儿对东皇天似乎没什么好感，他虽然不知道什么原因，可也并不想去问一声，只是嘿嘿一笑，说道：“你好像喝的太多了吧？要不要醒一醒酒？”

    气质清雅，非常知性的美人儿冷笑一声，说道：“用不着你瞎关心，还是掐算你的未来去吧。土鳖！”

    周生羽虽然知道，这个美人儿态度极不友好，但也没有想拿对方怎么样，他想着反正已经搭上了话，不如就多说几句，问一问洛阳街在什么方向。

    他一笑开口，问道：“我在掐算洛阳街的方向，我第一次来大妖天，有些迷路了。”

    气质清雅，非常知性的美人儿哈哈大笑，伸手一勾，说道：“算你运气好，我正要去洛阳街，你跟在我身后就好了。不过你要离我远一点，我可不想被熟人误会，跟你有什么关系。”

    周生羽微微一笑，也没有多嘴，跟在了这个气质清雅，非常知性的美人儿身后，看着她一路灌酒，还拿出来一根余烬山草棍，点燃了喷云吐雾。虽然这个女子相貌不俗，但这个举动，还是颇有损形象，让周生羽很不喜欢。

    好在也知道，自己也不是来相亲的，只是来寻找师父的足迹罢了，也就没有多言，只是跟在这个气质清雅，非常知性的美人儿身后，过了十多分钟，果然转到了洛阳街。

    周生羽正要自行离开，慢慢的逛街，感悟当年师父的过往，气质清雅，非常知性的美人儿忽然回头，问道：“要不要陪我喝一杯？我请客。”

    周生羽微微犹豫，还没等他点头答应，就被人抓住了袖子，强行拖走。气质清雅，非常知性的美人儿此时混没了平日的形象，嘟囔说道：“平时不知有多少人，想要跟老娘凑近乎，我都不愿意理会，今天算是便宜你了。”

    周生羽几乎是被拖入了一个酒馆，看着眼前的女子，又点了两瓶烈酒，自斟自饮，完全没有招呼他的意思，这才莞尔一笑，问道：“你可是有什么心事？”

    气质清雅，非常知性的美人儿哈哈一笑，说道：“我是有心事啊！我当年也是十里八村，有名的美人儿，自觉也是社会精英，谁想到那些大佬们要重返洪荒，我也被带到了这里。当年在人类社会，我可是精英，但现在遍地都是妖怪，我一个才九级的小妖士，怎么苦修都跨越不了妖王的境界，还有谁能把我当回事儿？甚至连万妖会都调低了我的妖籍卡等级，若不是我还有些门路，说不定都被人当成宠物了。当年老娘也是精英，真正的社会精英，不管是人类社会，还是万妖会，都有些的人脉的……我长的还特么的挺不错……”

    周生羽揉了揉脑袋，他其实并不知道，对方在苦恼什么。

    其实，所有妖怪和有妖怪血脉的人类都被带到来太古洪荒，大多数人的日子，并没有因为六大界天的蓬勃发展，变得个更好。就好比地球上的某些国家，虽然经济发展的厉害，但大多数人都还在自己的社会阶层，并没有跃升为统治阶级。

    甚至有些妖怪，本来只是有个妖怪身份，修炼也不过随心所欲，并没有以此为毕生目标，仍旧过的是普通人的日子，更多是在人类社会中打拼。他们仗着自己妖怪的身份，在人类社会的地位，一直都颇高，甚至万妖会那时候，因为妖怪人口太少，对待普通妖怪也有极高的待遇。

    尽管那时候的待遇，其实未必比得上许了推行战斗幻兽之后，低级妖怪的生活安逸。但心里上却有高高在上的优越感。

    可是当周围全部都是有修行潜质的人类和妖怪，普通人几乎绝种了之后，这些缺乏修行潜质的妖怪，地位就渐渐滑落了。

    尤其是重返洪荒之后，六大界天的妖怪人口都在暴增，原本物以稀为贵的妖籍卡，也变得不在稀罕，反而因为不断挑高了妖籍卡的标准，让某些不善于修行的妖怪，妖籍卡的等级被调低，生活骤然丧失了很多东西。

    这些东西不是物质上的，而是精神上的，这种地位落差，让很多妖怪都没法办法适应。

    这头女妖怪，也是这个类型，她不善于修炼，但凭着聪明大脑，在人类世界和万妖会都混的不错，甚至还颇有几分权势，但回归太古洪荒之后，她有引以为傲的一切都变得没有了价值，只有修炼才是一切。

    她几次去调制黄金妖种，但都失败了，改了去调制白银妖种，还是失败，甚至修行几百年了，连妖王都没突破，生活越发的不顺利，都在这一个夜晚爆发了。