
　　君顾这闷狐狸，带她来认识果然没什么好事。

　　收手将攥着的糖纸揣进兜，宫九喑这才抬头。

　　嗓音平淡，问了一句：“不服?”

　　苏煜冷哼了一声：“对，我不服。”

　　“哦……”宫九喑像是思索了一下，短暂的瞥了面色淡淡的君顾一眼，缓缓迈动脚步朝前，又很快停下来。

　　她抬着眼，浅浅的注视着人，并不是纯粹黑白分明的眼里掺杂着极淡的血色，又野又妖：“照你的意思……是要来一场?”

　　闻言，江希影先扯了扯嘴角。

　　得，这一个个的都厉害，一言不合就动手的。

　　就不知道向他学习学习处事温和一点儿?

　　然而下一秒。

　　江希影扯着嘴角笑得一脸欢愉，狭长的眸映着坏气，他摸了摸光洁如玉的下巴：“先说好啊，打一场就完事儿，咱该承认的承认，该教练的教练，就别浪费时间了，至于私底下要干啥自己看着来，到时叫上我就行啊。”

　　那姿态，活足了看戏的模样。

　　还是看事儿不闲大那种。

　　君顾的手插在兜里，没多大反应。

　　苏煜却是抱起手放在胸前，微扬嘴角，滑了丝丝嘲：“就你?你和我打？我可怕到时候把你给打残了。”

　　不是他夸大其词，而是这整个俱乐部能与他抗敌的除了那几个，还真寥寥无几。

　　就这叫什么宫九喑的小身板，他还不太敢下手。

　　万一一个不小心把人给打没了，那多不好。

　　周边的人闻言，没忍住低笑。

　　苏煜眼底的轻视愉加明显。

　　“哦？”宫九喑往一侧偏了一下头，浅勾的唇多了几分邪肆的狂：“还真是巧，我比较喜欢……越级挑战。”

　　空气瞬间安静无比。

　　仿佛就算一根针掉在地上都能听见。

　　此刻他们只有一个想法：狂，贼她妈的狂！

　　“艹！”

　　文耀低头艹了一句，他们任何一个都没这么狂过，这人说话够劲儿！

　　越级挑战？她以为这是小孩子过家家意思意思抓几下就了事了?

　　君顾垂眼，唇角寡淡的掀起，染了几分笑意。

　　苏煜拧着眉，叹了口气，转身走向擂台，弯身从软栏中踏上去，居高临下的看着宫九喑：“听你这口气，这教练你是必须要当了，但是，今天不过我苏煜这一关，没门儿！”

　　下面，江希影忍不住咧开了嘴，过后还咂了咂嘴。

　　他到底该不该提醒这傲娇的家伙一句，他放话不服的这一位，前几天刚踢了个市级羽量级格斗季军?

　　嗯……

　　江希影寻思着，这样会不会不太好。

　　宫九喑的眼落在擂台上，默了一下，没说话。

　　深邃的眼让人看不清几分神色。

　　苏煜见人没动静，有些不耐烦：“喂，刚不是很狂?这会儿我上来了，你还磨蹭什么？”

　　所有人看着沉默的人，眼里渐渐集起浅淡的讥笑。

　　君顾也看着她。

　　神情无波，只是眸子深处，多了几丝让人难以察觉的情绪。

　　宫九喑，在犹豫什么?天籁小说网

　　顺着那隐约的视线看过去，君顾抿唇，换了个姿势站着。

　　金丝镜框下的眼帘晃了晃，打出极淡的青影。

　　“这么急躁，可不好----”

　　宫九喑伸腿迈步，慢吞吞的朝擂台移动，浅垂着眉宇。

　　淡薄的唇上下噏合，吐出短短的字句，然后撑着软栏利落的跨了进去。

　　站定身子，扎眼的脸上，侧边微鼓动，嚼着糖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第33章 狂，贼她妈的狂免费阅读。https://xs.23sk.com 