
明纵将手臂高高举起，让气劲光晕照亮黑暗的空间。

这是一个两丈见方的大洞，和大荒孤城普通石屋的客厅差不多大。

洞顶和石壁就是正常山洞的样子，布满层叠的巨石，但地面却极为平整，明显是人为打磨的结果。

地面上刻有浅浅的花纹，一圈一圈向中心汇聚，其间还写有大量三角形文字，填充在花纹两侧。

明纵渐渐靠近山洞中心，仔细观察地面上的纹刻，这应该是个阵法，而且年代非常久远。

但上面的文字自己从未见过，不知道写的是什么内容，也不知道这是个什么阵法。

大荒之中经常会发现埋藏的遗迹，云袖各地的修炼者跑到这个荒凉之地，基本都是想寻找遗迹碰碰运气，看看有没有奇遇。

难道这个山洞就是某个隐藏的遗迹？

啪嗒，他脚下突然踢到了一块东西，低头查看，是块纯黑色的石头。

石头四四方方，上面布满凿削的痕迹，是故意弄成这个形状的。

平整的地面中心，怎么会出现人为打磨的石块？

明纵知道这是关键的信息，便弯腰捡起黑色方石，用手里的气劲光晕照亮，换着角度研究。

黑色方石非常奇怪，在光晕的照射下，能隐约看到石头里面有雾气在飘荡。

深色的雾气时而旋转，时而扩散聚集，好像被黑色琉璃关着的浓烟。

明纵皱起眉头努力回忆，这种质地的石头他应该见过，而且印象很深。

想起来了！

这种石头叫陨流影，自己曾在三十多年前的一次乾云点册上看到过。

当时有个宗派来乾云宗购买阵法，想买两套乾坤聚云阵回去，好改造宗派山峦的环境。

他们没有用钱购买，而是用一块拳头大的陨流影来换，明呈息长老做这笔生意时，自己也有参与。

想到陨流影，明纵的眼睛一下子亮了起来，手上的气劲点燃光焰，照亮整块地面。

在阵法最中心的位置，他发现了一个方方的凹槽，凹槽的大小和手里的方石一模一样，正好能嵌进去。

如此说来，这个阵法是一个传送阵，地点未知的传送阵。

明纵之所以会作此判断，完全是因为手里的陨流影方石。

云袖大陆自古以来就有传送阵法，它能把阵法中的人或物，瞬间传送到阵法设立的目标地点，而目标地点会有一个相同的阵法。

但现在大家前往云袖各地，都是乘坐天舟，花费数天时间抵达。

难道是传送阵法失传了吗？

不，如今大宗派都存有传送阵法的布置方式，只是因为缺少启动阵法的材料，而这个启动材料就是陨流影。

陨流影有着打破空间限制，将两个相隔遥远的阵法联系起来的能力，但它却极为稀少。

云袖大陆根本没有陨流影，只有天外的陨星会带来这种石头。

然而陨星什么材质都有，想获得陨流影全靠运气。

上一次落下陨流影是在三百多年前，还是一块很小的矿石，恐怕早就被某个宗派珍藏起来。

哗啦，哗啦，洞壁外传来岩石滚动的噪音，明纵神色凝重，知道山壁马上就要被挖开。

“现在自己受的是皮肉伤，如果再和林铭浩交手，恐怕要被打掉半条命。”

他暗暗嘀咕，看着手里的陨流影方石，心一横蹲到阵眼边。

“决不能让林铭浩抓住，虽然不知道这个传送阵法通向哪里，但眼下管不了那么多了，先逃离这儿再说。

至于阵法对面的事，看老天是否帮忙了。”

想到这儿，他将方石按进凹槽，同时催动气劲往陨流影上注入。

哧，陨流影向四周冒出浓重的黑烟，沿着地面的纹路流淌，迅速布满整个传送阵法。

就在传送阵法被填满之时，陨流影瞬间放射出白光，同时那些黑烟也转为明亮的白色烟气，将整个山洞照的如同白昼一般。

紧接着光芒向中心收拢，骤然消散，山洞再次进入黑暗。

明纵的身影消失在阵眼旁，伴随着一声清脆的破碎声，陨流影方石彻底化为粉末。

哗啦啦，大片巨石被执令者用气劲掀起，一个黑乎乎的山洞突然露了出来。

洞口越挖越大，其中一名执令者探着身子往里面看去，随后惊慌地向林铭浩汇报。

“城主，里面是个山洞，他不见了！”

“什么？”

听到这话林铭浩吃了一惊，大声命令道：“把山洞全给我挖开！我倒要看看，明纵能躲到哪里去。”

很快，山洞外的碎石被清理干净，石壁也被砸开更大的口子，整个山洞完全露在阳光之下。

林铭浩走过去，目光扫过山洞，疑惑不解的表情布满了脸庞。

山洞没有其他通道，所有方向都被石壁封死，明纵一个大活人怎么就凭空消失了？

他的目光停留至地面，地上的纹刻在阳光下极为显眼，看样子这就是明纵消失的原因。

他走到其中，绕着圈子仔细查看，纹刻看起来像是阵法，但也有可能是某个遗迹的大门。

绕了几圈，林铭浩注意到中心的阵眼有东西，急忙走过去蹲下，伸手在里头摸索。

阵眼凹槽里满是黑色的粉末，摸起来和石粉的手感差不多，他抓起一把捏到手里，微微往里灌注气劲。

石粉溢散出一丝黑烟，随后迅速消失，同时石粉的黑色也淡去几分。

林铭浩丢掉石粉，张口骂道：“混蛋，是用过的陨流影，这是个传送阵法！”

旁边的执令者小声问道：“城主，那我们还追不追？”

“追什么追？没有陨流影，把你脑袋按进去也不能开启阵法，都给我回去！”

看到城主大发雷霆，五名执令者纷纷缩着脑袋，低头往大荒孤城的方向飞去。

“等等，你们回来！”

还未飞出多远，林铭浩就开口将他们叫回来。

“把山洞封死，然后找几个人轮流看守此处，传送阵法来回相通，明纵也有可能从这里返回。”

执令者们拱手听命，陆续走到山壁边，搬动巨石一点一点垒砌，把刚才打开的洞口缓缓封住。

“算你运气好！”

林铭浩面对山洞，咬着牙吐出一句话，接着跃向空中，架起流光飞回大荒孤城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="57385609"  chaptername="第一百九十一章  方石流影传千里">加入书签</a>
</div>
