    另一边。

    叶九州开着防弹奔驰轿车，在北海岛沿海公路飞驰电掣。

    “君上？”

    青龙战尊坐在后排，看着车窗外飞速倒退的沿途风景，微微有些不解：“这个方向是……井上家？”

    叶九州眼中精光闪烁，紧紧盯着前方道路，沉声道：“原本不打算如此直接，现在不必再等，直接去井上家，我要立刻见到井上铁树！”

    青龙战尊脸色微微一紧。

    上一次，君上夜探井上家，遇到了一位半步天人的超级高手，井上兄妹的实力同样颇为不弱，可想而知，井上铁树本人必定也是一位半步天人。

    如果正面交手，胜算似乎不大。

    “不必担心。”

    叶九州浑身战意升腾：“我要灭井上家，易如反掌！”

    青龙战尊心头猛然一震，而后心头瞬间恍然。

    当初在高丽国，五大半步天人联手，被君上一剑斩杀。井上家族固然强悍，又岂是君上的对手？！

    大约二十分钟后……

    嗤！

    奔驰轿车在石狩市海岸线缓缓停住。

    “来人止步！”

    海岸木桥尽头，井上家族别墅门口，两名守卫身形飞快，沿着木桥冲到近前，满脸谨慎：“这里是私人领地，外人不得乱闯！”

    叶九州毫不理睬，和青龙战尊大步向前。

    “站住！”

    两名守卫脸色一变，同时后退半步，从腰间“唰”的一声掏出手枪，枪口全部对准叶唐二人，厉声道：“马上离开，否则我们立刻开枪，绝不留情！”

    青龙战尊目光一寒，作势就要出手。

    然而。

    “贵客登门，老夫未曾远迎，请贵客海涵。”

    一道苍老声音，从后方别墅一楼缓缓传出：“你们让开，恭请贵客进门！”

    两名守卫身体微微一震，而后立刻收起手枪，转身返回别墅门口。

    中门大开！

    叶九州大步向前，带着青龙战尊进入一楼客厅。

    檀香阵阵。

    井上铁树盘膝坐在一个青铜香炉后方，井上光志和井上梨香分别跪坐两侧，宫本雄腰间斜挎一柄狭长忍刀，跪坐在井上铁树身后两米之外。

    叶九州径直走到铜炉前方，隔着缈缈香烟，目光直接落在井上铁树脸上，眼神凛厉如刀。

    “两位。”

    井上铁树和叶九州对视一眼，而后缓缓开口：“我知道你们的来意，是想得到神武玉佩，可惜……老夫爱莫能助！”

    嗯？

    叶九州微微皱眉：“难道，玉佩不在井上家族手中？”

    哎！

    井上铁树一声轻叹，而后低低开口：“两年前……”

    两年前，龙夏国隐世家族，和松本家族似乎达成了某种协议，派来两位半步天人，和松本洪峰联手，抢走了井上铁树的神武玉佩仿制品。

    而且，松本家族似乎还有拥有其他的仿制品，修炼上面的神妙武学，把曾经的瀛东国忍术一脉再度发扬光大。

    至于龙夏国的那个隐世家族，虽然不知名姓，但当初他们前来之时，曾经提到了一个神秘组织。

    黑枫！

    “黑枫？！”

    叶九州目光陡然一眯，眼底寒光闪烁。

    黑枫组织！

    自从上次莫家古堡一战，黑枫尊主销声匿迹，如今终于再次收到了相关消息。没想到，黑枫组织的手居然伸的这么长，而且……居然和松本家族有所合作！

    “你说的是真是假，我自会分辨。”

    短暂的沉默过后，叶九州缓缓起身，带着青龙战尊，转身往客厅门外走去。

    松本家族……

    只要是黑枫组织的朋友，那就是他叶九州的敌人！

