    “你们这些外来客倒是知道不少东西。”“郢华章”说道。

    外来客？这个关键词让沈月明心头一紧。或许她和麒麟道子进城后，所有行动都被人暗暗观察。

    沈月明不由想起麒麟道子，他如今是否也身处危险之中？不过，她很快醒过神来，她自己都身处险境，哪里顾得上麒麟道子呢？

    “今日合该是我运气好，外来客和本体都落到手中。”“郢华章”眸色中满是贪婪。

    “我们这边有两个, 你不过是一个人，我倒是不知你哪来的自信可以同时打败我们两人？”沈月明讽刺道。

    沈月明心中回想对方说的话，本体想必指的就是郢华章本人。这个红眼人想要对郢华章做什么？

    “你现在很想按下你身侧的那个机关吧，我劝你不按。因为我不想要一个断掉手的本体？”红眼“郢华章”看向郢华章说道。

    在蓝莲焱火的光亮下，郢华章的神情变得晦暗不明。沈月明看向郢华章的方向，只见他的右手被在身后，停在某块石壁上。似乎想要按下去的样子。

    郢华章沉声问道：“你究竟是谁？”

    这处通道是他自己准备, 各处机关密道只有本人知晓, 对面这个人又是从哪里知道？

    红眼“郢华章”笑道：“我就是你呀。”

    你的所有秘密所有想法，在我的眼里都无法遁行。

    郢华章不知道是信还是没信，他看了沈月明一眼，然后站到沈月明身前说道：“如果你真的是我，就放过这位姑娘，她不应该牵扯进这些事了，我会留下来。”

    沈月明被他的动作挡住了实现，神色有些茫然，她和这位什么时候交情那么深，值得对方用生命冒险。

    在沈月明开始怀疑自己是否突然开启绝世玛丽苏光环时，她注意到郢华章之前站的位置有一些奇怪，似乎墙面有一些过于平整了，和其他天然的石壁有些不同。

    沈月明没敢转头细细打量，依旧一副认真倾听两位郢华章对话的模样，然而她的六识早已经覆盖到那些奇怪的位置。

    红眼“郢华章”语气带着几分奇怪：“我倒是不知道现在的你，竟会为一名女子不惜生命？”随即他像是明白了什么一般：“是了，这都是你们这些外来者的把戏。”

    沈月明注意力还在那处平整的石壁上，哪里料到这两人的话题竟然突然拐到自己身上。沈月明担心对方会注意到自己的小动作, 出声说道：“看来你在外来者身上吃了不少亏。”虽然沈月明不知道红眼“郢华章”和他口中的外来者究竟有什么过往，但是这不耽误她为自己拉一面虎皮。

    沈月明的话显然踩到了红眼“郢华章”身上某项雷点，他的情绪肉眼可见的暴躁起来：“我动不了他，难道还动不了你们!”

    沈月明拉着郢华章朝他之前站的位置退去，蓝莲焱火挡在两人身前，将“红眼”郢华章的赤瞳映衬分越发红了起来。

    红眼“郢华章”看着蓝莲焱火，神色似乎变的有些嘲讽：“竟然真的有人敢在我的面前使用这东西。”

    沈月明惊讶的看到对方手中出现了一团熟悉的红蓝火焰，嘴中呢喃：“蓝莲焱火。”对方手上这团火焰中，蓝色火心变得刚加透彻，红色部分散发的热度几乎要将周围的空气都烧起来。

    最要命的挡在沈月明身前的蓝莲焱火，像是感受到什么诱惑一般，火焰颤巍巍法人朝对方倾斜过去。

    在一霎那间沈月明甚至觉得自己的蓝莲焱火像是一个穷小子，迫不及待的本想白富美的怀抱。

    沈月明看向身前的蓝莲焱火，你们打不过认怂也就算了，自己主动送算什么本事？

    这是沈月明得到蓝莲焱火以来，第一次吃那么大的瘪。

    看着沈月明迷茫的神色。红眼“郢华章”说道：“看来教你修炼蓝莲焱火的家伙，没有告诉你，高级的蓝莲焱火可以统帅低级的蓝莲焱火。就像这样。”红眼“郢华章”手指钩动，他手中的蓝莲焱火火心变得更加澄蓝，沈月明只能眼睁睁的看着身前的蓝莲焱火奔向对方。

    两团红蓝火焰瞬间融为一体, 红眼“郢华章”露出满意的笑容：“现在轮到你们了。”

    却见沈月明朝他笑了一下，红眼“郢华章”察觉到不对，看向原本乖巧停在手中的蓝莲焱火，它砰地一声变得更大，朝他身上烧了过去。

    “你做了什么？”他立刻反应过来是沈月明做的手笔，一边想办法控制手中的火焰，一边恶狠狠的瞪着沈月明。

    沈月明眉眼弯弯：“你应该问我，还做了什么？”

    话音未落，红眼“郢华章”边觉得身后传来利刃破体之感，他有些呆愣的低头，一柄小剑从他胸口穿了过来。

    他的意识变得有些模糊，身上的蓝莲焱火失去控制，很快覆盖到他全身。

    他听到沈月明那可恶的声音说道：“虽然我不知道本体是什么意思，但是我想由你亲手解决他，会有意向不到的收获。”话音刚落，原本附着在他身上的蓝莲焱火被抽离。红眼“郢华章”思维变得清明，他挣扎的说道：“我早已经不是人族，你们杀不了我！”

    沈月明语气带着质疑：“你之前的两位同伴没有死吗？”

    红眼“郢华章”声音带着猖狂：“是的，他们早已经在别的地方重聚身体，很快就会重新回来了。到时候，你们都得死！”

    沈月明面露沉思，如果真的这样，她们最好立即离开，不能耽误功夫了。

    一直沉默的郢华章，突然抽出一把匕首在自己手腕处划了一道，鲜红的液体沾染在匕首上。在沈月明惊讶的目光中，郢华章附身将匕首一把捅在红眼“郢华章”的心口。

    他的声音里带着决然：“如果你真的是我，那你现在一定是在说谎!”

    红眼“郢华章”眼神复杂的看着匕首的主人，语气里隐隐带着几分释然：“我竟然死在了自己手里。不过，你说错了，我不会死。”

    随着他的话，红眼“郢华章”变成一段白色的烟雾没入了郢华章身上。

    沈月明感觉不妙，想要将他和白雾隔绝开。然而没等她动手，白雾已经没入了郢华章的身体里。

    郢华章感觉脑子突然有些疼，他努力站稳说道：“我没事。”话音未落，他整个人就朝沈月明倒了过来。

    沈月明将人扶住，心中抱怨：“你哪怕晕，也和我说一下接下来该往哪里走在晕啊。”他们如今身处的通道，似乎只有往前一个出口。可是红眼“郢华章”的话终究在沈月明的心里落下痕迹。

    若是之前那两位真的没死，在通道口守株待兔，自己现在拖着一个昏迷的郢华章就是自投罗网了。

    可是，不往前，又能去哪里呢？

    沈月明目光落在郢华章之前站的位置，那块光滑的石壁上不知何时多出一枚指纹，像是有人刚才偷偷按了一下。

    沈月明附身，观察了一会，视线停在郢华章的脸上。他刚才两次都站在这里，又特意留下指纹，到底是为什么？

    沈月明托起郢华章的手指，将它们和石壁上的指纹逐一对比，在右手中指处停了下来。

    找到了，右手中指指纹和石壁上的一样。

    沈月明用郢华章的手指朝石壁上的指纹按了下去。

    嘎吱一声，一个出口出现在旁边。

    沈月明打量了一会这个新出现的出口，心中呢喃：“郢华章啊郢华章，要是我猜错你的意思可不要怪我，谁让你晕的那么快。”

    她将人扶进这个出口，进入出口后，一把小剑在整面石壁滑动了一下，整面石壁都变得光滑起来，没有任何痕迹残留，新出口很快消失了。

    通道内变得漆黑又静谧，过了不知多久，通道重新变得光亮，三人从原本的出口方向赶来，停在了沈月明等人之前停留的地方。

    在灯火照射下，三双赤瞳变得越发慑人。若是沈月明没有离开，她会发现之前被蓝莲焱火烧没的两个红眼人又一次复活，并且重新来到了这里，随着他们一起来的也是她的老熟人郢莲。

    “他的气息彻底消失了。”郢莲神色凝重。

    “可是，他的身体并没有被重聚？”另外一个红眼人说道。

    郢莲说道：“你们刚才在这里遇到了他的本体和外来者？”

    “是的，你怀疑？”之前接话的红眼人声音里带着不可置信。

    “是啊，郢华章已经熬过了那么多年，那么多次重启里的本体都被他吃了，这次怎么会失手？”另一个红眼说道。

    “除了本体之外，谁还有机会真的杀死我们。而且这次的本体身边，可是多了一个外来者。”郢莲眸光深沉，打量着周围，似乎想要寻找沈月明遗留下来的线索。她的视线停留在那面光滑的石壁上。

    沈月明自然不知道身后随时会跟上三名红眼人，她扶着郢华章顺着出口走了许久最后停在了一道石壁前，周围没有了继续前行的通道。

    “我不会真的走到死路吧？”面前的石壁上刻着一个围棋棋盘，棋子被细心的涂上黑白两色。

    沈月明对于围棋的造诣几近于零，她只会五子棋，还经常输。

    因此，她跟本看不出这个棋盘是否藏着什么玄机。

    所幸，她虽然不会下棋，但是她的六识可以告诉她，哪些棋子和其他棋子不一样。

    她默默打量着所有棋子中，被摩擦的最多的五枚棋子。

    问题来了，她应该按照什么顺序去按这五枚棋子？

    沈月明看向依旧昏迷的郢华章，低声威胁说道：“你再不醒来，我就真的凭感觉按了！”

    然而昏迷中的郢华章完全没有理会她的意思，依旧睡得安稳。

    沈月明叹了一口气，闭上双眼，五枚棋子所在的位置出现在她的脑海里。

    六识，分为眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识。

    她以前主要是靠前五识，今天便让她看看那神秘的意识的威力吧

    沈月明心神俱静，大脑中除了那五枚棋子之外，再无其他。

    在沈月明闭目沉思中，不知过了多久，一直昏睡的郢华章醒了过来。

    他看向周围，竟然来到了这里。

    这个棋盘是他按照某个残篇所布，若是不知道其中奥秘的人按错顺序，此处便会立即变为险境。

    他心中暗自庆幸自己醒的及时，要是在晚一点，棋子被按错了，他们两个都完蛋了。

    然而，没等他这口气彻底松下去，一直闭目沉思的沈月明睁开双眼，朝棋盘上的棋子按了下去。

    郢华章伸手想要阻止，但是令他更惊讶的事情发生了。

    沈月明近乎精准的找到了那五枚棋子，并且按对了顺序。

    随着棋子一个个被按了下去，棋盘从中间朝两边退去，露出一个井底。

    沈月明猛的呼出一口气，自己的意识没有出错！

    “你为何会知道这处棋盘的秘密？”郢华章不理解，按照道理来说这里的秘密只有自己才知道啊？

    他突然想起红眼“郢华章”的话，这难道也是因为她是外来者的原因？

    沈月明惊喜的看向他：“你终于醒了！”

    看着面前人溢于言表的喜悦，郢华章叹了一口气，算了，今晚发生那么多事，也不差这一件了。

    想通之后，郢华章没有继续追问说道：“走吧。”

    两人朝井底走去，棋盘在两人身后重新合上。

    沈月明从井底往上望，天空变得更加黝黑，黑色云雾离地面越来越近。

    她低声问道：“这里是哪里？”

    郢华章看向她，说道：“郢城塔的后院。”

    沈月明问道：“我们不会一出去就撞上那些红眼人吧？”

    郢华章看向她，面露迟疑：“城主还在此处，他们应该不会如此胆大妄为，敢闯进郢城塔后院？”

    沈月明问道：“你之前原本打算出去的那个出口，设置在哪里？”

    郢华章面色变得难看起来，那个出口在前院正堂附近。

    红眼人公然在那儿出现，似乎已经无声的说明了某些事情。

