    李轩很想狠狠的坑自家老丈人一把，可在仔细寻思了之后，还是给了实价。

    乌金战甲连带火枪一万二千银元，云中战舰加上配套的火炮则是两千万银元。

    报价之后，李轩又加了一句：“老丈人如果要下订单，乌金战甲还可给九折优惠。除此之外，我们还有专用于水下的超空泡子弹正在研发，威力相当于陆上的八成，一颗造价三十银元。”

    关键是中流居士与九尾涂山君，当时也是九折的价拿货，他不好对自家丈人厚此薄彼。

    否则那乌金战甲与火枪，卖个八万银元都很良心。

    一艘云中战舰外售的话，四千万银元都是很合适的。

    如果不掌握钢铁龙骨，还有那些廉价而又轻便的铝合金材料，同样价格低廉的火炮，造价五六千万都打不住。。

    中流居士的那五艘，造价就在四千八百万左右。

    此外电磁炮更是神器盟独有的技术，他们卖给朝廷的价格就达千万银元一门。

    李轩最后思来想去，也只有在超空泡子弹上赚点钱。

    只待冷雨柔的空泡子弹研发完成之后，就狠狠赚上一笔。

    敖胜海眼中则流露出讶色，这可比他预料的便宜太多。

    敖胜海心里不由生出感慨之意，只道这女婿确是一位厚道人，果然是当世一等一的仁人君子。

    这位贤婿必定是看在自家女儿面上，给的优惠实诚之价。

    所以他接下来都没再谈价，二人干脆利落的将这笔生意谈妥。

    敖胜海又追加了订单，乌金战甲与火枪都追加到三万套，云中战舰七艘，也就总计五万万的银元。

    龙宫没有这么多银元，只能以四万万两足银，一千三百万两足金抵价。

    至于那空泡子弹，敖胜海却是稍稍肉疼。这子弹的价格，几十发就比枪械还贵了。

    考虑到这种子弹还没有实物，敖胜海定了八百万发的意向订单。

    不过这些器械，敖胜海希望能在半年之内交货。

    “不可能！”李轩不假思索的摇头：“乌金战甲与火枪我可让神器盟尽量赶工，战舰就得拖一拖，神器盟的船台已满，也没有多余的人力。

    此外小婿还得事先说明，钢铁在海水中是不易保存的。此事还牵涉玄黄天庭与东海龙宫的君臣名份，丈人——”

    他语声未落，敖胜海就霸气的一拂袖：“无妨！贤婿只管帮我下订单就可，最多月底，我龙族臣表就可敬上。老夫必定全力以赴，促成此事！”

    那些战甲与火枪，他本就没打算放在海底。

    至于东海龙宫的众多长老，在见识过两场难波京之战，李轩的火枪军横扫扶桑的威势，他相信自己这次遭遇的阻力会微乎其微。

    敖胜海心想自家不指望这个如日东升般的女婿，还能指望那位畏首畏尾的黄龙真人？

    那位但凡能强势一点，他们的西海，北海，南海三大龙宫，就不至于沦落到覆亡境地。

    那些威力可怕的武器，龙族无论如何都必须掌握不可。

    敖胜海言落之际，李轩就感觉到了腰间‘昊天神印’的变化。

    敖胜海乃东海之主，也是口含‘天宪’之人。

    他虽还未正式递交臣表，可当其心已定，言辞道出，就能影响未来龙族大势。

    这也直接作用于‘昊天神印’，

    李轩威权的上升，使得他的‘神权’之力，又有了极大增长。

    “那么小婿岂敢推迟？”

    李轩正说到这里，就望见外面一大群人，正被一群大晋将士推搡着走入进来。

    那都是扶桑人的公卿，还有室町幕府的众多文佐。

    此刻这些人，却都是眼含恐惧，面色苍白，躯体都在颤栗发抖。

    让李轩略觉意外的，是这些扶桑公卿的当中一人。

    此人的衣饰与众不同，竟是一身仿唐制的赭黄色衮冕十二章，唯独那龙纹换成了凤纹。

    李轩知道，这是扶桑天皇的装束。

    “殿下！”张岳也随在后面大踏步的走入：“整个平安京四品以上公卿一百余人，加上室町幕府所有三管四职，连同所有侧近众，都在此地。”

    李轩对其他人都不敢兴趣，他看着那位扶桑天皇。

    “你就是扶桑国王后花园彦仁？”

    ——其实是后花园天皇，不过在他攻占平安京之刻，这天皇之号就必须废黜不可。

    扶桑天皇的名号都很奇怪的，什么后小松天皇，后龟山天皇，都是采用一个地名，或者是一个宫号。

    他们也没有姓氏，只有名。

    这位后花园天皇之所以号称‘后花园’，是因其继位或者出生之所，就在花园当中。可前面已经有了一个花园天皇，那就只能叫后花园了。

    至于他们的子孙，基本都是平氏，藤原，源氏这三大姓，或者以某个宫殿为姓氏，比如宇都宫，凤凰院。

    原本还有个‘橘’姓，在几百年前就已被灭绝了，所有皇室不再采用。

    李轩对此也不感兴趣：“顺之未必其生，逆之未必其死，相逢贺兰山前，聊以博戏，吾何惧哉，这是国王阁下转告于我的话对吧？”

    后花园天皇的脸色青白一片，可呼吸还算平稳，他摇着头：“非也，此为小王配下幕府将军足利义教之言，小王虽有天皇之号，其实不掌军政之务。”

    说到‘足利义教’，后花园天皇的眼角微微一抽。

    他知道自己的幕府将军，已经战死于这座王殿之内。

    李轩点了点头，知道此人说的是实情。

    “那么阁下为何未退往高天原？堂堂的天照女神，竟将她的后裔置之不理吗？”

    后花园天皇依旧面无表情：“汾阳王殿下，神有神的神律，人有人的规矩，高天原非是凡人可入。”

    李轩不由失笑，心想都这个时候，高天原居然还认这死理。

    不过有这位扶桑天皇在，那么许多事情，就好处理得多。

    他随后就把目光转向其他的扶桑公卿，眸中含着威压与凌迫：“你们的太政大臣何在？写一份诏书，意思是即日起废除所有天津神与国津神的神号神名，从此断绝供奉。并严令各地，必须在三日之内，摧毁当地所有神社，禁止民众祭拜。”

    此时扶桑诸神虽败，一百五十万神军覆亡将近九成，可那‘高天原’仍有着较强的守备之力，

    内中不但有二十余万神军镇守，那些扶桑诸神也都退入其中。

    如‘天照’，‘月读’，‘须佐’，‘伊邪那岐’这些掌握极天之法的存在，也都折损不大。

    扶桑天皇的这一封诏书，至少可让东海龙族减少数万死伤。

    可在场的扶桑群臣，却都变了颜色。

    那位立于群臣之首的老者面色青黑，立在原地一动不动。既没有直言拒绝，也没有动笔之意。

    李轩看了他片刻，就知其心意了。

    他当即挥了挥手，示意甲士上前，将此人直接拖了下去。

    就在片刻之后，殿门之外就传出了头颅断折的‘咔嚓’声响，一股血腥之气传入殿内。

    这令所有的扶桑公卿，更加的面无血色。

    李轩则似乎无所觉的询问：“你们的从一位左大臣何在？你来替他。”

    这也是一位面貌六旬的老人，他神色迟疑了片刻，随后也是微匐着身躯，沉默无语。

    李轩就直接把目光从此人身上略过；“正二位右大臣何在？”

    此时已有甲士上前，将那左大臣拖拽了下去。

    那位右大臣也是六旬年纪的老人，他的脸色青白变幻了一阵，可终究还是屈服于李轩的威压，直接从袖中拿了一份纸笔，开始书写诏书。

    那诏书使用的都是汉文，李轩看了一眼，发现没问题之后，就又递到‘后花园天皇’的面前。

    “还请国王阁下盖章用印！”

    后花园天皇整个身躯开始发颤，额角处溢出一颗颗豆大的汗珠。

    他把右手摸向了袖中的印章，可双手却无法自控，筛糠一样的抖动。

    李轩见了，也没有怪责之意：“国王阁下不愿用章也可以，我让这位右大臣写一份禅让诏书，从扶桑宗室中择其心性才德具佳者继承扶桑王位。”

    扶桑的近支皇室子弟，还有二十几个呢。实在不行，还可从南朝天皇的血脉中选立。

    此时扶桑南北朝分治才结束没多久，也就是百年左右的光景，南朝皇室都还在图谋复位。

    所谓‘心性才德具佳者’，那当然是愿意在这份诏书上盖章用印的。

    也就在这刻，一道金光在殿中凝聚。

    “到此为止吧！”

    那是女神天照，她在李轩面前，再次凝聚出投影化身。

    此时她的脸色沉凝如水，与李轩遥空对视。

    “我们高天原愿意向陛下降服！”

    李轩当即剑眉微扬，也饶有兴致的往这位‘天照大御神’看了过去。

    他发现这位扶桑诸神中最高的存在，已经再无往日的气势。

    “此言当真？”李轩眼中含着探究之意：“你们可要想清楚了，本王的条件，只会比先前更苛刻。”

    “一切都可以谈。”

    天照半阖着眼，眼观鼻，鼻观心：“此外我的祖父大人，‘天之御中’令我邀请陛下，前往高天原一叙。”

    李轩当即了然，他知道扶桑的所谓‘天之御中主神’，就是‘扶桑大帝’。

    这位帝君显然是准备亲自下场干涉了。

    难怪这位天照女神敢于降服。

    在这位法力强绝，可比燃灯的帝君威慑下，他的确没法将扶桑诸神赶尽杀绝。

    此时李轩明显感觉，立于他身后的绿绮罗，此时的心绪正剧烈波动。

    同时他也心有所感，李轩当即回过头，朝着远处的江含韵狠狠一瞪。

    江含韵明显正在蓄势当中，她发现李轩的目光之后，不禁‘嘁’了一声，可她终究还是收起了神通。

    看起来，这两人似乎是真的在谈正经事，似乎也能谈得拢的样子。

