    黄大波的“黑料”主要来自于他在斗音上发的那些沙雕短视频。

    他的粉丝也多以黑粉为主。

    不过，他的黑粉，却又不是真正意义上的黑粉。

    而是一帮嘴里骂着“沙雕”，手上却不停的点赞的假黑粉。

    在黄大波斗音的评论区里，几乎全都是口嫌体正直。

    当然，也有不少砖家批评黄大波的。

    说他就是个哗众取宠的小丑。

    还说现在世风日下，这样的人根本不配出现在公众视野中云云。

    实际上他们也不过是一群内心嫉妒黄大波的名气，又不敢堂堂正正说出来的孬种、怂蛋！

    所以只能借用这种形式来表达自己的不满！

    时代不同，娱乐的方式也不同。

    其实自古以来，以这种形式逗乐大家的职业有很多种。

    而黄大波不过是换了一个渠道，以短视频的形式在网上展示自己而已。

    与其他传统逗乐的职业，在本质上是相同的。

    再者说，只要不是制造那些扭曲人性的观点，不违法，不犯罪，想怎么表现自己都是可以的。

    而且还能给别人带来快乐，这其实是一种很高的境界了！

    当然，赖六可绝不会想。

    他正愁着不知道该怎么挑《踏山河》的毛病呢。

    现在突然看到演唱歌手黄大波居然是这么一个沙雕，他瞬间就有了攻击目标。

    只见他眼珠子一转，站起身就直接开骂道：

    “徐导！您千万不要上当！

    大梦娱乐这是在玩我们呢！！

    张齐，你作为《英雄无畏》剧组副导演，却吃里扒外，私自勾结娱乐公司欺骗徐导，欺骗大家！

    你到底是何居心？！”

    大家正讨论着《踏山河》这首曲子呢，突然被赖六这一嗓子惊了一跳。

    众人纷纷扭过头看向他。

    不明白他为什么突然这么说？

    还给张齐带了这么大一顶帽子？！

    难不成《踏山河》这首歌有问题？！

    张齐也忍不住了，赖六从刚才说话就夹枪带棒。

    现在更是把给他扣下这么大一个“罪名”！

    要是他再不反驳，恐怕大家都要相信赖六的话了！

    张齐一巴掌拍在桌子，也跟着站起身，指着赖六大骂道：

    “赖六！你特么说什么？！

    谁吃里扒外？谁才是剧组里真正的蛀虫？

    你以为你干的事大家都不知道？！

    别以为你跟投资方有关系，就可以信口开河、捏造事实！”

    “呵呵呵，张齐你别嘴硬！

    有本事你告诉徐导，大梦娱乐传给你的《踏山河》是谁唱的？！”

    张齐眉头一皱，稍微迟疑了一下，不明白赖六为什么突然这么问。

    但紧接着他就不甘示弱道：

    “是一个新人歌手，名叫黄大波，怎么了？！”

    “呵呵，还怎么了？

    黄大波可不是什么新人歌手！

    他特么就是一个装疯卖傻的傻比！！

    大梦娱乐用一个傻比唱的歌给《英雄无畏》当主题曲，这就是对徐导赤果果的羞辱！！”

    赖六脸红脖子粗的喊叫着。

    声音越来越大。

    把问题再次上升到一个新的高度！

    众人一听，全都愣住了。

    不少人拿出手机查询起来，发现黄大波确实是个走沙雕路线的艺人。

    而且能看的出来，这个人本身也就是个沙雕。

    《英雄无畏》是一部史诗级的电影，在整个国际电影圈上都享有非常的高的地位。

    总投资更是高达两个多亿。

    这样一部超级大作，主题曲演唱者竟然是一个沙雕？

    这一点如果被人扒出来。

    肯定会对《英雄无畏》的口碑产生不良影响的。

    毕竟，《英雄无畏》各个方面的要求都必须是最顶级的！

    张齐也懵了！

    他之前并没有关注过黄大波。

    以为只是大梦娱乐推出来的一个普通新人歌手。

    可谁曾想，这个黄大波竟然是这样一个艺人！

    怪不得赖六突然对自己发难呢！

    张齐张了张嘴，也不知道该说点什么。

    赖六这一顿乱锤，看似是强词夺理。

    可实际上，却狠狠的敲打在了张齐的痛点上！

    看到张齐无言以对，赖六嘴角翘起。

    紧接着，他又对着徐洪说道：

    “徐导，张齐串通大梦娱乐，启用混子艺人给我们唱主题曲，还装作不知道。

    要不是我刚去查了一下，等主题曲上线，那就晚了！

    张齐用心险恶，我建议撤去他副导演的职务！！”

    赖六给张齐带的帽子越来越大！

    面对赖六一波又一波的嘴炮攻击，张齐气的满脸发白，双手颤抖，却又不敢反驳。

    现在他确实是理亏的。

    如果强行反怼，只会让导演更加生气，结果变得更差！

    现在只能看导演怎么定夺了。

    张齐此时心里也是郁闷无比！

    他不明白为什么大梦娱乐会启用这么一个歌手来唱《英雄无畏》的主题曲？

    简直就是胡来！

    他现在恨不得立马打电话过去，把大梦娱乐那边狠狠的教训上一顿！

    咚咚！

    就在这时，导演徐洪再次敲了敲会议桌。

    沉声说道：

    “张齐，打电话给大梦娱乐，让他们换歌手！现在就打！”

    听徐洪这么一说，张齐反而是松了一口气。

    看来徐导还是决定选用《踏山河》这首歌的！

    这样的话，他算是功过相抵了。

    可赖六却突然又对着徐洪说道：

    “徐导，我这里有个建议！

    咱们不如把这首《踏山河》直接买过来，自己选歌手来唱！

    大梦娱乐作为一个一线娱乐公司，难道他们不知道用黄大波这样的歌手来唱《英雄无畏》的主题曲有多不合适吗？

    可他们竟然不管不顾，就直接这么报过来了，明显就是看不起您！！”

    张齐再次气急，忍不住道：

    “赖六，你不要血口喷人！

    《踏山河》的质量如何，你刚刚没有听吗？！

    大梦娱乐怎么就看不起徐导了？！”

    “张齐，你还敢你说没有吃里扒外？！

    大梦娱乐都直接打徐导的脸了，你还在这里替大梦娱乐说话？！

    你早就该滚出去剧组了......”

    砰！

    “够了！都给我闭嘴！！”

    突然，徐洪一巴掌拍在了桌子上，怒吼道，“张齐，给我接通大梦娱乐总经理的电话！！

    我亲自跟她说！！”

    张齐愣住。

    徐导是真的生气了。

    本来以徐洪的阅历，是不太可能被赖六这种段位的伎俩给激怒的。

    可他太在意《英雄无畏》这部电影了。

    为了这部电影，他几乎倾注了自己全部心血。

    他想要让电影各方面都是最完美的。

    包括主题曲！

    而赖六刚刚说的那些话，正好击中了徐洪心中最在意的点。

    本来徐洪对《踏山河》非常满意，在不知道歌手的前提下，他甚至觉得这个首歌唱的很有味道，很符合电影营造的意境！

    但现在知道黄大波的身份和风格之后，他也接受不了了。

    电话很快接通。

    电话那头响起蒋梦可略带兴奋的声音：

    “张导演，您好！

    是不是《英雄无畏》主题曲那边有结果了？”

    ......

