    　　赫里福德工业区内，一片狼藉。

    　　骑士团，教会和调查员在工业区的入口处搭起了临时帐篷，负责和警署配合一起清点损失，救治伤员。

    　　若克和阿斯利坐在一起，两人都是一脸复杂的看着在他们面前悠闲的泡着咖啡的雷德利。

    　　若克抱着双手，对着雷德利上下打量：“你挥动了月光剑，还从几百米的高空掉了下来，没死也不是应该浑身裹着绷带躺在疗养院里，可怜兮兮的打点滴吗？”

    　　“你又不是不知道我不是正常人。”雷德利喝了一口咖啡。悠哉的说。本来他是不想来这露脸的，属于调查员的工作已经做完了。

    　　“雷德利，稍微有点紧张感。”阿斯利苦笑：“这里有很多死者与伤者。”

    　　雷德利耸肩：“关我什么事？我是科学家，是研究者！我现在只对挥动了月光剑之后的身体会发生什么变化。可以的话，我想马上回研究室去看看我……”

    　　“你想去研究室做什么?”一名有白色长发，声音清冽的像冰块一样的女人掀开帐篷，走了进来。

    　　“……回研究室去看看我对这里发生的惨剧有什么力所能及的事。”雷德利面不改色的说。

    　　阿斯利与若克马上起身，对这名女人鞠躬行礼：“欢迎您，斯蒂芬妮总督。”

    　　“总督喝咖啡。”雷德利将泡好的咖啡推到斯蒂芬妮面前，并帮她放好椅子。

    　　斯蒂芬妮女伯爵，帝国南方总督。阿斯利，若克和雷德利的顶头上司，也是传闻中的帝皇的情人。

    　　斯蒂芬妮毫不客气的坐下，双脚搭在桌子上：“说说情况。”

    　　阿斯利和若克对视了一眼，阿斯利站了出来：“总督，我们正在清点伤亡。目前经过初步统计……工业区的死亡人数超过10万，伤者更是不计其数。”

    　　斯蒂芬妮拿起接果雷德利递过来的报告，挥手示意阿斯利继续。

    　　“月光剑已经得到回收，目前我们正在结合差分机过载前计算出的数据以及月光剑刃上的痕迹来确认那个胎儿究竟是什么。”阿斯利抬起眼睛，语气中有些许试探：“也许那个胎儿真的是某位降临到这个世界的邪神？”

    　　“不，那不可能是是邪神。”斯蒂芬妮放下报告：“最多只是包裹着某位邪神待过极短时间的容器的外壳。在从这里因为绝望而升起的血色触手断掉时，邪神就进不来了。而且容器准备的还不完全，”斯蒂芬妮把艾比·雪莱的资料抽出来给在场的三人看：“邪神挤进这个世界的充其量只是祂的小拇指。”

    　　“艾比·雪莱是邪神的容器？”雷德利眼睛忽然放光，像是听到了什么极为有趣的课题。

    　　“没错。坦斯肯兰弗真的是一个天才，居然真的制作出了能充邪神容器的人造人。”斯蒂芬妮的语气中听不出情绪：“报告上说坦斯肯兰弗在血色触手升起时良心发现，和调查员维塔一起干掉了鼠飞龙，但最后又被胎儿迷惑和维塔互相残杀，最后被维塔杀死了？”

    　　雷德利走向前，维塔是他的下属：“没错，玛丽莲也在现场。她可以作证维塔没有说谎。”

    　　“是吗？呵。”斯蒂芬妮随意翻了翻关于坦斯肯兰弗的报告，然后把报告丢在一边。

    　　“坦斯肯兰弗的行为有什么疑点吗？”阿斯利问道。

    　　“当然。我不认为一个用了近半辈子时间收集尸体，制作人造人，搜集大量炮弹一心想要弑神的人会在梦想将要实现的关头突然醒悟。”斯蒂芬妮又拿起了关于鼠飞龙的报告。

    　　阿斯利沉默了一阵：“我明白了，我会和若克继续调查的。”

    　　斯蒂芬妮点点头：“多洛有剩下的遗骸吗？”

    　　“还剩一根手指。”雷德利回忆着维塔向他作出的报告：“维塔从他推开的门后黑暗中拿出来的，目前尚不明确有什么用途。”

    　　“真是可惜。”斯蒂芬妮叹气：“伟大存在的尸体可是很少见的。”

    　　“总督，差分机上读出的数据表明多洛只是无限接近伟大存在……”阿斯利语气中有些慌乱。

    　　“多洛在成为伟大存在的时候已经死了，自然有诸多缺陷。你自己应该很清楚。”斯蒂芬妮看着阿斯利的眼睛：“伟大存在现世，邪神差点入侵，阿斯利，你应该明白这意味这什么吧？”

    　　“也许母神的衰弱只是暂时的，也许只要再等一等……”阿斯利低下头。

    　　斯蒂芬妮叹气，将双脚从桌上放下，起身拍了拍阿斯利的肩膀：“在等待母神好起来，修补这个世界之前，人类只能靠自己了。”

    　　然后，斯蒂芬妮回头，面向三人：“母神的衰弱已经是无可辩驳的事实。好在面对邪神的入侵我们仍有机会反抗。”她一挥手：“目前邪神想要来到我们的世界条件还很苛刻，要有仪式，祭品，容器！只要盯着这三样东西我们就能挫败邪教徒召唤邪神的野心。”

    　　雷德利明白斯蒂芬妮的意思了：“艾比·雪莱就是个通过实践证明有用的现成容器。”

    　　若克点头：“是的，只要能牢牢看好她，或者直接把她杀掉，邪教徒就会少掉一个极其适合召唤邪神的容器。”

    　　“不，那样太浪费了，而且我更喜欢主动出击。”斯蒂芬妮摇头：“帝皇说过，‘哪有千日防贼的道理。’艾比·雪莱更适合放在一个看上去较为危险的地方充当诱捕邪教徒们的诱饵。”

    　　雷德利握拳拍在手掌上：“我觉得把艾比·雪莱放在赫里福德西边的疗养院很合适。”

    　　阿斯利皱眉：“你的下属不是在那里疗伤吗？”

    　　“没事，维塔从我这申请了极大剂量的药剂，恢复应该挺快的。更不要说玛丽莲也在那。哦对了，不要忘记护工也在那里。”雷德利回答道。

    　　若克还是有疑虑：“这个陷阱也太明显了。真的有邪教徒会上钩吗？”

    　　“他们会的。”斯蒂芬妮轻笑：“艾比·雪莱这样优良的容器，对一心召唤邪神的邪教来说简直是最甜美的毒药。”

    　　忽然，帐篷外传来了一阵骚动的声音。

    　　若克起身前去查看，不一会儿又回来了：“是各家报社的记者，他们想要深入工业区进行采访。”

    　　斯蒂芬妮点头：“人手足够保护他们的安全的话，让他们去。”

    　　“等等！”阿斯利慌忙反驳：“若是让世人知道了在母神所庇护的地方发生了超过10万人死亡的惨剧，恐怕不利于母神的光辉……”

    　　“人类有知道庇护自己的摇篮已经快要散架的权利。”斯蒂芬妮掀开帐篷，看向不久前甚至出现龟裂的天空：“如果母神一直没办法好起来呢？如果今后真的只能靠人类自己了呢？人类迟早要离开摇篮的，是离开前做足准备好，还是被突然丢出摇篮好，你应该有答案。”

    　　阿斯利抿嘴：“这也是帝皇的意志吗？”

    　　“没错。”

    　　“……我明白了。”阿斯利躬身。

