    孙长鸣一脸的惊恐：“阿羽，你听到没有，这老黄鼠狼真的能放屁，你千万加把劲，要不还是换我来吧，我这儿有根棍子，戳菊花有一手，我先给他堵上！”

    他一边说，一边将岩浆湖中得到的那一根骨头拿了出来。

    黄风君听他满口胡言乱语，更是要戳自己的菊花，气的那是三尸神暴跳！但还真就不敢一撅屁股来一下——孙长鸣的实力，他是见识过的，秒杀五阶大妖树钱婆。

    树钱婆比起自己实力的确差了一些，但能够将之秒杀，黄风君自问也做不到。

    真的撅起屁股——怕就怕自己的“百里幽香绝”还没发出来，这货的棍子已经戳进来……

    黄风君被孙长鸣搞得心烦意乱，阿羽趁机大占上风，杀的他连连败退。

    孙长鸣忽然眼珠子一转，举起了手中的骨头，再次大声说道：“黄老头儿，你看看这东西眼熟不？”

    黄风君气的差点想骂他：眼熟个屁啊，老子并没有被这玩意戳过屁股，怎么可能眼熟？

    孙长鸣大声道：“听说你们这次来的目标，是妖族圣物掘天矛，你睁眼看看，是不是这东西？！”

    黄风君大吃一惊，忍不住就往那边瞥了一眼：该不会我族圣物真的已经落入了人类手中吧？

    他还没看清楚那根骨头到底是不是掘天矛，阿羽已经抓住了机会猛攻而来，黄风君本来就失了先机，这再一分神，登时便落入了绝对的下风，被阿羽杀得节节败退。

    “不好，中了那小子的算计！”黄风君醒悟过来，不再去理会孙长鸣，专心跟阿羽对战，两位第五大境杀得天昏地暗，黄风君终于算是勉强扳回了一点烈劣势，却忽然感觉有些不大对头，百忙中探头一看：百户所前面的那个小混蛋呢？哪儿去了？

    他记得孙长鸣刚才分明是站在那里，现在怎么不见了？

    他忽然听到身后传来呵呵呵的一阵怪笑，回头去看猛地一震心悸：那家伙手里拿着那一根骨头，阴森森的站在自己背后！

    混账啊！

    黄风君下意识的夹紧了屁股，同时转动身子，不敢将自己的臀部暴露给他。

    结果阿羽一刀落下来，黄风君躲闪不及，强撑起了一片黄光抵挡了一下，还是嗤的一声被留下了一道深深的伤口。

    黄风君快要气疯了：“呜哇哇啊！欺人太甚！”

    孙长鸣忽然就真的冲了过来，高高举起那根骨头，做出了穿刺的姿态。

    黄风君气煞了，调转头来一口朝着孙长鸣咬了过去。

    孙长鸣吓了一跳，嗷呜一声就跑了：“这口水也是真臭，千万不能被沾上了……”

    阿羽面寒如水，人刀合一化作了一阵飓风，从黄风君身边席卷而过！

    黄风君老大的头颅骨碌碌的掉落下去，伤口中喷出浓稠的褐黄色妖血，一股腥臭味道冲天而起！

    孙长鸣暗骂了一声，这次却是舍不得自己的灵火了——前面用了好几次，消耗太大——他一拍葫芦老六，老二心不甘情不愿的张开口，喷出了火丹。

    在这之前，孙长鸣已经一探手将黄风君的储物锦囊取了回来。

    老二的火丹，的确比大哥的葫芦应物给力，一片火焰席卷，将黄风君庞大的身躯烧了个干净，但是吧……还是有那么一丝丝臭臭的味道，在空气中飘散。

    这种大妖即便是死了，也往往会造成极大的污染，不仅仅是气味，更会传播各种毒素、病菌。

    孙长鸣使劲扇着鼻子，对阿羽说道：“废物，还得我给你擦屁股，你闻闻、你闻闻，臭死个人了！”

    阿羽瞪着眼，心说要不是现在知道自己怕是打不过你，肯定跟你急：你都说臭死个人了，还不停地让我闻？！

    百户所上欢声一片，云念影等人大叫着冲出来，这一战酣畅淋漓，赢得十分爽利。

    孙长鸣故作淡然的一挥手，摆着几分高人的谱儿：“将这些妖尸收拾一下，都是好材料。”

    还是那句话，人妖势不两立，妖族猎人为食，人族也同样伐妖为材。

    不过这些宝材一般的校尉们无福消受罢了。

    而为首的五阶巅峰大妖黄风君，被火丹烧成了一枚妖丹——这东西凝聚了一头大妖全身的精华，外形有些类似舍利子，可是货真价实的好东西，炼器的时候加进去，至少提升一个品阶！

    孙大人一边骂着黄风君太臭了，一边轻飘飘的将这枚妖丹收了起来。

    云凡的那个手下，跟着大家伙一起兴奋的冲出来，狂欢了好一阵子，才忽然一拍脑袋：“不好，我吧小旗大人给忘了。”

    他掉头冲回去——发现整个百户所已经空了。

    所有人都冲了出去，这一战实在是太提士气了，在妖族重压之下，大家本以为必死无疑，没想到百户大人归来，轻松斩落妖族头颅。

    结果就是大家都冲出去疯狂庆祝了，下面地牢中的人，就这么被遗忘了，都没有一个人想起来，下去通知一声。

    云凡直到这个时候，脑子终于转过来了，听到上面的声音有些不大对头，点了另外一个手下：“你在上去看看。”

    这个手下刚出来，就遇到了之前的那家伙。

    他气喘吁吁冲进来，言简意赅得到：“赢了！百户大人回来了，一己之力诛杀全部妖族！”

    云凡长松了一口气，牢里面关着的那些言四象的手下有些难以置信，孙长鸣？一个人？这么强？！

    虽然心里很不舒服，但是能不死当然也是很好的。

    唯独楚山良高举双手，欢呼道：“孙大人威武，我就知道孙大人一定会回来的，而且一定能反败为胜，降服群妖，我对孙大人一直很有信心！”

    楚山良瞬间就反水了，这是要纳投名状的迹象：“云小旗，来来来，我跟你说说，这里面有谁是言四象的死忠！”

    言四象的手下们终于回过味儿来，一起怒斥道：“云小旗，我们也检举！你莫要被这厮给骗了，整个望云崖百户所，除了那些亲兵，楚山良就是言四象最信任的那一个！”

    云凡：？？？

    楚山良脸色一变，转身跟那些校尉们争吵起来：“你们这就不讲武德了……”

