
　　他小时后就知道秦域平不能接近，但也没想到对方会那么狠，也对他下手了。等他反应过来，已经来不及。

　　现在秦域平被抓，还被查出涉嫌谋杀，秦潇倒是很期待，不知道他父母那件事能不能查出来。

　　他有很钱，可是他的亲人都离他而去，这么多年就只有一个何越陪在身边。

　　他遇到何越的时候，就是在一个车祸现场，那个时候他的身体已经出现一些问题。只是外形还没有出现那么大的变化。他外形出现变化的时候，在十几岁。

　　何越那个时候是，父母出车祸，见他保护得很好，才捡得一命。他看何越哭得那么伤心，就好像他失去父母的时候，便将他带了回来。

　　曾经他的身边只有一个何越，现在好像不是了。

　　他看了眼唐果，和何越说：“刷二十个藏宝图吧。”

　　唐果抬头：“刷这么多，太浪费了。”她知道秦潇特别有钱，几辈子都花不完，但也不是这样花的。

　　秦潇说得很随意：“留着也是没有用，不如拿出来发光发热。”

　　唐果没有再劝说：“你高兴就好，反正我也能分到。”

　　秦潇被她这话逗笑，与此同时直播间出现藏宝图的各种特效，一下子二十个藏宝图的出现，将直播间的粉丝震得嗷嗷叫。

　　二十个藏宝图，那就是十万啊。

　　在普通人中，许多人一年都赚不到十万块。土豪的世界，确实是普通人无法理解的。

　　秦潇还让何越在群里发红包，里面的粉丝也一边抢一边兴奋得嗷嗷叫。

　　等热潮过去，直播间的弹幕又飘了起来，全都是帅爷威武。

　　唐果见状，说了一句：“我感觉这直播间，已经成你的了。据说很多人来这里，不是为了看我打游戏，而是看你。”

　　秦潇不语，那些人只是比较喜欢他的钱。

　　不过他一点都不介意，喜欢他的钱也是喜欢，只要他乐意就成了。

　　此时，直播间出现了一些不一样的弹幕：

　　“我发现了一件事。”

　　“我也发现了一件事。”

　　“你说。”

　　“主播好像没有开组队语音，可是为什么刚才我听到她在和帅爷说话，帅爷似乎也回应了，我还听到了他在说话。”

　　“我去！！好像是这样的。”

　　“盲生，你发现了华点啊。”

　　“我靠，我靠，我磕的cp成真的了。”

　　“我就知道，一定会这样的，嗷嗷嗷。”

　　“帅爷一直在主播的直播间就没有挪过地方，还将私信关掉，唯一关注的人是果果酱，我就知道事情不简单。”

　　秦潇看到直播间观众的讨论，他低头看了下自己，最近好像又瘦了点，走路灵活了些，能快一点了。走路的时间也变得长了些，不会觉得身体不舒服。23sK.com

　　所以，他的身体一直在往好的方向走。

　　他目光落在唐果的身上，见她靠在电竞上认真的玩游戏，唇角勾起一抹笑。或许，他还能得到更多。

　　在唐果看向秦潇的时候，他已经将目光放回手机屏幕。

　　唐果：“来拿蓝。”

　　秦潇连忙操控着英雄，飞快的往唐果的位置奔去。

　　直播间观众：

　　“如果我的野王也这样和我说话，我就甜死在他怀里。”

　　“醒醒，你没野王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4524章 悲惨女孩（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 