
　　如果从格伦斯王国建国开始到现在，一直不除爵的话，这王室子弟的数量恐怕比整个王国的人口还要多。

　　当然，这黑色植物对方小悦而言用处不大，他略微研究了一下黑色植物对激活超凡之光的原理之后，就放弃了继续研究下去的打算。

　　没法，这玩意激活超凡之光的原理就是用寿命去换取实力，对方小悦是没用的，不过在其它一些位面里，或许会有些用处。

　　随后方小悦就顺着裂缝，朝着神尸内部挖了下去。

　　很快，他就挖出了一堆金色的晶石。

　　这些金色晶石便是神灵死后残留在血肉里的神力转化而来，又被称为神力结晶。

　　不过相对于正常的神力结晶来说，这些深埋在神尸里的神力结晶里蕴含着一股腐朽气息。

　　方小悦略微感受了一会之后，就将这些神力结晶丢在神尸外壳之上。

　　没法，这些神力结晶如果没有那股腐朽气息的话，倒还是一些好东西，能够充当能量源，制造出一些宝物来。

　　可偏偏其内蕴含的这种腐朽气息，能够腐化万物。

　　就算是造出什么宝物，这宝物也会在短时间内腐朽破碎掉。

　　而如果将这种神力结晶丢入神国之中吸收，也会让神国带上一丝腐朽气息，这对于方小悦来说，并不是什么好事。

　　不过在挖掘了半小时之后，方小悦终于将神识外壳打穿，进入了神灵五脏六腑所在的位置。

　　这里并不是一个山洞，而是一个半独立的空间。

　　空间里有到处都是闪耀着星光的药剂。

　　方小悦伸手抓来一根红色药剂，扑面而来的就是一股腐朽气息。

　　-----------

　　特么罗安慕特多力量药剂：该药剂能够永远提升力量20点，但由于蕴含着安慕特多陨落时的腐朽气息，服用后，寿命上限将会大幅衰落。

　　-----------

　　仅仅一只药剂就能够永远提升力量20点？！！

　　这药剂放在主位面里，也算得上一件至宝了。

　　要知道，力量20点已经是人类的极限巅峰，再往上走，就是传奇，半神了。

　　方小悦随后在空间里转了一圈，他发现这里的药剂不仅仅只是提升力量那种。

　　可谓是品种繁多，除了能够提升力量，敏捷，智力等等属性的药剂之外，还有能够提升某方面规则力量，甚至于提升神职上限的药剂！

　　不得不说，这位安慕特多不愧是药剂之神。

　　唯一的问题就是不少药剂已经彻底腐朽，失去了其内蕴含的力量。

　　方小悦随后就将尚未完全腐朽的药剂尽数收入了骰子空间之中。

　　为此，他足足消耗了五万多命运点。

　　但这是值得的。

　　这些药剂极具研究价值。

　　只不过这个时候，方小悦没有时间来研究，又不敢收入神国之中，就只能收入骰子空间，等待以后有了时间再来研究。

　　不过这也是安慕特多最后的遗产了。

　　随着这些药剂被方小悦取走，整个空间也变得不稳定了起来，方小悦立即脱离了空间，一步踏出，就远离了神尸。

　　谷讑</span>等他刚刚脱离神尸，在上千公里之外出现时，那具看上去恒古不变的神尸身上的裂痕就不断变大，最终在一阵轻微的声响之中，碎裂成为无数碎块，朝着四面八方飞溅而出。

　　说实话，神尸的变故，让方小悦多少还是有那么一点不好意思。

　　自己就是取走了药剂，谁想知，竟然就让神尸碎裂崩解了。

　　当然，这或许对于安慕特多来说，也是一件好事，神尸崩解了，再也不会有盗墓贼盯着这具神尸不放了。

　　祂可以真正不受人打扰了。

　　方小悦自我安慰了一下，便再度朝着沙西齐神国的方向前进。

　　在之后的旅途里，所遇上的东西或者事情就变得稀少了很多。

　　这并不奇怪，幽海这里原本就是无比空虚的，飞上数千万公里都遇不上一块石头，才算是正常的现象。

　　像方小悦这种没走出百万公里就前后遇上幽海怪鱼，神尸，才是数千年未见过的新鲜事。

　　随着距离的拉近，方小悦对沙西齐神国位置的感知变得越来越清晰。

　　就在沙西齐神国与自己之间的距离还有上千万公里的时候，他就远远看到一艘巨大无比的神舟从极远处缓缓游弋过去。

　　那应该是舟舶之神也先边的神国？

　　方小悦现在对特么罗大位面里的神灵已经了解不少，看到这艘巨大的神舟，转瞬就想起了对方的名号。

　　舟舶之神也先边也只是一位微弱神灵。M.23sk.com

　　不过其在微弱神灵里也算得上最强大的那一批。

　　因为在主位面里，很多国家靠海，或者说百分之九十五的国家境内都有河流。

　　相对于其它教会来说，舟舶之神教会的组织结构很松散，没有所谓的教会总部，但舟舶之神的信徒则覆盖了所有水手，船长。

　　而所有的船长基本上都是天然的舟舶祭司。

　　这种与职业结合在一起的宗教，让其它教会无可奈何。

　　因为他们没法杜绝水手，船长这种职业。

　　并且舟舶教会与其它教会的矛盾冲突也很少。

　　不过话说回来，舟舶之神的神国竟然就是一艘在幽海里航行的巨大神舟，倒是有些出乎他的预料。

　　毕竟在他的固有印象之中，神国要么和其它位面一样，里面是一块悬浮大陆，要么就是一颗星球形态。

　　而巨大神舟，神的转世信徒们都在神舟上密切配合，操纵着这艘巨舟在幽海里随意航行。

　　说实话，这幅画面，着实有些诗意浪漫。

　　方小悦并没有去追这艘巨舟的打算，其一对方暂时不是自己的目标，其二，巨舟在幽海里的速度太快，方小悦如果想要去追逐这艘巨舟的话，那么沙西齐神国就必然放弃才行。

　　见识巨舟风采之后不久，方小悦在幽海里蹦蹦跳跳的身影终于停了下来。

　　在十万公里之外，一个巨大的水球正在缓缓移动之中。

　　那就是沙西齐的神国-水世界。

　　雨神沙西齐的神国是一个巨大水球，在方小悦看来一点都不奇怪。

　　实际上在这个位面里，大多数神灵的神国形态都与其掌握的神职有着密不可分的紧密关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1201章、神舟渡海免费阅读。https://xs.23sk.com 