    李斯端正的跪坐在嬴政下首，略微皱着眉头接话道：

    “武遂边关距此至少还有六十里地，平阳重甲军若是移守武遂，大营应该相距不远。”

    “眼下我大秦并无真正挑起战争的意思，照理说，平阳重甲军的斥候最多外探三十里路……”

    古寻偏头通过狭小的车窗，瞥了一眼外面的太阳——挂在接近正南的方位，眼下刚过午时不久。

    “正常来说是探三十里，但是如果情况不正常呢？探四十里，五十里，甚至六十里都有可能啊。”

    嬴政放下酒杯，没有喝里面的美酒，狭长的剑眉也稍微往眉心挤了挤：

    “韩非先生的提醒不无道理，平阳重甲军作为我大秦最强步军确实没有道理调来武遂，但是这支军队的统兵大将可是王齮啊……”

    “他是我秦国三朝宿将，战功赫赫，爵列十级左庶长，而作为老将，他一向瞧不上相国，和对方关系很紧张，他并没有听从相国命令的可能，尤其是……”

    尤其是做弑君这种大逆不道的事情。

    古寻转了转手里的杯子，没有直接说王齮单纯就是为了给白起报仇，而且还是以隔代报仇的形式。

    这话说着太荒谬！

    “眼下你们朝堂上能够调动兵马的不是只有吕不韦了吗？”古寻开始随口胡扯，“他把这支军队调过来肯定不是为了让你欣赏最强步军的风采。”

    “而且像吕不韦这种老谋深算的人，肯定不会把所有的希望都放到掩日那么一群江湖杀手身上，必然还有他看来更稳靠的后招。”

    嬴政缓缓点了点头，赞同古寻的说法。

    换了他，他也不会把这么重要的事情全都交给一些藏身阴影的杀手。

    李斯接话道：

    “王齮将军有问题的几率或许不大，但也可能是军中其他将领，王齮的副将，亲兵，千夫长，军侯，校尉……这些人有问题，一样可能威胁到尚公子的安全。”

    “但是这样的话，吕不韦又何必特意调平阳重甲军呢？王齮还会是个不确定的变数。”古寻反驳道，“他不如直接调一支自己的亲信部队来了。”

    “呵，古大夫只考虑了成功率，却忽略了尚公子的身份。”李斯不紧不慢的提醒道，“如果尚公子因为某个和吕相国关系密切的军队或个人而遭遇不测，他同样难辞其咎。”

    “平阳重甲军的统领者王齮恰好是朝野皆知的与其不和，由这支军队中的人下手，才能够撇清楚自身。”

    “呃……”古寻一时不知道怎么反驳。

    其实他要是把自己知道的真相全说出来，那可以轻松说服对方，但是吧……不好说啊。

    “算了，不研究这个了，接下来走一步看一步就好，反正有我在，肯定不会让你们出事的。”古寻一摆手，干脆不说了。

    嬴政闻言不由笑了笑。

    “也好，就依古先生的想法吧。”

    随着这几天的接触，嬴政发觉古寻这个人远不止是一个武力强大的剑客，他……很特别。

    言行举止，思想认知，都与旁人略有不同。

    区别也许不大，却是一种根本上的不同，尽管他在一定程度的掩饰，却还是能够感受得到。

    说话很多时候会没有缘由，之前莫明劝谏自己派人去研究玉米和土豆，说是可以培育出高产量的作物，今天又不知因何在若有若无的提示王齮有问题……

    很神秘，但是和东皇太一那种高深莫测不一样，嬴政并不反感。

    “对了，之前古先生说过，请你出手要十万金，如今你已经出手救过我了，等回到咸阳，我会尽快支付这笔钱的。”嬴政压下心头的思绪，带着似有似无的笑意对古寻说道。

    “嗯？”古寻刚想喝口酒，闻言顿时诧异的抬起头，“付钱？”

    “……算了吧，这是我自己主动出手，不是受你雇佣，也不需要你付钱。”古寻虽然很想要这笔钱，但是他担心嬴政别在后面埋坑坑自己。

    “呵……我并不喜欢破坏规矩，古先生既然有这样的规矩，那自然应当遵守。”嬴政摇了摇头，并不认可古寻的说法。

    “十万金……确实不是一笔小数目，但我不喜欢欠别人账。”

    话说到这地步了，古寻也不好再拒绝，不然就太不给面子了。

    “既然如此……有钱赚我没理由非得推辞。”

    “嗯，还请古先生给我一段时间筹钱。”

    “这个随你。”古寻一摆手，无所谓道。

    “对了，我有件东西想卖给齐国，想听听的你的看法。”跳完突如其来的钱，古寻转换了个话题。

    嬴政露出好奇之色，“做生意？这种事情先生为什么要我的看法？”

    “别急，听我说完什么东西。”古寻示意他听下去，“我要卖的，是一种技术，提炼海盐的技术，比齐国现如今的方法更加有效率，提纯的盐质量也要更好的技术。”

    “嗯？”

    嬴政的目光凝住了。

    更好的提炼海盐的方法？

    果然是让人意想不到啊，前两天说农事，今日又突然冒出来炼盐……

    不过如果方法切实可用，直接卖给齐国就是，为何要询问我的看法呢？

    难道意思是……

    “古先生既然无意在秦国出仕为官，有何必征询我的意见呢？”

    古寻摇了摇头，“我的目的不是为了顾及秦国的利益，只是单纯造成了这样的表现。”

    他只是不想影响天下一统……

    “那么，你的意见呢？”

    “呵呵……”嬴政听了对方含糊不清的解释，没有再追问，笑着给出了答复，“先生尽管卖给齐国就好，盐利固然会暴涨，然而有些事不是金钱就能解决的。”

    “嗯……那就好。”古寻点了点头，接着又问道，“你觉得卖多少合适？”

    顺便补充了一下自己做生意的要求，“我只要现钱金币，不要布帛粮食等物资抵充。”

    “呃……”嬴政有些失神，还是第一次有人追着自己讨论做生意的事情。

    士农工商，商业终究是贱业，上不得台面。

    不过他也不是多讲究这个，思考了一下后，给出了建议：

    “如果先生你只要现钱，那么最多卖三十万金左右吧。”

