
“谢谢拉！我今天家里不方便，就不邀请你上去坐了！”

柳仙儿对着陈安阳摆了摆手，准备告别。

陈安阳也点了点头，不过心里还是有些不甘，还有一些担心。

突然，陈安阳脑子里灵光一闪，又把刚关上的车窗给摇了下来。

“对了，仙儿姐。我突然想起一事，这周末你有空？”

“星期天有，怎么了？”

柳仙儿是在物业上班，一周上六天，周日休息！

“我妹妹之前闹着要去石象湖玩，但是你知道的，我家里就我和我妹妹，我一个人带她出去有些不方便。”

“所以...”

陈安阳这是已经不打算要脸了，连悲情牌都祭了出来。

“去石象湖吗？唔！好呀！什么时间去？我只有星期天才有空哦！”

柳仙儿看了一眼陈安阳，低头的时候又看到了手里的腊肉，想了想之后点了点头！

“没问题，就这周星期天好了！”

感谢老妹！陈安阳在心里对还在家里午睡的陈慕雪真诚的道了声谢！

不过他并不打算真带陈慕雪去石象湖！

咳咳！毕竟妹妹上高中了嘛！之前还在为自己的成绩不如意而伤心。

陈安阳是一个称职的兄长！所以陈安阳决定在周日之前搞定家教的事情！

告别柳仙儿，陈安阳车子开的飞起。

当然了，说是飞起，可在市区你想飞起来也不可能！

即便这是02年，可在蓉城的主干道上，仍然到处都是车！

尤其这时候蓉城还没有划分专门的公交车道，公交司机开的那叫一个横行无忌啊！

不仅公交司机，还有出租车也差不多。

尤其是在堵车的时候，你随时能看到这两种车在车流里左突右窜的。

陈安阳开车还是很稳当的，再加上柳仙儿答应了出去玩，所以他此刻的心情也很好。

所以即便是被堵在一段路上，陈安阳也是老老实实的等着，并没有随意乱窜。

这样导致的结果就是陈慕雪午睡起来，陈安阳还在回家的路上。

好在中午陈安阳和妹妹聊了几句关于接送的问题，所以陈慕雪虽然发了一点起床气，但还是接受了这个事实。

最后陈慕雪只得再次乘坐公交车，哥哥牌专车才用了两回就被客户投诉不靠谱！

不用送陈慕雪上学，陈安阳下午又没有课，于是他准备去搞定陈慕雪家教的事情。

跑了两家培训学校，陈安阳都有些不满意。

倒不是说这些培训学校的老师不好，但是那些教学好的老师基本都是上大课，也就是说陈慕雪每周需要去培训学校统一上课。

倒是也有一对一的私教，只是资历和经验相对来说就要差上一些了！

陈安阳原本想砸钱来着，准备高薪聘请几位重点中学的老师，结果却得到了对方的拒绝。

培训学校的负责人告诉陈安阳，并不是因为钱的问题，毕竟到了这些老师的地步，说真的还真不太差钱。

主要是陈安阳一心只要最好的，最好的老师当然有这个资格拒绝陈安阳拿钱砸人的不礼貌行为。

其实吧！也是陈安阳有些心急了！当着负责人的面急吼吼的就在电话里跟人加价。

这即便对方有那么点心思，也不会就这么直接答应下来啊！

来到第三家，陈安阳这次算是吸取了教训。

他不和老师直接对话，而是开出条件和价码让培训中心的负责人去帮他联系。

负责人多精啊！培训学校里没有合适的？不重要！

反正他有这方面的人脉关系，十几通电话打下来，就帮陈安阳搞定了一位数学老师。

陈慕雪的数学其实还不错！原本陈安阳主要想找的是语文和英语老师的，可听了这位的履历，陈安阳毫不犹豫的答应了下来。

这是一位退休的老教师，原本学校是准备返聘回去的，结果被这位老师给拒绝了。

老师的心态其实很好，毕竟教了一辈子书，也是该歇一歇了！

只是去年这位老师的儿子刚刚结了婚，今年又有了宝宝。虽说家里条件还可以，可是老人嘛，总是愿意为自己的孩子多操心一些。

原本这位老教师就打算出来发挥一些余热，结果刚好遇见陈安阳这么一个大方的主，在负责人的联系下，陈安阳很快就见到了这位老师。

老师姓赵，是一个看起来很和蔼的老太太。不过听那位负责人说，这位老太太以前可是教出了两位市状元的。

虽说这方面并不能完全归功于这位赵老师，但是也肯定能代表这位赵老师的教学能力。

“赵老师！您好！”

陈安阳很客气，这一点基本上所有的家长在老师面前都一样。

无论你在外面多牛逼，身家多丰厚，见了自己孩子老师该怂还是得怂。

当然了，那种贵族式私立学校除外！

“好好！是你要找老师啊？”

老太太虽然看着上了年纪，可是眼神却很明亮。

“是这样，赵老师！”

陈安阳乖巧的把自己妹妹的情况说了一下！

是的！乖巧！

他现在就还是个学生，见着老师本就矮一头，更别说此时还顶着个家长的名头，又要矮上一头。

“嗯！成绩还可以，只是英语有些差，这作文也拉低了分数！”

“唔~！这么说你还要给你妹妹找个语文和英语老师？”

老太太喝了一口水，手里拿着陈慕雪之前的成绩单！

“是的！赵老师！”

陈安阳坐的很标准，双手放在膝盖上，面对赵老师这样的教师，他是真的有点怂！

“唔~！那联系好人了吗？要是没联系好，我可以帮你联系一下！”

“啊！那太好了！谢谢赵老师，我正为这事头疼呢！”

陈安阳一听老太太要帮忙，瞬间高兴万分啊！以老太太在教育系统的人脉，推荐的人指定错不了。

“不用谢！我这也上了年纪了，要是多几个学生，我可能也教不动。”

“不过就这一个孩子，我还是有信心教好的！”

“那就这样，我晚上联系一下他们，明天你带孩子过来见一见！”

“好的，赵老师！那我就先告辞了，明天中午我带妹妹过来。”

“好！”

告别赵老师，陈安阳这才发现，之前他所要求的条件基本上全被推翻了。

什么上门授课啊！什么一周就学两小时啊！

面对赵老师这样的大拿，陈安阳连这些条件说都没说。

“好家伙，总算是搞定了！”

“希望小雪这丫头不要怪我吧！我也是为你好啊！”

抹了一把额头的汗，陈安阳走向了自己的桑塔纳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66149021"  chaptername="第七十九章  赵老师">加入书签</a>
</div>
