
　　殷郊点了点头，再次道：“鬼候何在！”

　　“臣，在！”

　　鬼候起身下跪。

　　“你虽未造反，乃是妖道假冒，指挥大军作乱，但你作为魁阴郡候，却没有防护军机手段，妖道随便冒充你，便可直接统帅大军造反，实乃是大罪过！”

　　鬼候浑身一颤，低头道：“殿下说的对！臣的确犯下大罪！臣愿受罚！虽死无悔！”

　　简直无法想象。

　　若是殷郊没有来，妖道假扮自己，陷害武成王成功。

　　那自己必然就成了造反逆贼！

　　到那时，全郡几十万百姓，以及自己的血脉亲人，麾下将领，尽数都将被灭！绝无生还可能！

　　因为事情既定下，就不会有任何人听他的辩解了！

　　思及此处，鬼候甚至汗流浃背，后怕不以！

　　“嗯。”

　　殷郊点了点头道：“此次虽未铸下大错，但孤依旧要罚你，否则难以服众，你便与那数万围攻武成王大军的士卒，为先锋大军，与孤一起，走一遭南安城！在此战之中，洗清罪责！若是孤所料不错，此刻南伯候鄂崇禹，怕是已经严阵以待，就等着孤去送死了。”

　　“他敢！”

　　黄飞虎陡然开口喝道：“若他没有反意最好，若是真要造反，想害殿下，臣与十七万禁卫，定将其擒拿！”

　　“哈哈哈。”

　　殷郊一听，笑道：“他以前是不敢，但现在，有各方各面的诱惑，威胁之下，他再不敢，也都敢咯。”

　　南伯候鄂崇禹，是四大诸侯之中，混的最差，实力也是最弱的一个。

　　相对于北伯侯崇侯虎，东伯侯姜桓楚，乃至西伯侯姬昌，差的不是一点半点。

　　但恰恰就是因为他混的不好！

　　所以，他更有造反的理由！

　　人皇昏聩，天下大乱！

　　此时就是最好机会！

　　只要他跟对了人，押对了宝！

　　那日后，他就将是真正的，强大的诸侯！

　　而他跟的人，自然就是那四大诸侯之中，看起来最低调，实则实力最强，屯兵百万的，西伯侯，姬昌！

　　封神演义之中，姬昌开始并未造反。

　　而是在道义上占据制高点，直至天下大乱，民不聊生，大商被纣王霍霍的不成样子，最后他儿子都被纣王害了，做成肉饼让他吃！

　　他才“迫不得已”的，起兵造反！

　　可实际上呢？

　　实际上，他早已屯兵数十年，招兵买马，积攒西岐国力！

　　在西岐，人皇圣旨都不如他西伯侯之令好使。

　　官员任免全是他西伯侯一张嘴！

　　人皇法令都入不得西岐！

　　同时他四处制造矛盾，宣传纣王暴虐无道，荼毒天下。

　　暗地里又沟通南伯候鄂崇禹，北伯侯崇侯虎，东伯侯姜桓楚，挑拨他们先造反，打的天下大乱。

　　最后，他又主动前往朝歌，让自己陷入牢狱，再让儿子姬考，也就是伯邑考前来送死！

　　这才点燃了最后的道义，让无数百姓支持他，光明正大的，起义兵，收天下，灭暴君！

　　端的好计策，好谋算。

　　殷郊声音虽笑，却带着凛然杀机。

　　黄飞虎神情一肃，沉声道：“若是如此，那臣定将其满门捉拿！斩杀！以儆效尤！以告天下！”

　　殷郊点了点头，起身道：“走吧，事不宜迟，我来此地的消息，恐怕早已传到了鄂崇禹的耳中，他必然已经做好防范了，就看他，如何抉择，若是迷途知返，孤也不是不能饶他一命，若是执意谋反……哼！”

　　一股杀机四散，殷郊负手迈步，走出了点兵大殿。

　　经过短暂的整顿，苏护率领一万大军，携四十多万颗异族的头颅，前往南洲边境，铸京观。23sK.com

　　鬼候率领五万六千多的魁阴郡精锐，充当先锋。

　　殷郊与黄飞虎则与十七万禁卫为中军，浩荡向前！

　　石矶，苏全忠，哼哈二将，晁雷晁错，以及黄飞虎的手下大将，便跟殷郊坐骑之后，护卫殷郊与黄飞虎。

　　监国太子殿下率一万精锐，从朝歌而来，支援黄飞虎！

　　经过几个时辰酝酿，此事，早已传遍了南洲各个大小诸侯的双耳。

　　黄飞虎身陷险地，首先求援的，自然不可能是向朝歌，而是向周围的诸侯。

　　但几日下来，却没有一个诸侯前来救援！任由黄飞虎大军沦陷！

　　其中蹊跷，大家已然都明白。

　　所以监国太子的到来，惊惧者有之，不屑者有之，静观其变者有之，试图害杀者，也有之！

　　南洲南安城。

　　此是大商南路二百诸侯总镇大诸侯，南伯候所在城池！

　　此刻，南安城南伯候府点兵白虎大殿内，南伯候鄂崇禹眉头紧锁，看着下方一众将领，寂静无声。

　　“那劳什子太子，率军前来支援黄飞虎，此事到无妨，只是本候担心这小子救了黄飞虎之后，怕不肯走啊。”

　　鄂崇禹沉吟半晌，终于平静开口，带着一丝担忧。

　　“侯爷！”

　　大殿之内，一黑甲将军站了起来，抱拳道：“我看这什么狗屁太子来者不善，看似是救黄飞虎，实则怕是要来针对您啊！”

　　“是啊，是啊！”

　　其他文官武将也都点头，这几年鄂崇禹的所作所为，他们都一清二楚，侯爷要干什么，他们早就知道。

　　南伯候早晚是要和朝廷刀兵相见的。

　　而此次这太子前来，很有可能就是个不善的讯号。

　　“针对我……”

　　鄂崇禹眉头微微皱起，缓声道：“若那太子当真前来问罪，那，本候该如何是好？”

　　“哼！区区一个太子而已！”

　　另一侧一黑甲大汉也站了起来，高声道：“他又不是人皇，有人道紫气护体，他一个羸弱的太子，听闻今年才十八岁，也敢来问罪侯爷！？他赶来，那就是找死！依我看，干脆一不做二不休，不如就在此地，把他杀了！然后罪责丢给异族即可！”

　　“哈哈哈！宋沅将军说的极是！我赞成！”

　　对面那黑甲大汉一听，顿时大笑了起来，颇为赞成宋沅的话。

　　“侯爷，宋沅将军说的不无道理。”

　　又是一锦袍文官站了起来，目中闪着狠厉之色道：“若不是杀他，他便会杀侯爷，即便不他杀侯爷，若是他来我南安城，索要军权，要带侯爷回朝歌，侯爷回是不回？军权交是不交？最终还是撕破脸皮！倒不如先下手为强！此刻黄飞虎与异族大战，鬼候也已经造反，加入围剿黄飞虎的行列，此刻魁阴郡战场，必然混乱，不如侯爷也尽起三十万大军，顺势将黄飞虎连带那太子一起，坑杀在南洲之内！”

　　“对！对！”

　　“英龙先生说的好！”

　　“好！先生说的极是！”

　　伴随着英龙的话，四周的文武官员，顿时高声应喝，皆是兴奋同意。

　　鄂崇禹眉头紧锁，一时不知该如何决断。

　　“侯爷！不要犹豫了！如今大商人皇昏聩无能，商朝摇摇欲坠，这太子看起来倒还有点聪慧，否则也不至于带人支援黄飞虎，此刻将他击杀，那便是断了大商根脉！日后大商，必定更加动荡！侯爷的机会，也会更加大！那人皇大位，侯爷真就不想坐坐吗！？”

　　英龙见鄂崇禹犹豫，再次高声大喝，如同惊雷一般，让鄂崇禹眼中精光一闪！

　　他猛的一拍面前桌案，喝道：“说的不错！商皇昏聩！天下大乱！神器动摇，却怨不得我！”

　　“报！”

　　却是这时，又一声话语传来。

　　一个小校快步冲进大殿内，跪地喊道：“侯爷，据探子回报，太子已经平定了魁阴郡叛乱，四十余万异族尽数被杀！此刻太子已经率兵二十一万，直往南安城来了！”

　　“什么！？”

　　鄂崇禹一惊，站了起来喝道：“怎么会这么快！？那是四十几万的异族战士！他不过带了一万人来支援，就算是四十几万只猪，他也不能杀这么快吧！？”

　　“侯爷，探子回报，鬼候已经反投了太子，麾下精锐也尽数被太子收拢，黄飞虎所部十七万人，也全部逃出淤泥，两者夹击，反杀异族之下，前后用时不过三个时辰！！现在鬼候精锐正是大军先锋，再有两个时辰的路程，就会抵达南安城！”

　　小校声音响彻大殿，让所有人都为之站起，面容肃穆！

　　刚刚还在说那个太子，要去杀他一杀。

　　却没想到，不用去杀。

　　转眼间，那太子，就率兵过来了！

　　“下去吧！”

　　鄂崇禹挥了挥手，看着一众文武官员，皱眉沉声道：“英龙你说的没错，本候还没打算怎么着呢，他反却过来了！而他此来，不论是要兵权，还是要本候随他回朝歌，本候都不能接受！”

　　“侯爷。”

　　英龙目中闪着寒芒，露出一抹冷笑道：“那便，杀！？”

　　“那也只能，杀！”

　　鄂崇禹冷笑一声，喝道：“宋沅，羌灵听令！”

　　“臣在！”

　　左右两个黑甲大汉同时应声跪地，兴奋大喝。

　　“令你二人率左右大军二十万，布下十二都天阴魂大阵，埋伏在笃山。”

　　“诺！”

　　宋沅羌灵齐齐大喝，满脸杀机，兴奋无比，转身离去。

　　“英龙听令！”

　　“臣在！”

　　那锦袍文官撩袍跪地。

　　“令你率这些年招揽的四百练气士，时刻待命，只待本候一声令下，就齐齐施法，以天雷大劫，灭杀可能从十二都天阴魂阵中逃出的殷商太子！”

　　“诺！”

　　英龙目光闪烁，阴森道：“臣定不会让那殷商太子，逃走！”

　　鄂崇禹最后看着剩下的人，大声喝道：“其余等将士，各带自己亲卫，与本候一起，前去笃山，等那乳臭未干的太子过来！”

　　“诺！”

　　其余官员顿时齐齐应命。

　　“走！会会那太子去，到时若是他肯跪下求饶，本候也不是不能饶他一命！哈哈哈！”

　　鄂崇禹大笑着，便与一众官员，迈步走出点兵大殿。

　　大军呼啸，前方鬼候为先锋的五万七千余魁阴郡精锐，与殷郊，黄飞虎所在的中军相隔一百余里。

　　此刻鬼姬骑在一匹异种雄鹿之上，双目闪着碧绿光芒，一边看着前方，一边道：“爹，前方千里，没有任何异常。”

　　“嗯。”

　　鬼候点了点头，目中带着凝重之色道：“不可放松，女儿啊，爹为先锋，看似荣耀，实则这是太子殿下在惩罚爹，一旦遇险，遭伏，先锋是最容易被灭掉的，你可要替爹看好了，若有危险，立刻警示，爹与五万七千魁阴郡子弟安危，全靠你的灵目了！”

　　“爹你放心！”

　　鬼姬面容严肃，轻轻点头，目中光芒一刻也不曾放松。

　　方圆千里之内，鸟飞兽跑，天地灵气，种种异动，皆是逃脱不了她的灵目。

　　事实上，封神演义之中，她也就是因为这对灵目，才看透了朝歌后宫内的肮脏，混乱，妖气冲天。

　　才不会同意和那些妖孽一起侍奉纣王，不愿与纣王淫乱。

　　最终，被暴怒的纣王分尸而死。

　　中军之内，十七万精锐架着滚滚黑云，一路向前。

　　殷郊骑着龙驹，神色平静。

　　倒是黄飞虎目中带着担忧。

　　此去南安城，怕是要有一场真正的血战！

　　南伯候可不是异族！他是正统的人族！

　　他麾下的大军，训练有素，哪怕没有朝歌禁卫来的精锐，但也不是异族能比的。

　　现在，黄飞虎只盼南伯候鄂崇禹能幡然悔悟！

　　否则，那就是一场真正的，人族内部杀戮！

　　而此刻的殷郊，看似不动，实则是在考虑。

　　因为他的眼前，再次出现了暴君系统的选择！

　　选择一：杀光南伯候所有血脉，以及麾下所有军民，共计三百一十四万人，完成获得，五十点功德值。

　　选择二：杀光南伯候所有血脉，以及追随造反的军卒官员，共计一万四千人，完成获得。十五点功德值。

　　选择三：杀掉南伯候所有血脉，共计一百三十六人，完成获得五点功德值。

　　选择四：只杀恶首南伯候鄂崇禹，完成获得两点功德值。

　　这四个暴君选择，第一个是百分百的暴虐，暴君系统的残忍呼之欲出！

　　南伯候治下百姓，不论是否无辜，皆是斩杀殆尽！

　　获得的功德值回报，也是最高。

　　但这第一条，殷郊不会选，也不能选。

　　他是殷郊，不是失了智的暴君纣王。

　　他可以残暴，那是对敌人，对异族！

　　可对自己的同胞百姓，他自然不可能如此嗜血。

　　还是那句话。

　　权贵作乱，百姓何辜！？

　　自古以来，百姓都是被那些有野心的家伙裹挟的！

　　殷郊岂能把这些无辜百姓也赶尽杀绝？

　　当然不行！

　　而第二条，似乎是最佳的方式。

　　只是南伯候麾下也有不少能臣良将，全杀了，着实可惜。

　　毕竟日后商朝真正的大敌西岐造反的话。

　　那殷郊麾下的能人越多，胜率自然也就越大。

　　“罢了！都是乱臣贼子，也不必招降，留之无用，反而是祸害。”

　　又思考了一会，殷郊目中闪过一道杀机，抬手就选择了第二条！

　　南伯候血脉以及那些乱臣贼子，皆斩！

　　这十五点功德值到手的话，殷郊的功德值，就将再次恢复至五十点！

　　选择了次等杀伐，殷郊心中波澜不惊。

　　只管微微闭目，修行起了自己的九元造化混沌秘典。

　　自得到这秘籍之后，殷郊先是东海诛妖龙，又是审判李靖。

　　回到朝歌还没闲下来，就再次来南洲支援黄飞虎。

　　虽说自己有人皇紫气护体，万法不破，圣人亦不可伤。

　　但自身境界太低，就是太低。

　　天仙的修为，放在洪荒大地，着实就是蝼蚁啊！

　　还是得抓紧一切时间，修炼！

　　说不定自己日后，也能证道。

　　可以成为洪荒第七个，圣人！

　　九元造化，相传乃祖神盘古所修行功法，以自身之力，开天辟地，威力无穷！

　　闭目吐纳，滚滚灵气呼啸，被九元造化秘法熔炼，化作修为根基。

　　“殿下！”

　　不知修行了多久，忽的耳边，一声话语传来。

　　殷郊睁开眼，只见黄飞虎满脸怒容道：“南伯候鄂崇禹，在前方列阵！杨言要见殿下！”

　　“哦，到了？”

　　殷郊点了点头，淡笑道：“他要见孤，居然不自己过来，反而列阵等待，要孤前去，南伯候啊南伯候，孤给了你机会，可惜你，自己却不把握！”

　　“鄂崇禹反意昭昭，殿下不必过去，只管大军攻杀便是！”

　　黄飞虎咬着牙，双目全是怒意，亏他还想着鄂崇禹幡然悔悟。

　　如今看来，这南洲狼烟四起，异族如入无人之境，肆意屠杀百姓，都是因为这鄂崇禹不作为啊！

　　他就是想反！

　　殷郊淡淡道：“无妨，他既想见孤，孤就让他见见，免得他死，也死的不情不愿！”

　　“殿下不可犯险，小心有诈啊。”

　　黄飞虎一听，急忙摇了摇头，很不赞同殷郊要和鄂崇禹见面。

　　毕竟，鄂崇禹可以死，但殷郊，却不能伤！

　　“放心，就算有诈，也诈不得孤一人，孤正好替你拖延时间，你率大军左右包围，务必不能让贼子跑了。”

　　殷郊笑着摆了摆手，转头道：“石矶，你陪孤去看看。”

　　石矶自然跟随殷郊，现在殷郊的性命，那比她的性命还要珍贵！

　　“诺！”

　　既然殷郊都如此说了，黄飞虎还能如何？只能点头，迅速去悄悄的排兵布阵，准备包围鄂崇禹大军。

　　而殷郊这骑着龙驹，来到了鬼候所在的先锋大军。

　　只见先锋大军之前，也有近十万兵马，列阵前方，与先锋大军遥相对峙！

　　南伯候鄂崇禹骑着一匹洪荒异种黑熊，身穿铠甲，此刻正屹立军阵之前。

　　与殷郊，遥遥对视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第46章 讨伐南伯候！免费阅读。https://xs.23sk.com 