    “县衙不敢查，巡检司前怕狼后怕虎，不知道我这个当今天子亲封的忠茂候，查不查得此案！”

    这时，后面传来一道声音。

    众人纷纷回头，孔家众人也尽是如此，却见街道那侧转来一批浑身白衣，腰佩双刀的人马。

    这是东厂番子的标配，而方才说话的，正是魏忠贤的祖孙魏希孟，现在基本上被魏忠贤当成亲儿子培养。

    在东厂的地位，就连大档头傅应星都差点儿。

    “东厂办案，闲杂人等滚开！”番子们一手捏着东厂官校特制的钢刀，一手在人群之间舞动，不住地叫喝：

    “滚！”

    “敢拦老子的路，连你一块儿办了！”

    东厂前来，算是给街道巡检司盖上了最后一块遮羞布，这个时候，许多人都是忽然觉得，东厂或许也有它存在的好处。

    比方说现在，地方上谁也不敢查的孔家，东厂人家就敢，而且你孔家嚣张，东厂只能比他们更嚣张。

    孔家是“以礼服人”，慢悠悠的威胁你，骂你绝对不带脏字儿，东厂却刚好反着来。

    能直白骂你的娘，他们绝对不会多说一句没用的话，读书人拼刀子拼不过，于是试图跟番子们讲理，但番子们只讲证据。

    只要证据齐活儿，不论多少人拦着，多少人声称此人是无辜的，东厂都会用各种手段把这个人抓到大牢。

    一旦进了大牢，也就是九死一生了。

    所谓“东厂办案”四字，就像是在说皇权已到，任何地方势力都无法阻拦，威力堪比锦衣卫四大千户的飞鱼服和绣春刀。

    如今的厂卫，就像是朱由校左手的刀，右手的剑，几乎等同于至高无上的皇权。

    更何况，朱由校本人也微服私访出来了，就是想看看用不用亲自出手。

    毕竟孔家店不比以前办过的任何一家，晋商、财阀，跟他们比那都是小巫见大巫，为保灭的干净，朱由校会在必要的时候亲自下场。

    现在还是看魏忠贤表演，现在朱由校算是明白了，缩在幕后能解决的事儿，没必要亲自出手。

    当然，给建奴最后一刀另算。

    自从天启四年东林科举大案以来，许是因为仇敌东林在朝堂上的销声匿迹，东厂也老实了不少，几乎没怎么掀过大案。

    现在场中的人才是明白，原来他们一直在憋着一手大的！

    巡检司的巡检马庆好像看到了救世主，也没迎过去，因为他知道，自己和对方的身份不对等。

    带着巡捕们悄悄退下，见东厂很快控制住了局面，马庆这才彻底松了口气，一旁有个巡捕说道：

    “马爷，还好东厂来了，不然咱们巡检司的老脸，这次就要被孔府彻底戳破了。”

    马庆点头，向孔府方向恶狠狠啐了一口，道：

    “不怕天上破个洞，就怕东厂来办案！这次咱可说好了，咱巡检司的弟兄，这段时间孔家地界都别来，有多远滚多远。”

    “这次东厂的人都已经到了，可不能趟这浑水了！”

    巡捕们纷纷点头，有人说道：“放心吧马爷，兄弟们又不傻！”

    马庆边走边道：“咱巡检司这烂活儿，是上得罪不了府衙，下吃罪不起豪族，整天受窝囊气！”

    “日他娘的！走，收队！”

    ......

    随着事情逐渐闹大，曲阜县衙、巡检司和东厂的人先后往来，看热闹的人也是越来越多。

    很快，曲阜孔府的门前被各色人等唯独了个水泄不通，一片的吵吵嚷嚷，十分喧闹。

    看着东厂的人在孔家众人及儒生们的目瞪口呆之下大摇大摆进了孔府的大门，朱由校倒是不再继续看了。

    反而惬意地坐下来，翘起二郎腿：

    “朕有些口渴了，叫一个人上来，侍奉些酒水小菜，咱们慢慢等，看着东厂能查出什么好戏。”

    朱由校心里自然明白，这两个监生的死，也是魏忠贤安排好的，至于说到底是不是被石狮迸裂出的碎石砸死的，这倒是难说。

    不过监生死了，东厂也就有了进孔府名正言顺的口实。

    往常东厂查案根本不需要这么谨慎，正因为对方是延续千年的孔家，所以魏忠贤才会用了这一招连环计。

    不论如何，结果是好的，经过这么一闹，天下人都知道了孔家的嘴脸，而李信的斗诗，倒是意料之外了。

    等待上酒菜的时候，朱由校说道：

    “李信这个人能力不错，留在国子监讲学屈才了，你觉得他适合一个什么官职？”

    魏忠贤闻言，道：

    “这李信是甲子年的进士，本是同进士，大案后补缺被授进士出身，当初是要到翰林院做编纂的，他是自己去的南京讲学。”

    “看来此人志不在朝堂？”朱由校笑了一声，道：“这样更好，他越是不想做官，做起官来就越有意思。”

    “忠贤，你觉得呢？”

    魏忠贤点头说道：“爷说的在理，依奴婢看，李信经此一事，挫败关内大儒，必会名噪一时。”

    “如陛下想要予其为官，奴婢觉得，到户部照磨所做个八品的照磨吧，也能磨砺他的心性。”

    朱由校看魏忠贤一眼，若有所思，半晌才道：“嗯，忠贤所言甚合朕意，便照此行事吧，回去你安排个人上疏，朕再批准。”

    说着，朱由校特意又道：“朝廷毕竟有规章制度，该走的程序还是要走的，你说是吧？”

    魏忠贤哪敢说不，只是连连点头，后背已然湿透。

    话未多说，酒楼的人已经踩着沉重的脚步迈了上来，不一会儿脚步声停歇，响起轻轻的敲门声，随后进门：

    “二位爷，是让找一个姑娘来伺候吗？”

    朱由校看了一眼这个老板娘，哑然失笑，“你这里不是酒楼吗，怎么听你说的好像是个青楼风月之所？”

    那老板娘脸上抹了一层脂粉，言笑间层层抖落下来，“哎呦！二位爷有所不知，我们这只是陪酒，不做别的。”

    朱由校轻轻点头，不再说话。

    魏忠贤看出皇帝的意思，老脸上褶子微微耸动，扔下一块银锭，“光是酒水之乐，不怎么新鲜，听说你们这的十全大补汤远近闻名，就给我们来一碗那个好了。”

    老板娘掩嘴娇笑，望着魏忠贤道：“看来这位爷是熟客了，这就来，这就来…，那位爷，还有什么吩咐吗？”

    朱由校抬手示意魏忠贤可以坐下，说道：

    “酒水和你们这里的知名小菜，全都上来一份，给他也上一碗十全大补汤，好东西要分享嘛！”

    魏忠贤站起来，下意识道：

    “谢陛——”

    他突然间意识到说漏了嘴，连忙改口，却是面色不动，躬身道：“谢过毕公子！”

    老板娘望着这俩人，也知道，这位一袭黄衣的，显然是位富家公子哥了，更是多看了几眼，才一步三回头的离开。

