    第1249章 依旧害怕

    而乘坐私人飞机的安茜正做着噩梦。

    也不知道梦到了什么，吓到额头大汗淋淋，幽暗的机舱灯光里，脸色亦是惨白到没有半点血丝。

    仔细观察，还能发现她连手指头都在颤抖。

    私人手机持续震动，也没有把她从噩梦里拉醒。

    地卫亚当，也是她的情人拿起手机，来电显示让他瞳孔微紧。

    是老帝主。

    没有犹豫，走到安茜身边，轻声唤醒安茜。

    “帝主……”

    “帝主……”

    声音很轻，生怕惊忧了他的主人。

    也发现安茜的不对劲，亚当脸色微变，伸手，温柔为自己的主人拭汗。

    手刚伸出去，下一秒，额头被冰冷的金属抵住。

    “帝主，是我。”亚当没有慌，他垂眉，恭敬说话。

    满头大汗的安茜看了他一眼，梦里带给她的害怕从脸上退去，她收回手枪，冷着声问，“什么事。”

    “您父亲来电。”亚当双手奉上手枪，单腿弯曲，换成单膝跪地的姿势。

    安茜压住梦里给她的害怕，伸手接过自己的私人手机。

    手机又一次震动。

    是她的父亲，如今已经退居二线，带着她的母亲满世界旅游的老帝主埃默里．安。

    老帝主埃默里．安，身上有四分之一的东方血统，他的奶奶是夏国人。

    埃默里.安又娶了安夏的妈妈——同样来自夏国，家世不明。

    如今，埃默里．安的继室是皇室公主，安茜完美继承了其妈的美貌，因有夏国血统，安茜的美没有其母那般艳，反而多了几分娇弱。

    也正是这分娇弱，夺走了埃默里．安所有视线。

    如今的埃默里．安早忘记自己还有一个已故的大女儿安夏，眼里、心里只有安茜一个女儿。

    手机接通，埃默里．安的声音透过手机话筒，不悦传来，“安茜，你该把你的荒唐好好收起来，别再干出让我和你妈妈担心的事，听明白没有。”

    安茜听到父亲的声音，轻地闭了闭眼睛，十分疲倦的开口。

    “父亲，是谁又向你告状了呢？我最近非常安份，一直很努力接近温西尔，努力让他成为你女儿的丈夫。”

    “我非常安份，你怎么会认为我在做荒唐的事呢？难道，让温西尔成为我的丈夫，也是一件荒唐的事情吗？”

    “上帝，我完全糊涂了，父亲，你能教教我，怎样才不算荒唐吗？”

    嘴里很委屈的说着，睁开的双眼却渐渐阴森聚拢。

    帝域，还有父亲的眼线！

    她清理近三年，竟然还没有干净。

    该死的，帝域里还有哪些人是父亲的眼线？

    是她身边的吗？

    会是谁？

    慢慢起身的安茜，目光阴冷扫过舱内的随行人员。

    不多，加上保镖、机组人员，不到十五人。

    十五人内还有三名是保护自己的地卫。

    地卫的忠心她是绝对相信。

    更何况，还有她最最信任的地卫帮忙盯紧。

    那，是其他的保镖吗？

    心思飞转，耳边又听到父亲绷着怒火的声音，“安夏已经死了五年，你现在已经得到她曾经的一切，安茜，那些和她相似的女孩，仅仅只是相似！”

    “我很想知道，你为什么一直寻找和她相似的女孩，是你内心深处还认为自己不如安夏吗？”

    (本章完)

