    兽人组成的军队，固然是所向披靡，可是，本身是不容于世的存在，世上没有不透风的墙，如果今日他们火鸾四军跟墨连城要了方子，难保他日其他族眼红，也跟着纷纷效应，甚至会不惜代价拿人做试验。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到时，只怕，又在赤凤界引起新的一番腥风血雨。

    鸾暨自然不会做，因此，跟墨连城索求方子的念头，当场被压了下去。

    云万里受伤这好消息，使得鸾暨激动不已，可是，从进入这屋子，到跟墨连城交谈的这短短时间，他激动的心情早已恢复下来，剩余的是平静，以及一丝丝的羞愧。不过是小挫了云万里，他便有些稳不住心，相反，墨连城宠辱不惊，镇定自若。

    鸾暨当即小反省了一下，继而，振作起来，跟墨连城商讨起接下来的打算。

    可两人交谈的过程中，墨连城再一次完美诠释了，什么叫成竹在胸，运筹帷幄，鸾暨更是惭愧得无以复加，一时间，没有了深入交谈的心情，只将云族的事情谈完，便没有逗留，脸色凝重中透着几分郁闷，离开。

    他这样子，倒叫后来没有加入他们交谈的曲檀儿看得一阵心中奇。

    待鸾暨离开后，好一阵子，墨连城才不疾不徐地开始动了。

    刚才曲檀儿假意推棋盘的动作虽小，但是暗劲很大，好些棋子掉落地上，曲檀儿因为被墨连城瞧得心虚，趁他跟鸾暨交谈的时候，赶紧地溜到一旁，边听二人交流，边放松放松一下。

    此时，看见墨连城捡棋子，曲檀儿连忙去帮忙，“城城，我帮你！”

    可是，当她兴冲冲地捡完地上最后一颗棋子，放到桌面上，抬头一看。

    墨连城正坐回原先的位置，袖长白皙的手指捻着白子，动作优雅地落到棋盘上。

    看着那棋局，曲檀儿不知道联想到什么，小脸登时一变。

    莫名其妙地，她有些不太好的预感。

    棋子放入陶罐里，曲檀儿坐回去，施施然地问道：“城城，你在干什么？”

    又一粒白子落下，接着的，是黑子，墨连城看也没看她，微敛的眼睫毛遮住了他的潋滟眸华，他像是在回想，一小会儿之后，才薄唇轻启。

    “嗯，摆棋局。”状似不经意的回答，低沉的嗓音，风一吹便能打散般清浅。

    曲檀儿小心地吸了口气，“都下了半天了，我们还要继续下棋？”

    “檀儿喜欢的话，我们可以继续下。”依旧头也不抬。

    只回答出这么一句话以后，墨连城顿了顿，又别怀深意地补充道：“不过，在开始新的棋局之前，我们，先下完刚才没下完的那盘棋。”

    嗷嗷！果然被她猜中了！

    怪不得他摆的棋局越来越眼熟！

    这走势，这落位，根本就是她刚才弄乱的那一局！

    曲檀儿震惊，“城城，刚才那个已经乱了啊。”

    墨连城温文勾唇，“放心，爷全记得，再乱，也可以重新摆好。”相隔一秒之后，“包括，檀儿跟爷打的赌。”

    曲檀儿：“……”

    ——

    ps：抱歉，今天有事忙，所以更新晚了。