    周煜文的网吧是十二月初出事的，十二月中旬重新开业，网吧刚一开业就人头济济，经历过这件事，周煜文的雷霆网吧算是正式的成为了大学城的第一网吧，不仅环境好，硬件设施好，最主要的就是安全。

    周煜文花了一笔小钱在网上买五毛党没有白买，现在论坛上都在那边吹去雷霆网吧上网的女孩子是绝对安全的，毕竟有两个彪形大汉在那边保护着。

    有个大汉因为保护女孩直接捅了那个小混混，差点进去，结果老板硬是不知道用了什么关系把人家保了出来，这叫什么，这叫后台。

    以后去雷霆网吧，最起码不用经受骚扰不是，而且价格还便宜。

    总之经过这件事，雷霆网吧成为了大学城女孩子们上网的首选，而女孩子一旦多了，那男孩子肯定不会少。

    歇业的时候，周煜文把电脑台数从两百台扩充到了三百台，饶是如此，上座率都能保持到百分之八十，周煜文一台机子一小时的纯利是一块五，三百台就是四百五，每天有十个小时的有效时间，一天纯收入就是四千五百块，那么一个月去除必要支出，那最起码要有十万块的纯收入。

    自从柳二虎成功出来以后，棚户区的小混混就再也不敢在这边闹事了，有些小混混过来也是真心上网的，饶是如此，看到柳二虎也是战战兢兢的有些不敢，手颤巍巍的给柳二虎敬烟，可惜的是柳二虎并不抽烟。

    像是大龙二虎这两个门神，别说是一般小混混不敢惹，就是那种老流氓也绝对不敢再来网吧闹事，开玩笑，那可是真的敢捅人的傻子。

    棚户区里三教九流，什么样的人都有，有土生土长不学无术的混子，也有从外地过来在这边租房子的流氓，更有一些扒手组织什么的。

    总之就是2010年是个混乱的年代，尽管随着国家的发展，这些见不得光的人已经少的可怜，但是牛鬼蛇神却是依然存在的。

    二虎的事情没出来之前，其实雷霆网吧已经被不少人盯上，想看看雷霆网吧到底是谁做的，能不能打个秋风，但是自从二虎出来以后，再也没有人敢碰雷霆网吧，毕竟强的怕横的，哼的怕不要命的。

    而大龙二虎正是这种人，两人不但不要命，还力大如牛，一个人打三四个没问题，像是那些骨瘦如柴的小混混，更是可以像是提小鸡一样可以把混混提起来。

    柳二虎出来以后，柳月茹就已经认准了依靠周煜文，所以硬是让两个弟弟给周煜文磕头，说以后周煜文说什么，他们就做什么，一定要像对自己一样对待周煜文。

    大龙二虎两个人看起来是有点傻气，但是却也是认死理，二虎知道自己能出来全部都靠周煜文，自然是对周煜文感恩戴德，那肯定以后还会踏踏实实的和周煜文干，而大龙也差不多，两人都是谁对他们好，他们就听谁的。

    只要周煜文一不过一些特别过分的事情，他们肯定会心甘情愿的给周煜文驱使。

    在网吧的时候，两个大汉对于染头纹身的顾客不假以颜色，凶神恶煞，让这些来上网的小混混战战兢兢，但是遇到周煜文却是点头哈腰，异常的恭敬。

    长此以往下去，被那些小混混们看到，就忍不住在那边吹牛逼，说八卦，说这个网吧的老板肯定不简单，没准以前混过社会。

    那可不，你看人家那气势，一看就当过黑老大，没准杀过人呢！

    就这样，周煜文虽然不在江湖，但是江湖却莫名其妙的流传出周煜文的名声，周煜文好几次在棚户区的小吃街碰到那些小混混，小混混都会点头哈腰在那边和周煜文打招呼，搞的周煜文有些莫名其妙。

    这个时候，一起出来吃饭的章楠楠就好奇的问道：“大叔，你认识他们么？”

    “我怎么可能认识他们。”周煜文也是很懵，寻常遇到这种打招呼的小混混是理都不理的。

    这群混社会的小混混差不多都是十七八岁，在棚户区，父母忙于工作疏于管教，形成了他们这一批小群体，说坏的话，也不算太坏，但是也不是太好，天天打架斗殴，学着人家泡妞混迹在台球室。

    也喜欢那种三侠五义，看几集古惑仔，就想着去认一个牛逼的老大。

    而周煜文这个活在他们传说里的人物自然就是那种神龙见首不见尾的老大了，他们没资格去认周煜文，那就全部跑到雷霆网吧去认二虎，说要认二虎当老大。

    二虎什么都不懂，他只知道，上网两块钱。

    柳月茹却是个心思如电的女人，不管是谁来，她都能一点点的应付过去，不仅让他们甘心的付钱上网，还对着二虎他们恭恭敬敬。

    千万不要小瞧这些不学无术的二世祖，几年以后，他们的祖宅一拆，各个手里几套房，开个bba，天天收租混迹高档场所。

    指不定某些985，211追不上的女神心甘情愿的当这些人的舔狗呢。

    而未来的这么一群人，此刻却窝在雷霆网吧，一口一个哥，一口一个姐，叫着周煜文和柳月茹。

    棚户区的本地混混都不敢得罪周煜文，至于那些大学城内自以为混的很不错的大学生，那就自然更不敢了。

    比如说本校外联部的部长王雷，还想着说约周煜文出来交个朋友，后来被周煜文拒绝以后，脸色有些不好，心里想着自己一个外联部部长，约你出来是给你面子，你真以为你开个网吧就了不起了？

    后来网吧出事，王雷也幸灾乐祸过，甚至想着去落井下石，再摆周煜文一道，结果还没想好怎么摆。

    周煜文这就已经浴火重生了，而且名头更胜，不仅是本地混混想着法子讨好周煜文，本地一些做生意的商户那自然更加不敢得罪周煜文。

    他们感谢周煜文都来不及呢，自从周煜文来了，他们这些离周煜文网吧近的商铺都没有混混骚扰了。

    正所谓做生意和气生财，像是周煜文这样强力的人物，他们自然是竭力讨好着，想着以后出了什么事，好歹能互相照顾一下。

    柳月茹出去买菜，菜贩子都说，柳姐，你喜欢什么随便拿就好，俺没事去你那上网你给便宜点就好。

    周煜文带章楠楠出去吃饭，烧烤店的店主也笑着说：“周老板带女朋友吃饭了？喜欢什么随便拿好了。”

    棚户区的街区小贩不再把周煜文当做一般的大学生去看，而是称呼周煜文为‘周老板’。

    总而言之一句话，周煜文在棚户区，那是十分吃得开的人物。

