    歌宝临时下令城防守卫兵戎相向，昊庆气得直哆嗦：“歌宝，我算是看明白了，角部质子先前被遣送回来，就是和姜翊纮沆瀣一气，早就准备叛族谋反了。我奉劝你赶紧打开城门，和姜翊纮一众束手就擒。”

    已经被擢拔为千统的道武顶着压力，向昊庆喊话道：“姜都护是深明大义之人，众将士对部族的忠心也是日月可鉴，不是昊庆长老一句话就可以否定的。今日你不分青红皂白就以谋逆之名扣下了望鄙都护府录事，恐怕诸将都心中不服。”

    歌宝也作势喊话道：“一切等姜都护来了再说。”

    没想到几个月的时间，姜翊纮有这么高的军威和声望，昊庆咬牙切齿不已：“你们这群吃里扒外的狗东西，反了你们！长老会的命令都不尊了？！”

    “阿力库，你让他们快快打开城防，我的耐心是有限的。如若抗命不尊，我可以将你就地正法。”

    阿力库满是悲愤：“众将士守卫疆土抛头颅洒热血，到头来竟然被莫须有的罪名所玷污。长老会在没有族长的授权之时，并无督军监军之权力，阿力库恕难从命。”

    道武无动于衷，面无表情，严肃地喊道：“姜都护有监军及掌权等一众权力，军令如山，没有他的命令我等不敢擅自做主，还请昊庆长老莫要为难阿力库。”

    他明知道这么对峙着，肯定会陷姜翊纮于恶名，但是兹体事大，谁也不想稀里糊涂地就给冠上谋逆的罪名。

    而姜翊纮也在这时回来了，他没有刻意回避去走密道，而是大大方方地与昊庆正面直接遭遇。

    还没等任何人开口，姜翊纮冷静地安排道：“本都护随昊庆长老走一遭便是了。但是角陵卫本就有军事自治权，他们是附属而不是附庸，此番歌宝大首领并无过错，昊庆长老无权干涉角部自治的权利。”

    来之前，昊庆就被叮嘱过，此番只要将姜翊纮押回上城便可。

    现如今多边局势紧张，布防也不能轻易变动，这也就是之前长老令只是传唤正职回去，留下副职暂代。

    但是昊庆今日丢了面子，不依不饶道：“阿力库作为正职，迟迟不回上城复命，也需一并带走。”

    姜翊纮笑了，说道：“姜某的都护及监军之权力还没有被卸下吧？”

    昊庆一愣，不知道姜翊纮此话何解，犹豫了一下，还是点了点头。

    姜翊纮一副那就好办的样子：“阿力库，本都护觉得你能力不足以胜任都护府录事一职，现将你降为副职，你可服从？”

    阿力库中气十足地回道：“卑职从命！”

    谁能想到姜翊纮不按常理出牌，接着又将几个重要的正职全部降为副职。

    这样一来，他们就能够继续留在这里执行计划。

    人家姜翊纮将规则摸透了。

    就这样，本来剑拔弩张的场面，被姜翊纮四两拨千斤地化解了。

    偏偏昊庆话里话外都找不到继续扣住几个重要人物的理由。

    最终，姜翊纮随长老会一众折返巴塔上城。

    而天亮之后，就是暴风雨的到来。

    姜翊纮安排的人，开始收网的信号一释放，便毫不犹豫地停止了之前疯狂的狙击做空行动。

    大半个部落联盟的普通人，仍旧和以往一样男耕女织，熙熙攘攘，只为铜钱几串。

    野狼和其他的倒爷、投机者一样，感到了不寻常。

    今天‘造富者们’一个都没有出现，仿佛都凭空消失了。

    姜翊纮早就预演过了。

    这场狂欢有多疯狂，结局就会有多凄凉。

    因为一单位的联盟通宝可以兑换的黄金量实在太大了，这半个多月下来，官方机构的黄金存量已经被掏空，掏得比底裤还空。

    ‘造富行动’停止，手里囤积了联盟通宝的武者还好，如果是平民世界的投机者就会发现，一旦他们需要维持衣食住行的营生时，他们已经从官方机构兑不到黄金。

    即便他们退而求其次，想兑换白银或者铜币，一来没有那么大的量，二来使用白银或者铜币的，都是生活在最底层的平民，他们的首要目标便是温饱、生存，而发展永远都不会是他们的目标，投机者拿着联盟通宝这样高端的通货去哪里兑？他们走投无路的话，就是动荡的开始。

    而手里囤积了黄金通票的平民世界里的投机者，本身就是在低位的时候入手等待高位卖出。在未发生这场造富行动的时候，黄金通票很难兑换到者匿通宝。官方机构这时候肯定会急于回笼黄金储备，即便是吃亏，也只能吃哑巴亏。

    可是如果按照这场造富行动前的兑换比例的话，很多通过借贷而后期参与了这次活动的银号内部人员势必会血本无归，连锁效应地不断有投机者家破人亡。

    手里囤积了黄金通票的平民世界里的投机者或倒爷，如果是找私人持有联盟通宝的平民界投机者兑换，后者是不愿意兑换的。若后者愿意兑换的情况下，当初后者有多疯狂，这下子就会多透心凉。

    囤积了黄金通票或者联盟通宝的投机者如果选择继续持有、观望，在经济运转的大环境下，如果他们本身参与了这场狂欢的资金来源不是自有资金的话，谁都扛不住长期持有手中通货的压力，总会有绷不住的那天。

    那一天，等待他们的将是难熬的冬天。

    这个环境之下，不需要姜翊纮进行第二轮的割韭菜，持有黄金通票的投机者为了回血，自然会对持有白银的人群疯狂抽兑。同理，白银的持有者将会吸食最赤贫的那一个群体。

    这场造富行动下来，无论是贪心不足的低阶武者，还是像野狼这样的想做倒爷的平民百姓，上天要其死亡，必先让其疯狂，都会从一开始的双赢变成了两败俱伤。

    这也就是姜翊纮选择狙击黄金，而不是狙击白银、铜币的原因所在：逼急了最底层，就会有反抗。

    这个最简单的道理，已经被忽略了无数年。

    当基础动荡，上层建筑必受影响。

    普通人并没有支付使用传送阵的财力，很难向周边转嫁风险，也没法跨区域调度，市场上金银铜的通货体系必定人人自危，人人挤兑。

    当所有普通人都只相信持有金银铜，宁愿挤兑也不相信部落联盟银号的信誉和背书时，必将形成大规模的动荡，逐步瓦解整个经济体系，直到朝武者世界蔓延。

    这种情况下，不出十天，大萧条必然发生，部落联盟将会非常头疼。

    最终，部落联盟当局肯定会介入。

    而七上部并不具备信用背书的能力，又着实储备金不足的情况下，只能求始作俑者姜翊纮高抬贵手，放过他们。

    即便姜翊纮有条件释放手头上的资金，也只能是缓解，只能是饮鸩止渴。

    部落联盟当局为了维稳，又没有信用增发通票，否则必将产生夸张的通货膨胀。

    也不能镇压最底层，只能不得不重新重视普通人的世界。

    天平一旦向一边倾斜，屠刀便会朝另外一边落下：拿低阶武者开刀，政治逼迫他们释放手头上囤积的通货，该抄家的抄家，该流放的流放，该问责的问责。

    参与了这次造富行动的低阶武者释放手中的黄金通票，再将姜翊纮狙击所得释放出来，那么大盘还是稳得住的。

    选择拿低阶武者开刀，这是千古未闻。毕竟联盟通宝的通货系统铁定扛得住这次的变故，而且不会造成太大的影响，孰轻孰重，当局只能保平民界的经济系统。

    这就是经济活动的一场蝴蝶效应，也是一道单项选择题。

    自从姜翊纮被带回巴塔上城，便被拘禁了。

    两天过去了。

    外界这场暴风雨的走向正如同姜翊纮的预演般，愈演愈烈。

    本来姜翊纮会被秘密带走，但是七上部的领头一听说姜翊纮给羁押了，后脚就来到了巴塔上城。

    拖木、辛达、也书、河婆、定伦、奉左、苦库联袂而来，这也就是姜翊纮故意与昊庆高调遭遇的目的所在。

    只要姜翊纮还欠他们债，就能被盯着，被看着，被围追堵截。

    七上部的人不知不觉被姜翊纮算计，充当了保镖的角色。

    他们已经逼着昊昇兑现那份台底协议，谁让昊昇现在是主事人。

    昊昇也是有苦难言，本以为秘密羁押姜翊纮，再等待面具人组织前来带走他，然后昊昇再举族按照面具人组织的安排，前往投靠姜维崇，充当棋子、耳目。

    而昊昇身边那两个戴着黑色面具的黑阶武者，本身就不敢高调行事，以免影响组织的计划。

    这么一耽搁，就是两天。

