    结丹有三品。

    分为劣丹、正丹、太乙。

    普遍来说，在过三关后小周天就打通了，真气在循环的过程当中，由尾闾而上，从鹊桥而下，化为玉液，以心火淬炼，便可得到“真铅”, 也就是结丹的基质。

    一般来说，结丹是个日积月累的过程。

    只要玉液足够，心火够旺，就能很快的积累成丹。

    但。

    我们炼外丹都知道火候很关键，丹鼎派，内丹外丹是同出一源的，这心火对玉液的淬炼, 火候把握的如何，直接决定“真铅”的品质。

    真铅品质不好，结丹也就不合格了。

    陆西星强调“大药无斤，真火无候”，其实也就是结丹的关隘所在，首先要真气充足，才能够从容的采大药产生玉液。

    不然，你连玉液的产生都要斤斤计较，是没有办法专心炼丹的。

    这是基本功，很简单，也很重要，炼丹的关键则在火候上，心火的控制, 只能自己体悟，师傅是教不来的，因为说了你也不一定能做到。

    大火无候。

    完全入静，空明自然，以先天之火去炼丹, 这说的很清楚了吧，有几个能做到的？

    因而。

    一般修士，主要考虑“大药、火候”，根据炼丹情况，有人没炼成，只结了劣丹，那这一辈子，便只能停留在结丹境了。

    有人炼成了，结了正丹，根据品质，又分上中下三品。

    一般正丹就叫金丹了。

    因为金丹乃大道之种，就像人的诞生一样，精子与卵细胞结合为受精卵，并非真正的诞生，还需要天地注入灵光才行。

    金丹真正炼成，是需要“天地”注入灵光的。

    老天师曾说过昆仑明明就在我们体内，却离我们最远，就是这个道理，神话传说里，昆仑是连接凡间与天界的。

    在大自然，它是北辰落下的星光，是周天灵能对地球的注入。

    在人体。

    是先天元炁之光破开泥丸的垂落，是灵的赋予，是大道之种的激活，是长生之桥的搭建，是我命由我不由天的开始。

    如此，才算金丹。

    那什么又是太乙金丹呢？区别在于先天与后天。

    玉液成丹，那是真气为材料的，是后天为之的金丹，而太乙金丹，则需要先天阴阳二气，也就是说，需要打通任督二脉，以先天阴阳二气来炼丹。

    可人之即生，便已经是后天了。

    哪怕任督二脉当中有先天阴阳二气，却也受了后天的“污染”，需要洗涤后天俗气才行。

    那要什么才能洗涤后天俗气呢？

    我们洗了衣服，放在太阳底下晒晒，衣服就干了，修行也是这个道理，要洗涤俗气，需要以先天纯阳之光来照晒即可。

    这就需要……回光了。

    金华、见性、光明。

    回光三境，金华境界并不够，因为无论是金华乍现、金华正放、金华大凝，先天元炁的光，都在泥丸之内，外部只是过了“灯罩”透出来的光。

    而唯有见性了，能够直视先天元炁，才能引先天纯阳之光照晒，洗涤后天俗气。

    一般结丹。

    只需要“金华乍现”就可以，在丹成的那一刻，天地会开一线，泥丸之内的光芒可以直接投射出来，也就完成了注灵。

    而太乙金丹。

    它从结丹之初，就无时无刻，不受先天纯阳之光的照射……

    我们常说天上星辰是可以下凡降世的，而太乙金丹在丹成之时，便是“紫微降世”之时，是自己的周天之主，降世转生。

    大道漫漫，唯有太乙金丹，才是得道成仙的真正开始……

    才是活出了这一世，超脱了凡俗之我，成就真我，成就真人的开始。

    所谓，提携天地，把握阴阳，如是而已。

    张执象的性功本来就已经够了，如今受到邵元节的提点，一瞬间就感悟到了那种“天垂象，圣人则之”的感觉。

    从而顿悟，明白了长生之道。

    体内的先天阴阳二气不知何时已经汇聚到了中丹田绛宫之内，心火不动而动，是谓真火无候，先天纯阳之光如昆仑般直通北辰，光明无比。

    他开始结丹了……

    等到丹成之日，便是紫微降世，太乙金丹现世之时！

    张执象心神回归，隐隐有阳光化为龙虎在他周边环绕，直至淡淡消失，邵元节哈哈大笑：“快哉！快哉！”

    “大寒来临，得一仙人可救世，仙人将有矣！”

    邵元节十分高兴，也无比豁达，甚至超脱了生死，是谓：朝闻道，夕死，可矣！

    回光是对的，修行十境是对的！

    张永绪看张执象的眼神无比满意自豪，有张执象在，龙虎山再昌盛一千年都是可以的，或者说，整个世道演化都会为之改变。

    这不仅是张执象的一大步，更是文明的一大步。

    张静笃看着他，只觉得安平哥哥最厉害了，激动的抱着张执象的手臂，满脸崇拜的看着他，只觉得欢喜，看着他的喉结，又生出一些奇妙的感觉，想要伸手摸一摸。

    与小儿女的欢喜不同。

    依琼和王翠翘对视了一眼，能够明白那份感觉，他离得道成仙越近，便离这凡俗越远，岁月都追不上他，何况她们。

    依琼摸了摸小腹，便豁达的笑了。

    没有什么好遗憾的，天高水远，至少她这次与他相逢，还算年轻，纵使未来老了，他也应当看不见了。

    只希望他有朝游北海暮苍梧那天，可以去看看孩子吧。

    那边邵元节乐呵了之后，便看向了依琼，笑了笑，招手道：“依琼姑娘是吧？过来一下，这个丹药你拿去。”

    依琼接过一个玉瓶，疑惑道：“这是？”

    “安胎药。”

    “你此去商洲，东渡大海，难免波折，有此药会安稳一些，也会好受一些。”

    “另外。”

    “你拿走了张执象的元阳，虽不至于长生，但也青春不老了。”

    “君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？且也放下心来，天南地北，对于仙人来说，何尝是距离？你若嫌人生百年不够，便勤加修行，未来大势改变，说不定也有得长生之机。”

    依琼：？？？

    还有，这个效果？

