    第93章

    就是仗着以前的洛清渊胆小自卑，这洛月盈才三番五次肆无忌惮的害她。

    如今洛月盈有傅尘寰护着，就更嚣张了，她若自己不还手打回去，还有谁为她做主出气呢？

    她自出生就是身份尊贵的祭司之徒，从未受过这样的气，也不想像以前的洛清渊一样受气。

    洛月盈瞪了她一会，眼里含着泪水，最后气愤又委屈的离开了。

    -

    不出所料，没一会，便有人来请她去王爷那儿。

    到书房的时候，洛月盈正坐在椅子上哭得极其伤心，好似死了爹妈。

    蔷薇跪在地上看起来是告了一番黑状。

    “洛清渊！本王警告过你什么！”傅尘寰眉目间是森然怒意。

    警告过她别再针对洛月盈。

    洛清渊还觉得无辜呢，她可没有主动招惹洛月盈，更没有针对她，是洛月盈找上门来的。

    这也怪得了她？

    但她没有解释，也不想再多解释。

    看着他那愤怒的眼神就知道，解释再多，他也只信洛月盈。

    “本王没想到，你竟恶毒至此，拿人命去为你试药！”傅尘寰极力克制着自己的怒意，他也不知道为何如此动怒，他仿佛控制不住自己的情绪。

    洛清渊一听，语气冷冽：“我从未拿谁的命去为我试药！”

    “白字黑字在这儿，你还狡辩！”傅尘寰狠狠一拍桌上的那张纸。

    洛清渊上前拿起那张纸。

    看到上面的内容时，心里更是火冒三丈。

    上面是芝草签字画押的一张承诺，上面明明白白写着，奉王妃之命，并自愿为王妃试药百种，若中毒殒命，与王妃无关，与旁人无关。

    洛月盈在一旁擦着眼泪说：“我只是让姐姐别那么狠心对待自己的丫鬟，没有任何恶意，姐姐何苦寻我出气......”

    傅尘寰的怒火也顷刻降临而至，“洛清渊，你立刻给本王滚出摄政王府！”

    洛清渊神色平静，面不改色，“好，这罪我认了。”

    此话一出，洛月盈眼底闪过一抹惊讶之色。

    傅尘寰也是一愣，没想到她认的倒是爽快，怒道：“既然认罪，那就滚吧！”

    他眼里充斥着厌恶。

    “我滚之前，还有一个心愿，希望王爷能满足我。”洛清渊认真说道。

    洛月盈低垂着眼眸暗自思量，这洛清渊又在打什么鬼主意。

    “什么心愿？”傅尘寰语气不耐烦。

    洛清渊将那张纸放到桌上，说：“我大字不识几个，这纸上写的什么，我不知道，只知道这落款应是芝草的名字。”

    “她说我有罪，我想亲耳听她念出来。可以吗？”

    那一瞬，洛月盈眉头一皱。

    傅尘寰觉得离谱，但还是让人把芝草给带了过来，将那张纸给了芝草，命令道：“把纸上的内容念一遍！”

    芝草不明所以，有些慌张，生怕害了王妃。

    拿着纸，看着上面的字，她结结巴巴的念道：“王......”

