    青木看了一眼压抑着愤怒的渡，知道科拿和渡只是表面上在闹矛盾，其实在背地里，绝对是值得托付的同伴。https://

    　　和科拿的友谊，那是一次次打出来的。

    　　不过青木对渡摆摆手，“我想应该是神教的人，不过大概不用你出手，科拿自己估计已经将对方解决了。”

    　　听到青木的话，众人都是微微一愣，不过既然青木这么说，那他想必是知道了些什么他们所不知道的事情。

    　　一个个来到了科拿的不远处，发现她只是身上的血迹看起来有些凄惨，但除了血迹外，身上的伤全都已经愈合了，身上的气息也非常稳定，看来青木应该已经对科拿做了一些紧急处理。

    　　“正好你们回来了，科拿身上的伤我已经处理得差不多了，就是她身上的这些血迹和破损的衣服，不是我能够处理的，所以...”青木对芙蓉、希罗娜和卡露乃说道。

    　　毕竟是男女有别，所幸治疗科拿不用太多的身体接触，否则还真的容易被人认为是有什么特殊的想法，毕竟科拿的衣服在山林中穿行，早就已经破败不堪，之前青木忙着治疗科拿还有她的精灵，还没有注意到这一点。

    　　说到这里，在场的男生全都转过头，卡露乃三人立刻将科拿抱进了她们的帐篷中。

    　　至此，青木四人才长长地出了一口气。

    　　不过科拿受了这么重的伤跑到这里，让原本略微有些松懈，觉得神教不过如此的众人，心中的一根弦再次绷紧。

    　　特别是对希罗娜和卡露乃，她们两人对同伴也非常担心。

    　　科拿的实力毋庸置疑，能够将高傲的渡一度打得求和，就知道她的实力如何。

    　　虽然是因为科拿擅长冰系精灵，对擅长使用龙系和飞行系的渡非常克制，但克制本就是在意料之中的事情，对渡的精灵克制效果强的人又不止科拿一个，那为什么只有科拿能够做到这种程度？

    　　“一个月时间过去，神教的人搜寻的范围越来越大，并且越来越密集，科拿解决一个神教成员，看她受伤的程度和昏迷的时间，应该距离这里不会很远，到时候神教肯定会加强这里的探索，你们以后出去，需要注意的东西就更多了。”青木对渡和大吾等人说道。

    　　他们当然也想到了这一点，所以脸色有些凝重。

    　　“不过也不用太担心，我估计他们那些真正的大佬应该还沉得住气，现在到处游荡的大部分应该都是一些自认有实力，但却并没有想象中那么强的人，既然科拿能够解决一个，我们也不能落后。

    　　以后遇到神教的人，可以更多地去尝试战斗，熟悉和了解他们的战斗方式和手段，等到我们回来后能相互分享资料，等到再次遇到的时候，争取一把将对方拿下！

    　　在这里的应该都是神教的骨干，任何一个人员的损失，对于他们来说，绝对是巨大的损失！

    　　但是要记住两点！

    　　第一，绝对不要和对方打拖延战术，他们的人比我们多，而且都会超能力，沟通起来肯定比我们方便，时间一长肯定会被包围围攻！

    　　第二，在战斗结束之后，绝对不要径直朝着波导山谷前进，一定要在外面绕几圈之后再回来。”

    　　青木对几人强调了一些东西，第一条是为了消耗神教的有生力量而努力，第二条才是最根本的，就是不要暴**导山谷的所在。

    　　已经进入这片大陆两个月的时间了，特别是在后面的一个月的时间里，更是在高压的环境中战斗和成长的，收获比平时在精灵世界中安安稳稳地发育三个月的时间收获都要大。

    　　不然怎么说生于忧患死于安乐。

    　　压力使人成长。

    　　而且不只是高压战斗，还有青木这个号称精灵联盟培育家中最快的“青一手”！能及时地帮助众人调整能量方块和提供各种药剂，根本不用担心精灵受伤，历练的提升幅度再次暴涨。

    　　当然了，让青木出手，总是需要一些报酬的，所幸青木所提出的报酬并不“贵”。

    　　至少相比于外面的那些自视甚高的高级培育家，那是绝对不贵。

    　　但是耐不住众人提出的要求频率比较高，特别是在精灵实力提升了一个大阶后，又或者是满足了一个特定的锻炼方向之后，更是需要各种道具的改变！

    　　所以这段时间众人所有的收获差不多都进入了青木的口袋中，不过青木也是付出了“劳动”的，一分价钱一分货，青木做出来的东西，那质量绝对是没的说。

    　　总之，这两个月时间的成长，无论是对青木还是对大吾众人，都是很大的提升。

    　　毕竟大吾他们的原本就有很多的精灵卡在了准冠军的巅峰，苦于没有合适的战斗和称心的对手来战斗，但是在进入这里后，最不缺的就是实力强大的对手。

    　　这些准冠军巅峰实力的精灵纷纷突破，对于大吾等人来说，实力的提升绝对是巨大的。

    　　虽然在突破到了冠军级后实力的提升速度骤然降低，但现在的提升已经足够了，神教的成员不可能每个人都是人手一群冠军级精灵，和他们战斗需要的小心的更多的还是他们的超能力，以及神教特有的神力灌注。

    　　所以，是时候去接触一下这些神教成员了，说不定还能从他们的身上探查到一些他们进入这里真正的目的是什么。

    　　一开始青木以为神教的目的是为了灭掉他们这群人，现在看来他们这群人并不是对方的目标，至少不是第一目标。

    　　那么青木就很好奇究竟有什么东西值得神教的人如此大费周折。

    　　只要能够将神教的目标任务给毁了，青木就会很高兴。

    　　“你放心，我们也不是没有和他们接触过，知道怎么做，不过从科拿的**中可以看出，我们其余成员肯定也非常危险，我想我们有必要要加大历练和留下记号的范围。

    　　并不是所有人都能有科拿这样的实力，也不是所有人都能有科拿这样的运气。”渡沉声道。

    　　科拿的事情给他们提了一个醒，不能仅仅因为安全的一个月就这么安逸下去，他们此时的头上还是有一把匕首悬挂着，但是他们的防御力却还不足以能够承受下这次突然的袭击。

    　　大吾和米可利也点点头，无论是从青木的话还是渡的话，都让他们再次感受到了压力、

    　　不过大吾和米可利的实力提升倒是让他们也有些跃跃欲试，很想找一个旗鼓相当的神教成员打一架。

    　　虽说在青木这七个人中，每隔一段时间都会进行一些战斗切磋，但切磋终究是切磋，而且为了保护山谷的环境，一些实力过分强大，能够一定程度上改变环境的技能就不能使用，比如说青木班吉拉的沙暴领域。

    　　大吾可是知道现在青木最强的战术是沙暴领域，很大一部分精灵的培养方向和战斗方式，都是为了贴合沙暴领域的战斗方式。

    　　就在他们几个男生聊天的时候，芙蓉却是从不远处的帐篷中探出了一个脑袋。

    　　对着青木喊道，“青木哥，科拿姐姐醒了，你最好过来看一下。”

    　　闻言，青木四人立刻停止了交流，快步朝着那个帐篷走去。

    　　这顶帐篷本来是芙蓉的帐篷，不过现在被收拾了起来给科拿躺在那里。

    　　此时科拿身上的血迹已经全都被擦干净，并且身上的衣服也换了一套崭新的衣服，看样应该是希罗娜的，芙蓉衣服的规格不符合科拿，倒是希罗娜的和科拿的超不多。

    　　只见科拿已经睁开了眼睛，不过脸色还是有些苍白，看到青木走到帐篷口，科拿的眼睛一亮，想要开口说话，但却好像非常艰难，嘴巴稍微抖动了两下终究没能开口。

    　　青木立刻伸手示意科拿不要勉强。

    　　然后青木对众人说道，“你们都别挤在里面，给她足够的空间，不然容易呼吸不顺。”

    　　闻言，芙蓉、希罗娜和卡露乃三人立刻退了出来，在这里，在这种情况下，青木的话是最管用的。

    　　于是希罗娜六人就站在帐篷外一步远的地方静静地看着，而青木则独自走了进去。

    　　什么话都没说，青木先检查了一下科拿身上的伤势，所有的皮外伤全都已经恢复，一些比较重的淤伤和撞伤，也都恢复得七七八八了。

    　　至于说科拿无法开口，那是中毒后的后遗症，毒素虽然已经全都被清除了，但此刻身上依旧是有些麻木，再加上精神上的重伤导致她此时对身体各个部位的掌控都没有恢复到正常情况。

    　　也正是因为如此，才更加需要青木的存在。

    　　青木意念一动，使用心电感应沟通了科拿的精神。

    　　“恢复得不错，不过如果想要恢复正常的行动，估计要等个几天，想要完全恢复，起码需要半个月的时间。”青木眼中的超能力闪烁着，通过心电感应和科拿交流，就不用费什么力气。

    　　“谢谢――”科拿的声音在青木的脑中响起。

    　　“不用客气，应该的。”青木摆摆手示意没有关系。

    　　“我的精灵...”

    　　“已经全都稳定住了，不过和你一样，要想完全恢复估计要一段时间，但他们的身体比你强壮得多，所以不用担心，很快就能在你面前活蹦乱跳。”青木笑了笑，科拿的精灵实力都不弱，达到冠军级，恢复速度机会强很多。

    　　听到青木话，科拿沉默了一段时间，终究还是不知道说什么。

    　　“谢谢...”最后，还是总结成了这两个字。

    　　作为训练家，她可是知道自己的精灵受伤的到了什么样的程度，甚至最后带着她离开的呆壳兽，也受了重伤，只是凭借着强大的意志力才勉强走到了这个山谷前，本来她看到渡在树林间留下的记号来到这里，就没有想着能够活下去。

    　　毕竟渡本来也不是擅长这方面的人。

    　　不过她的运气比较好，在这里的人中居然还有青木这个大救星，不仅把她救了回来，还把她的精灵全都救了回来。

    　　现在，她欠青木一个人情，一个很大的人情，仅仅“谢谢”两个字是不足以表示她的感谢。

    　　这次青木倒是没有再拒绝，坦然地接受了她这次的感谢，其实接受的并不是一次感谢，而且收下了一个属于科拿的人情，这点东西两个人都没有明说，不过却都记在了心中。

    　　救科拿这个人是本分，但将她的那些精灵都救回来，那就是情分了。

    　　为了治疗科拿的那些受了重伤的精灵，青木可是下了血本，她的那些精灵一个个的都是那种真正的濒死状态，一个处理不好就是一命呜呼，青木能够把他们都救回来，而且还是在不损伤他们上升潜力的情况下。

    　　这其中耗费的资源是海量的。

    　　所以青木这次坦然接受了科拿的道谢。

    　　“床头应该有一个特殊的空间装备，这是从那个和我战斗的人身上抢下来的，里面有什么东西我还没有检查过，不过以对方的实力，拥有的东西应该不会太差。

    　　虽然不能弥补你所有的损失，但毕竟是我的一片心意，能够将我的伙伴都救回来，这份感激太过承重，希望你能帮我减轻一点。”

    　　再次沉默了一段时间后，科拿再次对青木说道，能让平时性格冷淡的科拿一下子说出这么多话，可见她的感谢究竟有多深。

    　　而且科拿说话也很有技巧，知道如果直接让青木拿，他肯定不会接受，但现在让青木帮她拿走，那一下子的感觉就不一样了。

    　　由此可见，科拿并不是一个不会做人的人，只是她平时不太喜欢说话，但各种人情世故还是很熟悉的。

    　　青木稍微犹豫了一下，点点头接受了下来，不过他没有主动去拿，如果科拿真的要给他，可以等到她完全恢复后自己给，青木去拿，那感觉就完全不一样。

    　　“对了，你究竟是遇到了谁，战斗这么惨烈，那个人被你解决了吗？”青木扯开了话题问道，不过显然这个问题才是他最关注的。

    　　“不知道，我本来没有想到会在这里遇到除了我们之外的人，不过大约在一个月前吧，一个人突然出现我的不远处，所幸那时候对方并没有刻意查探，超能力的感知也被呆壳兽和迷唇姐一起阻拦了下来。

    　　从那时候我知道了这里除了我们外，还有别人的存在，而且从对方的样子和反应来看，目的并不友好。

    　　所以在之后的一段时间，我一路锻炼精灵，一路寻找你们的踪迹，同时还在躲避他们这群人。

    　　直到昨天，我在看到了渡留下的标记后，朝着这个山谷赶来的时候，被一人所发现了。

    　　本来我应该是能够逃走的，但是不知道对方有没有看出我的前进轨迹，为了不暴露这里，我只能回头和他战斗。

    　　但是这个人的实力强的过分，而且自身还带着很强的超能力，他的一些精灵能够使用特殊的进化，根据这几点我猜测对方很有可能是神教的人，那么就更不能留下活口，所以...所以我才和他战斗到了这种程度...油尽灯枯...

    　　虽然没有看到他咽气，但是他所有的精灵都和我的精灵一样受了重伤，而且他本人还被我冻成了冰雕，估计应该是活不下来了。

    　　在呆壳兽带着我来的路上，我把渡留下的标记都清除了，并且还刻意地饶了几圈，对方应该是发现不了这里。”

    　　科拿一下讲述了很多的，不过因为是意识的交流，所以相比于说话，这种交流方式简单得多。

    　　听到科拿的话，青木不得不佩服科拿的果断，还有她的小心谨慎，能够从一个比较“普通”的家庭走到这一步，科拿的能力是没的说的。

    　　如果让青木站在科拿的位置，可能这次的事情也无法做得比她更好。

    　　就算是在重伤濒死状态都能想到各种细节，不得不承认科拿的优秀。

    　　她平时冷冷的样子并不是装出来的，而是她的性格本就如此，在那种情况下还能保持冷静的人没有几个，科拿能够做到和她平时一直都保持绝对的冷静有很大的关系。

    　　现在青木一度怀疑，其实科拿一直去找渡的麻烦，并不是因为她真的生渡的气，只是她想要提升实力，需要一个绝佳的对手，而渡就是那个被她选中的人。

    　　一次次的挑战不过是为了磨合自己的战术，培养自己的精灵，为了更好地成长，战斗绝对是必不可少的。

    　　而她多次挑战渡，只是缺少一个理由，既然众人都觉得是那个理由，那就让它变成现实，反正这对科拿来说没有太多的影响。

    　　细思极恐，青木突然发现，做什么都好，就是不要去招惹一个实力强大外加头脑过度冷静的女人，实在是太恐怖了。

    　　好像发现了青木的想法，科拿两只大眼睛闪烁着精光地看着他。

    　　注意到科拿的视线，青木轻轻地咽了一口口水，心中默默的为渡默哀一分钟。

    　　难为他了，一直被疯狂挑战，还在不断地找自身的原因，认为一切都是自己的错，却一次又一次地成为科拿的战斗首要目标。

    　　不过默哀归默哀，青木是绝对不会将这个事实告诉渡的，免得他接受不了现实。

    　　但是话说回来，细细一想，渡还真是一个温柔的人，可能他并不是没有猜到这一点，只是因为他真的觉得自己当时的确是做得过分了，所以选择以这种方式来弥补科拿。

    　　这样一想，这两个人的默契还真的是不一般，之前渡看到科拿陷入重伤时的怒意，是在场谁都能够感受到的，就算是青木也是第一次见到渡如此愤怒的一面。

    　　“按照你所描述的情况来看，应该是神教的人没跑。”青木点点头道。

    　　随后青木就将他们这段时间的经过，以及对神教出现和他们目的全都告诉了科拿。

    　　这是一件非常长且复杂的事情，所幸此时他们处与心电感应状态，不用一个字一个字说那么麻烦。

    　　听完青木所说的话，科拿也大致地明白了他们现在的情况，不禁再次陷入了沉默。

    　　第一次听到这件事情，心中肯定会有不小的压力，但这个压力却正好能够成为他们前进的动力。

    　　就像刚刚听到青木所说内容的科拿，在短暂的沉默后，就接受这个已经成为现实的事情，她已经在考虑后面三个月的时间应该怎么培养精灵了。

    　　之前一个人的时候，因为本身带着的一些药剂和治疗喷雾有限，所以就算是野外历练也不敢放开了手脚去。

    　　虽然收集到了不少的材料和资源，但就如别人所想的一样，她也不知道怎么使用这些材料是最高效的，而且也有不少材料她并不是很了解，更别说用它们了，这就掣肘科拿的成长。

    　　但想在情况不一样，她遇到了青木！

    　　只要将东西给青木，他就能够制作出大量有用的道具和材料，就算是精灵受伤了也不用再担心了，可以尽情去战斗，尽情去成长。

    　　那些本来只是摆设的材料，在青木的手中都能变成最合适的道具和药剂等东西。

    　　当然，不能让青木做白工，肯定需要付给他一定的报酬，不过就算是这样，肯定也比将那些材料放在手中干看好得多。

    　　他们来这里的目的是什么？

    　　不就是为了提升实力，变得更强吗？

    　　收集大量材料目的也是希望用这些材料去换取能够提升实力的道具，但现在材料能够直接制作成宝贵的，独具针对性的道具，为什么还要舍近求远地去等着回到精灵世界？

    　　在精灵世界中本就是宝贝的高级培育家，在这个时空大陆上，更是变成了在至宝一样的存在。

    　　只要有青木在，就算是和神教人打消耗战又怎么样？

    　　对方肯定消耗不过他们！

    　　青木没有理科拿是怎么想的，让她好好休息，这几天好好想想要怎么锻炼精灵提升实力，等到她和她的精灵们都恢复后，就能付诸行动。

    　　走出帐篷后，青木将他从科拿那里得到的消息告诉了众人，也让他们都松了一口气。

    　　经过一个月的时间，整个营地终于是再次增加了一人，他们的集体力量也会越来越强大。

    　　相信科拿的到来只是一个开始，后面应该陆续还会有人抵达这里。

    　　他们现在需要做的，就是稳步地提升自己的实力，神教的强，是强在他的人数优势、强在他们的超能力、强在他们的神力灌注，还有最麻烦的一点，就是对他们不够了解。

    　　所谓的知己知彼，在不知道对方具体实力的情况下，贸然动手很有可能会进入对方的陷阱中。

    　　而青木他们的优势，则是那几乎拦不住的成长上限，这里每个人的成长上限几乎都会超出神教众人的想象。

    　　此时神教的人想要短时间内再提升实力已经是不可能的了，他们的实力已经抵达了上限。

    　　这和他们本身的潜力不如青木等人有很大的关系，这么多年的成长，早就已经将他们的天赋全都兑现了，再加上身为神教的人，肯定过度依赖神力灌注，导致他们的精灵潜力下降。

    　　现在再想提升实力，除非是从头培养精灵，或者是得到什么了不得的宝物，否则根本不可能。

    　　这就是青木他们的优势，而且随着和神教的人接触的越多，对他们的了解也就会越多，等到他们积蓄好了力量，重拳出击，一定能够打神教一个措手不及，到时候鹿死谁手，就真的不一定了。

    　　本来对于青木他们来说，是一场巨大的危机，但是在这个危机中，他们找到了一条能够活下去的夹缝，那么以他们的潜力和心性，肯定会以这条夹缝为根据地，疯狂提升实力，直到能够直面整件事情为止。

    　　之后的时间再次陷入到了表面的平静，其实内部正在疯狂积蓄力量的过程。

    　　而青木他们，也终于迎来了第二个到来的联盟成员！

    　　这次倒是没有和科拿一样，带着重伤降临，虽然看起来有些狼狈，但想必应该是因为在外面的生存和历练环境过于艰难所导致的。

    　　不过这次的这个人青木还是比较熟悉的，是卡洛斯地区的龙系精灵训练家，将来真正的龙系天王，朵拉塞娜！

    　　朵拉塞娜本身就是一个比较温柔的人，虽然擅长使用的是龙系精灵，但并不是像渡那样热衷于战斗，如果能够不战斗还能提升实力，估计她肯定会放弃战斗这项事业。

    　　这次迎接她的是伤还未痊愈的科拿，其余人在白天倒是都出去了。

    　　对于朵拉塞娜的到来，科拿倒是一点都不意外，毕竟希罗娜和卡露乃在科拿以这样的情况抵达后，更是加到了标记的力度和平时的活动范围，朵拉塞娜能够根据标记抵达这里，也会是很正常的。

    　　只是科拿本身就是一个性格比较冷淡的人，碰到朵拉塞娜这么一个性格温和且热情的人，多多少少都会有些不习惯。

    　　不过趁着自己的伤势还没有完全恢复，闲坐着也是闲坐着的关系，科拿倒是慢慢地和朵拉塞娜聊了起来。

    　　这一聊，就直接聊到了天黑，青木他们回归。

    　　科拿将他们此时的情况，面对神教所应该有的态度和青木他们的计划一点点地都告诉了她。

    　　至此，朵拉塞娜才明白他们此刻究竟需要面对的是什么，顿时感觉压力倍增。

    　　随着朵拉塞娜的抵达，青木他们的山谷中人员也越来越多，慢慢积蓄力量的感觉，有一种让人心驰神往的快感。

    　　能够肉眼可见的感知到成长，这才是成长中的乐趣。

    　　特别是青木拥有芯片，能够更加准确和详细地看到精灵们经过战斗或者经过锻炼，得到的收获。

    　　这是别人所体会不到的乐趣，不过就算像大吾他们感受不到这种一点点提升的乐趣，只要时间一长，终究还是会有所感觉，终究还是能够看到自己和精灵们的成长。

    　　在朵拉塞娜之后，第三位抵达的人，却是有些出乎意料。

    　　城都地区，恶系天王！梨花！

    　　青木和大吾曾经遇到过梨花，告诉过她如果以后遇到了什么麻烦的事情，可以来这一片找他。

    　　所以第三个来的人是梨花，不过青木并没有告诉梨花这个山谷的位置，只是她在野外的时候遇到了正在战斗中的芙蓉和米可利，最后被两人带了回来。

    　　梨花的状态也不是很好，虽然没有科拿那么严重，但也有多只精灵失去了战斗能力，她是实在没有办法了，才想到青木所说的地方。

    　　多只精灵失去战斗能力陷入重伤，还有其余的精灵状态也不是和理想，这是典型的战斗过度。

    　　梨花想到青木高级培育家的身份，于是边来到了这里。

    　　对于梨花的身份，其实芙蓉和米可利一开始是非常犹豫，要不要带她回山谷的，毕竟现在已知的投入神教怀抱的人中，都是城都地区的两位四天王，其中就有一位原本认识，但最后也依旧没能想到他的背叛，超能天王，一树！

    　　芙蓉甚至因为对一树的信任，还被抓了起来，如果不是青木就算现在能够活下来，所有的实力应该也去掉了十之七八。

    　　但是看到梨花那么惨兮兮的样子，芙蓉和一树终究有些于心不忍。

    　　而且最重要的是，这里的位置是青木告诉她的，出于对青木的信任，芙蓉和米可利才将梨花带了回来。

    　　可那时候青木告诉梨花方位的时候，并不知道事情会发展到这一步，不过问题也不大，如果梨花真的是神教的人，这样直接来到联盟的临时大本营，估计就真的走不出去了。

    　　事实证明，其实梨花真的只是一个普通的四天王，她是真的，也是唯一一个在城都地区被赶鸭子上架的人。

    　　在表演赛中，以恶系精灵的超级优势属性，都没能战胜一树的超能力精灵，从这里就能够看出一二。

    　　不过在梨花抵达山谷后，青木还是非常负责地检查了梨花是否拥有超能力。

    　　神教的超能力隐藏能力还是比较强的，光看表面根本无法识别，只有经过一定的身体接触后，才能有所感觉。

    　　青木检查完梨花的是否有拥有超能力，她的精灵是否经历过神力灌注后，才完全确定她不是神教成员。

    　　这样，众人才轻轻地松了一口气。

    　　陆续有成员抵达，让他们底气大不少。

    　　时间飞速流逝，又是一个月一晃而过！

    　　属于青木他们的反击也从这个时候吹响了号角！

    　　反击的号角声已经开始嘹亮起来！

    　　你，听见了吗？！

    　　――――――――――――

    　　感谢君戈A齐贝林大佬的再次万赏！也感谢众多书友们的打赏！

    　　槿木弱弱地求票票！弱弱的...

