    苏青摆弄着肖雨露的手机，只是这手机设置了开机密码。

    虽然解决开机密码这种事儿，于苏青来说，也真的没有什么难度，但是却也是要浪费一些时间的，于是想了想，苏青便拎着肖雨露的手机，去了法医室。

    萧季冰听到门响，抬头一看是苏青进来了，当下不禁弯了弯眉眼：“怎么来了？”

    按说，现在自家媳妇应该是没有空来法医室才对的。

    苏青晃了晃自己手里的手机。

    不用她开口说话，萧季冰便已经明白了自家女人的意思，然后萧季冰无奈地叹了一口气：“一年前，M国一位三十岁的男子被警方怀疑车内有违禁品，该男子在逃跑过程中被警方击毙了，警方为了了解实情，在该男子的葬礼上，用死者的指纹解锁手机，但是未能成功。”

    “半年前，同样是在M国，一所州立大学发生了一件确人事年，其中有十余人受伤，凶手阿尔坦被当场击毙，为调查凶手的动机，警方试图用凶手的指纹解锁他的手机，但还是以失败告终。”

    苏青眨巴了一下眼睛，然后有气无力地直接歪在了一边的椅子：“好吧，那我等会儿还是用软件解锁吧。”

    不过萧季冰倒是有些奇怪地看了苏青一眼。

    苏青挑眉：“干嘛，你在奇怪什么？”

    萧季冰笑了笑：“我只是奇怪你居然会不知道这事儿？”

    苏青翻了一个大大的白眼：“我又不是神！”

    她只是一人好吧，就算学过的东西再怎么多，总还是有盲点的好不，古人不是说过的吗，吾生有涯而知无涯啊。

    萧季冰倒是还挺贴心地为苏青扫了扫盲：“《福布斯》报告中有写，用尸体的指纹解锁手机其实也是可以的，但是这和死亡时间有关系，人死后三个小时以内尸体例还保然就连那一定温度，三个小时以后尸体会开始僵硬，十二个小时尸体会渐渐变凉，一般是在二十四小时以后，尸体就会完全变冷。也就是说，可以用指纹解锁，只不过要在三个小时以内。”

    “至于为什么三个小时以上的尸体不行，是因为手机上的指纹识别里有一个电容式指纹模块，它会利用人体的微电流解锁手机。而医学研究证明，在人死去后，手指内的细胞还没有完全死亡，生物电流也依然存在，因此在三个小时内，手指还有余温时，这时就可以用尸体的指纹进行解锁。”

    苏青摇晃了下脑袋：“好吧，谢谢帮我扫盲了。”

    说着苏青便站了起来，准备出去，不过却被萧季冰给叫住了：“那你想要怎么谢我？”

    苏青的脚步停住，转过头，向着自家男人一笑，露出一口小白牙：“等这个案子了后，我保证让你三天下不了床，怎么样？”

    萧季冰：……

    ……

    最后苏青还是用解锁软件解开了肖雨露的手机锁。

    肖雨露的手机里装的软件不少，苏青便一个一个地点开细看。

    很快的苏青便点开了肖雨露的微信，有不少未读微信信息，苏青从上到下一个一个地点开看，不得不说这个女人认识的人，十之八九都是些男人，而且对肖雨露的称呼也是让人有些腻歪：小可爱，最爱的的小露露，亲爱的，露露美女我的爱，我的解语花哟……

    看得苏青不禁摸了摸自己的手臂，好嘛，好嘛，果然是起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    这些臭男人，就不能要点脸，约个P至于约得这么恶心吗？

    是的，没有错，最后下面那些种种的肉麻的话，都会归结为一句最简单的内容，那就是你什么时候有空啊，咱们一起开房啊。

    看着看着，苏青觉得自己有些扎眼睛，唔，就算是她自己和萧大法医之间，也没有说过这样的话。

    包小黑看看自己身边的两个小伙伴，然后又扭着脑袋瓜看看自家师姐，他这还是第一看到自家师姐，在看手机找线索的时候居然还有如此变幻多端的表情，于是包小黑立刻对两个小伙伴挤了挤眼睛，然后便轻轻地拉开了椅子，然后屏着呼吸，悄无声息地踮着脚向着自家师姐靠近。

    随着包小黑的靠近，苏青只是无聊地翻了一个大大的白眼，这个混小子，果然还是收拾得少了，他以为这样的小把戏，就能骗得过她不成？

    如果她是这么简单的就可以被人靠近的，那么以前行走在黑道的时候，她早不知道被人杀了多少次了。

    不过，现在苏青可是懒得搭理包小黑，包小黑很快来到了苏青身后，伸长着脖子看向手机里的内容，不看不知道一看之下，差点闪瞎了包小黑的一双狗眼。

    “卧槽！”两个字直接脱口而出。

    于是另外两个小伙伴本来也正看着包小黑呢，现在一听到这话，当下也好奇了：“看到什么了，念来听听呗！”

    话说他们一直盯着监控视频看，也很无聊的好不，所以这黑货到底是看到什么了，赶紧念出声儿来，让他们也休息一下眼睛。

    包小黑歪头看了一眼自家师姐，苏青脸上的表情并没什么变化，于是包小黑便清了清嗓子，大声的念了一段：“亲爱的露露，我想念你的味道，想念你的美，想念你的脸，想念你的一切，你知道吗，我现在疯狂地想要用牙齿将你的小KUKU扯下……”

    吴凡：……

    孙晨：……

    他们还是两个宝宝，别说女朋友了，他们长到现在可是连女生的手都没有摸过呢，至于幼儿园时期，好吧，太过久远，他们已经完全忘记了。

    苏青听着包小黑在自己耳朵念经，当下皱了皱眉，直接将肖雨露的手机往包小黑的手里一塞：“那么想看，就看吧，一条都不能落下。”

    这就算是提前给这三只单身狗上上课吧，让他们知道以后该怎么哄自己的女朋友。

    然后苏青就直接走到了包小黑之前的位置，拉开椅子坐下：“吴凡，孙晨看到有什么可疑的人吗？”

    孙晨：……

    吴凡却立刻举手：“看到了，头儿，你看这个人！”

    吴凡说着手指便点在自己已经暂停下来的显示器的监控上。

    不得不说，凶手选择停车的位置真的是非常好呢，就算是距离他最近的监控也着实有一段距离，所以看得并不是很清楚。

    吴凡指着电脑上的那个远远的，小小的一辆停在路边的轿车：“头儿，你看，这辆车应该就是死者的车。”

    苏青，孙晨，包小黑全都凑了过来，不得不说，那辆停在路边的车，真的很小，如果不仔细地看的话，错过绝对是轻而易举的。

    苏青看了一眼：“点开继续播放。”

    吴凡的手指飞快地点了一下空格键。

    于是电脑上的视频时间便开始了跳动了。

    但是画面上的一切依就是处在一种静止的状态中。

    直到视频上的时间一直又跳动了一刻多钟的时候，画面上终于出现了动态的变化。

    副驾驶的车门被人推开，看得到一个人从车上走了下来，不过他并没有立刻离开，而是双脚站在地上，上半身还是探在车里，完全看不到他在搞什么，一直又过了大约二几分钟，那人这才站直身子，甚至还能看得到，他应该是后退了几步，似乎是在欣赏着车里的什么东西，足足看了能有两三分钟，这才转身匆匆地走进了路边的绿化地内。

    然后监控视频上，那人的身影便彻底消失了。

    看到这里，他们现在已经完全可以肯定了，这应该就是那个凶残的凶手，可是他们别说看到脸了，甚至连那人是男是女都看不清楚。

    好吧，当然了，既然死者受到了侵害，那么不用问，凶手也应该是一个男人。

    “后退一下，然后把那个人放大一下看看。”苏青道。

    “好！”吴凡应了一声，然后飞快地的点动鼠标，将电脑上的画面后退了一段时间，正好退到那人站在车外，看向车里的时候，然后进行了画面的放大。

    可是这距离真心是太有些坑爹了，一放大起来，全都是虚的，这已经不是电脑软件可以解决得了的了。

    苏青的一双俏眼，眯了又眯，然后摸出自己的手机，飞快的按出一个号码，手机那边很快便已经接通了：“雷动，昨天这个肖雨露都去了哪里？”

    雷动那边便将他查到的结果进行了汇报：“头儿，昨天一个白天，肖雨露都呆在家里，我们查了她所居住的丰园小区的监控视频，她白天是真的没有出去，直到晚上七点十二分的时候，才一个人开车出了小区，然后去了一家叫做销魂的夜总会，我们现在正在销魂夜总会里调昨天晚上的监控视频，看看昨天晚上她都是和谁在一起的。”

    包小黑这个时候翻着手机里的微信，他就站在苏青身边，而雷动说话的声音也挺大的，所以包小黑倒是听了一个清清楚楚，这个时候只听包小黑叫了起来：“头儿，你看这个，昨天晚上约肖雨露出去的是一个叫做我是王者的人。”

    说着，包小黑便将手机递到了苏青的眼前，这个人的微信并没有备注名字，而且再看最上面添加好友的时间，不过就是在两天前，所以这是刚刚加的微信好友。

    只不过这两个人在这两天没少聊微信，虽然与其他的聊天记录相比起来，这个没有太过露骨，但是却也带着十分暧昧。

    而这个我是王者的人，一约她去夜总会面基，肖雨露也是立刻就答应了，而且我是王者也提到了，他会约另外几个朋友一起过去。甚至还能看得到，他应该是后退了几步，似乎是在欣赏着车里的什么东西，足足看了能有两三分钟，这才转身匆匆地走进了路边的绿化地内。

    然后监控视频上，那人的身影便彻底消失了。

    看到这里，他们现在已经完全可以肯定了，这应该就是那个凶残的凶手，可是他们别说看到脸了，甚至连那人是男是女都看不清楚。

    好吧，当然了，既然死者受到了侵害，那么不用问，凶手也应该是一个男人。

    “后退一下，然后把那个人放大一下看看。”苏青道。

    “好！”吴凡应了一声，然后飞快地的点动鼠标，将电脑上的画面后退了一段时间，正好退到那人站在车外，看向车里的时候，然后进行了画面的放大。

    可是这距离真心是太有些坑爹了，一放大起来，全都是虚的，这已经不是电脑软件可以解决得了的了。

    苏青的一双俏眼，眯了又眯，然后摸出自己的手机，飞快的按出一个号码，手机那边很快便已经接通了：“雷动，昨天这个肖雨露都去了哪里？”

    雷动那边便将他查到的结果进行了汇报：“头儿，昨天一个白天，肖雨露都呆在家里，我们查了她所居住的丰园小区的监控视频，她白天是真的没有出去，直到晚上七点十二分的时候，才一个人开车出了小区，然后去了一家叫做销魂的夜总会，我们现在正在销魂夜总会里调昨天晚上的监控视频，看看昨天晚上她都是和谁在一起的。”

    包小黑这个时候翻着手机里的微信，他就站在苏青身边，而雷动说话的声音也挺大的，所以包小黑倒是听了一个清清楚楚，这个时候只听包小黑叫了起来：“头儿，你看这个，昨天晚上约肖雨露出去的是一个叫做我是王者的人。”

    说着，包小黑便将手机递到了苏青的眼前，这个人的微信并没有备注名字，而且再看最上面添加好友的时间，不过就是在两天前，所以这是刚刚加的微信好友。

    只不过这两个人在这两天没少聊微信，虽然与其他的聊天记录相比起来，这个没有太过露骨，但是却也带着十分暧昧。

    而这个我是王者的人，一约她去夜总会面基，肖雨露也是立刻就答应了，而且我是王者也提到了，他会约另外几个朋友一起过去。

