    信息和能量一样，在堆积的过程中会因为熵，变得越来越混乱。

    而这便是冗余信息出现的原因，以及邪祟混乱心性的本质。

    在没有额外因素干预的情况下，只要信息不断堆砌，熵必定会将其导向混乱。

    不过，阿赖耶识却是例外。

    因为在集体潜意识的海洋里，不止存在信息，而且还有非常多的意念。

    这些意念就像是口袋一样，在它们的包裹下，信息看似聚拢成了一大片海洋，其实这些信息又一个个相互独立。

    这种状况让阿赖耶识之内的信息堆积十分有限，信息熵的混乱效果自然也施展不开。

    意念与信息伴生的特殊环境，让阿赖耶识在没有人维护的情况下，也拥有着许多可以正常读取的信息。

    此时，方兴的双眼之内银色的信息流不断闪烁，大量的信息正在被接收入他的体内。

    当然，方兴接受信息是也是有选择性的，如果不是连贯的信息流，他直接就会用模因把它们过滤下去。

    符合标准的信息则在模因的控制下，进入了方兴的体内，然后直接被锁在了灵气之内。

    灵气虽然不具备存储信息的能力，但是作为万用介质，灵气是可以承载基因的。

    基因是自然衍化的奇迹，作为世间存储量最大的信息载体，它可以轻松容纳常人难以想象的信息量。

    而模因的任务，则是负责接收信息与提供转码服务。

    它就相当于一个解压和打包信息的工具，没有模因的辅助，周围就是有再多的信息，修士也没办法将它们导入自己的基因。

    所以，模因乃是修士修炼的刚需，即便不愿成为邪祟信徒，最次也得搞个主人已死的失活模因。

    方兴已经计划好了，这些收集到的信息，如果有利用价值，则可以分类留下。

    如果是无关紧要的，则可以直接作为进阶元婴期的材料。

    当然，更进一步的信息甄别，还要等以后再说。

    为了提高办事效率，如今方兴只管信息是否连贯，只要符合这个条件收就对了。

    阿赖耶识之内信息密度极高，这进一步提高了方兴收取信息的效率。

    仅仅只过了大半天时间，方兴就将进阶所需要的信息量给集齐了。

    这种高效的信息获取，是方兴从未感受过的。

    相比于小水管挂机硬憋，在阿赖耶识收集信息就像是开了挂一样，一个字就是爽。

    此行的目的已经完成，方兴心情舒畅的撤下了信息茧房。

    这时，方兴看了一眼不远处的景玉，只见对方眉头紧锁，他的搜索似乎不怎么顺利。

    不过，这也是可以预见的。

    毕竟，阿赖耶识虽然包罗了所有人的信息，但是想要在这里定位到凶手，实在是大海捞针。

    方兴甚至觉得，与其在这里寻找凶手线索，还不如在现实世界找来的实在。

    毕竟，阿赖耶识之内的信息可不止包含了活人的，还有早已死亡之人的信息，同样会保存在这里。

    如此庞大的数目，真能找到已经不能用碰运气来形容了。

    当然，这只是方兴的观点。

    景玉身为威权派修士，背后有门派势力提供援助，以他们的底蕴应该有特殊的定位手段吧。

    方兴正想到这里，另一边景玉撤下了阵旗，然后朝方兴这边游了过来。

    方兴见状，主动开口问道:

    “景道友，怎么样这次可有收获？”

    方兴从来都不是一个爱打听别人私事的人，他的好奇心也不会用在这方面。

    不过，这一次方兴却破例了。

    毕竟，制造妖患的凶手，也是方兴想要了解的。

    景玉闻言，先是叹了口气，然后摇头说道:

    “哎，在这浩瀚的潜意识海洋里，想要捞出一个人的信息谈何容易。

    就像我之前所说的那样，此行进入阿赖耶识就是想碰碰运气。”

    方兴闻言，不禁有些失望。

    不过，这种事情也没法强求。

    眼见该做的都已经做完了，方兴当即就打算离开这里。

    将获得的信息进一步分拣完成之后，方兴差不多就可以着手准备进阶了。

    就在方兴打算与景玉告别的时候，对方犹豫片刻，似是下了很大的决心，突然叫住了方兴。

    “方道友请留步，如果道友没有急事的话，我想请道友协助我，进一步对那凶手展开搜索。”

    方兴闻言没有拒绝，而是有些疑惑的问道:

    “景道友不是已经尝试过了么，就算我答应帮忙，面对这浩如烟海的潜意识海洋，多我一人也没什么用吧。”

    面对方兴的疑问，景玉不甘心的说道:

    “不错，如果像刚刚那样硬找的话，就算有方道友帮忙也意义不大。

    正因为如此，我打算借助无漏系统的帮助，用它来锁定那名凶手的位置。”

    听到那虚拟系统的名字，方兴不禁心中大震。

    方兴虽然没有见过无漏系统，但是作为门派势力所搭建的看家系统，它的大名方兴早就已经听过了。

    三界中，皆有烦恼之漏，故谓之有漏。而有漏有二，一曰因漏，二曰果漏。所以能脫去因果之漏，则谓无漏也。

    说人话就是，无漏系统可以摆脱事物的因果关系，以一种匪夷所思的方式，达成使用者的目的。

    这比禄存星命格的因果天平，可厉害太多了。

    毕竟，叶文圣为了找到他的仇家，光是定位就花费了好几年时间，并且还不是一步到位直接锁定。

    这还是血仇，如果没有这层因果关系，根本找不到那归一派魁首的头上。

    无漏系统可以摒弃因果，直接达成使用者的要求，这简直就是一台许愿机啊。

    这无漏系统的功能，完全可以用逆天来形容，不过想要动用它，应该存在不小的限制。

    果然，景玉接下来的话证实了方兴的猜测。

    “方道友，无漏系统虽强，但是想要动用它，也是需要付出代价的。

    这个代价的多少，是以实现愿望的基础条件作为衡量标准的。

    比如，我要那凶手直接毙命，现实没有条件实现这一愿望。

    那么代价就会非常大，大到需要用我的性命来填这个坑。

    我自然不可能为了凶手搭上自己的性命，所以我打算降低条件，用无漏系统搜索凶手信息。

    不过，即便这样代价依旧有些高。

    所以，我有个不情之请。

    我想请方道友与我一同追凶，顺便两人也能分摊一下使用无漏系统的代价。”

