    “原来如此！”

    纳克鲁瓦尔点点头，示意自己知道了这一点：

    “那么我姑且先问一下，你卍解的能力是什么呢？”

    “这话你也问的出来？”

    浦原喜助不禁笑了：

    “我不可能告诉你吧！”

    “你不说也是理所当然的……”

    纳克鲁瓦尔很是苦恼的挤了挤眉心：

    “但不问问就展开攻击，总觉得心里没底呀！”

    “我的确没必要向你解释，不过……”

    浦原喜助的嘴角上扬：

    “即使我不说，你也会马上知晓的！”

    “这是什么！”

    浦原喜助的话刚说完，纳克鲁瓦尔立马就察觉到了不对，向着自己的左臂处看去，赫然发现，一道巨大的口子已经出现！

    “嗖！”

    察觉到危险，纳克鲁瓦尔立即向后退出了一大段距离，而他手臂上的口子，也因为远离了浦原喜助而迅速缝合。

    “你很冷静啊，面对着我的攻击，大多数人都会因为吃惊而砍下手臂，你理解的没错，我的卍解要在一定范围内才能发挥出效果。”

    “哈……”

    听到了浦原喜助这样说，纳克鲁瓦尔又是向后拉开了一大段距离：

    “我可没有砍掉自己手臂的胆量。”

    “或许吧，但通过刚刚那一击，你应该已经明白了，观音开红姬改的能力……”

    女性那巨大的傀儡手掌覆盖到了浦原喜助的眼睛上，再次拿开手时，浦原喜助的眼睛周围出现了几条清晰的缝合线，而他的眼睛也已经恢复了正常！

    “将所有触及之物，重新改造的能力！”

    “噗！”

    浦原喜助再次冲到了纳克鲁瓦尔的身前，一刀斩下，之前纳克鲁瓦尔手臂上被缝合的地方，再次被斩出了一道巨大的伤口！

    “喂喂喂，这怎么可能？”

    手中凝聚了一把灵子箭矢，纳克鲁瓦尔一边阻挡着浦原喜助狂风暴雨般的斩击，一边儿不可置信的开口：

    “你还能看见东西？你的眼睛应该被我即死毁掉了才对！”

    “我看得见哦，因为我的眼睛也被重新改造过了。”

    浦原喜助右手高举斩魄刀，再次对着纳克鲁瓦尔劈下了一刀。

    眼见自己的斩魄刀被纳克鲁瓦尔用灵子箭矢挡下与自己角力，浦原喜助只是笑笑，左手突然被无形之刃刨开，随即被瞬间缝合。

    紧接着，一道威力巨大的爆破自浦原喜助发出，狠狠的轰在了纳克鲁瓦尔的脸上！

    “啊，不要啦，不要，不要，不要啊！”

    从废墟中爬起身，纳克鲁瓦尔摸了一把自己肿起来的脸颊，随即再次凝聚出了灵子箭矢：

    “我可不喜欢这样，这不就演变成比拼蛮力了吗？

    我好不容易将你拉进我的领域，本想按照自己的基调大干一场的，但总是错过，不能如愿。

    你很狡猾啊，浦原喜助，不过你再怎么厉害，也终究不够完美。

    你该不会忘记了吧，这个毒之领域，是绝对不可能逃离的毒之要塞，在这里你连呼吸都不能，我可是还没有使出全力哦！”

    “你也差不多就行了吧，还打算提高极上毒球的浓度吗？”

    浦原喜助看着站在屋顶上纳克鲁瓦尔：

    “我能站在地面上，坚持不倒下，就已经是极限了！”

    “你还真会说啊，我明白了！”

    纳克鲁瓦尔脸上突然露出了明悟之色：

    “你的卍解只要在地面儿上不倒下就会很危险。”

    “了不起，这么快就理解了我话语里的意思……”

    浦原喜助赞叹了一声，随即冷酷的开口：

    “但是，已经太迟了！”

    话音落下，一道巨大的标枪骤然轰击在了纳克鲁瓦尔的身上，发出了巨大的爆炸！

    “纳克鲁瓦尔，我很在意你说的这个极上毒球是绝对不可逃离的……但你没说不可入侵！

    所以我就尝试了一下从毒球的外围一口气制造了一条可以入侵到这里的道路……”

    浦原喜助的目光顺着一条缝合线，一直延伸到了毒球之外的绿发美女身上！

    “非常感谢你的帮助，妮莉艾露！”

    “虽然我是很想去一护那里帮忙的，但帮你解决对手，也是间接的帮一护的忙！”

    妮莉艾露甩了甩头发：

    “既然这里的事情解决了，那我去找一护了。”

    “解决，你是在开玩笑吗？”

    纳克鲁瓦尔的声音再次响起，其释放的毒球也进一步增大，直接将妮莉艾露一同包裹了起来：

    “真是恐怖的标枪，我可是差一点儿就被干掉了啊！”

    纳克鲁瓦尔看着自己被齐根炸断的双腿，又看了看被包裹在毒球范围内，面露痛苦之色的妮莉艾露，不禁露出了疯狂的表情：

    “虽然把我打成了这副狼狈的样子，但你们终究还是差了一筹！

    眼下，你们所有人都无法再对我造成伤害了！

    浦原喜助，连你最后的手段都被我抵挡过去了，纵使你以手段被成为五大特记战力，也终究还是要死在我的手下！”

    “你这家伙在开玩笑吗，我什么时候说这就是我的最后手段了……”

    浦原喜助扭头看向了田越：

    “田越副队长，你还要什么时候出手啊？”

    “抱歉，我之前一直在凝聚灵压，直到现在才准备好……”

    说话之间，田越已经来到了纳克鲁瓦尔身前，已经冒出了炙热白光的右手，直接洞穿了纳克鲁瓦尔的心脏：

    “我的攻击力是个弱项，想要爆发出绝强的攻击，必须要有一段时间的蓄力，再次说声抱歉了，浦原前辈！”

    “你这个家伙，我之前居然没有过多的注意到你……”

    虽然被洞穿了心脏，但是借助于顽强的生命力，纳克鲁瓦尔还是在濒死状态下，挣扎着开口：

    “浦原喜助，他便是你最后的手段了吗？真是了不起！”

    “不，田越副队长本来并不是我的第一考虑对象，我的本意是想要用葛力姆乔那位破面直接掏出你的心脏的。

    但是，我不想欠他人情，再加上田越副队长的隐匿手段太强，所以我才让妮莉艾露出手，让田越副队长收底。

    毕竟这是尸魂界的战斗，而妮莉艾露又是想要主动帮忙的，我是不需要欠他俩人情的！”

    浦原喜助看着生命力渐渐减弱的纳克鲁瓦尔：

    “如果连田越副队长都失手了，那我才会让葛力姆乔再次对你发动攻击！

    虽然田越副队长的实力毋庸置疑，但将葛力姆乔放在最后，说不定会在战斗中派上用场！”

    “真是恐怖，你连这个都考虑进去了吗？”

    “不，我不是说了吗？只是说不定能派上用场，所以做了准备！

    做好一千种准备，哪怕只有一种能够用上，也是好的！

    只要有千分之一的可能性，也要充分的准备好……”

    浦原喜助淡漠的开口：

    “这就是我的……行事风格！”

