    第21章 史莱克分裂，保护我方输出

    “难道，除了天榜第二，我就不能是别的人了？”洛川反问，而这时，焱则是在远处搭话：“娜娜的天赋排列在十五位，你觉得天赋比他好的能有几个？”

    焱虽然不喜洛川，但洛川的实力和天赋他却不得不承认。

    胡列娜点了点头，然后道：“你的天赋比我强太多了，我能想到的，也就只有一个天榜第二了。天榜第三明显是女孩子的名字。或者...你是奥斯卡？”

    洛川嘴角抽搐，然后道：“我不在天榜，我叫洛川。”

    “不，不在天榜？怎么可能！你别骗我。”胡列娜不可思议的看着洛川，眸中慢慢的怀疑。

    然而洛川却是耸了耸肩：“没必要骗你，我真的不在天榜。”

    胡列娜看着洛川一脸诚实的模样，就连焱此时也不巡视周围，不敢置信的看着洛川。

    胡列娜美眸看着洛川，然后道：“你，你几岁？”

    “十二，快到了。”

    “...你，三十几级？”

    “嗯~三十六！”

    “不足十二岁，三十六级魂尊，你的魂环还是......不可能，你肯定是唐三或者是奥斯卡。不，不对，老师是天榜第一，她的的天赋都没有你强大。

    怎么可能，你怎么可能不再天榜之上。”胡列娜还是不信，洛川无奈的道：“那你觉得，我的天赋，应该排第几？”

    “你，你应该排在第一，哪怕是老师，年轻的时候也达不到你这种程度。

    但天榜上竟然没有你的名字。”

    “所以，天榜也会出错，对么？”洛川微笑，循循善诱。胡列娜闻言眸光当即一亮，拍板道：“对，一定是天榜出错了。”

    “嘀！胡列娜，焱对天榜升起严重的怀疑。奖励：九品仙玲珑一株，十万年烈阳右臂骨一块，系统药田开启。”

    洛川心中一喜，深度怀疑，奖励就这么丰富么？看来自己以后有的忙了。

    咔~

    业火燃烧之下，洛川手中的一截刀盾也开始裂开，一块块碎屑脱落，最终一块晶莹无瑕的骨头出现在洛川的手中。

    “这是，魂骨~”胡列娜看着洛川手中的魂骨，那是一块几近无缺的左臂骨，对应着铡刀螳螂的左臂。

    “还不错。”洛川脸上也露出一抹笑意，今天这一架没白打。远处，焱羡艳的看着洛川手中的魂骨，眸中闪过一丝贪婪。但他很快就放弃了心中不切实际的打算，他打不过洛川。

    胡列娜对洛川手中的魂骨倒是没有什么想法，毕竟铡刀螳螂是洛川斩杀的。而且洛川对自己等人可是有救命之恩。

    洛川将魂骨收起，继续有一搭没一搭的和胡列娜聊着。胡列娜面色红润，美眸时不时的就会被洛川吸引，盯着洛川好一会儿才会回过神来。

    而每当她回神，白皙的面颊之上都会浮现一抹红晕，然后连忙将脸蛋转向一旁，扯开一个话题后，又会不知不觉的看向洛川。

    远处的焱越发的看洛川不顺眼，但却又碍于洛川救他们三个小命的份上不能开口针对，憋的实在难受。

    “洛川，你真不愿意加入武魂殿么？”胡列娜再次邀请：“你天赋这么好，加入武魂殿一定可以拜封号斗罗为师，甚至我的老师也有可能收你为弟子，到时候我们就成为师姐弟了。”

    胡列娜脸上带着期待，然而洛川却是再次摇头：“以后有机会会去武魂殿看一看的，现在就算了。”

    胡列娜略有失落，而此时，邪月吸收魂环吸收的夜钗多了。洛川起身：“好了，你们也赶紧离开落日森林吧。有缘再见、”

    “你，就这么走了？”胡列娜眼巴巴地看着洛川：“我，我们还没有好好谢谢你呢。”

    “怎么谢？以身相许的话，我倒可以考虑一下。”洛川回头，胡列娜脸上瞬间烧红一片，支支吾吾搭不上话来。

    远处，焱双眼冒火，刚想要开口，却见洛川已经纵跃间远离，仅仅片刻就消失在他们的眼中。

    胡列娜看着洛川离去的方向久久不能回神，脑海中回响着洛川走时的那句话：“以身相许...救命之恩，以身相许也合情合理吧~”

    “娜娜，你说什么？”焱离得比较远，听不清胡列娜的自言自语。

    “没什么。”胡列娜摇头，然后他的身边就突然出现一道黑衣身影。

    “鬼长老！”焱看到黑衣人的出现，顿时开口。

    胡列娜也反应过来，鬼魅看着胡列娜，然后又看了一眼邪月，道：“一切我都知道。那个小子很邪乎，有强者暗中保护，回头我会禀报教皇陛下。”

    .......

    洛川离开一个星期，赚的盆满钵满，甚至还顺便撩了一个女神。而史莱克这边却是因为洛川差点分崩离析。

    只因为洛川离开几天后，史莱克就来了一个自以为是，‘满腹经纶，经天纬地’的烂人。

    对，他就是辣个不要脸的烂人，玉小刚。

    若是剧情按照原著发展，玉小刚会逐渐获取史莱克七怪的认可。

    然而，洛川的存在让马红俊和朱竹清对玉小刚的锻炼方法嗤之以鼻。

    什么压榨人体的极限，真以为七怪的体质都是赛亚人么？经得住如此压榨？

    普通人的体质潜能是有限的，锻炼也要讲究循序渐进。玉小刚那种每次将人练的死去活来的方法，只会让他们留下暗伤，积损成伤。

    若非有仙草，史莱克七怪早就被玉小刚给练废了。

    也就是马红俊和朱竹清相信洛川的修炼方法，这才坚决不接受玉小刚的训练。就连一向害怕弗兰德的马红俊都牛气冲天的道：“我们修炼的功法是小川传给我们的，比那什么大师的修炼方法强多了！”

    弗兰德也是没有办法，最终将所有的矛盾都归结在洛川的身上。

    宁荣荣虽然留了下来，但依旧傲娇刁蛮，虽然那种目中无人的小公主脾气收敛了一些，但调皮捣蛋的性子一点都没有变。

    “我也要找洛川学习功法，才不接受什么大师的修炼法。他那么厉害，他自己怎么不去修炼？还没有废物的武魂，只有废物的魂师，不就是说的他自己么？”

    宁荣荣说话毫无顾忌，玉小刚的脸色更是阴沉的宛如暴风雨将至一般。

    “宁荣荣，请你给我的老师道歉！”自己的老师受辱，唐三当即炸毛，冷眸看着宁荣荣，喝令她道歉。

    然而宁荣荣可是连弗兰德都不虚，岂会怕了唐三？

    (本章完)

