    有时尚版块的记者真进去看了颜凝的秀。

    哦买告德~

    这居然还是个隐藏大佬啊！

    记者咔咔地拍，完全沉浸其中。

    姜飞绿对颜凝的印象还停留在以前，她觉得就算颜凝有进步，也不可能有多厉害。

    她不知道，颜凝与锦黛深度合作之后，可以说是脱胎换骨也不为过。

    东方复古与西方高级相结合，在国际市场里，那就是“真香”。

    姜飞绿这边人原本还不算少，然而这秀走着走着，人居然越走越少。

    剩下的人见大家都走了，好奇地打听到旁边的更好看，不是姜飞绿铁粉的也都走了。

    剩下的，就是完全支持姜飞绿的。

    然而看到这个场面，姜飞绿也大受打击，她觉得这次的秀被自己搞砸了。

    唯一能安慰的，就是记者们对颜凝的抨击。

    虽然说她并不希望颜凝出名，出臭名也是出名，但只有这样，她才能在斯莫面前说得过去。

    她已经听说了，跟了斯莫那么久的白清媛被赶走了。

    那么下个表现不好走人的就是她。

    如果她被斯莫赶出去，相当于职业生涯就完了。

    毕竟她和白清媛不同。

    人家是技术类的，只要技术过硬，去哪里都行。

    可她这种时尚圈子的，就不好说了。

    人家说你行就行，说不行就不行。

    压力山大。

    好容易等到有记者评价颜凝的秀，然而一个个报道出来，让姜飞绿傻眼了。

    居然全部都是好评？

    不但赞誉，还说这是潮圈未来的风向。

    姜飞绿终于看到此次颜凝的作品，她大为震惊。

    印象中颜凝不是这种风格的，变化也太大了！

    她和锦黛合作过，对锦黛的风格也有了解。

    颜凝的风格与锦黛的风格相融合之后又升华了。

    世界上怎么会有人设计出这样的作品来？

    作为设计师，她其实很不愿意与别人合作。

    毕竟设计师相当在意唯一性。

    但她也很清楚，合作会让一个设计师成长得飞快。

    所以当初她同意与锦黛合作。

    后来没合作成，也没有什么失落的，但是此刻……

    不知道为什么，竟然觉得有那么一点点可惜。

    这件事被助理告诉了斯莫。

    斯莫已经忘记姜飞绿这个人，毕竟他和锦黛之间的争斗已经结束，已经用不着她。

    现在他算是明白锦黛躲在家里不出来是在干什么了。

    不是怕了，而是悄摸摸地算计他呢！

    是挺让他意外的。

    要说这女人真是小气，他早就忘记的事，她偏偏记这么清楚，还得还击。

    真是没必要这样！

    不喜欢那个姜飞绿的话，他解约就是了。

    至于为了这件事情浪费时间吗？

    有这点时间多绣点作品不好吗？

    他吩咐助理说道：“解约吧！”

    “是！”助理立刻去办。

    姜飞绿得到解约消息的时候，愣住了。

    她以为自己还有机会的，毕竟她的名气还是在的，可以帮他赚钱啊！

    万万想不到，竟然一点机会都没给她留。

    她不干，直接打给斯莫的助理，说道：“我想和斯莫先生通话。”

    “先生脾气不好，你确定通完话之后情况不会更差吗？”助理的声音十分冷漠。

    姜飞绿没有说话。

    助理怕她做蠢事给自己添麻烦，说道：“我劝你离锦小姐远一点，先生很看重她，离锦小姐的人也远一点，包括那个颜小姐。”

    说罢，他挂了电话。

    姜飞绿大脑一片空白。

    她以才华服人，可偏偏碰到一个以色服人的，她如何能比得过对方？

    那些男人，哪个不是看锦黛长得漂亮？

    就连厉害的斯莫先生也是一样。

    这么看来，那个斯莫也不怎么样。

    看着吧！

    就算没有资源，她也要胜过颜凝！

    此次的秀让颜凝小露头角。

    办秀的时候，锦黛并没有大肆宣传锦绣的，为的还是体现颜凝的设计。

    这样的秀得到好评，才能大大提升颜凝的信心。

    毕竟斯莫对锦绣态度的扭转，会让不少人想炒锦绣，从而把价值都加诸到锦绣上面。

    秀结束后，果然锦黛猜测的事情成真了。

    有人发现颜凝的设计上居然是锦绣之后，想要将她的设计全部买下。

    锦黛自然不会同意。

    她并不希望所有的设计都囤积在一人手中，而是最后人手一件，这样才能成为潮流，这样市场才能打开。

    姜飞绿的解约手续刚刚办完，斯莫就放出这个消息。

    原本这么一个小人物，压根不够他多看一眼的，如此隆重，无非就是让锦黛看到他的态度。

    他给锦黛打电话。

    这次锦黛接听了。

    说实话他搞得她毛毛的。

    “我为你准备了你妈妈的一幅作品。”斯莫开门见山地说。

    原本准备的是她外婆的，但是为了让她赶紧绣，他准备下点狠的。

    “我现在去找你！”锦黛立刻说道。

    她有点激动，因为妈妈的作品其实很少。

    每一幅对她来说都弥足珍贵。

    斯莫总算扬得意地起了唇角。

    这一次，他在王府旁边的宅子里见得她。

    为了与她沟通方便，他重金购入了她相邻的宅子。

    他就站在高门大院的门口，等着她。

    锦黛很远就看到他了。

    她的脑中突然闪过宋容死的那晚，山上树下站着的人。

    这个念头刚刚在脑中浮现，就被她否了。

    斯莫再喜欢锦绣也不可能追到那里去杀人。

    动手的一定是宋容的仇人，毕竟宋容干的坏事太多了，想杀他的人也太多了。

    刚刚下车，她便开口问：“我妈的作品呢？”

    “跟我进来。”斯莫说着，转身向里走。

    锦黛步伐轻快地跟上。

    一看到母亲的作品，她就泪目了。

    母亲绣的，是她在地下工作室中，为孩子做衣服的自己。

    当初锦黛发现这个秘密工作室，绣出了《襁褓》，这一次她仿佛看到了母亲对她的回应一般。

    这种错觉，让她突然觉得自己在绣锦绣的过程就是与母亲和外婆将交流的过程。

    有一种满足。

    斯莫看着锦黛一下子就哭了，知道自己选对了作品。

    虽然他不太明白这幅作品的喻意，对她代表什么，但是他的感觉是对的。

    可能又一幅巨作要问世了。

