    赵芙笒很是傲娇地对着武植抬了一下头。

    随即，她摆出大宋公主的高傲姿态，用命令的口吻，对着展昭说。

    “展昭，本宫命你，现在马上出来协助本宫，恢复大宋江山。”

    然而，展昭确实发出一声苦笑。

    “公主，恕老臣无能为力。”

    “老臣当年为了阻止魏苍生屠杀皇族，和鬼王夫妇联手，与他立下赌约。”

    “本意是想把这魏苍生困在地牢之中，却没成想，这些年来魏苍生的功力不减反曾。”

    “而老臣在10年前，就因为不敌魏苍生，而断了经脉。”

    “现如今别说是阻止魏苍生，就连抓普通的木刀的力气也没了。”

    众人一听，顿时脸色各异。

    赵芙笒失声道：“啊，怎么这样？”

    “那我们千里迢迢来找你，不是一无所获？”

    然后这时，武植却是突然说了一声：“你们都往后退。”

    白芊芊似乎已经猜到武植要干什么，他赶忙说：“不行，这道门也是用摩罗石铸造而成，你不能碰！”

    “你一旦碰了，就会如刚才那样，所有的内力都会被吸走。”

    如果是平时，武植没准还会调侃白芊芊关心自己。

    可现在，武植却是呈现出了一种前所未有的严肃之色。

    要知道，武植可是个实打实的武侠迷。

    摆在他面前的可是展昭啊！

    小时候看七侠五义和包青天，对何家劲演的展昭（好像暴露年龄了），不知道有多崇拜。

    而现在，这展昭就活生生的摆在他面前，却是呈现出如此颓废的状态，这叫武植如何不心疼？

    他没有多说一句废话，而是阔步上前。

    直接伸手抓住了铁门镂空的位置，顿时，武植身体突然一软，整个人就要摔下去！

    旁边的白芊芊见了，赶忙要上去搀扶。

    就在白芊芊迈步的同时，只听武植发出一声低喝：“照海，开！”

    武植身上顿时迸发出一股极其强大的气息！

    本来软下去的他，再一次傲立起来。

    他的手，紧紧抓住铁门，开始奋力往外拉。

    但是这铁门本就重达千钧，就算他不吸人的内力，一般人也极难将其挪移分毫。

    更别说，白芊芊能够明显感觉到，武植身上那澎湃的气势，再一次被吸走。

    而且越来越弱！

    当这种气息快要消耗殆尽的时候，武植再一次呼喝：“昆仑，开！”

    一种强大的威压，以武植为中心，顿时迸发！

    而且还没完！

    武植再一次怒喝：“太冲，开！”

    这一瞬间，一种白芊芊等人从未感受过的澎湃气氛，直接就加他们推得后退了十几步。

    那赵芙笒，早已经在阿雅的保护下，退到了二三十米开外！

    此时，站在远处甚至能够看到武植的衣服，已经被一种强大的气劲吹得鼓了起来！

    随后，就见到武植的两只手臂，开始不停地抖动。

    眼前这道门，居然还是纹丝不动！

    白芊芊在远处见了，连忙开口劝阻。

    “武植，你别硬撑了，这道门打不开的！”

    这时，武植却是转头看着白芊芊，嘴角微微上翘，他说：“白大小姐，男人永远都不会说自己不行！”

    随后，武植突然深吸一口气，真要说起来，武植现在的境界也只是到重楼神宫的第3层，太冲。

    在没有突破第3层的情况下，他无法开启第4层。

    可是，眼下这个情况，就促使武植不得不越级打怪！

