    第934章 禽兽，畜生！   

    这突然响起的声音，把陈玄吓了一跳，原本准备抹在颜后雾大腿伤口上的药膏也掉落在了颜后雾的贴身小裤上面。

    

    这一下，更是让得已经清醒过来的颜后雾那清冷的目光中迸发出两道蕴含/着实质性的杀意。

    

    陈玄急忙用手把药膏抹掉，心里慌得一批，不过当把掉落在小裤上面的药膏抹掉时，陈玄才发现自己到底犯了多大的错事，那地方他能碰吗？

    

    他腾的一下就站起身来，急忙说道；“三师娘，你别误会，我是在给你上药，我没干其他的。”

    

    颜后雾立即从床上坐起来，拉着被子就给自己盖上，那清冷的目光直视着陈玄，如果眼前这个少年不是她那个命中注定的男人，她一定会在第一时间痛下杀手！   

    “滚出去，我自己来。”

    颜后雾看着他冷冷的说道。

    

    面对愤怒之下的颜后雾，陈玄早就如芒在背了，他急忙把药膏往颜后雾手里一塞，说道；“三师娘，这药膏抹在伤口上就可以了。”

    

    说完，这家伙犹如做贼心虚一般，头也不回的溜了。

    

    刚刚走出院子，陈玄就遇上了夏秋和上官雪两人，见到陈玄急急忙忙的从屋里面跑出来，两人都满脸狐疑的盯着他。

    

    “陈队长，你怎么了？

    满头大汗的，难道很热吗？”

    上官雪看着他疑惑的问道。

    

    “小子，魁首了？

    她怎么样呢？”

    夏秋也开口问道。

    

    陈玄抹了把额头上的汗水，说道；“放心吧，已经没事了。”

    

    闻言，夏秋和上官雪两人都松了口气，一旦魁首出了事情，整个神组都将群龙无首，八坨山的任务更是无人可以带领他们。

    

    陈玄有些怕颜后雾等下发火，急忙找了一个借口，说道；“那啥，我出去走走，有什么事情你们记得通知我。”

    

    随后陈玄就走出了院子，这个村庄地处于八坨山边缘，足足有几十户人家，不过各方面条件和他从小待的太平村相比要好很多。

    

    陈玄行走于村庄的道路上，却没有看到多少村民，即便有，也是行色匆匆，而且各家各户都大门紧闭，使得整个村庄看上去透着一股死一般的寂静。

    

    这时，在陈玄的前方有着一男一女两人推着一个小推车朝着他这边走了过来，两人的神情看上去无比悲痛，陈玄一眼就看到了那推车上面躺着的是一具尸体。

    

    见状，陈玄急忙上前问道；“大哥，大嫂，请问这是……”   

    男子看了陈玄一眼，一脸悲痛的说道；“这是我爹，昨日进山遭遇了山神的袭击，把他的内脏都掏空了！”

    

    陈玄眼神一凛。

    

    “小哥，别问了，这都是山神给闹得！”

    这时，村/长朝着陈玄走了过来，昨晚来到这个村庄的时候两人已经见过面了。

    

    “山神？”

    陈玄看着村/长问道；“村/长，难道这山里面真有山神？

    既是山神，为什么袭击人？”

    

    村/长苦笑道；“小哥你有所不知，在我们村一直流传着山神的传说，虽然这传说不知道是真是假，不过我们祖祖辈辈每年都会去山里面祭拜山神，祈求平安，不过前不久我们村进山祭拜山神的村民全部都遭到了屠/杀，死状极惨，内脏都掏空了，就剩下一个躯壳，搞得我们村近来人心惶惶，甚至连门都不敢出。”

    

    陈玄眉头一皱，他知道村/长口中说的山神正是他昨晚在原始森林中遇到的异兽。

    

    “村/长，看来你们信错了神灵，这山神不过是穷凶极恶的野兽。”

    陈玄的眼中闪烁着无穷的冷意，他看了看自己手背上那道抓痕，这是他昨晚和那异兽/交手时留下来，那异兽能伤害到他，可见其有多恐怖！   

    村/长苦笑连连，说道；“目前看来这所谓的山神的确不是什么好东西，我们村还好，隔壁一个村上百人都被这东西全部杀了，小哥，我听说你们是专程来对付这山神的，不知道对于这山神你们可有办法？”

    

    “放心吧，它活不了多久了。”

    既然来了，陈玄就没想放过这穷凶极恶的异兽，不过对于这山神陈玄心中还有不少疑惑，他朝着村/长问道；“村/长，这山神是何时出现的？

    你们以前有见过吗？”

    

    村/长摇了摇头，说道；“以前我们村只是传说山里面住着山神，但从未有人见过，至于出现……对了，前段时间八坨山出现了一件很怪异的事情，让得近半个八坨山都震动了起来，也是那次震动之后这山神就出现了。”

    

    “震动？”

    陈玄眼睛一眯；“在什么地方？”

    

    村/长说道；“在八坨山的最深处，那个地方生活着很多毒蛇猛兽，我们附近几个村根本没有人敢进去，以前有大胆的村民进去后就没有再出来了。”

    

    八坨山最深处！   

    陈玄眼眸促狭，看来他或许得去这个地方走一遭了，这异兽出现的极为诡异，想要弄清楚就得从源头查起。

    

    这时，夏秋朝着两人走了过来，她朝着村/长点头示意了下，对陈玄说道；“刚才留在山里的感应装置再次侦测到了异兽，魁首决定再次进山，所有人都准好了，就等你了。”

    

    闻言，陈玄的眉头一皱，三师娘的伤才好了七八成，眼下进山极为不智。

    

    “先回去。”

    

    两人回到暂住之地，神组成员已经全部都汇聚在了这里，颜后雾正在安排着进山的事宜，见到陈玄回来，颜后雾只是淡淡的看了他一眼，便继续说道；“这异兽的实力大家已经见识过了，绝对不可掉以轻心，我们必须尽快把它斩杀，这东西多活一天对附近的村民就是巨大的威胁。”

    

    闻言，陈玄硬着头皮上前说道；“三师娘，你这伤势还没有完全好，不如……”   

    “不如什么？”

    颜后雾那清冷的眼神扫了他一眼；“难道继续脱/光了让你乱摸吗？”

    

    听见这话，周围的神组成员都愤怒的看了陈玄一眼，这家伙昨晚给魁首治疗竟然把她脱/光了，而且还乱摸，他不是叫魁首三师娘吗？

    这个畜生！   

    夏秋和上官雪两人一副早就看穿这家伙是什么人的样子，心里暗骂一声禽/兽，竟然乱摸自己师娘！   

    卧槽，不是你们想的那样！   

    见到众人这副表情，陈玄欲哭无泪。

    

    

    

