    一来，它不会一下子致你于死地。二来，玄武域有更厉害的高手，他们对治疗毒虫比这里有手段，有可能有办法。

    三来，老头把剩下的功力传给自已，三十年功力何等深厚？

    可能是因为内气被毒虫吸得太多了, 相当的虚，因此，三十年功力也仅仅让自已跨入半步二品境。

    即便如此，自已也将是三品第一人。

    “还不走，是不是要老子拿扫把赶你走？”发现曹无心还站在原地，唐文不由得火气, 指着她就骂道。

    “我讲话算数。”曹无心道。

    “不稀罕, 虽说你天下第一美，但那只是副皮囊，心灵美才是真正的美。”唐文冷笑道。

    “我心灵哪点不美了？打小就没干过坏事。至于对那些死缠烂打的人，我自然没有好脸色。”曹无心气坏了。

    “那些都跟我无关，滚，你滚！”唐文哼道。

    “你讲什么也没用，我替祖师爷还债，现在，你走哪我跟哪？”曹无心一脸倔强。

    “我上厕所你也跟？”唐文没好气说道。

    “我守厕所外！”曹无心道。

    我去……

    唐文差点被噎死，这下倒是麻烦了，她一直盯着，自已怎么穿越回楚国？

    “好吧，你可以留下，帮我看家，不必整天跟着，我病发作时会打电话给你。”唐文软了。

    “嗯，我回去收拾一下就搬过来。”曹无心点了点头，转身走了。

    完了, 惹了个大麻烦……

    唐老大心塞啊，没一点有个超级美女相伴的喜悦感。

    这厮马上就想穿越回去, 可是船还没调试好，还得等一个月左右，头疼啊。

    “师姐，你真要陪着他啊？”回到宾馆，洛雪问道。

    “你认为我骗他是不是？”曹无心说道。

    “唉……无心，辛苦你了。我这一下子可把伱害惨了，害了你一生。”楚天南又自责起来。

    “你想错了，我是陪他，不是嫁给他。”曹无心摇头道。

    “你要陪他一辈子，还不如嫁给他。”楚天南说道。

    “那不可能！看到他我就恶心。”曹无心道。

    “唐文不错，即便是遭到如此大难，他还没崩溃，换成别人，早哭死了。

    可他还保持着一颗平常心，你看，一点不怪我，还给我丹药。

    换成别人, 这世上, 有几个人能做到？

    此子, 我倒觉得有着博大的胸怀, 而且，才十七岁。

    居然跨入了三品境，是个天才，还是是個好人。”楚天南说道。

    “对啊，唐大哥不错的，我很佩服他的。他对战龙门的弟子都很好，而且，人很大方。几千万说送就送，别人做不到的。”洛雪帮腔道。

    “他没安好心，所以才给你那么多。”曹无心道。

    “可他对别人也好啊，不是单单我一个。

    前次执行任务，是他把乔堂主他们救了出来，而且，自已舍身救人。

    幸好运气不错，不然，他早死在楼沙的月亮城了。”洛雪道。

    “为了升副堂主而已。”曹无心道。

    “无心，我看你对他有偏见，什么事在你嘴里出来都变成了坏事。

    就拿舍身救人来说，有几个人能做到？

    估计，到时，跑得比谁都快，这是人的本性。

    换成是我，如果是你们，我会救。

    谷莿

    如果是别人，我跑得比兔子更快。一个南堂的副堂主，值得拿命去换吗？”楚天南说道。

    “是啊，他根本就不想加入战龙门的。是堂里设了套让他钻，不然，人家还在外边自在逍遥着。一个破副堂主有什么用？”洛雪说道。

    “不管你们怎么说，要我嫁给他不可能。

    这辈子，我就当他是个病人，别的不要提了。

    好了，我收拾一下就过去，免得他又讲我讲话不算数。”曹无心摇了摇头，进屋收拾起行礼来。

    洛雪还想说，不过，被楚天南拿眼制止住了，“这事得慢慢来，也许，你师姐会爱上他的。这样好的小伙子，谁不喜欢？”

    “他作梦！我就是死也不会嫁给他，恶心。”居然被里屋的曹无心听到了，在哼哼，洛雪下子伸了下舌头。

    曹无心收拾好出来了，把虚空袋还给了洛雪。

    “师姐，你怎么不要了？”洛雪一愕。

    “不要就不要，走了，有事打我电话。”曹无心哼了哼，出了门。

    “师姐这是怎么啦？”洛雪一脸迷茫。

    “傻丫头，你师姐去照顾一个病人，病人身上肯定还有虚空袋的。”不得不说，姜还是老的辣，楚天南一语中地。

    “师姐太有手段了，高明！”洛雪一脸惊叹。

    “学着吧。”

    ……

    唐文发现，曹无心不久就转回来了，不但拿了个大皮箱，居然还提了一大篮子菜，里头鱼啊肉的都有。

    首先就进厨房把肉蛋等物往冰箱里塞，出来后挑了个房间。

    开始铺床，把衣服拿出来挂上，手提电脑打开，开始打理一切。

    “你动作相当娴熟，是不是经常这样？”唐文问道。

    “一个人住惯了，当然得自已打理。不然，饿肚子啊。”曹无心冷冰冰说道。

    “不用那么麻烦，叫酒店外卖就是了。”唐文道。

    “我可不像你，一出手就是几千万的送人。”曹无心讥讽道。

    “我送谁啦？你以为我大富翁啊？”唐文叫屈道。

    “我师妹那边你估计就送了大几千万吧，对了，我今后要陪你，有的时候你要出远门。

    而且，我们练武的，经常还会往深山老林子里钻。

    比如你配药什么，也许一个山洞就要住上几十天。

    大批行礼带着不方便，来回赶又浪费时间，你那虚空袋得给我一个。”曹无心理所当然的说道。

    “你知道那一个得多少钱？”唐文没好气的说道。

    “不是一百万吗？”曹无心说道。

    “我去，你哪听来的，虚空袋比中品灵石还贵，怎么可能一个一百万？”唐文差点给气着了。

    “你卖给丘龙跟萧劲国两个，不是只收两百万？”曹无心说道。

    “我那是白送，只是象征性的收点，怎么可能一百万一个？老子还得不把裤子都赔掉。”唐文说道。

    “连他们都送，我要陪你一辈子，你死了我还得跟着到地下陪着。

    不比他们亲吗？要你一个虚空袋过份吗？

    而且，拿来大部分还是装你的东西。”曹无心理直气壮的说。

    “亲，你是我什么人？老婆、情人，还是什么？”唐文冷笑道。

    “当然不可能，我就是一个陪客，打个比方，跟医院的陪床护工差不多，只不过，我是免费的而已。”曹无心说道。

    “我不需要，你马上离开。”唐文道。

    “我曹无心绝不会干背信弃义的事！除非你病好了，不用你赶，我跑得比兔子还快。因为，我一眼都不想见到你，恶心。”曹无心打起脸来毫不留情。

    “你恶心了我还给你虚空袋，老子又不是舔狗。”唐文冷笑道。

