    “怎么了？别着急，慢慢说。”汪瀚看着风急火燎的周军开口道。

    “我们二店的铺面都快装修好了，结果中午工人师傅出去吃饭，回来后墙壁那些全被刮花了，还被人在门口泼了粪。”

    “二店的装修进度肯定跟不上了。这还不要紧，刚才街道办的找到我，说我们装修扰民被投诉了，让我们去街道办交罚款。”

    周军缓了口气，将遇到的这些事情都说了出来。

    汪瀚闻言，眉头习惯性地皱了一下。

    这种情况，摆明就是被针对了啊。

    “就在刚才，我们这边也出了一点事情。”汪瀚开口道。

    二店和一店同时出事，这让汪瀚不得不把两件事情联系在一起。

    “啊！”周军十分惊讶。

    他没想到，暗地里针对他们的人竟然还来针对一店了。

    接下来，汪瀚将刚才发生的事情说了出来。

    听得周军满脸怒火。

    “咱都还没赚钱，那些傻缺就想着来讹咱们！我要是在的话，非打断他的腿！”周军气愤地说道。

    “对了，你来看看这个人你认不认识。”汪瀚忽然想起，小北之前说跟何大清站在店门口鬼鬼祟祟的中年。

    说着，他带着周军走到了监控前。

    他让小北将何大清跟中年男在一起的画面调了出来。

    “我淦！”

    “原来是这个王八玩意儿！”

    周军见到画面，直接骂出声来。

    “军子，你认识他？”汪瀚一脸疑惑地问道。

    “这小比崽子是临街一家网吧老板的儿子，好像叫什么何大清。”周军指着画面上的何大清说道。

    “还有这老崽子，他叫何永泉，就是何大清他爸。”

    “这老崽子嫉妒咱们这边生意好抢了他家的客人，之前就想搞事情，被我带着人去谈过一下，没想到他还敢再搞事情！”

    周军又指着画面上的中年男人说道。

    “瀚哥，我怀疑二店那边的事情也是这老崽子搞的。我这就带着人去收拾他！”周军一脸愤怒地吼道。

    汪瀚连忙制止。

    都说明枪易躲暗箭难防。

    就算周军带着人去跟何永泉谈了，何永泉估计也只会表面上认怂，暗地里还不知道要使什么绊子。

    “军子，这件事情需要好好计划一下。”

    “那人弄了第一次，绝对还有第二次，到时候给他逮个正着就行了。”汪瀚接连说道。

    说完，他也思考起来。

    需要找一个办法，让何永泉付出代价。

    周军见自己不能去找何永泉报仇，心里那叫一个憋屈。

    “这样，一切按照正常情况进行，一会儿你去买几个摄像头，找个隐秘的地方安装起来。”

    “然后你再雇一个人躲在暗处盯着监控。”

    汪瀚很快就想到了解决的办法。

    九七年的摄像头虽然有些大，不过想要藏在一堆建材里面还是很容易的。

    “好，我就用摄像头抓人，要是让我抓到他，我弄死他！”周军说道。

    “嗯，你再叫个兄弟们出去打探一下消息。看看除了何永泉以外，还有没有其他人参与进来。”汪瀚补充道。

    说完，他转身走人。

    这边的事情有大强和小北两，他挺放心的。

    周军则跟着汪瀚一起走出了网吧。

    他要去电脑城选一选摄像头。

    “哥，你的车呢？”

    来到网吧外面，周军没有看到汪瀚的桑塔纳，于是一脸好奇的问道。

    “在那呢。”汪瀚指着不远处的奥迪说道。

    周军顿时傻眼了。

    他没想到，汪瀚竟然换车了。

    汪瀚的桑塔纳只是前车盖和车尾变形了，修一修还是可以开的。

    他原本以为节俭的汪瀚会把车修好再开，没想到直接换了一辆。

    “嘿嘿，哥那你那辆桑塔纳还要不，不要的话我拿去修修。”周军笑嘻嘻地看着汪瀚说道。

    汪瀚直接给了他一个白眼。

    这都什么人，是没见过车啊！

    “那车你别想了。”汪瀚直接拒绝。

    “出过事故的车最好别开，就算修好了你也不知道什么时候就在路上出事情。”

    “我稍后往账上打一百万，你可以自己去买一辆。”

    汪瀚继续说道。

    周军之前一听汪瀚不给他桑坦纳心里还有点小失落。

    可现在，他就是失落之后的狂喜。

    没想到啊，他也能混一台新车啊！

    “嘿嘿，谢谢哥，谢谢哥！”周军高兴地说道。

    “瞧你那得行！”汪瀚又给了他一个白眼。

    “好好干，哥哥明年能不能换新车就全看你的了。”最后，汪瀚拍着周军肩膀说道。

    说完，他转身上车。

    “哥，你放心吧，我一定好好干，让你明年还能换新车。”周军在后面傻兮兮的保证到。

    汪瀚开车离去。

    他照旧去烟厂接徐慧。

    今天徐慧去烟厂办停薪待职的手续。

    他来到厂区停车场后，就见徐慧已经在停车场等着他了。

    “怎么样，办好没有？”徐慧上车后汪瀚问道。

    “还没有，工作上的事情还需要交接。要等接替我的人都会了以后我才能办手续。”徐慧说道。

    汪瀚点头。

    这件事情，就只能慢慢来。

    厂长虽然是老爷子，但徐慧也不能说走就走。

    “那我明天让罗秀梅去给咱们注册投资公司吧，顺便把办公室找好。”汪瀚说道。

    “瀚哥，谢谢你了。”徐慧看向汪瀚。

    说完，嘴唇快速的在汪瀚的脸上贴了一下，然后迅速扭头。

    汪瀚？

    整个人愣住。

    刚刚发生了什么事？

    惊喜来得太突然，让他有些措手不及。

    “我这是被占便宜了？”

    他在心里想着，转过头看向徐慧。

    却见徐慧低着头，双耳发红。

    徐慧觉得好尴尬。

    她刚刚就是感动了一下，然后就情不自禁的……

    她这时候好想做一个透明人。

    “嘀！嘀！嘀！”

    一阵急促的喇叭声传来。

    汪瀚透过后视镜，就见徐泽山开着徐慧的小红轿车停在他的奥迪车后面。

    汪瀚连忙发动车子。

    “这两个也真是，就坐在车上啥也不干，还挡着路。”徐泽山一脸不悦地嘀咕道。

    说完，他开车跟在汪瀚的奥迪车后面。

    经过这段时间的自驾，他开车终于不再像开坦克那般了。

    他本想跟着汪瀚一起回家的，结果汪瀚开到岔路口以后直接转弯离开了。

    “这臭小子又要带着我闺女去哪。”车上，徐泽山嘀咕道。

    汪瀚这边，他转弯后将车停在了临时停车处。

    然后拿出已经响了好一会儿的手机。

