    

    对于五位先天强者的到来，楚玄其实早有察觉。

    只不过因为他正处于突破的关头，所以才暂时没有理会。

    毒煞门老祖显然不知道这个情况。

    他自以为抓住了好机会，当即就一脸狞笑大步走了过去。

    至于其他四位先天强者，都是一脸冷漠作壁上观，没有人出声阻止。

    能够成为一方老祖，他们哪一个手上不是沾满鲜血。

    区区一个陌生人的生死，他们根本不放在心上。

    “小子，下次修炼找个好点的地方！”

    毒煞门老祖很快来到楚玄身前，他右手五指猛地张开，闪电般向着楚玄袭来。

    而就在这个时候，楚玄双眼陡然睁开，那双漆黑眸子犹如星辰，瞬间爆射出两道神光。

    与此同时，“轰”的一声巨响，令人心悸的恐怖气浪疯狂荡漾开来。

    顺利从先天境五重天突破到了先天境六重天！

    突然间的变故，让毒煞门老祖猝不及防，还没等他反应过来，就感觉整个右手一阵酸麻，然后就被那恐怖的气浪直接震飞了回去。

    嘭！

    他的身体在半空中划过一道长长的抛物线，然后就好像沙包一样重重砸落在了地上。

    这样始料未及的一幕，让后面四人忍不住目瞪口呆。

    如果他们没有看错的话，眼前这个年轻人也是先天强者？

    开什么玩笑！

    大夏王朝什么时候出现这么年轻的先天强者？

    “这小子绝对有古怪，他肯定知道天牢的秘密。”

    “一起上，拿下他！”

    毒煞门老祖很快就从地上爬了起来，他双眼死死盯着楚玄，恼羞成怒大声喊道。

    话音未落，他自己就率先冲了上去。

    其他四人互相对视一眼，都能看到对方眼中的好奇和贪婪。

    不管这年轻人知不知道天牢的秘密，他能够在这样的年纪突破先天，身上必定隐藏着天大的秘密！

    想到这里，他们二话不说就跟着一起冲了上来。

    这样的秘密，他们绝对不能错过！

    “不知死活……”

    看见他们的举动，楚玄眼中顿时泛出一抹厉芒。

    他虽然不是那种嗜杀成性的魔头，但也绝对不是那种忍气吞声的软骨头。

    莫名其妙被人欺上门来喊打喊杀，他当然不会客气。

    话音未落，他刚刚完成突破的修为就完全爆发起来，整个人犹如一道利箭般爆射了出去。

    双方一对比，可以看出明显差距。

    毒煞门老祖等五人才刚刚进入天牢第六层，尚未完全适应这里的环境，在十倍重力的影响下，他们发挥出来的实力大打折扣。

    反观楚玄不仅已经完全适应这里的环境，他的身体素质也远比五人要强悍得多，哪怕同样承受十倍重力，但是看上去他也像是没有受到任何影响一样。

    转眼间他就出现在毒煞门老祖的身前。

    一掌拍落！

    没有任何保留，恐怖的力量陡然爆发！

    毒煞门老祖这一次不再是被轰飞出去，而是直接就被一掌毙命。

    他的脑袋就像西瓜一样炸裂开来，纵然先天强者也瞬间死得不能再死。

    看见那鲜血飞溅的场景，后面四人登时都忍不住脸色大变。

    这个时候他们这才发现，自己等人似乎大大低估了眼前这个年轻人的实力。

    不仅不比他们弱，反而有可能比他们更强。

    但是他们现在后悔明显已经晚了。

    骑虎难下！

    就算他们想要罢手言和，对方也绝对不会答应。

    他们只能咬牙继续往前冲。

    “不要再藏拙，全力出手！”

    “否则我们今天都有可能栽在这里！”

    大声怒吼之际，四人满脸决绝，不仅修为完全爆发，同时也都施展出各自的压箱底手段。

    莲花宗老祖将一身真气凝成一朵圣洁白莲镇压而来。

    太虚观老祖手中拂尘幻化出成千上万道可怕极光。

    巨剑门老祖手中的古剑闪耀起无比璀璨的金色剑芒。

    葵花老祖双手挥舞，立刻就有一根根微不可查的绣花针爆射出来。

    他们四人确实不愧是成名多年的顶级强者，在这生死攸关之际，全部都展现出无比惊人的实力。

    每一种绝技都堪称杀伤力惊人，四种绝技一同施展，那更是强得令人心颤。

    “纵然先天巅峰强者，面对我们四人全力出手，也绝对难以抵挡。”

    “毒煞门老祖只不过是没有防备，才被其一举击杀。”

    “如今我们四人全力出手，这小子没有任何希望！”

    对于自身绝技的威力，他们四人信心十足。

    既然让他们成功施展出来，那对方就再也没有任何机会。

    然而面对他们这样狂风骤雨般的恐怖攻势，楚玄却视若无睹。

    他不仅没有选择闪躲，反而直接就正面冲了过来。

    眼看他那就被那一阵阵恐怖攻势所淹没。

    而就在这个时候，楚玄体表突然浮现出一副神秘无比的黄色铠甲，一层半透明的防御光罩随之显现出来。

    那些攻势很快就全部落在那层防御光罩之上。

    出乎众人预料之外的是，这层防御光罩不仅没有应声而碎，竟然就连晃动都没有晃动一下，就好像那些狂暴攻势都是在给它挠痒痒一样。

    “这怎么可能！”

    “这是什么铠甲，怎么会拥有这么可怕的防御效果！”

    “不，这绝对不可能！”

    四人竭力嘶吼，大地铠甲所展现出来的防御力，实在让他们难以置信。

    更关键的是，他们都是全力出手，孤注一掷，没有任何保留。

    楚玄这时候杀来，简直就像是虎入羊群一样。

    他们四人根本无力与之抗衡。

    偏偏在这天牢第六层的特殊环境下，逃跑对他们来说都是一种奢望。

    短短片刻时间，他们四人就相继死在楚玄手上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    与此同时，天牢之外，四块魂牌同时碎裂开来。

    再加上最先碎裂的那块属于毒煞门老祖的魂牌。

    五块魂牌已经全部碎裂。

    这无疑也就意味着，进入天牢的五位先天强者已经全部陨落。

    震惊！

    恐惧！

    毛骨悚然！

    种种情绪萦绕在众人心头，一时间都忍不住脸色大变。

    五位先天强者就这么突然陨落，对于众人造成的冲击实在太大。

    毕竟这可不是什么阿猫阿狗，而是高高在上的先天强者！

    每一位都称得上是一方巨头的超级强者！

    就这么莫名其妙的死了，实在是让人感到不寒而栗。

    “死了，全都死了……”

    夏皇也忍不住喃喃自语。

    哪怕他竭力强忍，双手还是不由自主颤抖。

    五位先天强者齐殁，必然会掀起一场轩然大波。

    不过更让他感到恐惧的是，五位先天强者联手都解决不了天牢的问题，究竟怎样才能真正解决这个祸患？

    作为大夏之主，无数人眼中权势地位的第一人，此时此刻，看见眼前这座犹如深渊一般的天牢，他只感觉深深的无力……        

