
　　“喀嚓！”

　　突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕开了整片苍穹。

　　莫名的气息溢出，若洪荒巨兽苏醒。

　　这一刻整片大荒都寂静了，所有飞禽走兽，甚至蚁虫都在颤栗。

　　天地间死一般的宁静。

　　宛若陷入太古魔渊，什么声音都消失了，一股难言的压抑席卷苍茫大地，仿佛让人窒息。

　　“这是怎么了，为何我会如此心悸？”

　　“上苍在发怒吗？连规则都发生波动了。”

　　整个荒域的人们都是震撼莫名，那一声响，以及巨大的波动，覆盖了天宇。

　　他们抬起头，遥望见那天穹上的剧变，全都一个个惊骇欲绝。

　　不知所措。

　　这是史无前例的大事件，就算是在整个古史中都没有听闻过，前所未有。

　　人们虽然不明白发生了什么，但却都知道这一定是不详的征兆。

　　一时间，恐慌在大地上蔓延。

　　“大劫，是大劫到了！”

　　“怎么会这么快，又要来收割我们了吗？”

　　相比起无知的普罗大众，各大古国与太古神山的执掌者们，却是对于突然发生的天变现象，有所了解。

　　他们所生长的天地，就是一座牢笼，八大监狱，关押着的尽皆是罪人。

　　而上界的禁忌存在们，则是将这座牢笼作为自己的药田，每隔一段时间降临，采摘那些成熟的“大药”。

　　最终神圣如草芥，死的死，消失的消失。

　　仿佛宿命的轮回。

　　自太古起始，一直都是这般，不断地大劫落下，一个又一个大世覆灭，众生悲苦，只能沦为无知的羔羊，被圈养在此地。

　　每当成熟后，就会被采摘。

　　而如今……

　　大劫即将再次降临！

　　接下来的数日里，远方不时出现神光，那是虚空大裂缝，造成了十分怪异的天象，惊动荒域众多修士，人心惶惶。

　　这是大劫的征兆。

　　所有人都知道，一场天大的风暴要开始了！

　　而得知大劫将要降临的一些尊者，全都心中恐惧，不敢抱有侥幸心理，都是朝着域外冲去，或蛰伏深渊封印己身。

　　为了自保，各展密法。

　　连太古神山内的神灵们，都是不敢再在荒域逗留，准备不惜一切代价击破界壁，进入另一域。

　　而各大古国与苍茫大地上的凡人们，则都心头压抑，预感到了大事即将到来，但却对此茫然无知，只能惶恐地等待着。

　　唯有补天教、西方教、不老山等无上的不朽传承，依旧是超然于世俗外，冷眼旁观。

　　他们的传承本就是来自于上界，替上界的禁忌存在们，在这一界中传播道统的，自然不在大劫中，可以俯瞰着人世浮沉。

　　这天地越发的压抑了。

　　有时分明是万里晴空，可是却突然剧烈抖动，传出雷鸣，撕裂出一道道虚空大裂缝。

　　仿佛有什么东西要降临。

　　人们知道，该来的终究是要来了，所有修士都惴惴不安。

　　终于，这一日到了，在一道沉闷的声响过后，世间恍若一震，而后剧烈无比，仿佛在重开辟天地，众生皆颤。

　　大道运转轨迹都偏移了，出现短暂的停顿，世界仿佛僵住了。

　　而后，所有修士都抬头，眺望高天，全都骇然失色，因为在那里的虚空出现了一道巨大的裂痕。

　　仿佛天幕被撕裂了。

　　“轰！”

　　天宇破开，自那道虚空大裂缝中，无量地神光倒灌而下，还有浩瀚的神道气息全都一股脑地倾泻。

　　而那道裂痕还在扩大，不断地蔓延，仿佛有人用手在拉扯着，要将整片苍宇都撕裂。

　　神光横空。

　　隐约间在那天际尽头，有一道门户成型了，喷薄瑞霞，璀璨光芒若星河。

　　荒域各地的修士们全都心神震动，不可思议地看向天空。

　　与此同时，一口古朴而自然的大钟，自那道门户内缓缓地降下，其周围氤氲霞雾蒸腾，仙光万道，瑞彩千条，不断绽放，笼罩苍茫大地。

　　铜铃轻轻一震，那肉眼可见的钟波就如涟漪般扩散。

　　“当！”

　　钟声悠悠，响彻天际，席卷向荒域的每一个角落，传至所有人的耳中，如同是一段远古的祭文在颂唱，似乎在洗涤人的灵魂。

　　毋庸置疑，这绝对是一口仙钟！

　　所有人都沉浸在那悠悠的钟声中，如同登临了仙境，内心中宁静悠远，如同置身于一片净土。

　　但很快，这片宁静被打破。

　　这还没有结束，只不过是刚刚开始。

　　又是一道沉闷的声响，自那璀璨的门户再度落下了一样物品，喷薄着艳艳霞光。

　　那样东西如羊脂白玉雕琢而成，洁白透亮，散发着淡淡的混沌气，于虚空中沉沉浮浮，吞吐日月

　　它是一座塔，但只有两层，却依旧璀璨夺目，神霞湛湛，如一轮圣洁的神阳悬挂，缭绕着一道又一道符号神链。

　　“轰！”

　　一声巨响，天地摇动，仿佛要倾覆，那璀璨的光门内再次降下一物，混沌气弥漫，令人心惊肉跳。

　　那是一件法器，但残缺的厉害，丢失了三分之二，而今只有小部分，蒙蒙混沌蒸腾，让看起来神秘莫测。

　　三件法器出世，震撼世间。

　　“那是什么法器？太恐怖了！“

　　“这难不成是传说中的混沌法器，只在上古的神话中出现过。”

　　荒域内的人们皆是抬起头，遥望者悬挂于苍宇上的三件器物，全都是一个个骇然至极，倒吸一口凉气。

　　那种波动，实在是太过可怕，让人匪夷所思。

　　“小塔，那是你的兄弟吗？”

　　石国皇宫内，坐于龙椅上的石昊，同样抬起头看向了天穹，但在看到那座洁白的塔后，嘴巴却是一下子张成了“O”型，觉得不可思议。

　　因为太过熟悉了。

　　“那是我丢失掉的两层塔身。”

　　一道落寞的声音响起，在他的发丝间同样有着一座小塔，与天空上那座羊脂白玉般的塔身，除却它是四层的以为，别无二致。

　　“连那口钟，与残缺的两角轮回盘也出现了，与以往的大劫不同，看来这一次下界真的在劫难逃了。”

　　小塔低声道。

　　这一刻，石昊默然，转而变得凝重，严肃无比。

　　这是何等神威？

　　连真正大劫序幕还没有拉开，就已经出现如此恐怖的混沌法器，让整个荒域人心惶惶。

　　若是真正的大劫降临......

　　石昊心头无比的沉重，脑海中无法抑制地浮现出一副尸山血海、白骨横陈的恐怖画面。

　　让他有种喘不过气来的感觉。

　　那会是一场劫难，将会席卷整个荒域，连庞大的古国，也不过是风雨飘摇中的一条小船，随时有倾覆的可能。

　　或许都将在其中成为永远的历史。

　　石国，亦在这一场大劫中。

　　而今作为石国的人皇，石昊绝对不容忍外人来践踏这座古国，将以性命去守护。

　　可是……

　　他望着那虚空中沉浮的三件古器，内心一阵沉默。

　　就算是倾尽了全力又如何？

　　在那恐怖至极的混沌法器面前，还是如同米粒与皓月般的区别。

　　不可阻挡！

　　石昊心中有一股绝望，万念俱灰，但在这最绝望的时刻，一道伟岸的身影出现在心田中，如同一盏明灯，驱散黑暗。

　　至始至终，都是神秘莫测，仿佛永远都是一个谜一般，琢磨不透。

　　但……

　　这次面对的强敌，可是来自上界啊，连真正的神明都如同草芥，被一个时代一个时代的收割。

　　“李叔，会是对手吗？”

　　他的内心动摇，但是脑海中一回想起整座石国亿万的生灵们，以及石村中的族人们，就再次目光坚毅起来。

　　无论如何，他都要不惜一切代价，守护住所有。

　　……

　　那天穹破裂，三件混沌法器摇动，洒落下的涟漪，纠缠在一起，向外扩散，仿佛禁锢了整片荒域大世界。

　　天变！

　　这绝对是一场巨大的变故，所有荒域的人们都在紧张地关注着，生怕在下一刻就是灭世大劫。M.23sk.com

　　但许久过去了，那天空中的三大法器横亘，却并未有新的动作，仿佛只是在巡视与探查着什么。

　　人们暗松了一口气，但心中发悸，总感觉像是一柄神剑悬在头顶，随时会斩落下来，将万劫不复！

　　大劫的到来，惊动了无数人，许多修士们全都是屏住了呼吸，特别是尊者们，全都一个个蛰伏了下去。

　　往日间，他们可以横行荒域，乃是至高的存在，但而今他们却只是一株成熟的灵药，被率先采摘的对象。

　　“轰！”

　　突然，天摇地动，整片荒域都在抖。

　　那天宇上的三件混沌法器，散发出蒙蒙的光辉，大道法则的气息席卷九天十地，震撼世间。

　　“开启吧！”

　　在这一刻，一个声音响起，冷漠至极，没有丝毫的感情色彩。

　　仿佛高高在上的主宰，俯瞰世间，决定了众生的命运，将一切都打破凡尘。

　　人们惊悚，头皮发麻，感觉到了大事不好。

　　这一刻，所有人都慌了。

　　就如同在天塌下来了前，没有人会真正认为天会塌下来。

　　但当这一刻来临后，才会真正的惊慌失措。

　　“轰！”

　　那三大法器分开，各主一方，彼此对峙，而后嗡隆一声，它们全都模糊了。

　　在这白日间，竟映现出满天星斗，清晰无比，一颗又一颗大星转动，仿佛近在咫尺。

　　白日耀星辰。

　　这是一种诡异而妖孽的天地异象，据传每一次出现都要死很多人，意味着天大的劫难开启了。

　　而在下一刻，所有人的面色都变了，全都双眼睁大，一副惶恐之色。

　　因为……

　　那漫天星斗竟全部坠落下来，连天地都遮盖住了，朝着苍茫大地砸落了下来，轰隆隆作响。

　　这是要灭世吗？

　　所有人都绝望了，这是何等的存在发动的攻击？

　　连星辰都能够召唤，齐齐坠落，强大到难以置信，就算是传说中都没有这样的生灵吧？

　　别说以人力抗衡了。

　　连远古的诸神重新回归，恐怕也要陨命。

　　星斗齐下，若太古十凶咆哮，那种威势，骇人心神，让人胆魄欲裂，那巨大的阴影，燃烧出无尽的火光，从天外冲来。

　　恍惚间，已经感觉到了那种炽热以及莫大的压力，如此威势，这片大地都将被砸翻，彻底毁灭啊。

　　“逃，快逃！”

　　“一线生机，唯有向天冲，逃向域外！”

　　许多强大的修士们，全都在惊呼，在这满天星辰落下后，恐怕连整个荒域都不复存在，只有逃向域外，才有可能存活下来。

　　一道又一道光冲起，但凡有能力的修士都驾驭着宝具，开始向域外逃，想要留下一命。

　　“轰隆隆！”

　　转瞬间，自苍茫大地冲起了无数道流光，全都速度快到不可思议，拼了命地逃亡，希翼在星辰落下前，能够冲出荒域。

　　可是……

　　“吼！”

　　一声不甘地怒吼发出，那是一头螭龙，通体赤红，熠熠生辉，强大至极，绝对是尊者级数的存在。

　　它与其他修士一般，穷途末路，没有死于人手，自然不甘于灭亡在这样的天崩地裂下，此刻竭尽全力朝着域外冲去。

　　它的速度如风一般，堪称极速，短短片刻间的功夫，已经出现在荒域界壁前，只要在奋力向前一跃，就可挣脱牢笼。

　　但在下一刻，虚空中出现一道粗大的秩序神链，如有灵智般，直接将它捆了个结结实实。

　　咫尺天涯！

　　与此同时，这样的事情在荒域的各地发生，所有腾上高空的生灵眼前，都是诡异地出现一道秩序神链，将他们牢牢地捆住。

　　无法在进行逃亡，只能够困于原地等死。

　　“啊，我不甘！”

　　有人绝望地嘶吼，连一点希望都看不到。

　　神圣如草芥，不再值钱。便是那尊者也在被捆缚，被秩序神链拿下。

　　这果然是大劫，这一域都要被灭吗？根本无法逃生，无论是天上还是地下都是死地。

　　所有人心胆欲裂，一片绝望，只能够眼睁睁地看着那满天星辰越来越近，即将砸向苍茫大地。

　　“轰！”

　　那满天的星辰越来越炽盛，越来越大，摩擦出火光，挤满了苍穹，仿佛烧塌了虚空，威压滔天。

　　仿佛在下一刻，就已经要降临在大地上，人间涂炭。

　　修士在哭嚎，一种惶恐在弥漫，末世到来的刹那，众生相纷呈，所有强者都绝望了。

　　从此往后，一切都将不复存在，连荒域都将被抹去。

　　轰的一声，下方腾起无尽的霞光，一片大地像是被砸沉了，仿佛有无尽恐怖波动激荡，席卷苍茫乾坤。

　　整个荒域的所有人，在这一刻却仿佛都平静了下来，闭上了双眼，等待着死亡的降临。

　　然而……

　　预想之中的痛苦并没有来临，仿佛什么都没有发生。

　　而当人们再次睁开了双眼，朝着天空上望去时，却全都是惊骇欲绝，不可置信到了极点。

　　因为……

　　那炽盛的满天星辰，像是一片星河垂落，气息磅礴，但此刻却在一只大手的掌心……

　　缓慢地旋转着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百七十七章 手握日月摘星辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 