
　　牛马平原！

　　牛马平原的魅魔都去哪里了。

　　渊明并不是现在才想到的，他这几天去勘察地形的时候也是观察过周围，魅魔的生活习性与人类相似，有喜欢群居的魅魔，也有喜欢独处的魅魔。M.23sk.com

　　所以魅魔的消失绝不是部落战斗下的泯灭。

　　独处的魅魔一定会被留下的，所以牛马平原的牛马魅魔一定发生了特殊的变故。

　　渊明唤起火凤，在水池的上空盘旋。

　　拍拍火凤的脑袋，渊明轻声询问道-。

　　“怎么样，能感觉到火种吗？”

　　火凤微微摇头。

　　而就在这时，火凤一口火焰从鸟喙中涌出，朝着水池的另一边吐出一口火焰。

　　火焰扬起飞尘，飞尘眯了水池边蓝色斗篷下魔法师的眼睛。

　　渊明严正以待，应为他竟然没有通过精神力感知到，这个魔法师的踪迹，也就是他故意隐藏，并且精神力修为在自己之上的概率极其大。

　　“朋友，这里有我栽下的果实，你不应该来这里的。”斗篷下的魔法师抬起头来伸了一个懒腰，咧嘴笑道：“不过既然来了，也就别想走了！你可是值得一件红色的斗篷啊，古老王阁下。”

　　飒飒~

　　他有些沙哑的声音刚刚落下，黑色的一角，司夜统治领域缓缓落下。

　　几乎有一百人的黑教廷成员露出身子。

　　黑教廷，渊明说过要将这个组织连根拔起。

　　于此同时水池的四个方向分别窜出暗隐锁链，他们的目标师天空上的火凤，涅槃火焰向下一击，而刚要击中其中一个控制锁链的黑教廷成员时，他竟然融入了黑暗之中。

　　火焰仅仅落在地面掀起一点风尘。

　　而其他三条锁链正直直的落向火凤的左右翅膀和岩爪。

　　而同时，渊明已经明白自己已经落入到了这个高阶魔法师的领域之中，他应该是无法进行亡灵召唤的能力了，也无法使火凤回归自己身体。

　　果然是有备而来。

　　本来高阶魔法师的到来，就展示出了黑教廷对渊明的重视，而那一百个黑教廷的成员更加可以说明，他们已经做好了万全的准备。

　　渊明眼眸转蓝，跳下火凤落在水池的南边，与那个暗影魔法师形成对立之势。

　　“欧阳俊，就是听命于你？”渊明的眼睛变得阴暗，深吸了一口气，轻声道：“你为何不打妖魔，要来打自己人。”

　　“自己人？”

　　暗影法师咧嘴讥笑道。

　　“你知道自己人是怎么对我们这些平民法师的吗？那个穆氏，在我还是中阶魔法师的时候将我孩子的天生天赋剥夺，他才十五岁，他有什么错，我们老实的活着有什么错。但是，回报是什么，是我孩子再也不会出现的笑容吗？”

　　渊明皱起了眉头。

　　“又是穆氏？”

　　“怎么可笑吧，你知道为什么我会加入黑教廷吗？”

　　“人类就不应该活着，我已经没什么好失去的了。”

　　他甩了甩了手，旁边的十多个火系魔法师瞬间开启星图。

　　火拳！

　　十个方位的火拳朝着渊明袭来，树木高大，渊明利用植物系得藤曼攀上树干之上。

　　渊明不断躲避着，这司夜统治得范围大得不可思议，向前逃离有一段时间了，可是还是没有找到他的边际。

　　渊明一边跑，一边向后聚集着雷霆，可是后面可是一百个中阶魔法师，就算他一念星轨也不可能以一敌百。

　　而另一边那个暗影系得魔法师看到渊明躲过那几个火系魔法师的轰炸，竟然没有让他受伤皱起眉头。

　　正在他准备动手的时候，他立马感觉到几分的不对劲。

　　脸色一愣，向着一旁斜侧。

　　一把玄铁长剑与他插肩而过。

　　“谁！”

　　蓝衣执事冷声道，这人的暗杀能力极强，要不是这个领域得到了加强，他绝对感知不到这个杀手的偷袭。

　　他向前走了几步，想要看清他的脸，按理来说他除了穆氏之外，没有其他的仇人才对。

　　气氛有些古怪，这人一直站在地面丝毫不动，保持着弯腰暗杀的动作。

　　“你到底是？”

　　“秦家禁卫，秦昊！”男子露出整齐的牙齿，笑着说道。

　　声音不大，但是注入了魔能之后，周围很远的距离都能听得听清。

　　这也为周围的秦家禁卫提供了信号，他们立马向着黑教廷的那群魔法师袭来。

　　禁军涌了进来，他们几乎瞬间与黑教廷的魔法师打成一团，他们是秦家这段时间招募和培养的中阶魔法师。

　　在这段时间秦怡都将他们隐藏在黑暗之下，要想防范黑暗，就要等他们露头的时候砍掉他们他们的头颅。

　　渊明解决掉周围的火系魔法师，额头上已经不满了汗水。

　　按住手臂上的灼烧后的血肉，这就反应除了队伍里面有个治愈魔法师的好处了，要是亡灵燕可以召唤，那么这点伤完全不能影响什么。

　　可是现在的情况看，他一定会影响渊明释放魔法的速度。

　　他立马返回水池边。

　　只见这时的水面颤动，水池莫名向外不断的涌出黑色的血水，这血水里面可以看到一只又一只的水蜘蛛摸样的生物乱窜。

　　他们开始寻找寄生的生物，就跟黑暗位面遇到的那种虫子一样，他们也是靠着寄生的方式存货下来。

　　离水池较近的几个黑教廷成员，被黑水里面的水蜘蛛铺满全身，开始不差别的释放起魔法。

　　不久前还平静的水池，就好像被拖入了黑暗空间，震撼无比的中阶魔法，和数不尽的初级星轨不断链接。

　　秦昊看到渊明受伤皱起眉头。

　　但是他没有机会表达自己的情绪，因为在面前那个暗影魔法师失去踪影之后，他失去的周围也有大量的水蜘蛛向着自己冲来。

　　有了那几个黑教廷魔法师的示范，秦昊明白这东西万万不能上身。

　　突然，一头幽狼兽发动飞沙走石，将袭来的水蜘蛛吹出去十几米远，然而他们马上又涌了过来。

　　不管是黑教廷成员，还是禁卫都向着水池的更远处离开，只有渊明走进水池，一个雷霆将困住火凤的锁链斩断。

　　水池里，一道泯灭的黑暗之力射向渊明。

　　一旁焦急躲避的秦昊可以看清那是从一对牛角上射出的，而牛角的主人上半身竟然是一个皮肤白嫩的少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第131章 牛马魅魔免费阅读。https://xs.23sk.com 