    第431章 爬不起来！

    刚才那对嘲笑方天的男女完全惊呆了，方天直接走过去，坐在女人面前的桌子上脚踩在刚才他坐的那张凳子上大声的说：“老板，我今天就想坐在这张桌子上把你手续，你说行不行？”

    “可以，先生，你怎么高兴都可以，我马上让人把合同送过来。”

    方天笑了笑，这就是现实，当你有钱有能力的时候，这些人对你的态度就会截然相反，你想做什么事情都是对的。

    旁边的女人小声的嘀咕道：“没想到这竟然是个土豪还是什么富二代根本看不出来啊！”

    女人看了看自己身边的男人，又看了看方天，瞬间觉得方天才是那个更大的金主，马上扭着腰的走过去，“这位先生刚才是我有眼无珠，多有得罪，真是对不起啦。”

    女人说完手就搭着方的肩膀来，方天直接嫌弃的推开了女人，这种拜金女还真是恶心，和他一起来的男人都还站在旁边，就这么明目张胆的过来撩拨自己。

    旁边的男人也瞬间恼火，走上前一把扯过女人的手，“你这是在干什么，不是说好我给你买房子，你和我在一起吗？”

    “呵呵，就你买那个破房子还要贷款买，老娘以后要和你一起赔贷款吗，都滚吧！”

    女人说完以后又想朝着方天那个方向凑，被男人一把抓的过来，“你这个不要脸的女人，你看看你身上的衣服，包包鞋子，哪样不是老子买的，在我面前你就做这样的事，给老子脱下来，还给我。”

    两人就这样，你拉我扯的打了起来，在销售大厅里面，方天看到这样的闹剧实在头痛，旁边的老板赶紧把保安叫来，把这两人赶了出去，而且这个时候店内其他看房的客户都羡慕的看着方天，这个人实在太深藏不露了，没想到竟然这么有钱。

    而且方天说的也确实是实话，他买六七套都没问题，之前刘华强那边就给过他一张银行卡，那是对他的报酬，后面刘华强帮他打理那一条小吃街所有的盈利也都打到了银行卡上，买这六七套都不是问题。

    老板走过来给方天亲自倒上了茶水，方天一边办理着和签字手续，然后刷了卡，老板才彻底松了一口气，看来这个人是真的有钱，毕竟三套3000万的别墅他也不敢想象啊！

    “方先生，这边需要我们带您去别墅看一看吗？”

    方天点点头自己在这边只是看到了他们的模型，既然已经买了，那可以过去先看一下，老板亲自开车带着方天去别墅那边，毕竟像这样的金主后续不知道还会不会有其他的消费。

    这个老板非常热情，还和方天介绍着自己，还经营着一家红花木的家具厂，可以先带他去看看别墅，如果有家具需要可以直接从他这边预定，他给方天不仅免费配送上门，而且也会给他布置的非常满意。

    方天点点头，这个倒是可以还省的自己去看了，不过三套别墅，自己这边先进去看看吧，如果那个老板的家具可以就直接从他这里先订一套，其他两套等以后再说吧！

    来到别墅以后，方天背着手跟着老板走进去，这条别墅靠近着海岸线，每天早上能迎来海风和日出，方天看中的也是这一点，这三所别墅的地点也是非常好，前面都有大大的落地窗，每套别墅里面都佩戴一个游泳池。

    反正和自己看到了模型都差不多，方天也比较满意，让老板留下一个电话，他过几天会去看一下家具，他打算带着老妈亲自去看一下，毕竟这个别墅以后是老妈住在里面，让他看一下自己喜欢的风格。

    老板赶紧笑嘻嘻的递上名片，并承诺只要打这个电话，不管在哪里，他都来接方天。

    “老板，你们店里的那些员工啊，还真是得好好培训，我今天进去的时候没有人来给我介绍就算了，还被他们一顿冷嘲热讽，也还真是我脾气好，换做其他人估计早就不干了吧！”

    “对，您说的对，我回去以后肯定会对他们好好培训，保证不会在发生这样的情况了，您的建议就是对我们最大的肯定。”

    这边房子买好以后方天看了看时间，他也没想到竟然预定了这么早，也是因为出了这些意外，本来他也想再看看其他的，但是买都买了，而且也确实不错。

    那现在时间差不多就直接回渔村那边吧，老板看着方天走了之后终于松了一口气，这些有钱人还真是奇怪，能买得起这三大栋别墅竟然都没有车，不过可能是人家不喜欢吧！

    因为在他们售楼部里面一般确实是看人下菜，像他们那些开着车来的，保安在指挥他们停车的时候，就会联系里面的销售人员，根据车辆的价格那些做人员就会知道他们能买得起多少价格的房子，是不是真心买房子的，然后再做介绍。

    幸亏自己反应快，而且低下了身段，给方天道歉，要不然就错过这个大客户了，老板气冲冲的回到店里，指着之前说方天的那个销售人员，“从现在开始，你已经被解雇了，赶紧给我滚！”

    这个销售人员也是一脸懵，他没想到自己竟然摊上了这么大的事，之前的那一单不仅没成交，现在反而连工作都丢了。

    老板肯定要把这个事情解决好，毕竟说不定方天后面再继续来看房子，万一看到这个人又改变主意去其他家交易，那就麻烦了，而且方天还会去他那边购买家具，那种红花木的家具价格不菲，又是一笔大订单。

    方天回到渔村以后，买了些东西看望老妈，让方天觉得意外的是，老妈竟然坐在村口的位置，这个时候早上的海风是最大的，怎么老妈会坐在那里？

    自从上次治疗好以后，老妈的气色好的不少，“老妈，你怎么会坐在这里啊，早上这海风实在太大了，吹着你也受不了。”

    老妈看到她以后非常激动，赶紧迎了上来，“你这孩子要回来也不提前说一声，妈也不知道你什么时候回来，知道了你工作忙，所以就在这里等着，反正只要你回来我就能第一时间看到，没想到今天真的让我等到了。”

    方天听到老妈这样说以后，瞬间觉得有些心酸，自己确实是对老妈的关心还不够，之前想着拿钱给老妈，但是她根本舍不得买东西总想着自己，而且不知道她像这样等自己等了多长时间又是多少天。

    知道方天回来以后，老妈非常高兴，带着方天一起往家的方向走，只是方天觉得渔村的人怎么越来越少了？之前他能看到不少去海边劳作的村民，但是现在整个村子感觉有些荒凉。

    “你是不知道咱们这边现在打鱼也不好打了，而且到了禁渔期，政府也是出资给了补助，大部分人都出去打工了，而且年轻人也不愿意打鱼了，所以好多人都搬走了，咱们村里现在就剩下一些老人还在。”

    听到这里方天更加觉得应该把老妈接到别墅那边，不过只有她一个人又觉得太孤单了，在这里虽然剩下一些老人，不过都是一些老街坊老邻居，她还能找他们说说话。

    果然，方天把别墅的事情和老妈说了以后，老妈先是责怪他怎么不和自己商量，就买了那么贵的房子。

    “你个臭小子什么事情都不商量，干嘛买那么好的房子，有住的不就行了吗，一点都不知道花钱，等以后你结婚了，有了孩子用钱的地方多着呢，不当家不知道柴米油盐贵啊。”

    “老妈我都没和你说价格，你怎么会知道贵不贵，而且你儿子现在有能力了，能让你们住上好的地方，那地方好也是我孝敬你。”

    “你一说那个地段谁不知道，房子贵的出奇，还是别墅，你真当老妈傻吗？不会算账，有钱咱们也不能这样花啊！再说了，你现在都没结婚，你让我一个人去那里怎么办？所以要不你赶紧结婚我给你带孩子。”

    方天就知道老妈肯定会这样说，赶紧转移话题，现在哪里是结婚的时候，本来好好的给她买房子想孝敬她，怎么又扯到了结婚的问题，听着就头大。

    既然老妈还不愿意住进去，那可以先对别墅进行装修，然后去看一下家具，等到后面老妈什么时候愿意过去了，那再带她过去。

    毕竟自己以后假如要执行体任务又是几个月，一两年都不回家，可以先装修起来，假如以后要住了就直接能住进去了，趁着现在有时间。

    毕竟别墅方天已经买了，老妈也没有办法，既然买了，那就一起去看看，很久已经没有回来渔村了，方天觉得这种朴实的生活实在太好了，旁边的邻居都很热情。

    不少人知道方天回来以后都来家里看望他，毕竟方天现在可是名人了，那可是海军陆战队战神级别的人物，都上了好几次电视新闻之前，还根据他的事迹改编了一部电视剧，那是相当出名。

    老妈非常自豪和旁边的邻居忍不住夸赞到自己的儿子给他买了别墅，方天听着老妈的夸赞有些好笑，之前还嫌弃自己乱花钱，现在转脸就和邻居议论起来。

    那些邻居听着方天买了别墅，更是非常羡慕，“你这可真是生了一个好儿子，实在太孝顺了，人长得又帅又有能力，还有有钱，以后就好好享福吧！”

    老妈被这些邻居说的心里暖洋洋的，有这样的儿子，她真的挺自豪的，不过她也知道，自己的儿子得到了今天的成就，真的非常不容易，那部电视剧她也看了，电视剧毕竟是有改动的片段，要成为战神，完成那么多危险的任务真的非常不容易，她每时每刻都在担心自己的儿子。

    老妈要招待这些邻居吃饭，让方天去旁边的集市上买菜，方天好不容易回来一次，这一些邻居可是早就听到方天的大名，再说咯，现在村子里面大部分年轻人都出去打工了，也有很多人帮着村里本来就不热闹，这样大家聚在一起也挺好的。

    买菜倒是没有问题，不过他现在没有买车，去到旁边的集市还是有段路程的，这个时候邻居的大爷把他的三轮电瓶车借给了方天，让他骑着电瓶车去买菜。

    “方天啊，你可别介意，大爷知道你在部队里面能开坦克，能开飞机，但是在这种地方还是这电瓶车好用。”

    “大爷，我肯定不会介意的，你都把电瓶车借给我了，你们就等着吧，我马上去买菜。”

    就这样方天骑着电瓶车来到了旁边的集市上，按照老妈要的食材买好的菜单，毕竟来吃饭的邻居也比较多，大大小小的都差不多塞了半电瓶车。

    回来的路上，方天骑着电瓶车他已经尽量走到靠边的位置，但是后面总有一辆车对着他按喇叭，方天觉得奇怪，这究竟什么情况啊？自己也没短路！那么宽的路干嘛一直按喇叭？

    转过头看向车内的人才，发现那男的怎么觉得有点眼熟，这才想起来是之前在售楼部里面带金手表的那个男人，此时的男人怒气冲冲的看着方天，他没想到竟然在这个地方遇到了自己丢脸的人。

    而且也没什么稀奇的，连车都没有，还开着个破电瓶车，估计就是哪里的暴发户，突然有钱了就买了几套别墅，有什么牛的。

    方天把电瓶车停在路边，他现在不想和这个男的计较，毕竟要买菜回去给老妈做饭，反正忍一忍算了，让他先过去。

    没想到这个男的就跟方天杆上了，不往前也不往后，就是停在方天后面一直按着喇叭，方天实在受不了了，直接走下来。

    “我说你这人是什么毛病啊！我已经忍了你很多次了，你究竟想干嘛？”

    “呵呵，你也还好意思说，老子好不容易追到的女人，今天被你给搅黄了，你在那里不是牛皮得很吗，现在开个破电瓶车，我看你怎么和我比。”

    “我什么时候说要和你比了，一直都是你们这群人自以为是，请你注意你说话的语气，否则我这个人真的不怕给你找麻烦。”

    男人有些犹豫，他不知道这个人究竟是真的暴发户，还是哪里的富二代，富家公子万一真的惹不起，不过又看着他买的那些东西，富家公子怎么可能骑着电瓶车去那些小集市上买东西？

    对于这样的暴发户，他还是好解决的，虽然说他没有方天有钱，但是身边还是有几个道上混的朋友，可以好好的收拾一下他，毕竟今天让自己当的那么多人的面丢了面子。

    “明明是你跟我过不去，老子在那里好好的买房，你非出来搅和什么？不就是个破暴发户，有什么了不起的，我告诉你，老子今天还真就跟你没完呢，这个事情你不跪下来和我道歉，我就耗着你，你别想走。”

    方天忍无可忍，已经捏紧了拳头，这个时候口袋里面的手机响了，是老妈打来的，看着老妈的电话方天缓了一口气，“小天，你回来的时候记得再买一瓶酱油，家里没有了。”

    “好的，老妈放心，我一会儿就回来了。”

    “你路上注意安全啊，没事，慢慢的。”

    挂了老妈的电话，刚才那么大的火气，他又想到老妈瞬间忍得下去，真的是不想和这种垃圾计较，早点把菜买回去，那些邻居都还等着。

    方天白了一眼，那个男人没有说话，直接上到自己的电瓶车，不管他怎么按喇叭，直接开着电瓶车走了。

    那人不依不饶的故意开到方天前面突然踩下刹车，方天反应快速，马上停下了，电瓶车差一点就撞上了，他不是怕把男人的车撞坏，而是这电瓶车是邻居大爷的，把人家电瓶车撞坏，他也不好解释。

    这人还真的如此不依不饶，那自己也跟他不客气了，方天直接走下来，把男人从驾驶室一把拖了出来。

    “老子已经忍无可忍，你一直在挑衅，究竟想干嘛。”方天刚刚说完，接着一拳就打在男人的脸上，瞬间，男人疼的眼泪都流了下来。

    “妈的！你这个杂毛竟然敢打我，你等着，老子现在就叫人，今天你吃不了兜着走。”

    方天走上前就对着地上的男人拳打脚踢，他倒是要看看今天这个人怎么让他吃不了兜着走，他本来是不想闹事情的，只是想赶紧回家做饭，但是这个人一直纠缠着。

    男人半天打在地上不停地嚎叫着，发出杀猪般的叫声，他没有想到方天的力气竟然这么大，根本没有还手的机会，男人一边指着方天一边掏出电话，“哥几个老子在这边被人打了，你们快点过来，都带上家伙，今天我要让这小子爬不起来！”

    (本章完)

