    揉了揉有些痛的脑壳，李子千决定去洗漱，让自己冷静了下来。

    毕竟…这事儿无论从哪个角度看都挺离谱的。

    不像烟花，上下左右看，样子兴许还会不一样。

    躺在床上，李子千闲来无事翻了翻群聊。

    一般来说，作家都会有几个作者群。

    一是方便py，二是方便一起码字、交流经验，三是方便装逼打发无聊时间。

    此时，翻着群聊消息的他忽然间看到了一个熟悉的ID。

    【猫南北：难以置信】

    【猫南北：简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。】

    哦吼。

    虽然没有明确说明事件，但是李子千知道墨楠北究竟在表示些什么。

    【千山：确实】

    他立马跟着回复道。

    【猫南北：。。。。】

    【猫南北：尼玛的，忘记了你也在这个群里。】

    【千山：？】

    【千山：你要不要思考一下，我们怎么加上的好友？】

    【猫南北：……】

    这个群聊名为‘小键盘’里面聚集着大量的作者且多半都不是萌新的小有成绩的作者。

    大佬密度也比较高，所以水起来还算是有意思。

    不像是某些萌新群聊，水起来是真的…好笑。

    因为猫南北实在是太能bb了，而且每天都拼字过于勤快，为了方便一起码字顺便扩格列，他们两个人也就加上了好友。

    这…都是发生在这个群聊里的事情。

    所以，墨楠北的脑袋里究竟是在想些什么，才能对他问出，‘为什么你也在这里？’这个弱智一样的问题。

    于是没有任何犹豫的，他一如既往的直接敲字嘲讽道，

    【千山：是不是傻】

    【千山：多半是智商有问题】

    敲完过后他忽然间意识到了一件事情。

    好像…知道了猫南北就是墨楠北之后，他敲字互怼的时候，又多了一份底气与动力。

    这……有点怪啊。

    好像打开了什么很是不得了的开关。

    【猫南北：？】

    【千山：问号什么问号？】

    【你被猫南北禁言10分钟】

    ？？？？？？

    还特么能有这种事情？

    这个人是不是有问题？？

    还能这样事儿的吗？

    权限狗！

    U#$(*@(&*@!&*)

    就在李子千一脸懵逼、还有点气急败坏的时候，只见墨楠北在群里发送消息道，

    【猫南北：？】

    【猫南北：「图片」】

    【猫南北：你特么是哪来的胆子跟我在群里面皮的啊？】

    截图是一个很小的标志。

    绿色的，象征着自然和谐的管理员标志。

    “……”

    气。

    总而言之就是非常的气，但又无可奈何。

    被禁言的普通群员又能拿管理员有什么办法呢？

    深吸了一口气，李子千决定私聊去找她。

    思索了一下墨楠北那个账号在线的频率与自己使用小号加入班级群的这件事，近乎没有任何犹豫的李子千就判断出‘猫南北’这个账号才是墨楠北平时所使用的大号。

    所以，他也没有必要去切号，直接拿着‘千山’也就是他自己的大号，直接去发送了消息。

    【千山：？】

    【千山：？】

    ……

    短短的几秒钟内，李子千少说发送了二十多个问号过去。

    【猫南北：？】

    【千山：怎么有人禁言啊？】

    【猫南北：怎么有人跳管理员还想不到自己会被禁言啊！】

    李子千：……

    也不知道是不是他的错觉。

    总觉得墨楠北跟自己一样，在得知了他就是‘千山’之后，怼人的时候就更加的肆无忌惮了起来。

    在李子千准备组织语言扳回一城之时，墨楠北又敲字道，

    【猫南北：算了，睡觉了】

    【猫南北：短时间内不是很想跟你聊天】

    【千山：？】

    【千山：巧了不是】

    【千山：我也一样】

    说到不想聊天。

    他还不想跟墨楠北聊天呢！

    真的是太要人命了。

    这如果不是碰巧有个什么英语笔记和数学草纸，谁特么能想得到，平时跟你在作者群里飙黄段子、码字互相嘲讽、在同一个网站写书的‘网友’竟然会是自己同桌？？？

    离谱了啊！

    脑洞也不是这么开的啊！

    他感觉自己非常的需要冷静一下。

    要不然，可能没有办法接受这个极具冲击力的现实。

    在李子千回复完墨楠北大约有五六分钟后，她才回复了自己的消息。

    【猫南北：刚刚去洗漱了，没看见】

    【猫南北：嗯，明天见】

    ……

    明天还要见吗？

    具体是…？

    线下见？

    还是峡谷见啊？

    讲道理，他现在已经要有峡谷PTSD了。

    论，被首胜支配的痛苦，和‘赢一把就睡’的恐惧。

    深吸了一口气，李子千努力把自己的心情从崩溃的边缘拉扯回来。

    睡是肯定要睡的，明天见不见这件事儿也不是他现在要考虑的。

    重点是，墨楠北这个狗东西能不能把小键盘群里面的禁言给解了？？

    【千山：你先给我解禁】

    【猫南北：OK】

    嗯？

    这么好说话？

    一想到自己接下来要做的事情，李子千就不禁勾起了嘴角。

    他会让墨楠北后悔禁他言，也会让墨楠北后悔在禁言后再把他放出来的！

    此时，小键盘群聊中。

    【你被猫南北解除禁言】

    还没等李子千跳起来发口令红包，让墨楠北知道什么才是时间的险恶的时候，只见聊天窗口内弹出了另一条通知：

    【你被猫南北禁言24小时】

    李子千：？？？？？？？？？？？

    这个人…会预判的吗？

    还是说，她最开始就没打算把自己放出来？？

    没有任何犹豫的，李子千切回了私聊界面，准备找墨楠北这人好好理论理论。

    只是……

    未曾想到的是……

    【千山：…】

    【猫南北：[自动回复]你好，我现在有事不在，一会再和你联系。】

    【千山：操】

    【猫南北：[自动回复]你好，我现在有事不在，一会再和你联系。】

    见状，李子千暴躁的把手机摔到一边。

    什么叫做无能狂怒啊！

    看看现在的自己，李子千就知道这个词是什么意思了。

    但，偏生他现在是真的拿墨楠北没有办法。

    在又双叒叕深吸了一口气后，李子千选择去关灯睡觉。

    这笔仇，他是记下了。

    早晚有一天会算回来的。

    淦。

    不过说实话。

    就算决定要睡觉了，现在人也已经躺在床上了，手机也丢的远远的了，李子千还是有些睡不着。

    想睡觉但没完全想睡觉。

    具体形容一下那大概就是，身体是疲倦的，但是脑袋却还是很精神。

    脑袋它现在很忙啊。

    一部分在不停的重复着，‘你d键按不出来！’；一部分在不停的重复着，‘你被禁言了！’；还有的是在重复着‘还有这种事儿？！’……

    讲道理，其实现在他也在思考，为什么之前在发现猫南北疑似墨楠北的时候，他不藏一手等着看墨楠北去表演。

    最初意识到这个问题的时候，是在之前他洗漱的时候。

    对于他这种人而言，反手坑一波好兄弟应当近乎是本能的反应才是。

    只是……

    在发现猫南北可能是墨楠北的这一瞬间，他心里有一种迫切的……想要认亲的冲动。

    期待着、也希望着快速确认这件事的真实性。

    不仅是好奇心爆棚，甚至有一种强烈的期望…就像是买彩票希望自己中奖一样。

    他…其实很希望猫南北就是墨楠北。

    李子千不是很理解自己这反常行为。

    但总而言之，无论怎么样，现在的他有些激动、有些无奈。

    这个世界怎么就能这么小了。

    这种事都特么的能碰见吗？

    有点离谱了啊。

    ￥￥￥￥￥￥

    另一边，墨楠北躺在床上继续在刷手机。

    【冠位大法师：猫南北怎么了？@猫南北】

    【猫南北：就是忽然间发现其实我和千山现实中是认识的……】

    【冠位大法师：握草】

    【暮色北冥：握草】

    【这科学吗：握草】

    【苏苏子：握草】

    【苏卿顾：握草】

    【猫南北：握草】

    没有人可以拒绝+1的诱惑的，如果有，那就发口令红包。

    【冠位大法师：那不是很不错，可以直接线下solo？】

    【猫南北：对啊】

    【猫南北：就等着睡醒了去solo了】

    【冠位大法师：可以可以】

    【暮色北冥：坐等明日猫南北暴打千山】

    【随便虾：坐等明日猫南北暴打千山】

    ……

    后续的复读，猫南北也就没有继续看了。

    她现在这个人略有些不好。

    owo

    ↑

    大概就是这样一个充满着智慧的表情。

    槑2

    她拿起手机，打开点妹APP，去翻阅千山的小说。

    千山这本小说写的是鬼故事……

    标准玄幻爽文带点灵异元素的文章。

    有一说一，对于这种东西，她其实还挺感兴趣的。

    翻阅着内容，看着文章中的人物性格，时不时的缓下阅读速度仔细的去读行文中的对话，墨楠北发现，其实这并不难看出来，这是千山…李子千写的书。

    当然，她这个‘看出来’指的并不是，在看到这本书的时候，她就能够立马分辨出来这是李子千写的。

    她对于千山的文风并不是很了解。

    就算同为网文作者，他们的文风与涉猎范围是完全不同的。

    她不经常看玄幻类的小说，自然而然的、平时也就不会去看这类的书。

    因为…自从写书之后，她的时间都变的紧凑了起来。

    为数不多的阅读时间都贡献给了同类别的万订、版权大佬了。

    毕竟，多学习才能进步、才能恰得起饭。

    在看这本书的时候，她只是带着自己对李子千的了解去看这本书。

    从主角对话的习惯、行文方式的惯用词上，再回想着平时李子千与自己时沟通时的样子，再去读这本书就不难意识到：

    千山是李子千，这事儿没得洗。

    心情复杂且微妙。

    “……”

    想到这里，墨楠北不禁就又叹了口气。

    现在，是注定需要睡觉，但却没有办法睡觉的一晚。

    “啊…不大行，睡醒了还有事情要做呢。”

    带有着这样的想法，墨楠北打开床头柜，熟练的掏出一个小药瓶，磕了两粒之后，在床上翻滚了一会儿后，就睡着了。

    论睡眠困难人士在意识到自己可能睡不着时的自知之明。

    ￥￥￥￥￥￥

    同日，下午3点钟。

    李子千迷迷糊糊的从睡梦中醒来。

    睡了差不多有十个小时，整个人精神了很多，也好了很多。

    习惯性的拿起手机，看了眼消息，李子千发现在34分钟之前收到了一条来自猫南北发送的消息。

    【猫南北：早上好。】

    “……”

    神特么早上好。

    【千山：早】

    还没等他还没放下手机，就听着又一声滴滴的提醒音。

    【猫南北：吃了没？】

    “……”

    什么奇妙的鬼问题。

    【千山：没吃】

    【猫南北：一起？】

    【猫南北：总觉得我们俩可能需要沟通】

    一起？

    沟通？

    【千山：也行。】

    正巧了，他也有着一肚子的问题想要问她。

    虽然现在他除了问号以外，组织不出别的语言，但他却并不是很想拒绝墨楠北现在有关于吃饭的邀请。

    就在他给予了肯定回复后没过多久，只见墨楠北又发送消息道，

    【猫南北：那吃什么？】

    “……”

    为什么，这个恐怖且致命的问题会传到他手上啊？

    这不行。

    得还回去。

    于是，李子千发送消息道，

    【千山：你决定】

    【猫南北：……】

    看着对方这一串省略号，李子千就知道，显然墨楠北也不是很想回答这个问题。

    ‘对方正在输入中…’持续了少说有一分钟后，墨楠北终于是发了条消息过来，想来是已经想好了要吃什么，或者是想到了拿什么理由来推脱。

    【猫南北：烤肉？】

    哦吼，不是推脱。

    是吃什么的‘答案’。

    烤肉啊……

    这年头，又有谁能拒绝纯肉的料理呢？

    烤肉大概就是这样，只要是肉食主义者就会吃的非常开心的一种‘料理’吧。

    毕竟是烤肉，怎么吃都是肉。

    少有人会选择去烤肉店吃素的吧……

    没有任何异议的李子千对着墨楠北回复道，

    【千山：行】

    【猫南北：去哪吃？】

    【千山：你问我？】

    【猫南北：蛤？】

    【猫南北：这地方我有你熟？你知道的好吃的地方不比我多？】

    “……”

    所以，哪怕决定了吃食的种类，还要为地方而感到为难吗？

    吃个饭而已，要不要这样啊！！！

    李子千一时间真有些崩溃。

    【猫南北：你知道的地方多，你定吧】

    【千山：那还真不一定】

    【猫南北：……】

    【猫南北：我想等会，顺便再去看个电影什么的吧】

    【猫南北：就之前跟你说的那个鬼片】

    【千山：也行】

    【千山：那就千达呗】

    楼下是吃的，楼上就是电影院，中间还有着咖啡厅、游戏厅什么的。

    【猫南北：行】

    【猫南北：什么时候出发？】

    【猫南北：三十分钟之后？】

    【千山：好家伙】

    【千山：我刚起】

    【千山：还在床上】

    【猫南北：我也是啊】

    【千山：……】

    【千山：那你收拾好了来找我吧】

    【猫南北：行】

