    此时，叶志强完全清醒了。他终于明白，这个年轻人就是专门来找茬的，不能被对方带了节奏。

    虽然对方说话难听，但自己怎么说也是有身份的人，不能和小屁孩一般见识。

    他稳稳心神，站起来，抱拳转了一圈。

    "各位，误会！小兄弟无意中撞翻了我的酒，算了，我也不必计较。来酒吧就是图了乐呵，大家散去吧！"

    "咦！这不是梦想集团的叶总吗？"围观的人群中有人叫了一声。

    叶志强此时可不希望有人认出自己，连忙否认:″兄弟认错人了！"

    "嗨，错不了！前几天《海城晚报》上还登了叶总与那个京城大老板的签约新闻呢。"

    围观人群中，有人喊道:"对了，听说你老婆与那个大老板有一腿？"

    "哈哈哈！用绿帽子换利益？"

    "你还是不是个男人啊？"

    有人正在刷手机，突然大叫:"哎哎！看到了，他那个老婆傍上了大佬，上综艺节目了。"

    "是的，马上要开播了。《影后来啦》，片花和宣传短视频已经在网上了。"

    "这特么绿帽太大了，都戴给全国观众看了！"

    "你特么不要脸，可这传出去要是碰到地图炮，海城人都跟着丟脸啊。"

    ……

    叶志强见这些人越说越离谱，他也不准备喝酒了，直接分开身边的人，想开溜。

    桌子上的年轻人不干了，跳下来一把抓住他，喊道:"哎！你特么让老子赔酒道歉，爷可是赔

    了你双份。现在，你不喝完这些酒，爷不会让你走的。"

    跟着父亲进酒吧的夏清浅见了，不由得为这个年轻人敏捷的身手点赞，钟伯伯安排的人果然有两下子。

    叶志强并没有在意，他使劲儿想挣脱年轻人的手，身边围观的人开始缩小包围圈。不一会他就被几个人紧紧围住了。

    那个年轻人索性放开他，扬起下巴指向桌上的烈酒:"喝酒吧，绿帽大叔！"

    叶志强傲然站立，朗朗乾坤，我不喝你还能硬灌不成？

    夏清浅在远处看到，连连摇头，她知道父亲完全不了解年轻人的世界，更何况这是钟伯伯特意安排的人？

    果然，那个年轻人一使眼色，就有人端起一杯酒，另有人配合，瞬间灌下一杯酒。

    叶志强呛住了，连咳数声。他总算认请了形势，今天这酒是喝也得喝，不喝也得喝。在人家又要灌第二杯酒的时侯，他喊道:"别……别，我自己喝！"

    他在众人的注视下，连喝了五杯。

    这点燃了众人的热情，所有人都喊着让他喝。

    叶志强胃里火辣辣的，抬眼看见面前还有14杯烈酒，他有点不知所措。忽然后悔不该一冲动，跑到这儿来喝酒。这大多都是年轻人，想找个帮自己调解的人都找不到。

    不得已，他又端起一杯酒，在众人的鼓噪声中一饮而尽。算起来这已经是他喝下的第十杯烈酒了，他环顾四周，希望找到一个可以为他说话的人，嘿！还真给他找到了，周曼成和几位朋友边聊边走进酒吧。

    叶志强一激动，连忙喊道:"曼成！曼成，帮我。"全然忘了自己刚和人家姐姐离了婚。

    周曼成乍一看叶志强，喊道:"姐……"姐夫的夫字还没喊出来，猛然意识到这是前姐夫了。

    只见他怪笑一声，带着几位朋友大步走向叶志强。

    夏清浅觉得太精彩了，不知这是不是钟伯伯的布置？周曼成绝不会放过这个羞辱叶志强的机会。

    她决定站近一点看戏，可包包里的手机突然响了，掏出来一看，是奶奶打来的！

    连忙接起，原来是大少奶奶厉胜男出事了！

