    大殿之中，战斗正式打响。

    原本老态龙钟的老婆婆，此时双眼精芒爆射，带着道道恐怖旋风，直接朝着陆天龙等人冲来。

    陆天龙则已经跟战龙众兄弟们组成了盘龙阵。

    盘龙阵起，一条庞大的真龙出现，带着声声呼啸，也直接朝着那老婆婆而去。

    两股强悍到极致的力量，就这样以最简单粗暴的方式，狠狠撞击在一起！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    双方能量碰撞出，空间瞬间扭曲撕裂，形成大片的黑洞。

    一层层仿佛实质的能量冲击波，在大殿之中掀起惊涛骇浪，直接朝着四周席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆裂声响起，整个大殿都在剧烈的颤抖。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    冲击波所过之处，所有东西瞬间被撕成碎片。

    那些桌椅板凳，甚至是一些坚硬的物体，都被巨大无比的力量直接轰碎，然后化成粉尘。

    另一边，观战的十个轩辕世家族人始料不及，巨大的能量冲击波过来，他们同样被直接掀飞，狼狈无比的摔在地上，有的人甚至都已经口吐鲜血。

    苏凌月则按照之前陆天龙的吩咐，已经退到了墙边，前方还有一根巨大的柱子掩护，因此没有受到波及。

    但是此时，所有人都被刚才恐怖的能量对撞震惊。

    甚至连摔的七荤八素的那些人，都没有发出任何惨叫，而是第一时间朝着前方看去。

    他们要看看，刚才这一战到底谁输谁赢！

    眼前画面逐渐变得清晰起来，众人也看到了结果。

    老婆婆应该是后退了两步，此时胸口微微起伏，脸上也露出惊讶的神色。

    再去看对面，陆天龙等人也纷纷后退了几步，样子也有些狼狈，但盘龙阵还在，并没有被打乱。

    “我还真是小瞧了你们。”

    那老婆婆平静的脸上，露出了几丝杀意。

    她真的没有想到，陆天龙竟然带领这么一群人，挡住了她刚才的攻击。

    陆天龙微微一笑，道：“是吗？希望你也不要让我失望。”

    战龙兄弟们，现在晴儿和影几人，已经踏入了圣境。

    其他那些人，也都已经是半圣层次。

    经过之前秦山历练，现在战龙兄弟们不管是身体还是实力，都比之前得到很大的提升。

    每一个，都可单独战圣境强者。

    众人现在使用的盘龙阵，更是能够将众人的力量凝聚到一起，发挥到极致。

    “再来！”

    那老婆婆也没有废话。

    她突然抬手，龙头拐杖狠狠朝着地上一砸。

    “咚！”

    整个大殿猛然一颤，地面上出现道道裂纹，猛然朝着前方扩散出去。

    “吼！”

    接着，老婆婆身形一跃而起，人还在半空之中的时候，陡然抡起手中的龙头拐杖，朝着前方的陆天龙等人横扫而去。

    势大力沉！

    虽然只是一根拐杖，但是在陆天龙等人看来，却仿佛是一座山直接砸了过来。

    “小心！”

    陆天龙低喝一声，双脚在地上狠狠一踏，手中龙皇剑挥舞，直接迎着那拐杖劈了过去。

    身后战龙兄弟们也是迅速调整站位，一道道强大的力量从他们身体之中爆发出来，通过盘龙阵传送到了陆天龙那边。

    陆天龙借势而起，此时作为龙头的他，爆发出了最强战力！

    “轰，轰，轰！”

    接下来，惊天动地的爆响，猛然在大殿之中连续响起。

    整个大殿在剧烈的晃动，一道道恐怖的力量朝着四周席卷而去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    四面上，墙壁上，出现大道大道的裂纹，像是蜘蛛网一样迅速朝着四周延伸出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    大殿之中，连空间上都出现道道裂纹，仿佛将整个大殿切割成了无数块。

    龙头拐杖，对龙皇剑。

    火力全开的陆天龙，迎战帝境强者老婆婆！

    整个轩辕城全都被震惊，整个城市都已经被浓郁的乌云也笼罩，阴沉沉的让人感觉惊悚。

    无数人正在从城市各个地方朝着皇宫位置跑过来，密密麻麻的人群聚集在皇宫之外，像是一群群的蚂蚁一般。

    但，虽然人数众多，却没有任何声音发出，他们全都瞪大眼睛张大嘴巴，无比紧张看着前方的皇宫。

    一战，可定轩辕世家的未来！

    “轰，轰，轰！”

    大殿之中的战斗仍然在继续，借用盘龙阵之力的陆天龙，跟帝境老婆婆展开殊死搏斗。

    整个大殿内外全都布满裂纹，已经变得摇摇欲坠，仿佛随时都可能倒塌。

    但无论是陆天龙，还是那帝境强者老婆婆，都根本没有心思去管这样。

    他们现在的心中只有一件事，那就是干掉对方！

    从实力上来说，老婆婆无疑占据更大的优势。

    她毕竟是帝境强者，哪怕陆天龙等人使出盘龙阵，但因为实力的缘故，跟帝境强者抗衡也非常困难。

    唯一的优势，便是这老婆婆实在太老了，她已经不知道活了多少岁，身体已经远不如之前。

    而陆天龙等人年轻力壮，在这方面拥有优势。

    暂时虽然被压制，但如果拖延的时间长一些，也未必没有胜算。

    老婆婆显然也知道这一点，所以她在心中做出决定，要速战速决！

    “吼！”

    突然，再又一次对撞之后，老婆婆突然猛然挥舞手中的龙头拐杖，直接朝着半空之中一摔。

    “吼！”

    一声龙啸突然响起。

    就见老婆婆那龙头拐杖，在半空之中直接炸开，化成一团恐怖的力量。

    那力量凝聚又分散，最后竟然幻化成了一条黑龙！

    黑龙咆哮，惊天动地，整个宫殿也终于在瞬间崩塌。

    等到消散渐渐散去，所有人都看到了那条黑龙，这让陆天龙也忍不住皱眉，目光之中透出一抹凝重。

    他不知道这老婆婆的拐杖为什么会幻化成一条黑龙，但是这黑龙却给人一种极为危险的感觉。

    更诡异的是，这黑龙竟然有九颗头。

    九头黑龙！

    妖异而又狰狞！

    这九头黑龙出现，陆天龙瞬间感觉自己和战龙兄弟们的力量被压制！

    “当年我捕获一条帝境真龙，用秘术将它炼制成了拐杖。”

    “本以为这辈子都不会用到，没想到今天却要拿来对付你们。”

    那老婆婆的声音响起，阴森而又狰狞。“你们，可以去死了！”

