    精神力强度提升附带的耳聪目明，令封棋的学习效率得到了极大的提升。

    第二节功法研究理论课，他用了往常三分之二左右的时间就学完了。

    学习过程中虽然还得反复观看一遍，但与之前相比有了明显进步。

    如果将学习一门知识比喻为一段旅程，那么现在的他相当于是获得了一件交通工具，通往终点的相同路程前进得更有效率，缩短了旅程所需的时间。

    【这个比喻用的好，可惜你现在骑的是自行车，无限记忆能力才是宇宙飞船，“嗖”的一下就到终点，非但可以所有知识一遍过，甚至不需要你仔细背记，看一眼屏幕就相当于截屏了内容，直接可以翻阅下一页。】

    封棋：……

    无视了旁白的精神打击，他开始专心投入到学习中。

    学习的快乐在于知识的累积，这个过程就像是打游戏时角色的等级与装备得到提升。

    掌握了未知领域的知识，等同于是攻克了一个游戏副本。

    所以对待学习，他始终保持积极乐观的态度。

    看了两集功法研究基础课后，封棋开始在数据库中搜索生物科学领域的相关知识，进行学习。

    下一条时间线他已经作出了决定，卧底猩红研究院。

    所以生物科学方面的知识就显得尤为重要了，有助于他升职加薪，迈入猩红核心领域。

    查找中，他发现了一个有意思的生物科学领域技术资料。

    资料中主要讲述的是如何治疗脱发的问题。

    现代技术中的植发技术，并不算是治疗脱发，哪怕植发成功也不能彻底解决脱发的问题。

    而这项技术，可以从根本上解决了脱发的问题。

    这是一个在现实线中暂时还未被解决的难题，从小老师就教导我们，知识改变命运……但更多的时候改变的是发型。

    当少年时的浓密黑发如潮水般褪去，留下的只有不断后移的发际线……变秃就变强只是传说，但变秃一定会变得更丑。

    从而影响自信，乃至影响到是否能获得繁衍后代的资格。

    封棋对这项技术感兴趣，主要是因为这项技术并不复杂，可以用作未来的他进入猩红研究院后的研究成果之一。

    从片面的角度来讲，也算是造福社会了。

    背记这份资料内容，他遇到了与之前一样的问题。

    许多专业名词看不懂，导致阅读的过程不是很连贯，从而影响背记的效率。

    背记不理解的内容，只能靠死记硬背，没有取巧的办法。

    好在精神力强度得到提升后，死记硬背也比之前来得容易些。

    时间在学习中飞速流逝，看完相关资料的他又挑选了一门生物科学领域知识，开始学习。

    这次进入未来梦境，他没有重要的情报收获，只能将时间用在学习上。

    为下一条时间线做铺垫。

    学习中，他忽然想起了一件事，于是关闭了资料页面在检索栏输入了“天命协会”的信息。

    顿时大量标题排列在屏幕中：

    【存在了15年的毒瘤组织，人类发展路上的绊脚石竟然起源于三个熊孩子。】

    【天命协会的发展历史解读，无知带来的思维错误认知。】

    【或许三个熊孩子也不会想到，他们无意中建立的天命协会未来会产生如此巨大的影响，等他们的后悔的时候已经来不及了。】

    ……

    看到这些标题，封棋就知道上一顿毒没有解决问题。

    三个熊孩子还是偷摸着建立了天命协会。

    【扑棱蛾子的大嘴巴子已经蓄势待发，即将扇动新一轮的历史风暴，开始定位目标位置。】

    封棋：……

    旁白所说的也正是他接下来想做的，随后他开始在数据库中查找熊孩子组建天命协会时的位置。

    在检索栏输入关键字后，相关信息浮现在屏幕中。

    这次三个熊孩子换了个地方，将地点改成了星城郊区的一家茶馆中，时间就在十余天后。

    确定坐标位置后，他心中发狠。

    决定下次出手，必须给三个熊孩子更深刻的教训。

    如果还不悔改，那就继续，直到打成材为止。

    关闭了相关资料页面后，剩余的时间他继续投入到学习中。

    在学完一门知识的时候，他还会翻看一会历史，放松十余分钟。

    毕竟时刻处于紧绷的学习状态中，不利于学习的效率，许多知识也会在脑海中交织，相互影响。

    翻看历史不需要死记硬背，却可以让他了解历史信息的同时放松片刻。

    在历史中，那些逝去人就像是一本书。

    有些人成了历史名著，有些人成了历史禁书，有些人成了笑话集，有些人则成了点亮别人前进道路的灯塔。

    历史就是这样，每个时期的人翻看历史就是在阅读着别人，却也在等待着被后人阅读。

    而绝大多数碌碌无为的人，终究会被淹没在历史洪流中，如同存放在图书馆深处积满了灰尘的无封书籍，无人问津。

    查找历史资料，他首先想到的是中二少女“筱心”。

    接下来在数据库中查阅了筱心的相关资料后，他的脸上浮现笑容。

    这一次的未来线，他没有成为人类叛徒，所以筱心的成长也发生了翻天覆地的变化。

    在未来的他继续闪耀的那段时间，筱心也不断成长，并研发出了一门四星评价，六门三星评价的修炼功法，引发了不小的轰动。

    但在他组建破晓领域战团，功法研究方面后继乏力的那段时间，筱心也开始逐渐暗淡，再也没有了优秀的研究成果，成长就此止步。

    对此封棋感到十分无语。

    像筱心这样需要高压才能成长的天才，在历史中也是极为罕见。

    她如同一柄尘封的宝剑，需要强者充当磨刀石来磨砺自己，使自己变得更加锋锐。

    可一旦失去了磨刀石，她就会迅速黯淡，如同宝剑生锈，从此入鞘。

    而筱心选择的磨刀石，就是他。

    【中二少女真可怕，要是你从未来数据库中抄袭大量知识，并用这些知识装逼活到了一百余岁，难以想象她会成长到什么地步，说不定她会研究出一门惊天动地的神级功法！】

    “说不定真有可能。”

    【可惜你是个短命鬼，最高寿命纪录不过34岁，每次突破寿命纪录我都想为你敲锣打鼓庆祝一番，就仿佛“长寿”与你擦肩而过的同时，非但没有停留，还会掏出匕首给你狠狠来上一刀，插你命门。】

    封棋：……

    “下次一定，目标100岁。”

    【he~tui！】

    看了筱心的相关资料后，封棋对她的情况有所了解，也肯定了之前的猜测。

    她是一个愈压愈强的特殊人才。

    所以最好能源源不断提供给她追赶的欲望，让她得以成长。

    接下来的时间，他继续翻看学习资料，尤其是生物科学领域的相关研究成果。

    学习中的他如同一个渔夫，在数据库这座知识的海洋中捕捞着海（zhi）鲜（shi），每一次的收获都能带来满足感。

    【那要是捞到大鲨鱼了怎么办？说不定这海里还有巨齿鲨，一口能把你吞下那种，所以你的比喻不恰当。】

    “你可给我闭嘴吧。”

    无视了旁白的打岔，他继续翻阅相关知识，逐渐进入到了沉浸学习状态。

    此时两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    时间匆匆，在学习中不知不觉间流逝。

    当旁白的提示在脑海中响起，封棋知道这一趟未来梦境之旅即将结束。

    【下班了，老板再见，我就不送了！】

    听到旁白的告别，他当即开口道：

    “那我们就现实中相见吧，到时候希望你坦白承认自己存在于现实。”

    【坦白从宽，天天上班，抗拒从严，放假过年。】

    “这么说你承认自己存在于现实中了？”封棋愕然。

    【我承认个屁，凡事都要讲证据，你个被魔法玷污的蠢货，赶紧死在小黑手里，我要下班了！】

    封棋：……

    转头望去，此时小黑正从金属通道中飘下，来到了地下广场。

    意识到自己即将被小黑索命带走，已经习以为常的他笑着询问道：

    “离别在即，这次送我什么歌？”

    【屁事真多，走就走，还要我送歌，容我思考一下（沉吟片刻，BGM响起），穿越千年的哀愁，是你在尽头等我……最美丽的感动会值得一生守候。】

    “还挺应景！”

    咧嘴一笑，封棋的目光发生了变化。

    哪怕是死，他也绝不引颈受戮，怎么也得扑腾一番才行。

    望着越来越接近的小黑，他心念一动，顿时无形的力量透体而出，朝小黑拍去。

    但念力与小黑接触，仅仅让小黑前进的速度放缓了些许，根本起不到阻挡的效果。

    更令他感到诧异的是，与小黑接触的念力正在快速消融，好似被小黑体表的黑雾所吞噬。

    念力虽无形，但在他的感知中是真实存在的，如同肢体的延伸部分。

    所以念力被吞噬的感觉尤为清晰。

    不到片刻，小黑就吞噬了他的所有念动力。

    封棋也在这时摆出了猛虎拳的起手式，准备临死前给小黑来一记“黑虎掏心”。

    不管有没有用，最起码气势不能输。

    望着近在咫尺的小黑，他忽然想到了一个曾经的问题。

    “旁白，你觉得如果我杀死小黑，会获得哪种类型的天赋能力？”

    【又是这个没逼数的问题，你怎么不问问把我宰了能获得什么类型的天赋能力？】

    封棋听闻，沉默了两秒后开口询问道：

    “那把宰了你能获得什么天赋能力？”

    【能获得“不孝子”天赋称号，能力是召唤一柄蓝色骑士剑，满意了吗？】

    封棋：……

