    最近酒城和铁城的城主很不高兴，刚刚进入战争阶段，还没有开始战斗。

    结果一开始是一伙，之后是五六伙人，打着酒城和铁城的名头，到处劫掠其他城市的商队。

    劫掠也就是算了，骚操作真的让人无语。

    打个比方，清泉城那边的商队被人打劫，就在来铁城的商路上。

    结果人家打着卖奴隶的名头，把人都俘虏起来。

    根据逃出来的俘虏的证词，当时晚上一群人喝酒，就说城主给的酒不好喝，帮他干活给的还是残次的酒，就差没把酒城的名字报出来。

    然后怎么着，据说有人喝醉，倒在那些俘虏面前，然后正好钥匙在他身上……

    类似这样的骚操作很多，基本就是铁城附近的家伙给酒城，酒城附近的嫁祸给铁城。

    问题是演技太差了，让人不由得怀疑是不是铁城或者酒城捣鼓出来的。

    目的，目的还不简单？无非就是把他们拉下水，一起对付酒/铁城嘛！

    “那些劫掠的，都是那些地方小势力，这个我们不是已经澄清过了吗？上次你们的商队被劫掠，还是我们出兵帮你们赶走那些劫匪的！”

    铁城城主对着智能手环，面对宋城城主的质问，只能忍住怒气耐心解释。

    “问题我们怎么知道，这不是你们自编自导，为了洗脱嫌疑？我们的人说了，当时那些劫匪逃得很从容，就好像是提前知道你们会来一样。”

    “神特么……对，我们和酒城在开战需要物资，你们开的价格比平时略高都忍了。这个时候劫掠你们的商队，对我有什么好处？”

    “所以你嫁祸给酒城那边啊！”

    不管铁城的城主怎么说，对方那边就是不肯相信。

    一次还好，两次三次下来，总得有人买单。

    是的，真相是不是这样已经无关紧要。

    而是损失那么多人，那么多物资，这个损失到底谁来买单？

    废土的生产力本来就不高，还损失三轮物资，总得有人要付出代价！

    酒城周围的几个城市，自然把目标都对准酒城，铁城那边的也不例外。

    反正你们是不是家伙，和你们有没有关系无所谓，反正我们就认准你了。

    “麻蛋，别给我知道是谁干的！”

    城主关了电话，此刻的他只想知道是谁在算计自己。

    下意识的，就想到对面那个。

    毕竟那群傻子，在绑了人之后都会‘不知不觉’泄露一些消息。

    不怎么高明，基本就相当于照着身份证念的。

    只要不是傻子，就能知道这是蓄意的栽赃嫁祸。

    问题来了，周围那几座城市的城主，万一真的就是傻子呢？又或者，对方玩的就是反套路，本身就是酒/铁城的，结果因为这个骚操作，反而洗脱了自己城市的嫌疑。

    就特么的，越想越觉得是那么一回事。

    主要是根据反馈回来的消息，那些劫匪武器就算不怎么样，战术很专业，一看就不是普通劫匪。

    不是劫匪，那就是正规军呗！

    “开战，不能继续拖下去了！”

    双方的城主在深思熟虑后，觉得继续拖下去的话，可能连其他几座城市也要被牵连进来。

    另外一方面，桃源避难所这边，一二队四次行动，收获大量的物资。三队往来奔走，说动四五个小势力一起行动，也是功不可没。

    酒城和铁城之战，这潭水是彻底被搅浑了。

    “倪兕，你那十六字决还真是厉害！只是这样把战术传授给其他势力，真的好嘛？”

    “说到底也就十六字决，能怎么玩看个人本事。再说就算知道这战法，没有一定的组织力度，根本玩不转。现在能奏效，主要是以前没有过，过段时间就不新鲜了。”

    三队的几女围着倪兕，一脸崇拜的样子。

    没他出谋划策，两城开战的事情，和三队可就没有任何关系了。

    哪能像现在，捞了不少功劳。

    至于十六字决，但凡穿越者都知道，无非就是‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’。

    问题这星球哪怕叫做地球，历史也是不同的，就没有出现过这十六字决。

    一招鲜吃遍天，倪兕用这招换取各方势力的信任，然后大家统一行动。

    一二队打了四次，让他们见识到这个计划的可行性，然后自然入伙。

    “与其说那十六字诀厉害，还不如说栽赃两城的手段够脏。”

    “就是，什么叫做‘演技越差越好’，一开始还担心会露馅，结果还有这效果……”

    “我们都做到这个份上，两城按说也该打起来了。”

    “是的，两城开始交火了，就在刚刚！”

    李叶走了进来，正好听到她们在说这件事情，索性过来宣布。

    不打也不行了，已经没有商队愿意过去两城，纯粹消耗物资的情况下，铁城肯定先撑不住。

    武器什么的并不缺，奈何缺吃的喝的。

    继续下去，铁城肯定要先撑不住败退。

    “首领有什么打算没有，坐山观虎斗，还是其他什么……”

    “首领说我们要适当帮助一下铁城，不能让他们那么容易战败。适当的，我们要出售一批物资给铁城，甚至必要的时候，可以作为佣兵加入战争。”

    倪兕闻言一愣，没想到李虎居然还懂平衡之道。

    的确，避难所的目标是酒城而不是铁城，铁城战败对避难所来说，基本没什么好处。

    李虎看上的，是酒城的粮食和农奴。

    至于铁城的矿奴反而没兴趣，毕竟九成以上都是新人类。

    “只是按照那个说法的话，我们三队是不是又没事情可以做了？”

    “谁说没有，维护避难所的治安，这本来才是我们的工作……”

    这话没办法否认，毕竟很长一段时间，大家都以为第三队的主要工作就是这个。

    具体的外勤工作，在很多人眼里是非常神秘的。

    就算一二队的人，也只知道三队不负责正面交战任务。

    再说避难所的巡逻工作，这也是有固定工资的。

    每天就巡逻那么几个小时，工资还不低，惹得多少人眼红。

    “说起来……倪兕，二队打算借调你过去一段时间，你怎么看？”

    李叶看向倪兕，就他的本事，只是担任巡逻工作太屈才了。

    跟着二队捞战功，才算物尽其用。

    “我觉得巡逻挺好的，要不你帮我拒绝一下？”

    “男人这样没上进心可不太好……”

    “谁说我没上进心的，我对‘上’和‘进’都是很感兴趣的。”

    “乖，好好过去帮忙，回来我会好好奖励你的。”

    “结果一开始就是要我过去帮忙呗……直说就好了嘛！就你我的关系，说一句我肯定答应！”

    “………………”（累觉不爱）

    “问题来了，你希望在二队，具体做些什么事情？”

    “必要的时候，我会告诉你……”

