    陈朽揉了揉眉心，起床走出了房间。

    柳青叶被人抓了，点名让他去救，陈朽用膝盖想也知道，是他连累柳青叶了。

    而抓柳青叶的人……

    不是袁华就是魏子阳，或者龙奇星？

    甚至可能……

    是三人联手了！

    “真是找死啊！”陈朽低声呢喃，满眼冷意。

    他将薛猛与孙棠叫了起来。

    犹豫了一下，他还是跟苏秋雨发了个信息，说他要去江市处理一些事情，让她别担心。

    毕竟，直升机起飞，肯定会让苏秋雨听到声音，如果什么都不说，苏秋雨反而会担心。

    然后，三人直飞江市。

    柳青叶此时，被关押在江市郊区的一个僻静之地，这里曾经是个小渔村，一场海啸之后，村里的人都搬迁走了，方圆几里之内都寂静无声，一个人影都没有。

    此时，在小渔村村口的一户宅院之中，点燃了一堆篝火，一身狼狈的柳青叶，坐在篝火的前面。

    明灭不定的苟火光，印在她的脸上，能看到她的脸色十分难看。

    她的眼中，也都是惊惧。

    在篝火边上，此时还坐着五个老人。

    这五个老人，每一个都精神矍铄，有魏子阳身边的暗王，有袁华身边的九叔、月叔。

    还有龙奇星派来的两大高手。

    他们气息强大，自信从容，在旋转着篝火上的烤全羊。

    而他们五人，也正是柳青叶惊恐的关键。

    她刚刚……

    被其中一人轻松擒住了，她巅峰武师的实力，甚至连一点挣扎的余地都没有。

    而听他们几人的交谈，柳青叶已经知道，这五人居然都是宗师强者，一直在交流宗师境界的练功心得。

    五个宗师啊！

    五个宗师一起出手抓她，这让她有些不可思议，她有什么值得五人联手的？

    直到，五人谈起了陈朽。

    她终于知道，这五人的目的不是她，而是想要用她来引陈朽过来，想杀了陈朽。

    柳青叶一脸担忧。

    陈朽会来救她吗？

    她不知道。

    但她却知道，陈朽就算来了也没用，面对五个宗师，他来了也是凶多吉少。

    而等这五人杀了陈朽之后……

    她的下场，也不会好！

    柳青叶咬紧了嘴唇，思考着逃命的办法，但她身上虽然没有任何束缚，但被五个宗师近距离盯着，她哪有逃命的机会？

    “难道，我今天要死在这里？我还有心愿没有完成，我还不想死，我还……”

    柳青叶正想着，远处突然传来直升机螺旋桨的声音，柳青叶脸色顿时一变。

    她知道，这肯定是陈朽的直升机！

    陈朽，居然真的来救她了！

    这让她有些感动，但更多的却是担心。

    此时，暗王、九叔、月叔等五大宗师，听到螺旋桨的声音，脸上露出狰狞的笑容，缓缓站了起来。

    “这小子胆量不错，居然真的敢来救人！”

    暗王冷笑道。

    “或许跟胆量无关……是他根本不知道，咱们的少爷已经联手了，他根本就不知道，他接下来要面对的敌人有多恐怖！”

    九叔冷哼一声。

    “大家不可大意，这小子身边的战力也不弱，我们虽然人多，但如果大意，也有阴沟翻船的可能，还是小心为妙。”

    “放心吧，今天他插翅难飞！我不相信，他一个无名小卒，还能找来五大宗师，对抗我们！”

    暗王一脸自信：“他身边那壮汉就交给我，他不是我的对手，上一次没能收拾他，这一次正好解决了他！”

    “如果魏少说的那死胖子也在，那就交给我们！”

    九叔与月叔道。

    “那陈朽，就交给二位了。”

    “放心！”

    几人快速的安排了接下来的战斗分配，然后盯着头顶的直升机，在距离他们百米的地方落了下来。

    从直升机上，走下来两道身影。

    陈朽，薛猛。

    至于孙棠，陈朽让她留在直升机上。

    她毕竟还不是宗师，也帮不上什么忙。

    看到陈朽居然只带了薛猛前来，暗王、九叔、月叔等五大宗师，顿时都笑了起来。

    “看来，是我们多虑了，这小子不知道我们联手，今天晚上他死定了！”

    “早点干掉他，还能吃一顿烤全羊！”

    “小心别让他跑了就行！”

    “这种情况他都能跑，我直接日直升机螺旋桨！”

    “……”

    柳青叶听着五人的对话，越听越是心凉起来。

    陈朽来救她了，可却只有两个人。

    两个人，面对五个宗师强者？

    这还怎么救她？

    这不是送死吗！

    她咬了咬牙，正想开口让陈朽快跑，却被暗王盯住了，冷冷道：“小丫头，你要是敢喊的话，我不介意现在就杀了你！”

    柳青叶脸色一变，无比恐惧。

    但最终，她深吸一口气，大喊道：“陈朽，你快跑啊！这是陷阱，他们这里有五位宗师！”

    “你快点跑啊！”

    喊完，柳青叶一脸决绝。

    暗王的脸色，顿时无比的难看起来，他阴冷道：“该死的丫头，既然你不怕死，那我就成全了你！”

    说着，暗王抬起手，一个手刀砍向柳青叶的脖子。

    柳青叶一脸决绝，眼神中有恐惧，但却没有退缩。

    咻！

    就在暗王即将伤到柳青叶的时候，一道破风声迅速传来，暗王的脸色一变，猛的后退，闪躲，一气呵成。

    咄！

    一颗石子，擦着他的身体，激射到院子的墙壁上。

    “我已经来了……老东西，欺负一个女人算什么本事？我就在这里，来杀我吧。”

    陈朽淡淡说道，听到柳青叶的提醒之后并没有逃走，反而加速赶了过来。

    他看着暗王、九叔、月叔这五大宗师，忍不住嘴角一翘：“果然跟我猜测得没错，那三个废物纨绔，还真的联手了。”

    他说完，五人脸色一变。

    暗王冷哼一声：“既然知道我们少爷们联手了，你还敢过来？真是不知死活！”

    “不知死活吗？”

    陈朽鄙夷一笑：“不知死活的，是你们！你们不该来招惹我的，都活到这个年纪了，安心养老不好吗？好好活着它不香吗？非要来送死！”

    “送死？”

    “哈哈哈哈哈！”

    暗王大笑起来：“真是大言不惭！我们五大宗师在这里，我倒要看看，你怎么让我们送死！”

    “就凭你身边的这个废物吗？你难道忘了，他……不是我的对手？！”

    暗王说完，傲然的看着薛猛。

    这让薛猛的脸色，瞬间变得十分不好看起来。

