    景母被景父这么一说，只能再一次忍气吞声，咕噜了一句：“那也不能骂那么难听的话啊。”

    “打她都是应该的，更何况是骂。自己蠢还不让人说了？”

    说罢，景父对景仟道：“仟仟，这件事我跟你妈都已经知道了。这件事说来惭愧。景珞那丫头不知道什么时候开始喜欢上了秦奕，这才趁你不在，找了去同学家的借口，却了秦奕家。

    不过秦奕对她真的就像你对她一样，完全就是把她当成妹妹看待。景珞虽然住在秦奕家，但却是睡得客房。你去秦奕家的时候，秦奕是因为小珞在他家，怕你看到多想，这才阻止你。可是小珞那孩子却是巴不得秦奕被你误会，所以趁着秦奕不在卧室的时候，竟然跑去卧室悄悄把自己的贴身衣裤塞了进去，做成一副被捉奸的样子。

    其实小珞跟秦奕之间是清白的，这一点，爸爸可以跟你保证。至于小珞，这几天我们都在给她做思想工作，告诉她，她这样做是不对的。你也看在小珞她还小，是你妹妹的份上，就不要跟小珞计较了可以吗？”

    景仟看着景父，一双漂亮得不像话的眼眸越来越深。

    如果说，以前的景仟在这对夫妻眼中一无是处，那么他们更加疼爱生了病的小的，还勉强能说得过去。

    可是如今的她，手里面握着的可是整个景家的未来，然而这对夫妻却依旧一心偏向着景珞。

    就在景仟忍不住就要打脸的时候，楼上突然发出“砰”的一声巨响。

    景仟抬头看去，只见一个十六七岁的男孩愤怒地看着楼下的景父，一脸阴沉。

    “小杰，你这是怎么了？”景父见儿子满脸怒容，赶紧询问。

    然而景杰却并没有回答父亲的话，转而看向景仟，生硬地说出了两个字：“上来。”

    景仟扬了扬眉，还是站起身，去到了楼上。

    景仟有一个妹妹和一个弟弟。

    妹妹景珞，只她小一岁多，今年19，大一，跟她一个学校，都是H市戏剧学院的。

    弟弟景杰，今年17，还在上高二。

    不过除了她外，景家的两个孩子生下来就有先天的缺陷。

    景珞生下来便患有先天性心脏病，如果保养得好，也许能寿终正寝。但如果保养不好，或者情绪起伏太大，随时都可能会有生命危险。

    弟弟景杰则是三岁了还不会说话，最后被医生鉴定为重度自闭症。幸亏景家当年比较有钱，通过十几年来不懈地治疗，现在景杰已经恢复了很多，但在学习方面却始终比正常的孩子慢了不止半拍。

    基本上，景杰的成绩每次都包揽了年级总排名的最后十位席位之一。

    记忆中，原主对弟妹好是因为她从小受到的教育就是：爸爸妈妈给了你一副完好无损的身体，但你的出生导致你妈妈身体受损，所以在你后面出生的弟妹才相继患病。所以作为一个身体健康的姐姐，对弟妹好，让着弟妹是你应该的。谁让你剥夺了他们的健康呢？

    所以景仟对景珞和景杰一直都很谦让。

