    斗场上。

    宫奇动了，瞬息之间他出现在了林墨面前。

    轰！

    左臂砸出，空间彻底扭曲了，甚至出现了细微的裂痕，地境的力量之恐怖，震得地面纷纷崩裂，这股力量之强超乎所有人的想象。

    无以匹敌……

    观望者们无不感到心颤，包括早已位列地境的使者们，神情凝重至极，哪怕是他们面对宫奇的这一拳，都无法抵挡得下来。

    唪！

    林墨双臂交错，赤炎金乌化身被催发到了极致，烈阳神焰灼烧而起，瞬间升腾到了五丈高处。

    轰！

    震天巨响传出，斗场中央的空间彻底扭曲了。

    所有人只感到眼前一花，没有看清到底发生了什么事，但是谁都知道，战斗可能已经结束了。毕竟，地境的力量绝对盖压入圣境，二者的境界修为相差本身就很大，更别说宫奇修炼的乃是傀魔之法。

    一道人影重重地砸在了防御势阵上，巨大的力量震得防御势阵抖动不已。

    众人终于看清了，被震飞的人是林墨。

    果然如此。

    不过，林墨没被砸得粉碎，倒是让人颇感意外。

    这时，从防御势阵滑落而下的林墨睁开了眼睛，嘴角溢出了一缕鲜血。

    霎时！

    斗场四周掀起了一阵哗然声。

    “什么……”

    “他还活着……”

    所有人惊异的看着林墨，原本在众人看来，承受这一击的林墨必死无疑，但是却没想到居然还活着，并且看样子受伤还不是很重。

    承受地境盖世人物的一击，居然只是受了一点伤。

    那林墨的体魄该有多么强横……

    “那种独特的能力已经耗尽了，你还有什么本事。”姜义嘴角噙着一抹冷笑，他没有丝毫的意外，一般人看不清刚刚空间扭曲的情况，他却是看得一清二楚。

    在承受宫奇一拳的瞬间，林墨身上的烈焰神焰被催发到了极致，而赤红的身躯也被一拳砸散了。

    姬幻灵等人自然也看到了，很显然是林墨依仗的杀手锏没有了。

    虽然抵挡了宫奇第一击，但是接下来呢？

    没有了那等能力，林墨如何与宫奇对抗？

    这时！

    林墨双臂缓缓展开，黝黑的瞳孔顿时变得更加深幽，仿佛无穷无尽的深渊，又像是昏暗无际的暗夜苍穹，整个人的气息瞬间发生了翻天覆地的变化。

    荒古不灭战体！

    一头黑发疯狂生长舞动，密密麻麻的不灭战纹浮现在周身。

    咚咚……

    斗场的地面剧烈颤动起来，坚韧至极的玉石台面上，浮现出了一道道细微的裂痕。

    见到林墨的变化，观望者们无不为之一震。

    “他居然还有手段……”藤统领诧异的看着林墨，原本以为林墨已经油尽灯枯了，没想到这个少年还潜藏着强大的手段。

    段志目光紧紧盯着林墨，这才是他真正的力量么？

    “就算有手段又如何，一旦手段用尽，一样是死。”姜义哼声道。

    轰！

    宫奇再次出手了，攻势比先前更强，整个斗场中央的空间完全被扭曲了，除去统领级别的人物外，其余人根本就看不清里面到底发生了什么。

    只有一些修为强的使者们，才能隐约看到人影交错。

    轰轰轰……

    宫奇的拳势如潮，每一拳力量强横至极，哪怕是同为地境初期的使者们都感到心颤不已，恐怕他们面对宫奇都没有多大的胜算。

    更让人震惊的是，在如此恐怖而密集的攻势下，林墨居然全部抵挡了下来。

    这才是他的真正力量……

    段志目光透着一丝激动，他就说了，林墨能清剿六十余万头傀魔，怎么可能没有强大的能耐。

    “他的体魄不一般啊。”藤统领沉声说道。

    “就算不一般，也无法维持太久。光凭独特的体魄，是无法抵挡的。别忘了，宫奇还没用出真正的力量呢。”姬幻灵说道。

    虽然震惊林墨的能耐，但是这一场无论怎么看，林墨几乎没有任何胜算。

    不过，林墨能够凭着独特而强横至极的体魄，挡住宫奇的攻势，就足以让观望者们感到震惊了。他们根本就没想到，入圣境的人物居然能抵挡地境的攻势。

    “这个少年，让我看到了去年雷曦大人的影子。”顾统领抚着胡须说道。

    雷曦大人的影子……

    姬幻灵等人皆是一震。

    去年的时候，雷曦大人在对决大会上的表现，已经载入了南域城的史策了，那一场被誉为传奇的一战，以弱胜强的经典。

    纵使过了一年，姬幻灵等人依旧有种如同隔日的感觉。

    “何为传奇？做任何人做不到之事，才能称之为传奇。他如何能与雷曦大人相比？雷曦大人可是连番创造奇迹的人物，整个南域城只有一个雷曦大人，不会再出现第二个。别说比肩，哪怕是提鞋都不配。”姬幻灵不屑的说道，雷曦大人是她崇拜的对象。

    在姬幻灵心中，没人能够比得上雷曦大人。

    因为，她是唯一的传奇。

    林墨虽然抵挡住了宫奇的攻势，那只是因为姜义没有让宫奇直接下杀手，而是要像温水煮青蛙一般，慢慢折磨死林墨罢了。

    不然，林墨凭什么抵挡这么久？

    靠体魄么？

    虽然强横至极的体魄抵挡了一些攻势，但在姬幻灵看来，完全是宫奇在放水的缘故，否则林墨早就死了，又何必拖到现在。

    入圣境击败地境这种事，唯有在雷曦大人手上才能演绎出来，其余人根本做不到这一点。

    有同样想法的不仅是姬幻灵，还有藤统领等人也是如此想法。

    所有人都紧盯着斗场上，没人注意到在等候台处，洛风体表流转的黑色帝焰，姬幻灵的三成力量已经被黑色帝焰吞噬近半了。

    “差不多了……”洛风目光重新投向了场上，黑色帝焰瞬息收回体内。

    轰！

    斗场上突然传来一阵剧烈的波动，只见扭曲的空间中，一道身影身上的气息发生了翻天覆地的变化，原本的气息迅速褪去，新的气息滋生而出。

    突破了……

    观望台上，不少人讶异的看着斗场上的林墨，只见他身上的气息变得更加雄浑浩大，赫然是修为突破到了入圣境后期了。

    在突破的刹那，林墨悬立于三尺高处，浑身弥漫出了独特至极的气息。

    吼……

    密密麻麻的嘶吼声从林墨身上涌现而出，只见数之不清的荒古巨兽浮现而出。

    出现了……

    司空幽影美眸微动。

    龙音公主猛然一震，她却是看出了这一次林墨施展的人皇战技和以往完全不一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

