    其实相较于玩家与玩家之间的对决，明显玩家与副本boss对战更适合这种非公平竞技类状况。

    只可惜，这一点在这世界很难成立。

    最少眼下没有机会。

    而即将到来的，却是第一场真正意义上的会员对决——再不斩VS佐助。

    沈默必须要在那之前，将PVP的设定想好。

    虽然说，这世界和游戏有着极多不同之处，但是，沈默的精神却十分的亢奋，他甚至久违的感受到创作热血。

    “其余的同行，可没有我这样的机会，能够将一整个世界，化为赚钱的舞台。”

    嘴角扬起，沈默兑换了一杯咖啡，手指在键盘上飞速的敲打。

    之后的数天时间。

    除了沈默这边外，再不斩和白，都在飞速的提升自己的实力，而佐助与鸣人，也开始自己的修炼，只不过鸣人的修炼，也就是通过佐助的会员徽章，从沈默这里卖掉查克拉，然后购买罐子。

    这比自己修炼快多了。

    当然，忙碌着的沈默并没露面，只是用系统定制功能，将罐子直接传送过去，只要系统判定交易完成，那么自然会抽取查克拉。

    一天四十个一级的罐子。

    不过是四天时间之后，鸣人就已经拥有了自己的会员徽章。

    而代价就是，他这四天时间基本上都是在沉睡恢复中度过。

    九尾已经完全懵逼了。

    “这家伙......不会被谁抓住了，作为抽取查克拉的工具吧。”

    九尾的心情也有些不安起来。

    因为封印的作用下，它的查克拉每日都会被鸣人大量汲取以快速恢复。

    这样只是不断抽取查克拉，却又不杀死鸣人，怎么看都是在针对它啊。

    而在力道罐子的作用之下。

    鸣人的实力，也快速的增长起来。

    此时的他如果再服下大力丸，稳稳的能够达到上忍的水准。

    到了第六天。

    沈默看着面前的一页纸，终于长长的松了一口气。

    “总算是完成了。”

    经过反复的修改，斟酌。

    他未来的赚钱道路，更加明晰了。

    卖罐子是核心方案，这一点自然不会改，普通卖道具的游戏，在赚钱水准上与卖罐子根本就不是一个层次。

    “再不斩也差不多准备充分了。”沈默用一个窥视术法看着那边配合愈发密切的再不斩，又看了眼佐助他们，思索了一会儿后，站起来，招呼着旁边似乎有些没精打采的绯鞠，“走啦，绯鞠，也该出去走走了。”

    “喵——！”

    绯鞠一下子就兴奋起来了，原地转了三圈之后，麻利的抓着沈默的裤脚爬到肩膀上。

    在这个屋子里憋了快一周，她的确快憋坏了，感觉连肚子上的肉肉都似乎多了不少。

    她又不是橘猫。

    此时的外面，正好是中午时分，烈阳高照。

    “那么，是时候去找一下那个大名鼎鼎的土财主了。”

    沈默微微眯起眼睛看了眼天上的太阳，悠然的朝着森林之中，那个好像大蘑菇一般的建筑物走去。

    没错，此行要去找的，是大富豪卡多。

    一个逼格和身份完全不相符的普通人。

    沈默记得，最初在穿越过来的那个城镇之中的北原家族，都能够雇佣一个特别上忍，五六个中忍作为自家的护卫，而一举一动之中，更是显示出一个有地位的豪族应该有的姿态，像卡多这样世界上屈指可数的大富翁，却是那种丑角一般的形象。

    哪怕他的钱，都分散着存储起来了。

    但是像再不斩这种，被激怒后不要钱也要干掉他的忍者，肯定不会少。

    最不可思议的是。

    他似乎根本不知道忍者应该具备的实力一样，靠着一群强盗就敢亲自下场，早知道，海运生意可没那么和平。

    带着某种猜想，沈默不紧不慢的来到森林之中那个大蘑菇般的建筑外。

    ——卡多的基地。

    高大的树木遮住了阳光，哪怕是在正午时分，这里也显得极为的阴暗。

    里面似乎是传来了嘈杂的声音。

    吱——

    大门在沈默的面前，自动打开。

    嘈杂的声音，一下子就安静了不少，所有人都转过头看着门口的沈默。

    然后面面相觑。

    “老板，难道是你的客人？”

    有个穿着武士服装，拎着一柄大砍刀的男子斜着头看向最里面一人。

    身材矮胖，穿着西装，再加上可笑的发型，就像是穿着衣服的胖猴。

    正是卡多。

    卡多的手中拎着酒杯，似乎是有几分的醉意。

    他随便瞥了眼沈默，无所谓般的甩了甩手里的拐杖，“不认识，要不是你们的人，就干掉后扔出去了，对了，那只猫给我留下。”

    哪怕只是远远一眼，他也能看出绯鞠的价值。

    毕竟是超级可爱的，又没有一丝杂毛的萌物。

    最是受到那些贵族夫人喜爱。

    “原来是这样啊。”

    “哈哈哈，这小子真倒霉。”

    “喂，看你穿着有那么点意思，要是能拿出钱来，咱们放了你也行啊。”

    “先把衣服扒了，看着细皮嫩肉的，嘿嘿。”

    那些强盗们一个个嬉笑着站了起来，嘴里各种秽言污语冒出来，皆是些无法无天的肮脏之徒。

    沈默却连脸上的微笑都没有变化。

    倒是绯鞠好像炸毛一般，弓起身子，愤怒的喵喵叫，只是不看那锐利的爪子，反而尽现萌态。

    “乖啦。”

    沈默好像安抚般的伸出手，摸了几下绯鞠的小脑袋，然后，看也没看那些渐渐围上来的强盗。

    啪——

    他只是清脆的打了个响指。

    声音不大，但却异常诡异的在每个人耳边乃至于内心深处响起。

    整片空间，似乎都有着片刻的暂停。

    然后，恐怖的事情发生了。

    “老，老大，你的手......”

    有强盗看着自己的老大，声音颤抖着，眼瞳睁大，就像是看见了极为恐怖的事情。

    “手？”

    那个强盗老大抬起自己的手，然后他看见，自己的衣服、胳膊，竟然犹如化作了尘埃一般，开始随风飘散。

    先是皮肤，然后是血管，然后是肌肉......

    “啊啊啊——！”

    充满恐惧的，歇斯底里的惨叫声响彻整片建筑，然而动的越快，身躯消散的速度也就也快，其余的人也开始了，一个接着一个，在无比惊恐的表情之中，化作尘埃，散开在地，然后随风消散。

    无法阻止，无法挣扎。

    甚至根本无法理解发生了什么。

    只能够看着自己的身躯崩溃，感受着被一点点撕裂而亡的恐惧。