    当我想到脚下这片天地不过是异界的最底层，想到头顶之上还有无数比我看见的日月星辰还要强大的修士的时候立刻沉默下来脸上一片凝重，肩膀上的黑鸦低声问：“你是不是害怕了？”

    我听到它的问题回过神来突然莞尔一笑开口说：“害怕？不至于，就是觉得这种世界观，这种大背景，这样的什么群仙榜还有万家皇朝，百族争霸什么的实在是太有趣了，就好像我一瞬间从现实世界穿越到了修真小说里似的，以前我可太喜欢看这一类的小说了，哈哈……”

    黑鸦抬头用怪异的眼神看着我嘀咕了一句：“怪人。”

    “我现在可听得懂异界的话，你骂我我可是能听明白的。”

    “啊？我忘记了，哎呦，你这臭小子敢捶我的脑袋，我一口妖火喷死你。”

    吵闹了几句话后我看向了还被困在妖火中的独眼龙，整个孤云门能对我构成威胁的只有陈天纵，而陈天纵现在正处于闭关之中，如果我能够在此时打上山去抓住机会拿下整个孤云门，并且趁着陈天纵闭关的时候出手偷袭，到时候以有备打不备或许能够不费吹灰之力地干掉陈天纵拿下整个孤云门。

    “喂。”我蹲下来看着跪在地上的独眼龙问道，“你要是想活命的话，最好给我带带路，我想去‘拜会’一下你们的老祖。”

    独眼龙也不笨马上明白了我这话是什么意思，脸色大变惊呼道：“你该不会想偷袭我们孤云门的老祖吧，我怎能做这种背信弃义之事。”

    “不做就得死，我看你是个聪明之人怎么这会儿有犯起傻来？”说完我手指轻轻一挥，包围着独眼龙的妖火在其周围微微晃动了一下，独眼龙吓了一跳急忙改口答应了此事，于是由独眼龙带路，周琛安顿了自己的母亲后跟着我一起向着山上走去。

    独眼龙说上山的路一共有两条，一条是修建好的大路，但大路有孤云门的弟子巡逻并且布满了符阵，我们一旦踏上了大路即便不被巡逻的弟子发现也会被监视的符阵发觉到时候只会打草惊蛇。

    所以我们跟着独眼龙走了另一条小路上山，黄天山并不算大，走了一个多小时后就看见了孤云门大宅的墙根，独眼龙此刻停下脚步低声道：“老祖在大宅最深处闭关，不过这一路上到处都是机关符阵以及看守的弟子，我也只能把你们带到这里，再往前就会遇到麻烦了，要不然您还是放了我吧。”

    我却拍了拍独眼龙的肩膀露出了一个和善的笑容开口道：“那怎么行呢，你可是我们重要的向导，这样吧你就把我们伪装成抓住的奴隶带进孤云门内，这样即便被把守的弟子看见了也不会怀疑。”

    “这样我太危险了……我怕……”独眼龙满脸不乐意可这时候他的命就攥在我的手里又怎敢不同意，我和周琛稍微捯饬了一下把自己弄的灰头土脸，然后蒙上面手上挂着绳子，绳子的另一头由独眼龙牵着，我走在独眼龙的背后一旦这家伙出卖我，我立刻动手干掉他。

    独眼龙就这样心不甘情不愿地跟着我走向孤云门大宅的大门，到了门口果然被守卫的弟子拦住了，独眼龙亮出了自己的身份令牌后佯装不爽地喝道：“你们几个瞎了眼吗，连我都不认识了，这几个闯入我们黄天山的家伙费了我一番功夫好不容易才抓回来，你们拦着我干什么快给我滚开。”

    独眼龙好歹是孤云门的精英弟子一番装腔作势倒是起了作用，守卫的弟子立刻让开了一条路，我们这才进入了孤云门的大宅，一路上没遇到什么阻碍很快就进入了孤云门大宅的腹地，在孤云门大宅的后院出现了一座搭建在大宅内部的石头道场，独眼龙这时候指着前面一块巨石说道：“那里面就是老祖闭关之地，我是没资格靠近的，一旦靠近必然会触发巨石附近的符阵，我只能送你到这里了。”

    独眼龙刚说完，一道剑光突然从后方划过，独眼龙还未反应过来便被这道剑光抹了脖子，我看着独眼龙倒向地面咽了气，这时第二道剑气从暗中袭来，被我一掌打散然后我顺势将周琛拽到了身后护住，黑鸦双翼振动飞到空中，一双漆黑的眸子盯着暗处，我大声喝道：“既然已证得仙位那就堂堂正正出来一战，为何做这种卑鄙的偷袭之举，难不成是你长的太丑见不得人吗？”

    这时候一个人从暗处走了进来手中握着一把雪亮的长剑，这是一名中年男子满脸络腮胡子，左边眼角上有一道交叉的疤痕，他瞄了一眼倒在地上死去的独眼龙后不屑地说：“此子小时候我就觉得是个见风使舵没有气节和忠义之人，现在看来果然是如此，居然敢为外敌带路前来偷袭门主，我作为长老怎能坐视不管，今日便代门主宰了你这背信弃义的玩意儿，至于你们这些闯入的外敌，我今日也要一并干掉，你们今天遇到我也算是倒霉。”

    说话间此人居然不等我说话便举剑刺了过来，我正准备出手忽听躲在身后的周琛惊呼了一句：“梦先生！”

    举剑刺来的男子听到这句话突然一愣，攻击的动作也在这一刻停了下来，我也惊讶地回头问道：“周琛，你认识这人吗？”

    周琛点点头从我身后走了出来盯着举剑的男子仔细看了看后说道：“果然是梦先生，我刚刚就觉得眼熟，您还记得我吗，小时候您在我梦中教我读书识字来着。”

    说完周琛竟给举剑的男子行了一个跪拜大礼，男子也收起了剑看着周琛愣了几秒后说道：“原来是你啊，你怎么会在这里，难不成你和这名外敌是一伙儿的想来刺杀门主吗？”

    我奇怪地问：“周琛，这人到底是谁，好像和你认识是吗？”

    周琛点点头道出了原委，原来周琛年幼时候没有钱豆读书所以一直不识字，后来一天晚上做梦突然梦里来了个男人，此人在梦中教他读书识字，他称此人为梦先生，之后到他十岁的时候便再也没有梦见过这个男人了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

