    一座豪华庄园式大别墅中，一位打扮精致的绅士，手中拿着红酒杯，仰望着费尔海文的蔚蓝天空。

    良久，那名绅士才漫不经心的询问了一句：“让你们探查的情报，查的怎么样了？”

    屋子角落的阴影之中，站着一名全身漆黑皮甲的蒙面盗贼。而那位曾经和墨诚发生过不愉快冲突的药剂师公会主管赫尔曼，则腰板挺得笔直，但头却垂低下来，并且满头的汗水不敢说话。

    “会长，公会在执法团的治疗药剂订单减少五成，同时骑士团给公会的订单也减少了两成。”

    蒙面盗贼用着毫无语气波动的声音报告道：“同时最近开了一家新的药剂店【微光】，他们售卖一种不同于我们治疗药剂的微光药膏，同价格上比我们的药剂效果要好很多，并且价格十分便宜。”

    当一个产品不仅效果好，并且价格还便宜的时候，就是开始发力将同类型产品挤出市场的开端。

    “经过几天的传播，已经有不少人了解到市面上出现一款价格便宜并且效果强的药膏，雇佣兵，冒险者，甚至是一些本地居民都开始试着购入。我们正在损失市场，根据计算明天我们预估会损失费尔海文市场份额的百分之二。”

    绅士，也就是费尔海文药剂师分会的会长霍奇躺在靠椅上，手指不断的敲击着把手，“有让人发布谣言，说微光药膏成分不明，怀疑有毒副作用这类消息吗？”

    蒙面盗贼回答道：“没有，微光店铺背后有劳伦佛洛斯特家族的注资，在不清楚劳伦佛洛斯特的态度之前，我们不能冒险。”

    说是不能冒险，蒙面盗贼以很婉转的方式向霍奇说明了不能用私底下常用的手段去对付微光店铺。药剂师分会失去的市场份额无疑是被微光药膏吃下了，那么作为微光背后股东的劳伦佛洛斯特自然将这份利益吃的分外开心。

    想要从一名历史悠久的古老家族之中抢走一份利益，这种事情还是在噩梦里面做比较适合。

    霍奇没有再言语，沉默将笼罩着这个地方。

    突然，霍奇猛地站了起来，转身给了赫尔曼一记精准而沉重的直拳，将赫尔曼那看着盛气凌人的鹰钩鼻直接打凹了一部分。

    巨力冲击下，赫尔曼连惨叫都没来得及就被揍非出去，却不敢哀嚎惨叫，连忙爬起来像是做错事情的小学生一般，站回到原来的位置。

    但这还没完，霍奇抄起摆放在一旁的手杖直接往赫尔曼的头砸了过去，镶嵌着黄金的铁心木手杖既沉重又坚硬，一声闷响差点没砸的赫尔曼失去意识。

    但就算如此，赫尔曼也被打的头破血流，死死的捂住伤口，既不敢惨叫，也不敢躲避。

    因为赫尔曼的权力都来自于眼前的这个男人，托了自己妻子的福。

    “法师！一群法师！你这个蠢货将一群法师推到别人的怀里，就因为你那愚蠢的，低能的，被猪猡杂交出来的所谓虚荣心！”

    霍奇大声的咆哮着，眼白的红血丝说明了这位分会长这段时间休息的并不好，暴怒的霍奇甚至再度抄起手杖，全然没有顾忌到赫尔曼是自己的妻子的妹夫，像是殴打一条野狗一般将他鞭打。

    殴打累了后，霍奇将手杖丢到一边，丝毫没有在意地毯被赫尔曼的鲜血弄的一团糟的长毛地毯，语气平淡的询问道：“查到掌握配方的是谁了吗？”

    “根据现有的各种线索，似乎是冬堡学院之中某位化名【卡尔】的法师团队的杰作。从执法团内部传来的消息，据说是某个法师团队遇到的资金问题，主导法师通过他的学生【卡尔】来抛售药膏。”

    蒙面盗贼对刚才发生的一幕视若无睹，宛如一个只会进行情报问答的人形魔像，“根据分析，他们拿出这批药剂前往魔法区的药剂店，应该是在向我们进行试探。毕竟在费尔海文只有我们有着大量的流动资金，可以负担的起法师团们的实验资金。”

    他默默的看了一眼浑身是血，蜷缩在地的赫尔曼，又继续说道：“但是，对方在发现药剂师公会有侵吞他们药膏配方的迹象后，立刻投向了执法团，并委托处于平民区边缘的艾伯特之家对微光药膏进行生产。根据分析，艾伯特之家新来的墨诚教士，与【卡尔】法师有着深厚的友谊。”

    “在得知墨诚教士缺钱难以维持艾伯特之家运转的情况下，【卡尔】法师通过自己的权力将药膏的生产全权委托给墨诚教士。如果想要与【卡尔】法师以及他背后团队进行沟通，那么墨诚教士就是我们首要目标。”

    霍奇眯着眼睛，双手撑住下巴，这是他思考时候的习惯，“找到【卡尔】法师，告诉他，我们药剂师公会才是最好的合作伙伴。”

    蒙面盗贼迟疑了下，问道：“那艾伯特之家那边……”

    “执法团对那边看得很紧，之前我们卡执法团的治疗药剂让他们很恼火，玛格丽特团长不会给我们机会的。由得他去把，只是一个代生产的工厂，那点人一天生产甚至不够满足一条街到的货物。”

    玛格丽特刚上任的时候，因为秉公执法将药剂师分会一批不符合规矩的原材料没收了，而在那之后药剂师公会便干脆直接的在治疗药剂提供上进行了关卡，意欲逼迫玛格丽特低头。

    如果没有墨诚当时伪装成【卡尔】在大街上试图贩卖微光药膏，那么玛格丽特也许真的会在这件事上对药剂师分会低头也说不定。

    但现在药物上没有后顾之忧的玛格丽特十分干脆的带着执法团就盯着药剂师分会，也不刻意找茬，就在规定允许的范围之内最大限度的彻查药剂师分会的各类物品。

    但偏偏药剂师分会有相当一部分的渠道是经不起查，不能暴露在阳光下的。

    现在药剂师分会的人看到执法团的人，都像是在看到一头带着狼群的狼王，专门逮住他们来咬。

