    叶辰通过炼化龙脉精气将自己调整到了巅峰状态，而楠儿和烟筱妍也都恢复到了巅峰状态，他们尽皆神采奕奕，目露神光，遥望远方的山脉。

    “轰隆隆——”

    群山摇颤得更加厉害了，山石滚落，尘土冲天，在叶辰之前翻过过的那座山脉上出现了密密麻麻的古尸，阴气滔天，惨烈的气息铺天盖地如潮水般汹涌而来。

    “哈哈哈！想不到时过万古，竟然真的有人类破解了这里的诅咒，使得我们可以翻过这些山脉，直达龙脉之眼！”古尸大军中传来震动四野的声音，似魔吼，似古兽咆哮。

    叶辰闻言眼中闪烁一缕冷芒，他终于明白那些古尸为何会一直穷追不舍了，竟然是因为入主古尸躯体的兵魂想要靠近龙脉之眼，故而追了下来，目的就是让他翻过这座山脉，从而破解神秘的诅咒！

    “吼——”

    无尽的古尸立身在山脉上，齐齐咆哮，吼动九天，将天宇都震裂了，群山隆隆摇颤，有的山峰在恐怖的声波下直接崩塌，方圆数十里的虚空快速扭曲，紧接着便裂痕斑斑，如被敲碎的玻璃似的。

    “轰隆隆——”

    古尸大军向着山脉围绕的盆地中央冲击，如钢铁洪流碾压过大地，声势浩大，黑压压一片，身上的腐朽战甲发出铿锵的金属颤音。

    大片的地域都被古尸大军的身影覆盖了，远远望去就像是一群浩瀚无边的蚂蚁群在快速移动，惨烈的凶煞气息与阴冷的罡风疯狂席卷而来，不多时便逼近了龙脉之眼所在的祭坛。

    古尸大军向着两边分开，呈环形将整座祭坛层层围困，浩瀚的军队望不到尽头，场面非常的慑人。

    “龙脉之眼，终于见到龙脉之眼了，九十九条大龙脉汇集的地方，如此精纯的龙脉精气足以修复我的器身，让我们恢复到万古前的巅峰状态，甚至超脱出器身成为独立的存在！”

    “万古的诅咒终于破解了，当年那些家伙以为这里被封印，永远都不可能有人类会来此，可是他们没有想到，留下的诅咒最终还是被破解了！”

    “哈哈哈！万古后的今天，天地环境恶劣，想来也不会有太多的强者，这个世界将会由我们的称雄！”

    ……

    古尸大军前方悬浮着几件生满铁锈的兵器，其形状非常的怪异，有些像弓，但又像是弯钩。几件兵器中传出强烈的神念波动，那是兵魂发出的声音。

    “从未听说兵魂还能逃脱出器身！”叶辰往前走了几步，凌空在祭台上方，深邃的眸光扫视四方无尽的古尸，道：“你们当年已经受损严重，倘若选择沉睡，如今依旧还是兵中神祇，有了这些龙脉精气的确有机会超脱。然而你们吸收煞气来滋养己身，从神祇演变成了兵魂，充满了嗜血与杀戮的意志，永远都别想超脱！”

    “小小人族修者，你是在对我们说话吗？”几件形状奇怪的兵器竖立了起来，在古尸大军的前方沉浮，弥漫出凶煞的气息，缕缕大道仙纹交织，崩碎了四周的虚空，道：“我们不需要你所谓的超脱，只需要能独立存在，化为仙灵肉身即可，届时便能拥有强大的力量，横推天下，雄视八荒！”

    “你们这些器中神祇演变成的兵魂，充满了戾气，一心想着杀戮，岂能让你们得到龙脉精气如愿以偿，届时天下苍生必将毁于你们的手中！”

    “哈哈哈！”兵魂笑了，狂笑声震动天宇，仿佛听到了世间最好笑的话语，带着深深的不屑，道：“就凭你这个境界的小修者也想阻止我们，简直是蚍蜉撼树，不自量力！”

    “是不是蚍蜉撼树，你们尽可来试试。”叶辰平静地说道，眸光深邃无垠，表情枯井无波，立身在祭坛上空，宝体无暇，黑发飞扬。

    “杀了这几个人类！”几件形状奇怪的兵器中传出神念波动，它们显然是这些兵器中的王者，一声令下，其余的兵魂控制着战尸疯狂冲了上来。

    古尸从四面八方向着祭坛冲来，他们冲来的时候，强大的能量如潮水般席卷向祭坛，崩碎了空间层，威势冲霄。

    “嗡——”

    叶辰伸手一划，一片阴阳太极八卦剑阵图出现在上空，将整座祭坛笼罩，阴阳鱼轮转，八卦方位交替，垂落下万道剑气，凌厉无匹，击杀在那些古尸的身上铿锵作响，虽然未能破开他们的战甲，但强劲的力量却将他们震退很远。

    阴阳八卦剑阵暂时阻挡了古尸靠近祭坛，但是古尸太多了，如果不断冲击，垂落下来的剑气不可能抵挡得住。于是叶辰双臂一振，神藏世界浮现在身后，里面传来裂天的金属颤音。

    他双手划动，演化出大道仙纹，并以元神控制神藏世界，里面的兵器“唰唰唰”飞了出来，杀在四面八方，在这片天地间来回穿梭。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    神藏世界中的兵器全都是古兵，由特殊的材料打造，坚韧而锋利，加上其上附有叶辰的大道仙纹，威能非常的强劲，穿杀在古尸的战甲上火星四溅，虽然未能洞穿战甲，但也在其上留下了剑痕，并且将那些古尸震退。

    叶辰的双手不断演化，密密麻麻的大道仙纹浮现出来，不断烙印在那些古兵上。古兵在天地间穿杀，拉起道道璀璨的光尾，击杀在战甲上铿锵声响。

    “噗——”

    有些古尸的战甲在古兵的接连的穿杀下终于被洞穿了，古尸的身体根本承受不住，立时被古兵洞穿，但是他们却跟没事似的，发出凶狠的咆哮，继续冲向祭坛。

    叶辰眼眸微冷，他快速在空中刻下道篆，将其打入神藏世界中，那些古兵的攻势骤变，由穿杀改为了劈杀，接连不断斩杀在冲来的古尸的头盔上，铿锵声不绝于耳。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    古兵接连不断劈杀，有些古尸的头盔终于被斩开，整个身体被古兵从头到脚斩成了两半，残破的尸体轰然倒下一片。

    “想不到你这个境界不高的人族修者竟然有这等战力！”几个兵魂之王不禁感到吃惊，眼前这个人族修者的手段远远超过了它们的意料！

    “嘿嘿，杀吧！我们有数十万战尸，看你能杀多少！”兵魂之王冷笑连连，它们悬浮在古尸大军的上空，生锈的器身上缭绕大道仙纹，不断以神念命令其它的兵魂控制战尸冲杀上去。

    “我能将你们杀光！”叶辰回应得很干脆，既然兵魂想要龙脉精气，那么势必不会善罢甘休，这场战斗肯定会持续到战尸全都倒下！

    “大言不惭，就算有龙脉精气，你也难以持续消耗下去！”

    “给我杀！”

    “轰隆隆——”

    古尸大军来势更加的凶猛了，冲向祭坛的人数瞬间增加了数倍。

    叶辰的将神藏世界催动到了极致，里面所有的古兵都飞了出来，可是古尸太多，即便是数千古兵同时杀向四方都无法抵挡住所有的古尸，一部分古尸强行冲到了祭坛眼，疯狂轰击太极八卦剑阵垂落下来的剑气，发出刺耳的颤音。

    “唰——”

    楠儿出手了，祭出百灵神环，瞬间幻化千万，定在祭坛的上空，垂落下万千丝绦，形成光罩将祭坛笼罩在其中，与此同时她演化神通，缕缕大道仙光洞穿而出，杀向那些冲到祭坛前的古尸。

    “人类修者，我们倒想看看你们能坚持多久，如何能奈何如此多的古尸大军，哈哈哈！”几大兵魂之王狂笑，它们时而发出一道凌厉的光芒杀向叶辰，但都被叶辰避过了。

    “你们这些兵魂，真是不到黄河心不死！”叶辰的杀意瞬间炽烈了起来，其实他不想让这些古尸尸骨无存，毕竟这些人都是以往战死沙场的将士，他们应该得到安息，可是眼下没有别的选择了。

    “锵——”

    叶辰的天灵盖中突然传出裂天的金属颤音，一道炽盛的血光冲霄而上，瞬间洞穿了天宇，整个乾坤都颤动了起来，恐怖的杀伐之气弥漫八荒六合，寰宇皆颤！

    一柄通体流转血光的古剑自叶辰的天灵盖中飞了出来，剑尖朝下，轻轻颤鸣着，剑身上浮现出尸山血海的画面，恐怖的杀气铺天盖地席卷十方。

    诛仙古剑出，这里的兵魂顿时颤栗了起来，被它们入主的古尸刹那间停止了冲击，全都蹬蹬蹬倒退，血色的眸子中露出惊恐的神色。

    “古剑诛仙……”

    “不……不可能……诛仙古剑怎么会在你这样的人族修者手中！”

    “此剑为至尊仙兵中的绝世杀器，早已在乱古时代就不知所踪，你怎么会拥有它！”

    几大兵魂之王传出的神念充满了惊惧，颤抖得厉害，显示出了它们对诛仙古剑的忌惮。

    “唰——”

    叶辰没有说话，直接以行动来回应，他手持诛仙，斩出万丈剑气横扫四方，茫茫剑气如同仙光瀑布，一下子崩灭了八荒六合，天与地都在瞬间被分割了开来。

    四周的古尸瞬间被斩杀了不知道多少，原本被古尸挤满的祭坛四周，方圆数百米内都变成了真空地带，而那些古尸却全都化为了了光雨，纷纷扬扬，绚烂无比。

    “守住祭坛，待我恢复血气和仙能！”叶辰传声给楠儿，一步退到龙脉之眼前，猛然呼吸，龙脉精气如浓缩的长河被他吸入口鼻中，而后疯狂炼化，体内血气与仙能轰隆隆奔涌，快速恢复着。

    “你想恢复仙能后再次催动诛仙古剑，休想！”几大兵魂之王看出了端倪，它们命令那些其余的兵魂控制古尸疯狂冲了上来，而它们自己也出手了，生锈的器身突然绽放万道光芒，如烈日般璀璨耀眼，“唰”的划破长空，直杀而来。

    “楠儿，你挡住那些战尸即可！”叶辰眸光微凛，一边吸收炼化龙脉精气恢复己身，一边展动双臂演化无敌拳印，迎着杀来的几大兵魂之王，猛按挥出拳头。

    “轰——”

    无敌拳印贯穿了时空，像是击穿了时空长河，霸绝寰宇的无敌道意让兵魂之王感到惊悚，两者交击“锵”的一声，迸发出刺目的大道仙光，而几大兵魂之王的器身当即被震飞了回去，无敌拳印也瞬间崩碎了。

