    我极力的反抗着。

    一想到鬼门关的凶险，吓的我浑身一激灵。

    不能在前行了，不然我可就完蛋了。

    当即我再次屏气凝神。

    忘却了一切。

    高度集中了精神，

    很快，我再次停住了脚步。

    许久之后，忽然间，我就听见了一声哀叹之声。

    这时，前方的灯笼也熄灭了。

    很快，眼前的景象再次变得清晰了起来。

    忽然间，一个女鬼，就站在我不远处，

    冷冷的看着我。

    不好，居然是刘芊芊。

    我还以为是红衣女鬼刘芳芳呢。

    她面无表情，冷淡如霜。

    说起来，我与刘芊芊之间，并没有太多的交集。

    她为何要杀我。

    我承认，和她在一起的时候，感觉非常不错。

    也很诱人。

    让我蠢蠢欲动。

    可，我们终究不合适。

    我也从未答应过她什么。

    只是，她已经出现了，只怕是要杀我了。

    看了看我，莞尔一笑道：“嘿，真是厉害了不少呢，我居然都没法带你去鬼门关了。看来你的天赋，真不是一般的厉害，我都很羡慕呢。”

    刘芊芊。

    见到她，我恼羞成怒。

    “刘芊芊，是你。乔忠诚果然没有骗我，你接近我，无非就是想要害我。既然想要杀我，当初在大巴车上，为何还要假惺惺的出面救我。”一时间，我很愤怒。

    我不就是长的帅一点麻，你们至于这样嫉妒我的帅吗？啊？

    我也不想这么帅啊，都是随便长的。

    我能有什么办法。

    上一次，乔忠诚父子和我说，刘芊芊接近我，无非就是想要害我。

    当时我还不相信，一把推开了乔子枫。

    因为我不相信她会害我。

    想不到，这个家伙，果真不怀好意。

    可是，我从来都没有得罪过她。

    难道说，她真的是如同刘妈所言，她喜欢上了我？

    得知我要和别的女人结婚，就想要杀我。

    麻蛋。

    我找谁惹谁了我。

    为何要这样对我。

    我就这么招女鬼喜欢。

    真是日了哈士奇。

    你要是一个美女，大活人，我自然一百个愿意。

    可你们是鬼啊。

    她冷冷的看着我，开口道：“罗唐，你不能娶别的女人。”

    额……

    凸……

    看来刘芊芊这是中毒太深了。

    当时在遇到她的时候，我就一直准备和她坦白。

    告诉她唐晓晓的事情。

    只是，那个时候，我以为她母亲刚死，不想给她太大的负能量，所以，本心的选择安慰她。

    让她的心情放松，感受世间的真爱。

    结果，却不曾想到，她竟是真的沦陷了。

    一切都只是我好心的想要帮助她罢了。

    不让我上山，等着被你们杀吗？

    我就呵呵了。

    不满的道：“你就不要惺惺作态了，刘芊芊，想不到，你一直都想要害我。”

    原本我还不相信乔忠诚的话语。

    想不到，就和那红衣女鬼一样，都是骗人的。

    她却是开口，道：“你只能和刘芳芳结婚，和别的女人结婚，你会死的很惨。”

    轰隆隆。

    这一刻，我惊呆了。

    什么？

    她居然是为了刘芳芳？

    什么情况啊这是？

    原以为我帅的迷倒了她，让她无可救药的爱上我。

    然而，她却亲口告诉我，我只能和刘芳芳结婚。

    还有，她居然也认识刘芳芳。

    哦，

    是了，是了。

    她们都是石盘村的人。

    又怎么会不认识呢。

    可是，她为何要帮助刘芳芳呢。

    还是说，她和刘芳芳就是一伙的？

    不管是为了谁，这说明，她们是害怕了。

    不然的话，红衣女鬼也不会被逼的现身。

    我一腔怒火。

    愤愤不平的道：“嘿嘿，你们是不是害怕了。打不过无量天尊吧，我告诉你，这个婚，我还结定了。”

    我心意已决。

    万一无量天尊不是她的对手，我宁愿取一个鬼妻，也要让她迷失。

    刘芊芊的表情很是认真，道：“罗唐，我没有害你，也没有欺骗你，更没有那个必要。你和芳芳的婚事，是你爷爷亲口答应的，媒人就是你爷爷。她送你的绣花鞋，就是你们的定情信物，罗唐，你不要执迷不悟。”

    什么？

    我和刘芳芳之间的婚约，是爷爷亲口答应的？

    而且，还是老爷子介绍给我的？

    这怎么可能呢。

    我爷爷怎么可能会给我找一个鬼老婆呢。

    再说了，多年前，爷爷就用无字碑将刘芳芳镇压在古井之下，她又怎么可能会和我结婚。

    这分明就是她们骗人的鬼话。

    她们这是担心我和别的女人结冥婚，会导致刘芳芳从此迷失，成为一个浑浑噩噩的孤魂野鬼。

    然而，她们又打不过无量天尊，继而，又想出了这样骗人的鬼话。

    很明显，这是她们害怕了。

    再说了，我爷爷可是以为阴阳师。

    老爷子生前可疼我了。

    又怎么会给我介绍鬼老婆呢。

    就算是给我介绍鬼老婆，那也不会介绍刘芳芳。

    我敢肯定，以及确定，这就是她们骗人的谎言。

    她们害怕了，害怕迷失，害怕被唐志海追杀。

    事到如今，还想要骗我。

    请不要把我的智商按在光滑的地上摩擦好吗？

    我也更加肯定了无量天尊的这个办法。

    当真一绝。

    恰到好处的逼迫刘芳芳现身。

    而且，真如无量天尊所言，只要我娶了别的女人，刘芳芳从此就会迷失。

    现在，刘芊芊也亲口承认了。

    你们这几个老鬼，也有今天。

    害了我爷爷，害了小雨，还害了我。

    还有咱们整个半碗村的人。

    我必须要让她们血债血偿。

    虽然我不知道这个刘芊芊时刘芳芳什么人。

    但，无论是谁，我都不会心慈手软。

    别说是假结婚了，就是真结婚，我也一百个愿意。

    只要能够报仇，让爷爷解脱，我什么都愿意。

    无量天尊就是我最大的靠山。

     既然如此，如今，我也不在隐藏。

    当即掏出了无量天尊给我的那张驱邪符。

    我知道自己不是她的对手，但我也不会坐以待毙。

    想起以前的种种，愤恨无比。

    心中充满了仇恨。

    特别是红衣女鬼刘芳芳。

    原本我已经想着法子替她开脱，可到头来，却都是她骗人的谎言。

    我被她给骗惨了。

    再也不想见到她们丑恶的嘴脸。

    简直恶心。

    愤愤不平的道：“今儿个我还就告诉你了，这个婚，我还结定了，我要报仇。”

    她脸色阴郁，阴沉的快要下出雨来。

    再次询问道：“你执意要如此吗？”

    此仇不报，枉而为人。

    当然了，我就很好奇。

    这个刘芊芊到底是刘芳芳什么人，为何如此的维护她？

    刘芳芳还有两个姐妹，叫刘乐乐和刘可可啊。

    并不是刘芊芊。

    难不成，这两个是从小一起长大的好玩伴儿不成？

    好闺蜜？

    不管三七二十四，四七三十九的，我果断先杀为敬。

    “是，我要杀了刘芳芳，替爷爷报仇，替小雨报仇，替村子的人报仇。”

    都是她害的我无家可归。

    害的我孤苦伶仃。

    这一切，都是拜她所赐。

    见我不愿松口，铁了心要娶别的女人，她顿时鬼气阴森。

    一瞬间，双目就变成了漆黑之色。

    漆黑如墨的眼眸，吓的我魂飞天外。

    简直可怖。

    这才是她的真面目。

    她冷冷的道：“既然如此，那你就去陪你爷爷吧。”

    紧接着，她双目漆黑，迸发出阵阵妖邪的光芒，摄人心魄。

    浑身也都是散发着一丝丝淡淡的绿光。

    她果然已经死了。

    难怪当时她和刘母突然间就从屋内消失不见了呢。

    女鬼很生气，后果很严重。

    她身上的皮肤开始皲裂。

    貌似生前受过非人般的折磨。

    都可以看到她的内脏。

    在那跳动的心脏上面，还有一些蛆虫在蠕动着。

    乌拉……

    辣眼睛的一幕，差点让我把隔夜饭都给吐了出来。

    性感的蛆虫，很快就爬遍了全身。

    屁股后面还泛着小泡泡。

    哎呦，我的眼睛。

    太踏马具有视觉冲击感了。

    感觉就像是自己在看下水道美人鱼一样。

    她的惨状，和抬棺人羊老六有些相似。

    忽然觉得，

    羊老六的死，很可能就是她们的一种报复的方式。

    这女鬼，简直太过残忍了。

    把自己的遭遇，苦难，愤怒，全部发泄在了羊老六的身上。

    原来如此。

    眨眼间，她就诡异的出现在了我的跟前。

    没有犹豫，当即就抓着一把糯米，扔了出去。

    “啊！！！！”

    突兀的糯米攻击，让她有些措手不及，正中满怀。

    她痛苦的哀嚎了起来。

    她还把我当成一个少不更事的小骚年了。

    告诉你，哥已不再是从前的那个少年了。

    糯米疯狂的腐蚀着她身上的鬼气，让她痛苦不堪。

    她当即用指甲，戳进了血肉里，用力的扒拉了下来。

    连同血肉一起，撕掉了一整块。

    嘶……

    这一幕，不禁让我胆寒。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    当即掏出了八卦镜，借着月光，凶猛的照了过去。

    “啊……”

    接连的攻击，瞬间让她怀疑鬼生。

    我没有犹豫，当即又抛出一根红绳。

    要知道，红绳对于阴鬼来说，可是致命的。

    当初上了李海峰身的那个阴鬼，就是被我用红绳烧死的。

    我也没有怜香惜玉，果断就用打火机点燃了红绳。

    即便她是厉鬼，照样会被烧的魂飞魄散。

    想不到，她和刘芳芳居然是一伙的。

    我要杀了她们。

    替所有人报仇。

    顿时间，一股前所未有的杀意，爆涌而出。

    眼见红绳就要烧了过去的时候，她竟是用力一拉扯，硬生生的扯掉了一块血肉。

    她竟又是诡异的躲避了开来。

    我就奇了怪了。

    阴鬼不是没有身躯的吗？

    可，这个刘芊芊怎么会拥有躯体呢。

    我就纳闷儿了。

    真是可惜了。

    原本以为能够将她击杀，可万万没想到，在这关键时刻，她竟是成功的逃脱了。

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    她到底是什么怪物。

    此时此刻，她身上竟是滴答着鬼血。

    这一幕，更是刺激了我的眼球。

    她……

    她居然流血了。

    尼玛，

    阴鬼怎么会流血呢。

    我绞尽脑汁和乳汁也想不明白，这到底是怎么回事。

    不仅拥有身体，还拥有鬼血。

    到底是什么怪物。

    着实没有料到，她竟是强大到了这种可怖的程度。

     

    

