    来的不是别人，正是青羊宫的杨道天。

    这段时间，他可是风光无限。

    虽然自家的两个道子全部死于秦凌云之手，但魔灵域也被打残，死在他手上的万魔宗弟子，也不再少数，况且秦凌云也被他逼死在琼极山，也算间接报了仇。

    如今，女帝不敢出面，就连那剑主，也被羽化仙牵制着。

    再加上戴眉和拜野他们有更深的打算，并不想当出头鸟，隐隐约约，杨道天竟然成为了两域的代表。

    “阙傲雪不出关，秦广和林应彩也被咱们打成重伤，这魔灵域，哪里去不得？”戴眉笑了一声。

    杨道天脸上露出傲然的神色：“没错，而且我今天来，也是准备让魔灵域，彻底沦陷！”

    “难道要……？”

    “没错，既然她阙傲雪喜欢龟缩在万魔宗，那我们就送她一份大礼物！”杨道天发出一声冷笑。

    这魔灵域，也该易主了。

    ……

    一天后，一个消息，彻底席卷了四大灵域。

    杨道天，成立灭魔正气盟，号召天下英雄豪杰，讨伐魔灵域！

    神刀府，翎冰府，太虚宫纷纷响应号召，整个两域的强者现在几乎全部聚集在魔灵域。

    “你们的事，我们妖灵域不想管，也懒得管，走吧。”妖王山上，古荒看着面前的杨道天，淡淡开口。

    见不能将妖灵域拉下水，杨道天只能无奈离去，不过他也没有太失望，毕竟来之前就已经做好被拒绝的准备了。

    灭魔灵域，其实他们现在的实力已经够了。

    “父亲，如果让他们吞并了魔灵域，咱们妖灵域岂不……？”杨道天走后，古战龙有些担忧的说道。

    “你不懂。”古荒抬起头，看着万魔宗的方向，眼眸深邃无比。

    魔灵域，万魔宗大门。

    “万魔宗，修炼魔功，嗜杀成性，祸乱天下……”

    “剑府，助纣为虐……”

    “紫霞宫，阎罗殿亦不知悔改……”

    此时，杨道天手握一张绢布，正在宣读众门派的“罪状”。

    他的面前，无数个强者静静站在那里，散发着恐怖的威压，一大片乌云笼罩过来，整片空间阴沉的可怕。

    而这一幕，也被魔灵域的众强者看到，他们紧咬牙齿，双拳捏的啪啪作响。

    欲加之罪，何患无辞？

    杨道天宣读的这些，他们何时做过？

    但是依旧没有人敢上前争论，魔灵域的高手，除了剑主以外，死的死，伤的伤。

    万魔宗却如同缩头乌龟，身为领袖，却对他们的生死不闻不问！

    更甚者，这灭魔正气盟，甚至成立在万魔宗的大门口，这是何等屈辱！

    “可恨，可恶，可耻！”

    远处的青霞等人，牙关都要咬碎了，此时的她们，多么希望女帝可以出关，制裁这些小人可恶的嘴脸！

    杨道天说完后，看着青霞等人，嘴角露出一丝嘲讽。

    现在的魔灵域，谁还能挡住他们，凭这些小小的武尊吗？

    这里，就是他们的后花园，想做什么，就做什么。

    “回去告诉你们的宗主，明日，我将率领正道之盟，踏平你们所有魔宗，还天下人，朗朗乾坤！”杨道天狂笑起来。

    “呸，伪君子，我魔灵域何曾做过对不起天下人的事！？”

    “挑起厮杀，我看罪恶滔天的人就是你！”

    听着众人的漫骂，杨道天似笑非笑：“弱者的呐喊真是可怜啊，连你们的女帝都不管你们了，在这里叫喊有什么用？”

    “后人只知道，你们魔灵域有多么罪恶滔天，我们神，仙两域，有多么伟大！”

    众人眼中露出绝望的神色，随便恨透了杨道天，但对方的话确实没法反驳。

    “请女帝出关！！！”

    “女帝，如果您再不出关的话，咱们魔灵域，就亡了啊！”

    青霞，王也疯狂的呐喊着，此时的他们，已经是魔灵域最高的战力了！

    可面对如此浩荡的强者，他们区区武尊，拿什么来抵挡？

    嗡！

    就在这时，万魔宗的禁制一片闪烁，一个美丽的白发女子，出现在众人面前。

    “女帝！”

    “女帝出关了！”看到阙傲雪，众人激动不已，女帝没有放弃他们！

    杨道天眼睛微微眯了起来，看了一会，随后嗤笑起来：“一个分身出来，有什么用？”

    “分身？”

    听到杨道天的话，众人又陷入了绝望。

    此时的阙傲雪，并没有理会他们，而是紧紧的盯着远方，浑身颤抖！

    “是他，真的是他！”阙傲雪喃喃自语，泪水在眼中翻涌。

    那熟悉的气息，总是在最需要的时候，出现在她的面前！

