    “小敏，我们公司招人，你真的不去试试看吗？”陶思甜又重新提起了旧事，顾敏摇了摇头，“谢了，思甜，但是我最近还不想找工作。”

    顾敏哪里有心思找工作？

    眼下最重要的问题依旧存在，让她根本就静不下心来！

    总有一天会瞒不住，总有一天要面对！

    就在这烦恼之际，岳华的喜讯却又迎面飞来。

    “什么？岳华姐，你要结婚了？”顾敏诧异万分，岳华在那头道，“是啊，我要结婚了！是不是很突然？”

    这确实是太过突然，顾敏不禁问道，“哪位男士这么幸运，能够娶到你？”

    “他啊，你见过的。”岳华笑道。

    顾敏更加困惑，岳华又是说道，“就是之前我们去酒吧喝酒，你见过的酒吧老板孟涛。”

    “啊？是他？”顾敏也记来了。

    她记得那个孟涛，十分绅士，不单单是请她们喝酒，在见到岳华醉酒后，还要送她们回去，只是当时顾敏觉得不妥，所以就没有接受，然而那位孟涛先生却还是替她们拦了车更甚至是给了车费。所以，就算是时隔几个月，顾敏还是对他有所印象。

    只是没有想到，他竟然会和岳华结婚！

    然而冥冥之中似乎早已经注定！

    不过，这是不是也太过快了？

    但是顾敏也是高兴的，“恭喜你们！”

    “电话里说恭喜可不算数的哦！你可一定要来参加我的婚礼！”岳华笑着说道。

    自然，顾敏是不应该拒绝的。可是，她却是不想遇见某个人。

    她不禁迟疑，岳华又是说道，“放心吧，这个周日他还在国外，礼早就送到了，人是赶不回来参加我的婚礼。”

    如此一想，顾敏也不再迟疑，“我一定到！”

    “那你可要早点到！”

    ……

    周日是岳华的婚礼，顾敏一早就要赶过去。

    外婆问道，“小敏，今天你是不是要去参加朋友的婚礼。”

    “恩，是啊。”

    “外边天冷，你多穿点。”

    四月月初，春光还算明媚，只是天气依旧寒冷。顾敏特意选了件粉色的宽松毛衣，这样比较保暖，颜色也不会太过暗淡，比较喜庆。将外套穿上，都暖和严实了，带上选好的礼物，她就要出门。

    “外婆，你别送我了，你的腿脚不好。”顾敏不免担心，自从上次摔了一跤后，还没有好痊。

    外婆却只说没事，硬是送她出门，沉思了下拉着她道，“其实前些日子，隔壁村的福婶来问我你有没有对象，小敏，不如你也去相亲试试看吧？女孩子家，这一辈子也就是找个依靠……”

    外婆还在一旁苦心念叨着，顾敏却是摇头，“外婆，我还不想嫁人。”

    “可是……”

    “好啦，外婆，你不要替我着急，我先走了，你快进去吧。”顾敏安抚了一句，而后笑着挥手告别。

    此刻的她哪里来的心思，还能去考虑嫁人。

    岳华婚礼的举办地方，是在港城城南郊外的一座小教堂里。

    虽然是座小教堂，但是却十分的典雅清新。

    顾敏赶到的时候还早，所以宾客们都还没有到。前方有迎客的司仪，顾敏上前签到，而后对方就迎着她，将她带向了后方的化妆间。

    一打开门走了进去，就看见美丽的穿着白色婚纱的新娘子，正对着化妆镜在任化妆师上妆。

    岳华余光瞧见了顾敏，她很是高兴，立刻喊道，“顾敏，你来了啊！”

    顾敏走上前去，将礼物送上，“岳华姐，祝你结婚快乐！”

    “谢谢！”岳华欢喜接过。

    两人许久不见，便也是立刻就聊了起来，谈到了最近的生活，顾敏也不多说，只告诉她自己一切都好。正是聊着，顾敏也问起了岳华，怎么就会这么快结婚，到底是什么时候和孟涛在一起的。

    岳华笑道，“你相信吗？其实就在上个星期，他问我要不要我做他的女朋友。我就问他，不如我们结婚吧？”

    顾敏震惊！怎么会有这么戏剧化的一幕！这实在是太过让人诧异了！

    “然后呢？”

    “然后他愣了下，估计是被吓到了，我就说我是开玩笑的，别当真。可是他却说好。再然后，喏，你也瞧见了，我们就结婚了。”岳华三言两语简单说着求婚的过程，顾敏却是只觉得太过神奇。

    这简直就是天方夜谭！竟然如此就结婚了！

    “所以，你们是闪婚？”

    “恩，可以算是哦！”岳华挑眉微笑。

    顾敏不禁感叹道，“岳华姐，我真的好佩服你！”

    “其实想想也就是这么一回事，什么都看淡了，结婚就是要有一阵勇气，一鼓作气到底就好了。”岳华爽朗笑着，顾敏却是想起了之前圣诞夜的时候，岳华酒醉之时的痛苦之色。

    也许，这就是人生。

    这才是真的人生。

    本就不需要和一个相爱的人，其实找到一个合适的人才是对的。

    正在此时，却又有人敲门而入。

    岳华立刻喊道，“哎？紫陌，你来了？”

    顾敏回头，视线扫了过去，果然也瞧见了唐紫陌。

    唐紫陌也出了声，将礼物送上，只是简单四个字，“结婚快乐。”

    “紫陌，谢谢你特意过来。”岳华接过礼物，微笑道谢，却也是问道，“怎么有两份礼物？”

    “一份是洛焕的，他在国外赶不过来，就让我送来了。不过他说了，回国后会来道贺。”唐紫陌还是一如往常，她性子冷冷的，依旧是那英姿飒爽的样子，脸上却是难得的一抹笑容。

    岳华调侃道，“道贺？我看是负荆请罪吧！”

    唐紫陌淡淡微笑着，目光扫向了一旁的顾敏。

    顾敏的视线也是对上了唐紫陌，轻轻点了个头。

    而在这边，新郎孟涛也进来了，瞧见新娘子，他乐到不行。今日的孟涛，一身燕尾服，斯文的脸上也是十分帅气，整个人很有精神很是高兴。

    伴娘是岳华的另一位朋友，在旁笑着喊道，“我说新郎先生，难道你不知道结婚之前是不能进来看新娘的吗？快点出去吧！”

    孟涛又是瞧了一眼岳华，这才依依不舍道，“好，我现在出去！”

    孟涛说着，便在岳华的脸颊上落下一吻，甜蜜而出。

    “哎呀？这里怎么有点松了？”

    “快，起来收紧一下！”

    这边化妆师和助理就扶起了岳华，几个人开始忙碌的收腰身。

    另一侧，顾敏和唐紫陌两人站在一边。

    顾敏找着话题，随口一句，“唐师兄最近在国外，一切都还好吧。”

    “恩，那么你呢？”唐紫陌问道。

    “也好。”顾敏轻声回了一句。

    这么聊了两句话，竟然也说不出话来了，再无多言。

    岳华这边急忙收好了腰身，化妆师又是替她将发髻盘好，是高高的新娘盘发，十分漂亮显得气质高贵。

    岳华回过头来问道，“怎么样？漂不漂亮？”

    “恩，很漂亮！”顾敏笑着应道，唐紫陌也点了个头。

    “你们两位小姐，看见我结婚了，有没有冲动也结婚？”岳华开始怂恿她们，唐紫陌冷然道，“我没什么兴趣。”

    顾敏只是微笑。

    “咚咚！”此时门又被敲响了，岳华喊道，“进来！”

    对方推门而入一瞧，只见又是孟涛！

    “哎哟，新郎，你到底是有多急啊？不是说了不能进来看的嘛？”伴娘笑着嚷道，岳华也笑了。

    众人就在一片欢乐之际，孟涛却是说道，“哎，我是想来看看我的新娘。不过，这边来了一位贵宾。”

    贵宾？

    众人又是诧异回头瞧去，却又有一道高大身影从墙外闪了进来。

    只是一刹那，仿佛进来了一道光束！

    他生的本就是英俊非凡，随意穿上一身西服都是威风栩栩，漆黑的眼珠子，总是蒙着一层淡淡温煦光芒，微笑的时候会让人一下怔住，禁不住的沉醉其中，若是女人，恐怕早就被他迷得七晕八素。

    就比如现在，化妆间里的化妆师以及伴娘，早已经盯着他瞧，已然失了神！

    唐紫陌不禁凝眸，“哥？”

    岳华的婚礼，是在这个星期突然通知，当时唐仁修即将赶赴国外，所以就让唐紫陌代为出席。而就连唐紫陌，也没有想到他会突然到来。

    岳华也是诧异，“学弟，你不是在国外吗？怎么突然回来了？”

    “学姐你的婚礼，我怎么能够不出席，就算在忙，也是要过来的。”唐仁修温声说着，他微笑着望向众人。

    那眸光淡然地抬起，看似不经意，却是一下子落在一侧那抹身影上。

    顾敏自他进来后，也是一怔。只是立刻，她淡然以对。

    她陌生人一般的目光映入眼中，唐仁修心中忽然感到恍惚。

    周遭开始说话了，他微笑应着，过了一会儿，岳华突然要去洗手间，这可是个麻烦事，光是婚纱就够难处理的。孟涛直接抱起了岳华，伴娘和化妆师也跟了过去。而唐紫陌却是接了一通电话，便走了出去。

    顾敏还站在那里，有一片阳光透过琉璃窗洒在她的脸上。

    唐仁修亦是站在对面，他正望着她。

    她素来都是安静淡然的，静到仿佛像是一团空气。

    他动了动唇，却是突然开口，声音沉到不行，“顾敏，你恨我是不是。”

    耳畔，亦是蓦然回响起曾经的话语——仁修，我这辈子都不会讨厌你。就算以后，我们没有在一起，你的身边，有了别的喜欢的女孩子，我也不会讨厌你的。

    阿敏，瞧，你说谎了。

