
　　索拉卡用纸巾塞住鼻孔，仔细端详了汉库克后背上的图案后，轻声说道：

　　“这个图案倒是跟一个叫肾平胸前的图案蛮相似的，你们都是找的同一个纹身师傅吗？”

　　“这不是纹身！是烙印啊！你听到我刚才说什么了吗！”

　　“这是耻辱！耻辱啊！”

　　看着汉库克瞬间变身成大头儿子，索拉卡连忙摆手：

　　“淡定，淡定一点！”

　　“你现在的表情配不上你的身材啊！”

　　“所以这代表了什么？”

　　“你忽然脱光衣服，不是为了跟我试试这张床的柔软度吗？”

　　“你不会连这个都不知道吧？”

　　“这是天龙人的图案，代表了我曾经是天龙人的奴隶啊！”

　　看到汉库克梨花带雨，一脸伤心的模样，索拉卡大惊失色：

　　“奴隶？哪种奴隶？”

　　“是暖床的那种吗？”

　　“混蛋！你这个可恶的女人，这是什么奇怪的关注点啊！”

　　“妾身真想杀了你啊！妾身成为奴隶时才是个十二岁的小女孩啊！”

　　听到汉库克的话，索拉卡这才放下心来：

　　“哦，原来如此啊。”

　　“不过你搞得这么大阵仗，就是想让我欣赏你的印记？”

　　“说起来真的让人失望呢！”

　　“这是耻辱！耻辱啊！”

　　“是耻辱你把它弄没了不就行了？”

　　“你在开什么玩笑，你以为这东西很容易祛除吗？”

　　索拉卡一道绿光闪过，看着毫无变化的汉库克，轻声说道：

　　“不好意思，请稍等一下！”

　　“baby5！baby5！过来一下！来活了！”

　　汉库克看着眼前的女人，心里有些打颤。

　　她的双手变成了锋利的手术刀，再加上一脸兴奋的表情，怎么看怎么像个变态。

　　“喂，虽然你说帮我做个手术祛除！”

　　“但是做手术之前，是不是得准备点麻药？”

　　“啊，不用那么麻烦！”

　　“这方面我有经验！”

　　索拉卡走到汉库克的身边，轻轻扶住她的脑袋说道：

　　“可能会有点痛，你稍微忍一下。”

　　“什么？”

　　“砰！”

　　还没等汉库克明白什么意思，索拉卡的脑袋就狠狠的撞了下去。

　　“搞定！”

　　看着瘫倒在地的汉库克，索拉卡对着baby5一伸手：

　　“baby5医生，请开始你的表演！”

　　两把锋利的手术刀碰在一起，baby5一脸兴奋的走向了汉库克。

　　“唔.....”

　　汉库克醒来后，就发现索拉卡正目不转睛的盯着自己，那个眼神让汉库克身上一冷，赶紧穿好了衣服。

　　“怎么样了？”

　　“嗯，手术很成功，可以叫下一位进来了！”

　　baby5一脸严肃的点了点头，顺便扶了扶自己的眼镜，看上去倒是很专业。

　　“什么？这...这就好了？”

　　“玛丽哥鲁德！桑达索尼亚！你们进来一下！”

　　早已等候在门外的姐妹俩，立刻冲了进来。

　　“难以置信！姐姐！竟然真的消失了！”

　　“什么！”

　　看到三人一脸兴奋的样子，baby5有些不屑：

　　“这算什么，不过只是一个简单的小手术罢了！瞧把你们激动的！”

　　“要是让你们看见人的头盖骨都被掀下来，还能复原，你们岂不是得尿了！”

　　想到这里baby5有些不耐烦的说道：

　　“好了请你们出去激动，下一位是谁，快点！”

　　索拉卡看了看桑达索尼亚又长又细的舌头，发自内心的说道：

　　“你倒是可以跟龙宫城的那个海马大臣凑一对，如果你们在一起，一定很幸福！”

　　“就是身高差了好多，不过没事，毕竟他的嘴跟个喇叭一样。”

　　说完后，索拉卡直接高高跳起：

　　“砰！”

　　“个子倒是蛮高的！头也跟个大头儿子一样，可惜了，没什么用！哥的头是从小砸核桃长大的！”

　　等到三姐妹互相检查过后，内心充满了惊喜，对索拉卡充满了感激之情，爱屋及乌之下，还派人承担起了阿水一行人的伙食。

　　索拉卡一连在九蛇岛待了两个月的时间，颇有些乐不思蜀的感觉。

　　没办法，这里的小姐姐穿着清凉身材又好，还个个都对自己不设防，虽然偶有几个满身肌肉的猛女，但也无伤大雅。

　　阿水一群人也乐在其中，虽说自己没法去岛上玩，但是也没规定小姐姐不能到船上来啊。

　　不少年轻貌美的小姐姐。从来没有见过男人，在汉库克的默许下，她们以监视的名义直接住在了圣光号上。

　　每天陪小姐姐们打个麻将，喝点小酒，日子倒也过的美滋滋。

　　但不知道为什么，汉库克看自己的眼神总是充满了纠结，自己想问她，但是她什么也不肯说，只是有点奇怪。

　　然而就在这一天，平静的生活忽然被打断了。

　　海军的一艘战舰不知道为什么，出现在了九蛇岛的海域，汉库克连忙带着人前去查看。

　　而索拉卡几人享受完美食后，来到浴室刚进入浴池，就听到了一阵急促的电话虫声。

　　“波噜！波噜！”

　　“波噜！波噜！”

　　找了半天才在一堆衣服中，把快要被憋死的电话虫找了出来，一接通对面就传来一个故意压低的声音：

　　“喂，索拉卡！”

　　“我是亚瑟！”

　　“大事不好了，艾斯被世界政府关押进推进城了！”

　　“不久之后就会在海军本部马林梵多公开处死！”

　　“现在我们所有人都接受了命令，准备前往马林梵多解救艾斯！”

　　“你说什么！”

　　“怎么回事！”

　　“详细的情况是这样的.....”

　　“你说蒂奇重伤了萨奇，抢夺了一颗恶魔果实？然后背叛了白胡子海贼团，然后艾斯去捉他，被他跟同伴一起打败了？”

　　“蒂奇用艾斯交换了七武海的称号？”

　　“我大哥怕我知道后怪罪，就没有通知我？”

　　“你确定你不是在逗我？”

　　“是的，老爹说凭自己现在的实力能够救出艾斯！”天籁小说网

　　“就不要让我们通知你了，等到你知道的时候，说不定他已经把艾斯救出来了。”

　　“那个老头开什么玩笑！他以为自己无敌了吗？”

　　“还有艾斯这个白痴！”

　　“我只是出来一段时间，就发生了这么多事！”

　　“这件事我知道了！到时候我会赶过去的！”

　　看到汉库克回来后，索拉卡刚想说什么，汉库克面色慌张的说道：

　　“索拉卡，你们的船长艾斯不久前被海军捉住了，海军派人邀请我去马林梵多，一起防备白胡子海贼团！但是我一直没有同意。”

　　“本来我有点担心你，不想让你知道。”

　　“但是现在海军直接派军舰，找上门了。”

　　“你说什么！”

　　“咔嚓！”

　　“啊.......！”

　　没等索拉卡有任何反应，一道人影从天而降，直直的摔倒在索拉卡的眼前。

　　“咳咳！”

　　“嗯？馒头！”

　　一个戴着草帽的少年，从浴池里站起来二话不说的捉住了索拉卡的凶器，就要啃上去。

　　“你这个魂淡玩意！”

　　“老子打死你！”

　　“砰！”

　　一拳下去，少年的头直接被打飞出去十几米，但是很快又弹射回来。

　　“喂，索拉卡住手！这个好像是艾斯的弟弟！”

　　“艾斯的爷爷也不好使！橡胶人是吧！”

　　“你看我打不打你就完了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第129章 艾斯被捉与艾斯的弟弟？免费阅读。https://www.23sk.net 