    “奴婢......”拢夏咬了一下红唇，眼珠子飘忽，随而她眸子一闪，“奴婢正因为嗓子疼，下午便出府找医馆看了一下，大夫说是上火了，让多注意一下饮食。”

    这番说辞，似乎圆了下午在跟顾隐修巫山云雨的谎话。

    顾织锦没有答话，端着药碗喝药，仰着脖子一饮而尽，眸光，不经意间落在拢夏脖颈处，那露出的白皙皮肤上，斑斑红痕。

    再看拢夏的脸色，粉里透红，眼里笼着雾气，如春雨濛濛。

    这副姿态，显然是跟人行过男女之事。

    顾织锦凝了一瞬，随而不动声色敛下眸，手上药碗递给她：“清洗一下吧。”

    “是。”

    拢夏接过药碗，去厨房清洗了。

    顾织锦看着她的背影，晦涩不明。

    虽是未出阁的姑娘，那些男女情事并非丝毫不懂，拢夏身上发生的变化，她一眼便察觉出异样。

    顾织锦凝思好奇，那个男人是谁......

    回想这几日拢夏的言行举止，顾织锦一直觉得哪里不对劲，眸光往自己内室看了一眼......

    **

    日子安稳了几日，因为顾织锦定亲一事，府上一直在忙前忙后。

    这日，二月二十二，距离婚期还有几天时日。

    大清早，谢家来了一位事务嬷嬷，是长公主派她前来，是带顾织锦去前去锦绣坊量制嫁衣。

    帝京最好的制衣阁就是锦绣坊，都是上等布料。

    谢家这种高门大户娶媳妇儿，先不说目的是为了什么，既然娶的也是正室，这排面该风光也得风光。

    那嬷嬷在前院候着，已经有丫鬟来盛锦院通知顾织锦。

    顾织锦得知消息，即便对这门亲事百般不愿，既然已经到了这个地步，她倒是已经顺其自然了，这嫁衣该做还得做。

    顾织锦在内室换了一套衣服，吩咐拂冬：“去素音院给小妹打声招呼，说一会儿我要上街，问她可是要一起去？”

    拂冬应声好，便去素音院通知南灼华。

    顾织锦知道南灼华喜欢出去玩耍，趁着一会儿出门，她们姐妹俩也能一起逛逛。

    有南灼华在身边，顾织锦便异常安心。

    坐在菱花铜镜前，顾织锦打扮妆容，她从来都是不施粉黛，再加上有病在身，气色一直看着不好，小脸总是白的没有血色。

    前几日犯病，让她现在的气色看着更不如从前，一会儿出门，她怕南灼华看着她精神不好会担忧，便施了浅薄的一层水粉，让脸色看着几分红润。

    顾织锦坐在铜镜前，唤来拢夏给她梳妆。

    拢夏在妆容这块，一直都很心灵手巧，以前顾织锦的发髻，都是拢夏负责绾发。

    从什么时候开始，拢夏变得懒散了，也变得目中无人了......

    顾织锦仔细想了想，好像是从她母亲去世后，这府上再也没人管她，父亲在吃穿上面从来没有顾及过她。

    留她在这荒凉的院子里自生自灭，她一个贵家小姐，慢慢落魄的连一个贵家丫鬟都不如。

    她吃穿，还真比不过前院那几位妾侍夫人身边的丫鬟嬷嬷。

    从那时起，拢夏慢慢变了，变得不把她放在眼里，对她的吩咐也爱答不理。

    这些，顾织锦都看在眼里，只不过是睁只眼闭只眼罢了。

    因为拢夏跟拂冬从小跟在她身边，感情也是极好，自她母亲去世后，她们跟着她日子过的清苦。

    即便她们有做的不对的地方，她也不忍心再去责罚她们。

    她知道拢夏变了，只要她不做伤天害理的事情，她就不会跟她斤斤计较。

    若是她有什么图谋不轨的心思，那她也不会念及旧情......

    通过铜镜，顾织锦看着正给她绾发的拢夏，她淡淡轻语：“拢夏，这些年来，我待你如何？”

    如此猝不及防一问，让拢夏呆愣，旋即她回答：“小姐待奴婢自然是极好。”

    顾织锦弯下唇角：“这些年来让你跟着我一直吃苦，你心里可有什么怨言？”

    “奴婢怎会有怨言，奴婢自从被南夫人买回来，自此就是小姐的人，奴婢一向对小姐忠心不二，也不会有任何怨言。”

    拢夏嘴上说的掷地有声，可那低垂的眸子，却不敢抬头对视顾织锦的眼睛。

    怎得一个心虚了得。

    顾织锦轻笑一声，善解人意道：“若是有一天你不想在我身边做奴婢了，便直接告知我一声，我会把你的卖身契还给你，还你自由，但我希望，你在我身边做奴婢的时候，能够待我忠心。”

    这话，明里暗里，已经在提醒拢夏了，就看她，能不能领悟顾织锦的意思。

    拢夏一时没理解透她话中含义，莫名心慌，害怕顾织锦是不是已经发现什么了，想要赶她走。

    她突地跪下，抽噎道：“小姐，你是不是不想让奴婢伺候了，是不是想赶奴婢走，奴婢以后会好好伺候您的，求小姐不要赶走奴婢，否则奴婢就无家可归了。”

    主要是，南翼令牌还没得到手，她怎能离开这个破院子，更不能离开这个病秧子身边。

    顾织锦扶她起来：“我没说赶你走，只要你自己想一直留在我身边，我就不会赶你走，”眸光凝着拢夏，想把她看透似的，接着道：“前提是你得对我忠心，否则我也不会留一个有异心的人在身边。”

    这话的意思已经够直接了当，她也是在给拢夏一个机会。

    拢夏面色真诚：“奴婢肯定会对小姐忠心，永远追随小姐。”

    说着这般违心的话，主要还是因为南翼令牌，等南翼令牌到手，她就会成为大少爷的妾侍，到时候这病秧子跪着求她，她也不会再做她身边的奴婢。

    在拢夏心里，“忠心”二字当然比不过“妾侍”二字重要。

    她明明是做夫人的命，凭什么要屈身做一个丫鬟。

    这便是拢夏的自视清高。

    顾织锦自然是不知道她心里怎么想的，她只是把话说透，怎么选择还是看拢夏自己。

    起身，顾织锦来到床榻旁，她有节奏的敲着几下床沿，随后床头弹出一个暗格。

    一旁的拢夏，握着掌心，眸光灼灼，只因她在那暗格里看见了放南翼令牌的匣子......

