    房俊策马奔驰，在他身后数万骑兵犹如一条长龙一般沿着渭水北岸向着长安方向疾驰，铁蹄踏碎地面的冰雪，浩荡声势惊天动地。

    漫漫风雪之中，距离中渭桥仅余三十里，前方斥候已然返回。

    “吁！”

    房俊勒住缰绳，胯下战马人立而起，连同身边数百亲兵部曲齐齐止步，听候斥候回禀前方形势。

    “启禀大帅！”

    斥候自马背翻身跃下，单膝跪地，大声道：“河东、河西诸家门阀增派兵卒进入长安周围，东宫六率压力剧增，高侃将军已然率领兵卒镇守玄武门，不敢擅离，唯恐玄武门有失。长孙恒安率领五万大军屯驻于渭水之南，已经下令拆除了中渭桥。”

    房俊蹙眉。

    若只是关陇本身之力量，他丝毫不惧，麾下这些百战精锐对上关陇的乌合之众，足可以一当十！但若是连河西、河东的门阀都站在关陇那边倾力相助，局势便大为不同。

    就算门阀那边的军队全是猪，也足以拉出一支超过二十万人的军队，一个一个的砍杀过去也得将横刀崩坏刃口……

    尤为重要的是此举所代表的意义更是非凡，说明天下门阀已经有半数站在关陇那边，山东世家、江南士族表面上支持东宫，实则却并未有实质上的帮助，否则只需调集各家的奴仆、庄客、私兵向河东挺近，河东、河西那些个门阀岂敢肆无忌惮的调兵进入关中？

    门阀，果然是国家之毒瘤，若不能一刀剪除，迟早成为吸食国家利益壮大己身的蛀虫……

    更重要的，则是山东世家一同扶持起来作为代言人的李绩。他率军自西域一路狂飙突进，突袭数千里直入关中，然而东征数十万大军依旧优哉游哉不紧不慢的耽搁在半途。

    鬼知道李绩到底藏着什么心思……

    沉思片刻，房俊沉声道：“想办法渡过渭水潜入长安城，同时与高侃将军取得联系，本帅要知道长安内外的一切动向，稍有风吹草动，定要第一时间回报。”

    “喏！”

    斥候领命，起身上马疾驰而去。

    房俊紧了紧身上披风，再度策骑向前，一直奔驰来到中渭桥前，便见到原本宽阔坚固的木桥已经被拆得只剩下桥头的梁柱残骸，而在渭水南岸，一片服色各异的关陇军队接天蔽日望不到边，正与自己带回的右屯卫、安西军、吐蕃胡骑隔河对峙，剑拔弩张，大战一触即发。

    桥梁建设之处自然取河床最窄的地方，此处渭水河道大抵只有百米左右，强弓可以将河对面敌军笼罩在射程之内，且具有一定的杀伤力。

    只不过桥梁拆除双方无法渡河接战，隔着河道释放弓矢，纵然可以射杀少数敌军，却并没有什么意义……

    房俊骑在马背上冷眼观望对岸的叛军阵列，胯下战马打着响鼻刨着蹄子，不停甩着尾巴显得很是暴躁，这等剑拔弩张的气氛使得牲口也感受到紧张与兴奋。

    半晌，房俊高高举起手臂，大声道：“向北，奔赴泾县县城！”

    “喏！”

    数万骄兵悍将齐齐发出一声应诺，简直声如奔雷、气势磅礴，将对岸的关陇军队吓了一跳。而后留下一部在此继续与关陇叛军对峙，余者尽皆随着房俊折而向北，一路风驰电掣向着不远处的泾县县城扑去。

    ……

    房俊在渭水北岸观察对岸的关陇军队，见其兵多将广阵列俨然，殊不知对岸的关陇军队隔岸看着一路奔袭而来杀气腾腾的数万骑兵，更是心旌摇曳、心胆俱寒！

    这些骑兵当中大部分都是右屯卫兵卒，追随房俊麾下曾兵出白道覆亡薛延陀，之后一路从长安打到西域，击溃吐谷浑铁骑，歼灭突厥、大食联军，又在弓月城外将十余万大食军队彻底击溃，俘获无数，一场又一场的胜利早已铸就百战雄师之气质，实乃天下一等一的强军，所向无敌的气势有若实质一般，即便隔着宽阔的渭水，依旧能感受到那股悍不畏死的冲天杀气，令关陇军队心惊胆战。

    如此强军，如何力敌？

    宇文节更是在关陇军队阵中唏嘘不已，当年他与房俊算是至交好友，那时的房俊率诞无学、木讷莽撞，乃是长安人尽皆知的“棒槌”，甚至被称作“长安四害”之首……

    然则谁能想到，这么些年过去，当年的纨绔子弟早已成长为帝国军方实力强横的巨擘之一，战功赫赫，麾下骄兵悍将无数，攻城掠地灭人族、亡人国，所向披靡。

    如今，更是成为可以左右帝国朝局走向的关键人物……

    往昔的友情，早已随着立场的不同而渐渐淡去，一眨眼，便分道扬镳。

    然而未等他感慨完毕，便见到对岸的骑兵顺着河岸奔驰一阵，忽而转向，径自向北而去，宇文节登时面色大变。

    正如他猜想那般，长孙恒安拆除了中渭桥固然使得房俊奔赴长安受阻，但并不可能真正阻止房俊的脚步，甚至会因此将长安以北的关中地区直接暴露于房俊部队的铁蹄之下，且长安不能及时予以支援。

    泾县境内，可是有着长安附近第二大的常平仓……

    宇文节不敢怠慢，对长孙恒安说道：“房俊北上，咸阳、泾阳、三原等县将尽皆沦陷，尤其是泾阳常平仓内囤积了大量粮食，一旦被其获得，兵强马壮粮秣充足，为祸更大。卑职这就返回长安向赵国公请示，恳请派兵增援北边诸县，此间便拜托郡公多多费心。”

    长孙恒安瞅了宇文节一眼，随意的摆摆手：“宇文左丞自去便是，此间有老夫坐镇，必定万无一失。”

    “……”

    宇文节无语，您老将中渭桥都给拆了，叛军除非插翅飞过渭水，您自然万无一失……

    懒得与长孙恒安多言，一拱手，便带着亲兵部曲脱离部队，绕道龙首原奔回长安，入城之后直奔延寿坊，求见长孙无忌。

    ……

    听闻长孙恒安为了阻挡房俊而将中渭桥拆除，长孙无忌一阵无语。他这位庶出兄长的确没什么军事才能，胜在性情沉稳、办事稳妥，可这也太过稳妥了，干脆将中渭桥给拆除，导致房俊连冲锋作战的机会都没有，自然能够超额完成任务。

    可如此一来，长安北边诸县都将置于房俊铁蹄之下，且可以渡过泾水之后向南自东渭桥横渡渭水，直抵灞桥，进逼长安。

    实则对于房俊并未有太多影响，只不过是将压力从北城转移到东城……

    “房俊率军数千里奔袭，必然轻装简从，粮秣匮乏。关中附近皆是各家门阀所掌控，固然不能抵挡房俊之兵锋，却尽皆坚壁清野，并未让房俊缴获太多粮秣。可泾阳常平仓内囤积了大量粮秣，一旦被其缴获，顿时兵精粮足，战力上升不止一筹，危害甚大。”

    宇文节对于长孙恒安之所为甚是不满，诸多门阀调集的数万大军交付于你，结果你将中渭桥拆除避而不战，直接导致长安以北地区一片糜烂……

    长孙无忌也无奈，哪里知道自己那位庶出兄长居然玩了这么一手？

    可问题是自己交代的任务只是阻截房俊强渡渭水抵近长安，与玄武门外的半支右屯卫合兵一处，人家长孙恒安都完成的极为完美……

    只得说道：“稍后执吾手令，命长孙恒安抽调一半军队前往灞桥附近驻扎，而后派出斥候自东渭桥北上，抵达泾阳、三原一带追踪房俊之动向。”

    宇文节躬身领命，迟疑一下，提醒道：“玄武门外高侃所部，战力亦是强横，若是抽调一半军队转移至灞桥，万一高侃所部发动突袭，且房俊杀一个回马枪，两方里应外合，则郡公会有危险。”

    长孙无忌沉吟一番，摆手道：“无妨，且不说高侃不敢擅离玄武门，便是当真突袭渭水北岸咱们的军队，也抽调不出太多兵力，咱们自保应当无碍。况且中渭桥已经拆除，房俊隔阂相对，不能与高侃所部南北夹击。”

    没有了中渭桥，房俊只能迂回泾水、灞水直抵灞桥之下，岂能与高侃所部夹击长孙恒安？

