    不过看着方志强那一脸着急的模样，王亚欣也并没有继续多问，只是极为担忧的跟在方志强的身后。

    方志强走出好几步，感觉到自己身后跟的有人，转过头一看，方志强顿时就无奈地对王亚欣说道：“你跟上来干嘛？

    这会儿没事，你可以休息一会儿，等我找到小宇之后，我自然会给你打电话，你要是这么熬下去，到时候就算我找到了小宇，你也没精神跟他通话呀。”

    王亚欣却仿佛完全没有听到方志强说了什么一样，顿时就开口说道：“我有点不放心你，外边那么多人，看起来气势汹汹的，万一……”“你放心吧，我已经想好办法了，如果真的出不去的话，我当然也不会硬闯，毕竟还要留着我这个身子骨来照顾你不是吗？”

    方志强这个时候，也是对着王亚欣开了一个玩笑。

    然而此时此刻的王亚欣，哪里还有心情笑的出来呢？

    听着方志强的话，王亚欣仍然是黛眉紧蹙，但她也一样为了小宇的事情而着急，眼看着自己无论如何都出不去，现在也只能让方志强去尝试一番了，最终的王亚欣也只是无奈的点了点头道：“那你自己见机行事，千万不要硬闯，记住我之前跟你说的话，不要留给聚英什么把柄。”

    事情到了这一步，王亚欣仍然在关心着这件事情，这让方志强都感觉到有些不可思议。

    即便小宇不是自己的亲儿子，自己现在都已经没有任何心思去考虑工作上的事情了，然而王亚欣居然还不忘了提醒自己，这让方志强无言以对，只是默默的点了点头，随即转身离开。

    走下一楼，方志强轻轻地叫醒了那个已经睡着的安保人员，将他叫到了更衣室，经过一番沟通之后，那安保人员也是非常乐意的，将他的一套服装换给了方志强。

    得到这身装扮之后，方志强又向哪安保人员借了纸和笔，随即坐在一旁的桌子处，快速的写了些什么东西，而后将笔还给安保人员，拿着那张纸就对着大门口走了过去。

    安保人员也没有看清楚，方志强在纸上写了些什么，只是看着方志强就这么雄赳赳气昂昂地对着大门口而去，安保人员也是不由得摇了摇头。

    尝试着出去，他们也并不是没有尝试过，而方志强刚才，也并没有告诉这个安保人员自己的名字，所以在现在安保人员的眼里，这方志强气势汹汹的走出去，却是很快就要被赶回来，因为他们已经有过很多个先例了，安保人员当然不相信，方志强会有那么好的运气，毕竟他们每个人，都已经两天两夜没有回家了，现在谁都想要离开新亚律所，但是没有办法，外边那群人是一个人都不放出去。

    方志强走到大门口，对着门口的几个安保人员说了几句什么，随即安保人员也非常配合的，将大门打开了一个门缝，方志强就这么缓缓地从那门缝之中钻了出来，当然，结果也不出安保人员的意料，方志强刚刚走出来，外边那群人就蜂拥而至，为首的一个人顿时就指着方志强的鼻子说道：“又想做什么？

    ！”

    在这里看守了两天的时间，那为首的人也已经认识了这几个安保人员，不过眼看着此刻自己面前这个方志强极为眼生，为首之人说完那句话之后，随即就一脸疑惑的，对着方志强上下打量了起来。

    好在方志强刚刚在更衣室的时候，用笔墨在自己脸上擦了擦，要不然外边这么大一群人，保不齐就会有人认出来自己是方志强。

    此刻的方志强也极为警惕的看着那为首的大汉，沉吟了一会儿之后，满脸堆笑的说道：“几位大哥，我已经两天两夜都没有回家了，实在是顶不住了，我可不愿意继续留在这个地方，你们就让我走吧，我再也不回来了。”

    “走？

    往哪儿走？

    你看看现在这个情况，你们还有人能走得了吗？”

    那为首的大汉，也并没有认出方志强的身份，语气极为森冷的说道。

    说完之后，他还对着方志强咧着牙笑了笑。

    “我说大哥们，这到底是什么情况呀？

    我们做安保人员的，也无非就是打个工，我也没得罪过你们吧？”

    方志强继续说道。

    “这就不是我们的事儿了，我们只是前来维权的，你们新亚律所不给我们一个交代，我们就一定不会离开，你们也休想有一个人从这里走的出去。”

    那为首的大汉对着方志强扬了扬下巴，看起来似乎是一脸骄傲的如此说道。

    方志强也不知道，有什么好值得他骄傲的，只是听完了他这番话之后，方志强也是继续笑道：“如果是这样的话，那事情就好办了。”

    由于方志强之前假扮成外卖员，进来的时候遇到的也是这个人，所以现在跟他讲话的时候，方志强刻意改变了自己的语气，生怕他听出来。

    而在说完这句话以后，方志强也是毫不迟疑地，从自己的口袋里将那张纸给掏了出来，递到那为首大汉的人面前。

    大汉撇了一眼方志强手里的纸张，却是并没有接过，而是脸不耐的冷声道：“什么东西？”

    对于此刻的大汉来说，表面上他们说是前来维权的，可实际上他们就是接到了通知，把新亚律所给死死的围起来，所以不管方志强现在递给他什么文件，对于他们来说都是没有任何意义的，他们唯一的任务，就是围住新亚律所。

    “这是我的辞职报告，本来在这里工作就非常辛苦，再加上这两天发生的事情，我是实在忍不了了，家里的老婆孩子还在等着我，我总不能把自己的大好时光，都浪费在这个破地方吧？”

    方志强有声有色的说道。

    刚刚说完这句话，方志强也是赶紧从自己的口袋里，掏出几张百元大钞，不可察觉的放在那纸张上边，再度对着大汉扬了扬。

    方志强刚才的话，似乎并没有引起那大汉什么兴趣，不过随着那突然出现的几张百元大钞，倒是让那大汉不由得眼睛一亮，随即左右看了看，确定自己身边没什么人之后，假装一本正经的接过纸张，动作有些慌乱的，将几张百元大钞塞进自己的口袋，随即拿着那纸张有模有样的看了起来，虽然对于这个领头的大汉来说，几百块钱算不了什么，可是方志强此刻在他的眼里，也不过就是一个普通的安保人员，即便真的把他给放走了，也没什么大不了的，更何况，自己等会儿看了这纸上的内容以后，也可以决定是否放他走，有钱不赚是傻蛋。

    眯着眼睛仔细的看了看纸上的内容，正是方志强刚刚在更衣室里，挥笔泼墨写下的辞职申请书，内容写的很清楚，那大汉看了好一会儿之后才看完。

    方志强这个时候，自然不会错过机会，不假思索的开口解释道：“大哥，是新亚律所的那群律师们对不起你们，跟我们安保人员没关系，更何况您刚刚也说了，你们只是想堵住新亚律所的这群人，不让他们离开，但我现在已经不是新亚律所的人了，所以大哥，您就放我回去见我的老婆孩子吧！”

    那大汉撇了撇自己手里的纸张，又看了看方志强，见方志强那一脸笑嘻嘻的模样，大汉也是不由得坏笑道：“两三天的时间，把你给憋坏了吧？

    你也看到了，辛苦的不只是你们，我们这群人也是没日没夜的守在这里。”

    “是啊大哥，我看那几个安保人员还死劲的在那儿守着，我是守不了了，也算是给你们减轻一些压力，他们这个时候，肯定是招不来新的安保人员的，而且我觉得在我辞职以后，应该也会有人陆续跟我一起辞职，到时候你们的工作也好做了。”

    方志强继续笑嘻嘻道。

    那大汉一听，也是忍不住频频点头，方志强此时这番话，也正是说到了他的心坎里，从目前来说，他们只是堵着新亚律所的大门，不让里边的人走出来。

    可是这大汉也不知道，接下来上边会给自己派发什么任务，假如说让他们直接冲进去的话，那么这群安保人员显然就成了他们的障碍，而现在，看着方志强这个已经离职的安保人员，大汉也不由得开始笑着说道：“你小子，还真是会偷懒！”

    “哈哈！谁不是肉体凡胎呢？

    我在哪儿都是上班，眼看着现在的新亚律所摇摇欲坠，我凭什么在这里给他们卖命呀？”

    方志强笑道。

    “还真是个胆小鬼，走吧走吧！”

    大汉一脸不耐的对着方志强摆了摆手，不过就在方志强准备迈开步子的时候，大汉突然再度喊道：“等一下！”

    方志强两腿一怔，刚刚迈出去的腿，只能是再度顿了下来，这大汉突然叫停自己，准没什么好事儿！要么是改变了主意，要么，就是认出了自己的身份。

    

