    “确定他是巧克力含毒致死？”曹宁问。

    “确定！而且他的身上，还有一块巧克力也含毒。估计的凶手担心张山的巧克力太多，不容易吃到含毒的巧克力，所以一次性放了两块含毒巧克力。”

    “现在的问题是，这毒是什么时候放进去的？”曹宁分析道：“如果早放，那么张山就会早死。现在，他死在床上，也而没有其他的人进入他的房间，这就说明，他是在舞厅中被人放置了含毒的巧克力。”

    警察局长点头：“我们也是这样认为的。”

    “不对！张山的身上的刀伤是什么原因？”曹宁想起了一件事：“既然张山已经中毒了，为什么还要用刀去杀他？”

    “我们分析地是，杀张山的是两拨人。第一拨人投毒，第二拨人是用刀杀人。这两拨人互不相连。但是他们共同选择在昨天夜里杀张山。”

    “你不是说张山的房间没人进去吗？”曹宁问。

    “不错！三楼专门有服务生守楼，他们会在头尾两边守候，随时听从客人的召唤。昨晚的两个服务生都证实，张山是一个人回房的，而且他的房间没有人进去。”

    “窗户那边呢？”

    “301房间是靠东边的第一个房间，那边没有房间，而他的窗房是靠近东边的外墙，离303房的窗户有五米多远，没有人能从303房的窗户爬到301房来。另外，301房间的窗户离地面有七八米高，一般人下不去。就是下去了，也会被发现，因为下面是街道。”

    曹宁来到了窗口，看了看房外，一切与警察局长说的一样，这里很难下去，就是你爬下去，外面的人肯定发现。

    那么这个刀伤是从而来的？

    “舞厅那边的情况怎样？”曹宁猜到，舞厅投毒的人应该是东山芳子的人。

    “查过了，所有与张山接触的人都查了。一共有八个人。但是，那个与张山跳舞的女人不见了。”

    “怎么回事？”

    “张山回房的时候，那女人便离开了大酒店。我们在全城对她进行了通缉，但是，没有人发现她。”

    曹宁冷笑道：“如果人家化了装，你去哪里通缉她？”

    警察局长说：“我们也是这样想的，能化装，用氰化钾的人，不是一般的人。这也不是一般的凶杀案。可能涉及到情报部门的事。你来了正好，该怎么处理，你拿意见。”

    曹宁想了想说：“大舞厅那边估计很难查到有用的东西。但是那八个人不能放过。继续审问。让真正的凶手感到，我们的目标不在他的身上。”

    “好计！假装错寻，再出其不意。”

    谢绝了警察局长的请吃，曹宁便在江阴大酒店要了一间房，房间正是303房。由于他是破案的特派员，大酒店对他的吃住，都免费。

    曹宁之所以要求住在江阴大酒店，是因为，他知道方杰会过来，他想与方杰碰头。如果在炮旅，有方杰的存在，就没有他的存在。

    只有在外面，曹宁才有机会与其碰头。要知道，东山芳子也可能来了江阴，而且她在暗处，曹宁的行为必须注意。

    方杰来，肯定不会以军统特派员的身份进来，他要给曹宁时间，去与黄金宝联系。

    曹宁住在303房，他坐在窗前，观察着大酒店的大门外。只要有人进出江阴大酒店，曹宁都能看到。

    没有看到东山芳子。但是，曹宁知道，东山芳子肯定就在自己的身边，说不定就在这个酒店的某一个房间。

    幸运的是，曹宁看到了方杰。

    方杰化了装，进入了江阴大酒店。

    江阴大酒店是封了，不准再收住新客人。但是，对于昨天晚上前登记了的客人，还是能进来入住的。

    方杰来时，是走着过来的。

    曹宁之所以认出是方杰，是因为方杰佩戴了联络的暗记。在他的胸前，插有一朵花。

    民国的男人，特别是一些风流者，都喜欢在自己的西装口袋内插一朵花。

    方杰也插了一朵花，而且是一朵当下的季节花。可是，他的那朵花，花瓣数有点不对，是四瓣半。四瓣好的，一瓣破损的，象半瓣。

    这就是方杰与曹宁约好的暗记。

    看到方杰进来了，曹宁出了房。他快步下楼，来到了前台。

    “先生，有什么需要的吗？”管事问。

    曹宁说：“如果炮旅有人来找我，就带去303房。”

    “好的，先生。”

    曹宁说完，便转身回去。

    转身的时间，他看到了方杰。方杰正向楼梯走去，但是，他的手在甩动着时，给了曹宁暗语。

    我的房间号是203房，利用窗户吊线联系。

    方杰发了两次，直到他上了二楼，向东走去。

    曹宁在前台边，点上了一支烟，面朝着舞厅的方向，但是他的眼睛却斜睨着方杰。

    在楼下站了几分钟，曹宁给炮旅的副参谋长打了一个电话，约好明天下午，曹宁去炮旅，商量张山的后事。

    打完了电话，曹宁这才慢慢地回到了房间。

    进房后，他第一时间，是查看房间。

    房间没有乌七八槽的东西，曹宁放下心。

    他这才来到了窗户外，探身向下一看，果然，在二楼203房间的窗户上，有人凉有一个湿毛巾。

    曹宁知道，这是方杰的联络请求。

    找来一张纸，曹宁将自己的情况用暗语写了一封短信。之后，他便又写了一个纸条──先生，寂寞吗？

    曹宁先将这个五个字的纸条，绑在一概很细的绳子上。这根绳子是曹宁随身带的工具，它有三米长。

    曹宁将绑有纸条的绳子吊了下去。

    马上，二楼203窗是伸出一只手，拿取了那个纸条。

    这时候是晚上，江阴大酒店的一楼灯光，非常刺眼，所以，外面的行人，都只注意一楼，没有人去注意二楼三楼。就是他们注意到了，也不会看到那根很细的绳子。

    曹宁看了看，外面竟没有行人。

    感到绳子晃动了一下，曹宁马上将绳子拉了上来。

    绳子上也绑有一个纸条，上面写着：寂寞是生命的侣伴。

    暗号对上了，曹宁便将第一次写的那张纸条再次放了下去。

    