
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶跑了！

    就这么跑了！

    华袍老者等人真的是始料未及，他们是真的没想到杨叶居然会开溜！刚才的杨叶多狂啊？他是要一个打十个的啊！

    而且杨叶确实也是在一个打十个，但是，他们没想到，杨叶竟然打着打着就直接跑了！

    这个转变实在是太快了些！

    场中，见到杨叶跑进通天门，其中一名阴阳境强者就要追，但是却被华袍老者给拦住了。

    华袍老者冷冷看了对方一眼，“去送死吗？”

    听到华袍老者的话，那名强者微微一怔，随即冷汗流了下来。在这里，他境界没被压制，杨叶都能够一剑秒杀他，一旦进入通天门，到了下位面的范围，境界被压制那时，别说他，就算是这华袍老者都有危险！

    不能下去，也不敢下去！

    包括这华袍老者都不敢下去！

    一是忌惮幽冥殿，二是忌惮杨叶！

    杨叶展现出来的实力实在是太过恐怖，特别是剑意达到归元境之后，虽然在这里杨叶依然无法战胜他，但是，如果他下去了，境界被压制成阴阳境，杨叶的那一剑对他的威胁可就大了去了。一个搞不好，可能就真的永远回不来了！

    “我们现在怎么办？”一名阴阳境强者沉声问。

    华袍老者死死看着那道门，许久后，道：“他不会就这么轻易放弃的，他还会上来的，我们等他上来，我就不信，一个半神境的蝼蚁，他还真能逆天不成！”

    说完，华袍老者扫了一眼四周，“我们就在这等，还有，此事就不要去通知你们的宗门了。”

    “为何？”一名阴阳境强者不解。

    “你丢得起这个人吗？”

    华袍老者冷冷说了一句，然后盘坐在地，开始恢复玄气。

    那名阴阳境强者愣了愣，随即明白了华袍老者的意思。帝宗，战阁，加上马家，一共派出了十位阴阳境强者与一位轮回境强者，然而，这个阵容却是不仅没有杀掉杨叶，反而是被杨叶干掉了一半的人！

    如果这事传出去，不用说，他们丢脸可丢大发了！

    不仅他们，就算是帝宗战阁，还有马家都将成为大世界的笑柄。要知道，杨叶才半神啊！一名轮回境，十名阴阳境，这个阵容连一个半神都杀不掉

    都丢不起这个人！

    而这时，一名阴阳境强者沉声道：“华老，刚才我等加在一起都奈何不得他，现在，我们”

    “之前是大意！”

    华老沉声道：“大家都没有想到杨叶能够提升剑意，在加上我们自己的大意，才让他杀了我们五人。但是现在，我们已经知道他的实力，不会在轻视他，在加上他刚才用秘法提升了剑意，自己肯定会遭到反噬”

    “他现在肯定在遭到反噬，不如我们现在一起下去直接用除后患？”一名老者突然道。

    闻言，其余的人皆是意动。杨叶用秘法强行提升剑意，肯定是要被反噬的，而在他被反噬时，肯定是最虚弱的时候，这个时候，也许随便一名阴阳境强者就能够解决掉他了。

    “你们忘记下面还有幽冥殿了吗？”这时，那华老突然道。

    幽冥殿！

    听到这三个字，场中众人皆是脸色一变。特别是战阁与帝宗的两人，因为他们宗门内的轮回境强者下去后，就在也没有上来了！

    场中沉默了起来。

    如果不是忌惮幽冥殿，他们根本不会这么被动，早就下去找杨叶等人的麻烦了。就是因为幽冥殿，加上下去会被压制境界，因此，他们不敢直接派人下去，只能被动等杨叶上来。如此一来，要战还是不战，掌握权都在杨叶手中！

    这时，华老又道：“诸位无需担心，那杨叶之所以变的这么强，是因为他将剑意强行提升到归元境，如果他不是归元境的剑意，他对我们的威胁就有限。而诸位应该也清楚，但凡这种秘法，使用之后，肯定都会有什么代价的，就算那代价他承受得起，但是，他肯定不敢在短时间内再次使用这种秘法。没了归元境剑意，就算没有老夫，诸位也能够轻松击杀他！”

    说到这，他顿了顿，又道：“而且老夫也留了后手！”

    闻言，场中众人神色顿时松了下来，这华老有后手就好！

    杨叶通过通天门又回到了下位面，下来之后，杨叶身形一动，直接来到了地面，然后他化作一道剑光没入了地下，在深入地底差不多一千丈后才停下来。

    停下来后，杨叶立即进入了鸿蒙塔内。

    第一层世界之中，杨叶盘坐在地，四周的灵气疯狂涌入他体内，这些灵气在进入他体内后，迅速被鸿蒙塔转换成鸿蒙紫气修复肉身。虽然有鸿蒙紫气在修复，但是，杨叶眉头却是依然紧皱了起来，不仅如此，他的脸也渐渐在扭曲！

    剑意反噬！

    将剑意提升到归元境，这自然是有时间限制的，而现在，就是时间到了。

    虽然杨叶早已经有了心理准备，但是，当剑意反噬的那一刻，他还是忍不住轻呼了起来。剑意的反噬比肉身的反噬要痛苦的多，那真的不是人能承受的。之前很久他都没有在使用过剑神印提升剑意，就是怕剑意反噬！

    而在大世界时，他是没办法了。要么提升剑意，要么用星河剑图，不然，他根本无法与对方一战。而星河剑图，这玩意掉的又是寿命最终，他选择痛苦！

    这时，剑祖化作了剑灵。

    剑灵无法帮杨叶减轻痛苦，但是却能够让杨叶的剑意维持在半步归元境，要知道，强行提升剑意，是可能会让剑意掉阶的。不过，杨叶倒不是太担心，除了因为有剑灵的帮助外，还有一个原因，那就是他的剑意非常的凝实，一点都不虚浮。

    如果是那种剑意虚浮的剑修，在使用这剑神印后，肯定是会掉阶的！

    而现在，杨叶就只是痛苦一些！

    “呀，看到一只剑灵！”

    就在这时，小天的声音突然在场中响起，紧接着，小天出现在了剑灵的面前。

    剑灵看了一眼小天，没有说话。对于小天，她自然知道，这女人神秘的很，她也不想招惹。

    小天却是对剑灵有很大的兴趣，她围着剑灵转了一圈，不断打量着剑灵，眼中有着浓厚的兴趣，“啧啧，真的是剑灵，还是混沌剑灵。”

    “混沌剑灵？”剑灵黛眉微蹙，不解。

    “是呀！”

    小天笑道：“你是一个世界的混沌之力锻造而成，当然就是混沌之灵！”说着，她看了一眼杨叶，然后又道：“难怪你会跟着他，你形态是剑，唯有强大的剑意才能够让你继续成长，这家伙的剑意虽然现在还有点弱，但是，以后肯定会很强。”

    剑灵沉默一瞬，然后道：“还有比混沌剑灵更高的剑灵吗？”

    “当然有！”

    小天道：“不过，应该很少很少，像你们，要形成意识，非常非常的难。没想到，我能在这里遇到一个有意识的混沌剑灵，而且意识与心智都是这么成熟的。”

    “你那棺材也是混沌级别的灵物？”剑灵问。她自然还记得那棺材，那棺材，可是连她都劈不坏的！

    小天点了点头，“好像是，不过，这个家伙没你聪明，还没有诞生自己的意识。”

    剑灵微微点头，然后不说话了。

    小天看了一眼杨叶，道：“这家伙是不是又去打劫了？”

    剑灵点了点头。

    “哎！”

    小天低声一叹，然后转身身形一颤，消失在了不远处。

    一天后，杨叶神色渐渐恢复了正常，他的伤在鸿蒙塔的修复下也完全恢复。

    此时的他，又是满状态复活！

    杨叶看向剑灵，“多谢了！”如果不是剑灵的帮助，他的剑意是有可能会跌落的。

    剑灵点了点头，道：“继续去？”

    “当然！”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，这一次，他准备玩到底！

    “他们可能又增加了许多强者！”剑灵道。

    杨叶摇了摇头，“没关系，打不过，我就跑。”

    声音落下，其身形一动，直接消失在了原地。

    剑灵也是紧随其后。

    现实中，杨叶化作一道剑光冲出了地面，冲出地面之后，杨叶速度加快，直接冲上了通天路。

    大世界，通天门微微一颤，紧接着，杨叶自其中钻了出来。

    在杨叶出来的那一刻，不远处的华老等人立即睁开了眼睛。

    见到杨叶，那华老眼中闪过一抹森冷杀意，“杨叶，你”

    “少他妈废话！”

    杨叶声音落下，直接化作一道剑光朝着华老等人暴射而去。

    ps：感谢：狮子情缘12，lanb1437，书友41722925，weekend000，song沐浴晨风，尕夜叉，帅的被人砍哇等朋友的打赏与支持！！

    下午还有一更！           
            