    之前，他说的完全是气话。

    楚氏集团能够灭掉青帮，又能挤垮华联，绝对不是池中之物，区区三天，怎么能够将其连根拔除呢？“当然有。”

    保罗撇了撇嘴，道：“别说区区一个楚氏集团了，只要您给我放权，就算是统一龙夏的商界，也只不过是迟早的问题而已，指望这帮废物，根本什么事都办不成。”

    闻言，几名手下都脸现怒色，但也不敢多说什么。

    俗话说，打狗还得看主人。而保罗却当众训斥布茨的手下，显然是没有把他放在眼里。

    可布茨却没有办法。

    他表面上是丝芙家族的族长，位高权重，其实也有着自己的难言之隐。

    几个兄弟、子侄无时无刻不在盯着他的位置，想要取而代之。

    本来，爱丽丝完全能够成为他的助手，甚至是下一代接班人。

    可没想到，却被一个萧南天给毁了。

    “保罗，看来你的翅膀真的硬了，想要飞上天了。”

    布茨的眼中泛着精光。

    “家主这话就见外了，我就算是要非，也得拉着丝芙家族一起飞啊，能者多劳，我不介意多背一副重担。”

    此言一出，无异于表面了他的态度。

    他就是想要争夺家主之位。

    其实，这也不是什么秘密，大家心里都跟明镜一样，可是谁也没有想到，保罗竟然敢当众说出来。

    事实上，为了今天的摊牌，他已经准备了很长时间。

    家族中各个旁支的人，都已经表面了态度，要支持他，所以他才有底气跟布茨叫板。

    “想要挑起这副重担，也要看你的肩膀够不够宽。”

    布茨站了起来，直视着他，“小心担子太重，压弯了自己的腰。”

    “这就不另劳您费心了。”

    保罗道：“这也要感谢爱丽丝，如果不是她感情用事，喜欢上了那个萧南天，我也不会有这么好的机会。”

    说罢，他整理了一下衣服，便告辞离开了。

    如今，万事俱备，只欠东风。

    他只要把这件事漂漂亮亮的解决了，基本上就成为了下任家主。

    布茨年老德薄，根本就斗不过他，爱丽丝……

    一个残花败柳，就更加不用提了！望着他离开的背影，布茨的眼睛中的布满了血丝。

    他本来，还想靠着这件事，在家族里争取一下人的支持，没想到这个保罗竟然直接就来逼宫了，着实让他有些措手不及。

    “难道真的没有办法了吗？”

    他苦思冥想了半天，却始终没有一点头绪，最后颓然坐在了沙发上。

    “家主，还没有到山穷水尽的时候。”

    一名手下走了过来，道：“咱们不如来个釜底抽薪！”

    “什么意思？”

    布茨一下子来了精神。

    “就是干脆把那个萧南天的抓过来，做小姐的女婿，到这样一来，孩子有了父亲，小姐有了丈夫，谁还敢说闲话？将来，小姐还可以名正言顺的继承家主之位。

    听了这话，布茨的眼睛也是一亮。

    是啊，萧南天既然可以做楚氏集团的上门女婿，为什么不能做丝芙集团的上门女婿呢？

    想来想去，似乎只有这一条路可走了。

    思索了片刻，他便下达了命令：“密切关注保罗的动象，等他搞定了楚氏集团，务必把萧南天给保下来。”

    在他看来，楚氏集团就是萧南天唯一的依靠，如果楚氏集团完蛋，萧南天也就失去了倚仗，到时候再抛出橄榄枝，萧南天不可能不答应。

    “是!”

    手下人答应一声，便纷纷出去准备了。

    虽然已经做出了决定，但布茨的心里多多少少还是有些惴惴不安。

    因为，经过这件事后，爱丽丝的威望大减，而保罗的声望则更上一层楼，此消彼长，日后女儿怎么可能是保罗的对手？

    另一边。

    保罗却是人逢喜事精神爽。

    刚一到家，他便将附近几个街区的老大全都找了过来。

    “人都到齐了吗？”

    他的目光从众人脸上一一扫过，不禁喜上眉梢。

    纵观整个凤凰城，能够一个电话，把这么多老大聚集起来的，恐怕也只有他一个了。

    毕竟都是当老大，众人听了他的话后，都觉得有些不痛快。

    不过，保罗在电话里说了，这次有大生意找他们，所以众人才忍了。

    “废话我也不多说了，我这里有担大买卖找你们，事成之后，每个人一亿美金奖励，到时候你们就可以退休了，不用再打打杀杀了。”

    保罗颐指气使的说道。

    “一亿美金？”

    听到这个数字，有好几个人都不由自主的咽了一口唾沫，小声问道：“不知道您要我们办什么事情？”

    “这个不忙说。”

    保罗摆了摆手，道：“我听说，上个月，你们几位老大，被一个毛头小子给治了，有这事吗？”

    闻言，众人顿时脸现怒色。

    “保罗，你有所不知，那个人很厉害，根本就不是什么毛头小子。”

    一位大佬说道：“我这辈子都没见过这么狠的人，面对几十个拿着家伙的人，他连眉毛都没有皱一下。”

    “那是你太没用了。”

    保罗撇了撇嘴，随即话锋一转，道：“我知道你们都害怕，但现在不用了，我会帮你们报仇，不但提供资金，还会派家族中的高手辅佐你们。”

    “你们要做的事情也很简单，就是让那个萧南天死无葬身之地，让楚氏集团的分部便成一片废墟！”

    他的声音越来越大，震得众人耳膜颤动。

    “你真的会派人相助？”

    一人问道。

    这是他们最关心的问题。

    萧南天的厉害，他们再清楚不过了，而且手下还有很多的高手，他们可万万不是对手啊。

    不过，如果有丝芙家族的人帮忙，那就不一样了。

    “当然。”

    话音刚落，便有二十道身影整齐的出现在他的身后。

    每个人都身穿黑衣，面罩黑纱，几乎与黑夜融为一体，远远看去，就像二十面镜子所发射出来的影子一样。

    他们一动不动，却有一股恐怖的杀意蔓延开来，众位老大都不由自主的退后了一步。

    他们早就听说过，丝芙家族中豢养了一披死士，也杀人为乐，专门替家族铲除对头。

