    估计还是和衣服有关。

    张家画像上的宁宝穿着一身雪白镶着金边的国师服饰，眸色清冷，高贵，冷漠，她是高高在上神之使者。

    而张琦见到的宁宝，却温和，爱笑，像是个邻家小姑娘，身上穿的也只是朴素的衣服，一看就只是扑普通人家的服饰，特便宜的那种。

    要不是这两个人的脸长得一模一样，他还真没办法把这两个人联系在一起。

    “爷爷，您真觉得她很可能是老祖宗吗？”

    “不知道，这还得见了才知道。”老爷子也不敢完全确定；毕竟长得一样的人，世界上也不是没有。

    而且他更加不能确定的是，即使真是老祖宗，要是他没有以前的记忆，他们也不好分辨啊。

    听说老祖宗的锁骨下方有一块桃花花瓣样子一般的粉色胎记，他们总不能拉开人家衣服看吧！

    张老太爷想了很多，越想越紧张，抓着拐杖的手也是越来越紧。

    张琦瞧着，提议先在一旁找个容易见到人的位子等着，毕竟谁也不知道宁宝他们什么时候出来。

    他们可是点了不少菜，再加上他最后又多送了几样……估计也没这么快出来。

    十几分钟后，宁宝几人走出来，明父走到前台去付钱，张老爷子赶紧让张琦扶着自己去找宁宝。

    “您好。”

    张老太爷越看，才明白为什么张琦当时会只一眼就决定打电话回来了。

    太像了！

    “你……在和我说话？”

    宁宝看了看周围，然后指了指自己。

    张老太爷颔首。

    “我是这个酒楼的老板；这位……客人，不知道我能不能借一步说话？”

    宁宝挑眉，却没拒绝。

    “可以。”

    “宝儿？”老宁拉住她，有些防备的看了眼张老太爷。

    宁宝回头安抚的看了她和宁娟一眼，“放心，我去去就回来。”

    “老先生，走吧。”

    “好。”张老太爷没想到宁宝这么快就答应了。

    “这边请。”

    他下意识的侧开身子。

    “嗯。”宁宝和张老爷子并肩走着。

    她倒没觉得有什么，可明母看着却有些不敢置信。

    如果她猜的没错，那应该是张氏酒楼的老太爷，他刚才对宝儿也太……恭敬了点。

    难道他也有求与宝儿？

    连明旌的眼底都带上了些许探究。

    “宁先生，宝儿以前和张家老爷子认识吗？”

    “不认识。”老宁可以确定。“我们是第一次来H市，宝儿以前也从来没见过张老爷子。”

    他们家，也没资格和这样的有钱人扯上关系。

    老宁总觉得宝儿身上或许有着什么不可解释的东西，就好比，她的福气一样。

    这些东西都是不可解释的。

    ……

    宁宝被带到就近的一个包间里面，张琦关上门。

    宁宝转过身，原本单纯的浅笑已经消失，双眸打量着眼前三代人。

    “你们，是张奕的后人？”

    “是。”

    张家三人没想到她居然就这么承认了，心中一阵激动。

    他们终于找到了！

    她很好奇。“你们是如何认出我的？”

    张老太爷弓了弓身。

    “回老祖宗话，祖上留着您的画像。”

    “画像？”她这么不记得自己还画了画的。

    张父立马聪明的把照片递过去。

    宁宝一看，挑眉。

    “这是张奕让人画的？”

    “是圣上让画师画的，然后祖上托人临摹了回来。”

    也就是说，这样的画像，这个世上或许存在两幅；至于另外一副在谁的手上，如今还只是个迷。

    虽说张家人至今都还在寻找。

    “原来如此。”没想到这张奕还挺有心。

    “不过你们不需要再叫我老祖宗了，你们看我的样子，像你们老祖宗吗？”她才十一岁好吗。

    她与他们张家可并无任何血缘关系。

    “是，老祖宗。”

    三人颔首。

    宁宝：“……我叫宁宝，名字和以前一样，你们喊我宁宝，宝儿都可以。”

    “是。”三人颔首应是。

    “还有事吗？”宁宝觉得自己也该出去了，不然爹爹得着急了。

    “没了。”

    张琦下意识摇头。

    “没事那我就走了，我下午还有考试。”差不多就剩下四十几分钟了。

    “老祖宗也是今年参加高考的学生?”

    张老爷子没有想到。

    宁宝：“……”算了，懒得纠正了。

    “嗯。”她颔首。

    “可需要我们让司机送您过去？”

    “不用了。”宁宝摆手。“我自己过去就行，而且也没几步路。”吃的有点多，就当是消食了。

    说完就往外面走去，手刚放在门把手上，突然想到什么一样的回头。

    “你们酒楼，连锁吗？”

    “是的，每个大城市都有酒楼分楼。”张琦道。

    “这样啊。”宁宝思索，突然笑的灿烂：“那我既然是你们的老祖宗，以后吃饭……免费不？”

    毕竟她很穷啊。

    “当然。”他们怎么可能会收老祖宗的钱。

    “琦儿。”

    张琦赶紧从口袋里拿出一张黑金卡。

    “这是张家人独有的金卡，拿着这张卡，在张家所有酒楼酒店都可以免费吃住。”

    总共也不超过二十张，几乎都是张家人拿着的。

    在张家人看来，宁宝是张家的老祖宗，虽然不姓张，但也是张家人。

    “那就多谢了。”宁宝接过来，倒是一点都没客气。

    张奕，对这个人，宁宝印象还是很深的，即使她不记得自己到底帮了他什么。

    记得当时也就打发了他一点资金，然后在他被欺负的时候，护过他吧；哦对，还给了他一些宫廷菜的菜谱，药膳等等。

    好像，也没啥了。

    宁宝哪里知道，在那个时候，以她的身份，有她护着的人，谁敢欺负，谁不巴巴地上来讨好。

    也是因为如此，张奕后来做事简直是一路顺风，虽说也遇到了些许危机，但都渡过了。

    在张家人看来，这都是因为宁宝的护佑。

    宁宝不知道，她的画像可是一直挂在张家祠堂的正中央，一直被人烧香膜拜。

    宁宝：……谢谢，她一点也不想要。

    宁宝更不知道，张家人之所以笃定她会回来，还是因为她舍身前对张奕说过的一句话。

    她说：她不会死，即使身消，灵魂却永不会消亡，去到一个需要她存在的地方，所以并不需要为她感到悲伤。

    而这句话，也成了张奕和张家人世世代代的执念。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐！(*^▽^*)

