    如果陆朝现在在她面前的话，余悄悄可能会揍他一拳。

    她今晚拳头硬了好几回了。

    余悄悄在手机面前有点心虚地笑了两下。

    不过真要是算起来的话，今天是她先调戏了良家妇男。

    这样一想，好像是她的锅哦。

    不对不对。

    余悄悄拍拍脑袋，学坏了不是？她怎么能有这种不对的思想呢？

    她怎么会有锅？

    锅都在陆朝身上。

    嗯，今天就应该全怪陆朝。

    余悄悄在思考今天发生的事情。

    如果按照她小说里写的，那今天妥妥算是一个氛围还不错的时间点。

    现在男女主都互相递了定情信物。

    单纯指陆朝送的花，余悄悄给的皮筋。

    分明定情信物都给了，可是为什么现在她和陆朝的关系没有一点进展呢？

    果然小说里的东西都是骗人的！

    好吧还是有一点进展的。

    余悄悄有一点不甘心地承认。

    陆朝啃了她一口，也算是有了那么一点点进展。

    虽然余悄悄坚持地认为陆朝啃她一口是对她调戏他的反击，但那也算是啃了一口吧。

    只不过这么好一个氛围，为什么会变成现在这样呢？

    时间，晚上。

    地点，闺房。

    人，她和陆朝。

    事件，她调戏他，陆朝反杀。

    就这样整个看的话，余悄悄觉得时间地点都没问题。

    有一个词叫闺房之乐。这个词能够反证出她干的事情没问题。

    闺房之乐嘛。

    大家懂的都懂。

    时间地点事件都没问题，结果结局却不尽人意。

    所以余悄悄怀疑是人出了问题。

    不是陆朝不对，就是她余悄悄脑子有问题。

    当然也有可能是她和陆朝都有问题。

    毕竟物以类聚。

    不过余悄悄怀疑还是陆朝的问题更大一点，毕竟正常人哪能干出亲了就跑这种事情。

    余悄悄就干不出来。

    想明白这一点之后，余悄悄就明白了。

    敲敲脑袋，先激活网络属性。

    然后余悄悄找了一感觉，开始给陆朝发消息。

    “我不生气。毕竟今晚算你自荐枕席。”

    刚才当着陆朝面没说出来的话，现在可以说出口了。

    这一条消息发完，余悄悄便觉得整个人都舒坦了。

    果然这样才对。

    这才是她余悄悄。

    就应该是“陆·自荐枕席·朝”。

    余悄悄开始慢悠悠地喝牛奶。

    余悄悄刚喝一口，刚把牛奶放下，忽然听到了敲门声。

    咚咚咚。

    余悄悄：“……”

    讲真有一点渗人。

    尤其是在她做了坏事的情况下。

    “余悄悄。开下门，我有话来跟你说。”陆朝叫门了。

    余悄悄有突然有一种出轨被抓的错觉。

    大概就是，“余悄悄你开门啊，我知道你在家！”

    陆朝现在敲门的时候给余悄悄的就是这种奇怪的错觉。

    哈。

    余悄悄在心里干笑一声，她才给陆朝发了消息。凭借刚刚陆朝没带手机的习惯，余悄悄觉得这次陆朝也应该没带手机。

    所以问题不大。

    等陆朝回去了看到消息了，那也不着急。她就把门一锁，陆朝看见也没办法了。

    这般想着，余悄悄便去开门了。

    嗯。

    陆朝还是穿的睡衣。

    余悄悄干笑一声，仰头朝着陆朝挤出一个乖巧的笑容，“早啊。”

    早……

    陆朝被噎了一下，行吧，早。

    “你想跟我说什么？”余悄悄继续装作一副很乖巧的样子。

    她一直都很乖。

    进门第一步，陆朝先扬了扬自己的手机。就是因为他上一次没有带没有回到余悄悄的消息所以他这次随身带着了。

    结果在爬楼梯的时候，就看见了什么了不得的东西。

    这一次扬手机的行为，预示着陆朝首战告捷。

    霎时间，余悄悄脸色的表情变得十分古怪。

    在余悄悄刚要开口的一瞬间，陆朝先开口说话了，“你不用问了，我已经看见了。”

    余悄悄：“……”

    见余悄悄脸色不对，陆朝便又好心安慰道，“没事的，你应该习惯的。反正也不是第一次了。”

    余悄悄：“……”

    说得好像竟然有一点道理。

    余悄悄竟然被陆朝给说服了。所以那也就没什么好装的了？

    原本也没有什么好装的。

    陆朝又不是别人。

    而且她余悄悄在他面前应该该崩的人设，都已经崩完了。

    她早就无颜面见江东父老了。

    余悄悄笑了一声，找了找感觉，然后便扬眉道，“所以陆老板特地大晚上的穿着睡衣过来，是想来自荐枕席？”

    陆老板。

    陆朝觉得有些牙疼，为什么一个很正常的称呼会在余悄悄的嘴里变得这么奇怪呢？

    陆朝瞟了余悄悄一眼，“你不是也穿的睡衣吗？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄低眸看了一下自己。

    还真是。

    算了，问题不大。

    余悄悄还准备再跟陆朝说什么，忽然一瞬间，陆朝弯腰一伸手，把余悄悄从轮椅上给抱了起来。

    “诶诶诶！”余悄悄惊慌失措，下意识地便挣扎。

    陆朝他想干什么？

    她没想来真的！

    余悄悄：“……”

    陆朝皱了皱眉头，说道，“你别动。”

    陆朝抱余悄悄是没问题，但是当一个大活人挣扎的时候，陆朝是真的有点怕。

    怕把余悄悄抱疼了，又怕不小心把她摔着了。

    余悄悄很乖。

    陆朝一开口，余悄悄便抿抿唇，不动了。

    陆朝把余悄悄放在了床上。

    连人带衣服，一整个都陷在被子里。

    余悄悄的被子非常厚，哪怕是夏天，她盖的也依然是厚的。

    粉红的被单上面是草莓图案。

    陆朝垂眸打量。

    再看余悄悄一整个都窝在被子里，难怪是软草莓。

    陆朝拿手扯了一下余悄悄的被单，“你盖这么厚，不怕热吗？”

    余悄悄顿了顿，看起来好像是有一点紧张。说话的时候都是颤颤巍巍的。

    “有空调。”余悄悄往上指了指。

    陆朝：“……”

    陆朝犹疑了一下，他该不会是把余悄悄给吓着了吧？

    他没想做什么的。

    余悄悄顿了顿，又添了一句，“而且我喜欢软一点的。”

    陆朝也点了点头，“嗯。软的是比较舒服。”

    余悄悄：“……”

    为什么陆朝只是重复了一遍她的话，可是她却觉得陆朝的话有一点奇怪呢？

    余悄悄又顿了顿，手局促不安地往后抓，“陆朝，你想干什么？”

