
“猴子？”，柳神有些疑惑，“为何突然想到猴子了？这二者之间有什么联系吗？”

“联系啊，当然……没有”，剑九一个大喘气，有些恶趣味说道。

“但是姐姐不觉得五行神山和猴子很配吗？！”

“很配吗？不觉得啊！”

柳神露出一个漂亮的白眼，有些理解不了剑九那清奇的脑回路，不过说实话，这世间恐怕估计都没有人能理解剑九的这个小乐趣了。

“咦？说起猴子和五座神山，倒还真有些联系”，柳神似乎想起了什么往事，颇有些趣味的说道。

“哦？？”

这一句话顿时勾起了剑九的兴趣，莫非在这异界他乡也有一位“孙悟空”不成？

而看着剑九那好奇的神色，柳神也不卖关子，爽快的说起了那件趣事的前因后果。

“还记得我曾经说起过的那个，将仙域都搅得天翻地覆的混世魔猿吧！”

“当然记得，我们此前碰上的那个袁通不就是那混世魔猿的后裔嘛，虽说实力有些拉胯，但是在得到那位至尊境界猴子的传承以后，以后曾为一位遁一还是问题不大的”

“没错，我说的就是那个混世魔猿，当初那一位猴祖宗狂性大发，掀翻了不少的圣地大教，甚至还招惹到了不止一尊的仙域王者”

“也就是它天赋异禀，发狂之下纵使普通的仙王也得避其锋芒，才让它祸害了好多年”

“不过最终还是遭了众怒了，整整五尊仙王出手，联手将其镇压”

“而比较巧合的是，那五尊仙域王者恰巧便是分别擅长五行之道的至强者，联手之下，演化自身道则，化作五座神岳，相辅相成，生生不息”

“将那尊仙王战力的混世魔猿永镇封在了五行山之下，欲要借助天地五行之力将其彻底磨灭，如今半个纪元过去，恐怕已经快要陨落了”

紧接着，柳神缓缓的道出了一则仙古时期的秘辛。

“只不过这件事情的起因并不是那么光彩，因此并没有大范围的传开。但明眼人都清楚，一位成长到另类仙王的魔猿强者，怎会轻易的发狂，其中必然是有些不为人知的隐秘存在”

“姐姐也不知晓吗？”，剑九追问道。

“不知，毕竟整个仙古纪元后期我几乎一直在界海之中游荡，仙古界内之事我尚且都不那么关心了，更别提那发生在仙域的事情了”

“就这些还是当初我偶尔自界海归来休整之际，与无终仙王交谈之时，他所提及的，只是寥寥几句，我也没有深究”

“原来如此，没想到这世间还真有这么巧合的事，有意思，真的有意思！”

听闻这异界版的“五行神山压心猿”的故事，剑九也是一阵的感慨。

他倒是不关心这事件最初的起因是什么，毕竟不知道多少万年以前的老黄历了，那猴子也跟他没有一丝的因果牵连，他自然不会关心那么多。

他所感慨的，只是因为没想到在这茫茫的异世之中，还能听闻这种极为熟悉的故事情节，感慨冥冥之中的缘分罢了。

“怎的？小九有兴趣？莫非这之间什么隐秘不成？”

柳神有些疑惑，以为是剑九又从什么不知名的地方得到了什么不知名的信息。

“那倒没有，只是想起了曾经的一则故事，也是关于一个猴子的故事，等有时间了讲给姐姐听”

说话间，剑九脸上难得的浮现出一丝缅怀，像是在感慨，又像是释怀。

许是感到剑九心中那一丝低沉，虽然并不知道这丝伤感来自何方，又该如何去化解，但下意识的，柳神便已经作出了最亲切的选择。

只见其雅然一笑，眼角露出的一丝恰如其分的好奇，“好啊，那我就等着小九来给我讲故事了”

好一个“金声玉韵，蕙心兰质”的女子啊！

只是转瞬间，剑九那一丝丝的慨然便被眼前佳人的绝艳笑颜冲散，还有什么是比有一个关心你的人更幸运的事儿呢？！

今生今世，剑九何其幸也！！

“对了，小九要是真对那混世魔猿感兴趣的话，不如去仙域问一下盘王，我记得无终也是从他那儿得到的消息”

“盘王吗？原来从他那儿传出的消息”，剑九有些了然的点点头。

仙域之中王者虽然不少，但与仙古交好的王者却不多，而盘王就是其中之一，且与无终仙王的关系甚是密切，算是至交好友了。

不说多的，就拿盘王的那件顶级的仙王兵来说，其中无终仙王可是出过不小的力，甚至在其中留下了自己的碑文传承，虽说一个纪元过去还没有人得到过就是了。

至于说盘王与柳神的关系，其实也算不错。

毕竟二者之间还有着禁区之主的因果牵连，盘王欠易先生的因果，而易先生又欠了柳神的因果，嘿，完美！！

“以后有机会的话确实要前去仙域一趟”，剑九面色平和，淡淡的说道，看不出喜怒，不知道在想些什么。

“是要去一趟，虽说仙域之中部分仙王与我仙古交恶，但是也是有部分亲善我界的，日后异域再临之际也算是一个不小的助力”，柳神点点头，如是说道。

剑九闻言只是深深看了柳神一眼，却没有反驳。

其实在他的心里，造访仙域哪是为了寻求助力啊，只是为了清算而已，有仇报仇，有怨报怨的那种，血债血偿的那种！！

至于说异域的进攻，他还真的不怎么担忧的。

且不说边荒帝关处还有天渊隔绝两界，使得不朽之王很难跨界而来，单单等到剑九恢复了真仙的修为，届时以他的手段，纵使面对一尊不朽之王都能够不落下风，更何况还有柳神的帮助。

因此，短时间内，还真不用担心来自异域的威胁。

至于说长时间，那就更不用担心了，若是剑九能够顺利的恢复巅峰，甚至更进一步，单手推平异域都不算个事儿。

………………………………………

从山顶下来，二人再一次的陷入到了漫无目的的闲逛之中。

“所以，我们现在去哪儿？”，柳神问道。

“不知道，随便逛逛呗，不是说这秘境之中还藏有雷帝宝术嘛，要不我们找找看？”，剑九耸耸肩，有些无所谓的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69385677"  chaptername="第一百九十三章  猴子的故事">加入书签</a>
</div>
