    屋子里的春乐皱了下眉头，讨喜的圆脸上浮现一抹忧虑，锦华院的那位怀上了，夫人比她还早一个月，看来还是将夫人怀孕的消息捂紧。

    免得锦华院的那位生出不该有的心思。

    “看来我送的送子观音挺有效果的。”姜柠宝收敛思绪，兀自感慨了一句，当然更多的是杨舒清的女主光环还在发挥作用。

    “不过怀孕了也好，春喜，你去库房挑些药材和不易动手脚的瓷器首饰送过去。”

    春喜应了下来。

    “等等，春喜，送到锦华院的东西先给黄嬷嬷过目再送过去。”姜柠宝朝黄嬷嬷笑了笑，女主并不是善茬，但她一定要杜绝所有能栽赃陷害的可能。

    “黄嬷嬷，麻烦你了。”

    一旁的黄嬷嬷：“……。”

    夫人还真是小心谨慎。

    不过锦华院的大少夫人心机深沉，将安远侯的后院搅得翻天覆地，确实该小心为好，免得一着不慎，着了她的道。

    姜柠宝看到黄嬷嬷应了下来，暗暗松了口气，露出一抹笑容，抬头看了眼窗外的天色，想到今日是单号，她要去荣喜堂陪谢老夫人用膳，便道。

    “时候不早了，咱们该去荣喜堂了，春喜，你去书房告诉国公爷一声。”

    定国公本来是想在屋子里处理公事，但姜柠宝深思熟虑后，还是让定国公到书房去，哪怕主院戒备森严，但姜柠宝还是不放心。

    屋子里有下人进出禀告事情。

    定国公是大越朝的战神，他手中的折子有不少是机密文件，尤其是边防的兵力部署图等核心机密，不怕一万，只怕万一。

    最后定国公将办公的地点搬到了黑衣亲卫严防死守的书房去。

    春喜出去没一会，身着一身玄色锦袍的定国公就过来了，浑身煞气萦绕，气势凌厉逼人，黄嬷嬷和春乐连忙退避到一旁。

    “走吧，我送你过去。”

    定国公谢珩小心翼翼的揽着姜柠宝，两人就这般出了主院，荣喜堂距离主院并不远，只需经过几个抄手回廊和廊桥。

    府里的下人已经习以为常，国公爷和夫人恩爱，他们求之不得。

    黄嬷嬷等人远远的跟着。

    刚到荣喜堂，定国公和姜柠宝正准备进去，就看到谢景翊和杨舒清相携而来，杨舒清笑容明媚大方，亲昵的挽住谢景翊的手臂。

    俊美清冷的谢景翊眉宇间难得浮现一丝喜意。

    姜柠宝看到这一幕，挑了挑眉，玩味的笑了，杨舒清在看到她的时候，眼神透着一抹隐晦的炫耀。

    “国公爷，我们先进去。”

    “嗯。”

    定国公淡淡瞥了一眼不远处的养子和杨氏两人，揽着姜柠宝进了荣喜堂，荣喜堂里的谢老夫人早已在大厅里等待。

    看到儿子和儿媳妇一同进来，谢老夫人颇为高兴，定国公朝谢老夫人拱手请安后，对姜柠宝说了一句回头接她回去便离开了荣喜堂。

    留下黄嬷嬷和春喜春乐三人。

    杨舒清远远的站着，朝定国公恭敬的行了个礼后，才和谢景翊一同进入荣喜堂。

    荣喜堂的大厅里，谢老夫人正和姜柠宝说话，看到谢景翊和杨舒清进来，并不意外。

    “舒清见过祖母，见过婆婆。”杨舒清福身请安。

    谢景翊也是恭敬的给谢老夫人和姜柠宝请安。

    “都坐下吧，待会一起用午膳。”谢老夫人笑着道。

    “谢祖母。”

    杨舒清笑盈盈的坐下，顺手将谢景翊拉到她身边，举止亲昵，笑容甜蜜，仿若半个月前和谢景翊分房的消息是谣传一般。

    荣喜堂的下人纷纷侧目。

    杨舒清坐下后，谢老夫人问了一句：“杨氏，听说你有了身孕？”

    “是的，祖母，孙媳今日忽感不适，便命人请了府里的大夫来，大夫说我有了一个多月身孕，只是脉象不太稳。”

    杨舒清瞥了一眼淡定自若喝茶的姜柠宝，伸手抚摸了一下腹部，清丽的脸上闪过一抹喜悦和娇羞。

    话语里，隐隐透出些许自得。

    她今日是特意过来的，姜柠宝每逢单号的日子都来荣喜堂陪老夫人用膳，正好当着她的面说一下自己怀孕的事。

    谢老夫人瞥了一眼依然俊美清冷的养孙子，笑着赞了一句：“你倒是个有福气的，才入门没有多久就怀上了孩子。”

    就是比不上她的儿媳妇。

    杨舒清目光微闪，眼角的余光瞥了一眼姜柠宝，故作不经意地随口道：“祖母，您可别折煞孙媳了，要说福气，谁比得上婆婆，满京城的百姓都知晓婆婆才是大福气的人。”

    这话看似在赞姜柠宝，实际上却隐隐透着讽刺，一个大福气的人，竟然吃放了无子花的菜肴，导致定国公绝了子嗣。

    这是哪门子的福气。

    丧门星还差不多。

    在杨舒清心里，她一点都不相信谢老夫人会如表面上看到的那般对姜柠宝这个儿媳妇千好万好，指不定心里正怨恨姜柠宝呢。

    “承蒙杨氏吉言，我也希望自己是个大福气之人。”姜柠宝淡笑的看着杨舒清，一点生气的迹象都没有，落落大方的回了一句。

    杨舒清一噎，眼底闪过一抹愕然，她千算万算都没有算到姜柠宝会是这般反应，脸上禁不住露出了一丝不快。

    谢景翊眼神微微一沉，眼底的喜悦淡了几分。

    定国公府的后院向来安稳平静，姜柠宝嫁过来后，也没有改变过，舒清这是想干什么，挑拨离间吗？

    还是仗着怀上了他的子嗣，就开始不安分……

    谢景翊这些日子一直被秦王找麻烦，得知里面有杨舒清的手笔后，对杨舒清的情意已经差不多消磨殆尽，今日刚得知她怀孕后，他确实欢喜。

    决定和杨舒清冰释前嫌，重新培养感情。

    谁知……

    谢老夫人瞥了一眼杨舒清，哪里不知她心里的小九九，心里冷哼一声，笑眯眯附和道：“柠宝确实是个有福气的。”

    杨舒清脸色僵了一瞬，心里却惊疑不定。

    这谢老夫人的反应不对劲。

    竟然没有丝毫不悦。

    也许定国公只有姜柠宝可以接近，是定国公唯一的女人，所以谢老夫人才会这般容忍不能生育的姜柠宝。

    杨舒清在心里找了个借口。

    “母亲，时候不早了，该用膳了。”姜柠宝笑着出声，说实话，她现在怀了身孕，懒得和杨舒清较劲，免得气坏了自己，不值得。

    反正她是长辈，杨舒清是晚辈，一顶不孝的帽子扣下来，都够她喝半壶的了。

    “黄嬷嬷，让人传膳。”谢老夫人连连点头，可不能饿着了柠宝，柠宝肚子里还怀着她的亲亲孙子呢。

    杨舒清见姜柠宝再次无视了她，似乎她怀孕一事对她没有一丝一毫的影响，还有谢老夫人对她怀孕一事也没有太过欢喜。

    杨舒清心里腾的升起一股郁气，她垂下眼眸，手不自觉的抚摸了一下腹部。

    说好的金贵的曾孙呢？

    一旁的谢景翊眉头皱紧，眼底闪过一抹探究，他总觉得舒清的反应有点不对劲。

    这一顿午膳，杨舒清憋了一肚子气，明明她特意来气姜柠宝的，现在姜柠宝没有气到，自己倒是积了一肚子的气。

    姜柠宝嘴角不动声色的勾了勾，这杨舒清的做法真令人费解，怀了身孕，不安安稳稳的待在院子里养胎，还想着来荣喜堂试图挑衅激怒她这个前任情敌兼现任婆婆。

    这里面肯定有别的目的。

    姜柠宝这么一想，心里顿时对杨舒清提高了警惕，以后尽量不见杨舒清，免得她有个磕磕碰碰栽赃到她头上。

    用过午膳后，杨舒清正欲起身离开，不知想到什么，她略微不好意思的朝姜柠宝一笑：“婆婆，我现在怀了身孕，想向婆婆求个经验丰富的嬷嬷贴身照顾。”

    谢老夫人深深的看了孙媳妇一眼，眼神沉了沉。

    姜柠宝瞥了一眼杨舒清，淡淡道：“杨氏，我身边只有一个母亲借给我使唤的黄嬷嬷，你可以跟你母亲说一下，让她送几个可靠的嬷嬷过来照顾你。”

    “自己的人使唤起来也更放心。”

    对杨舒清的事，姜柠宝是能不沾手就不沾手，谁知道这里面有没有陷阱在等着她。

    “母亲说的对，舒清，让你娘家送几个嬷嬷过来。”谢景翊出声了，声音清冷中透着一抹不容拒绝的意味。

    杨舒清只能笑着应了下来，心里暗暗恼恨，姜柠宝居然没有上钩，她还真是小心谨慎，她都是给姜柠宝制造了下手的好机会，姜柠宝竟然一点都不动心。

    姜柠宝瞅着杨舒清眼底的不甘心，若有所思。

    “杨氏，你现在有了身孕，以后就在锦华院好好养胎，不用到荣喜堂来请安。”谢老夫人已经察觉到杨舒清那点不好的心思，脸上的笑容淡了许多。

    “母亲，让锦华院单独开个小厨房，以后杨氏的吃食都让她身边的人经手，免得到时出了事，我也难辞其咎。”

    姜柠宝似笑非笑的瞅了杨舒清一眼，在一旁补充了一句，彻底将后路堵死。

    “你说的对，就这么办。”谢老夫人赞许的看了儿媳妇一眼。

    谢景翊心里一松。

    他其实怕姜柠宝记恨他，会对舒清动手，现在看到姜柠宝的举动，心里的那点担心散去。

    杨舒清显然没有想到姜柠宝得知她怀了身孕后，竟然避之唯恐不及，不愿沾手，她心里不免焦急起来。

    面上却不得不感恩戴德。

    姜柠宝看到杨舒清憋屈不甘的模样，心里颇为舒畅。

    定国公前来接人的时候，就看到姜柠宝正站在荣喜堂的院门口，嘴角不自觉的翘起，大步上前揽着她离去。

    黄嬷嬷和春喜春乐纷纷跟上。

    还没有离去的杨舒清眼神晦暗不明的看着这刺眼的一幕，挽住谢景翊手臂的手忍不住紧了紧。

