    听到这句话，陈武有些兴奋，他天生就是个爱冒险的家伙，越危险就越兴奋。

    “耀哥，你说吧，我一定完成。”

    天耀点了点头，“你会开车，商倩雪跟陈玲的安全就交给你了，跟着而东北军，我办完事会去跟你会和。”

    陈武脸上的笑容渐渐褪去，取而代之的是五官的聚集。

    “不是吧，耀哥，我不干。”他刚刚已经听到了天耀跟盖凌翔说的话，相比于开车护送两个女人，他自然更想去鞍山，“我这么个得力干将不在你身边，我不放心。”

    天耀差点被他这句话逗乐，心想着之前没看出来，这小子竟然还有点自恋。

    故意沉着脸开口说道，“你是不是觉得腾蛇少了你就不行了，让你干什么就干什么，哪那么多废话。”

    但凡换个人跟陈武这么说话，他都敢直接掏枪，可唯独面对天耀，他这只猛虎就好似温顺的小绵羊，一点脾气都不敢有。

    “早知道就不学开车了。”他嘟囔了一句，眼神中依旧充满留恋。

    但天耀却没有再搭理他，而是来到卡车旁边，冲着里面说道。

    “已经解决了，你们放心吧。”

    商倩雪跟陈玲知道他的本事，所以虽然有些紧张，但却并没有害怕。

    此刻听到这句话，她们俩更踏实了。

    “那你怎么不上车。”商倩雪问道。

    “我临时有些事，之后的行程，陈武会护送你们，等我忙完了，就去找你……们。”

    他双眼盯着商倩雪说出这些话，但后来才反应过来，旁边还有个陈玲，于是硬生生地加了个“们”。

    陈玲并不介意，只是对于他所谓的事有些好奇。

    商倩雪也是如此，于是开口问道，“去干什么，这么急么？”

    天耀点点头，“是突然了些，不过应该会很快。”

    商倩雪知道，男人要做什么事，不是她能左右的了的，虽然有些担心，但却很相信天耀的能力。

    “那你要小心啊！”

    “恩！”天耀点点头，随后微微一笑，转身离开。

    将腾蛇特战队员召集在一起说明了情况，这是他们第一次主动去打县城的鬼子，大家都有些兴奋，把所有用得上的武器弹药和果腹的干粮带全了之后，一行人便跟盖凌翔的东北军分道扬镳了。

    陈武望着平日里朝夕相处一众兄弟的背影，心里说不出的滋味，此刻甚至觉得见面就彼此看不顺眼的徐世英，也没那么讨厌了。

    李弹回望一眼，看着那个有些落寞的影子不禁偷笑，他快走了几步，来到天耀身边，“头儿，咱们是直接去鞍山城么？”

    天耀摆摆手，“不急，我想先去找一个老朋友。”

    ……

    月色如勾，在这寒冷的冬季，更添了几丝凉意。

    黑山县城北一里地外破旧的山神庙，一个人影轻飘飘地落下。

    在这安静的夜里，白雪覆盖的地面上，只要有人踩上去都难免会发出声音。

    然而这个人走路，却几乎没什么动静。

    他来到庙内，绕到神像背后，伸手朝一个破洞里面掏了掏，没有任何发现。

    微微挑了挑眉，脸上的表情也不知是失望还是意料之中。

    刚要起身，他突然觉得哪里不对，手腕一抖，顿时多了一把明晃晃的飞刀。

    “许久不见，邓老兄就是这么对待故人的么？”

    一个声音从黑漆漆的山神庙东北处的角落里传来。

    随后，那人起身，走过来，透过月光隐约可以看见一张英气逼人的脸庞。

    正是天耀。

    “邓老兄，好久不见啊。”

    对面的人影正是神偷邓来。

    不久前，自从天耀在伪军的牢笼中见过他，二人也算一见如故，不过由于当时各自有事要办，只是匆匆道别。

    当时邓来告诉天耀一个联系方式，至此之后，他就不时地来此地看看是否有留下的纸条，可惜却从来没有见过。

    收起手中的飞刀，邓来撇了撇嘴，“还以为你打鬼子不顺，遁走他乡了呢。”

    虽然只是一句调侃，但天耀却听得出来，对方实则也很在意自己的消息。

    “倭寇未尽，好男儿何敢言此啊。”

    他走到邓来身边，从衣兜中掏出一盒香烟，两人一人一支，点燃后吸了起来。

    “最近邓兄可好！”

    “凑合，鬼子扫荡的频率增加了，那些讨好日本人的大户也被搜刮的差不多了，我偶尔攀上几家的墙头，听到的都是暗地里骂鬼子的声音。”他缓缓吐出一口烟雾，跟着说道，“不过我也没放过他们，该拿啥还是拿啥。”

    天耀“嘿嘿”一笑，“这才是邓老兄的做派，如果这样就心软了，那我都要瞧不起你。”

    邓来瞥了天耀一眼，“不过一面之缘而已，别弄得好像很了解我一样。”

    “有些人，并非要天天见面才算了解，你说对吧！”天耀说着，把烟卷叼在嘴里，同时冲着邓来挑了挑眉毛。

    邓来白了一眼，不再看他，“伪军最近也挺忙活，被鬼子逼的到处扫荡，弄得我想要找机会跟他们玩玩都很难。”

    这些事天耀自然知道，这也是他来此处的目的。

    双方闲聊了几句，天耀便把话头引到了正题上，“邓老兄，你对鞍山城的鬼子守备队了不了解。”

    “还行，去过几次。”邓来轻描淡写地说道。

    要知道那里是鬼子的地盘，一般人别说是进去，就是出现在附近，都可能被当场射杀，而这个飞贼却好像在说自己家一般，足矣看出他本事确实非凡。

    “可不可以简单跟我说说里面的结构和布局。”天耀问道。

    邓来皱皱眉，“啥意思？”

    “不瞒你说，我这次前来，没有通过纸条约你，而是亲自在这里等待，就是有要事要跟你商量。”天耀将手里的烟蒂扔在地上，用脚踩灭，然后继续说道。

    “鬼子现在开始大规模的扫荡，守备队里的人数必然减少，我想趁机会杀进去，如果能连根拔起固然最好，即便不行，也要让它元气大伤，再也成不了什么气候。”

    ————————————

    求下银票，谢谢各位大佬！

