
　　“诶？这不是顾男神吗？”

　　“他也来听课啊，他不是中医学院的讲师吗？以他的水平，应该不用听了吧？”

　　“不知道，也许别人这就叫不耻下问啊，以为都跟你似的？”

　　学生们听见这道喝问声，几乎都是将头转过去，大家这才发现，说话的人居然是学校的大名人顾玉棠，中医学院讲师中最年轻的一个帅哥。

　　顾玉棠长相帅气，又是海归高材生，平时对学生彬彬有礼，气质极好，完全就是迷妹们眼中的完美男神。

　　见到他出现在这个课堂上，学生们都齐齐低声惊呼出来，因为顾玉棠的水准，完全不必再来听什么公开课了吧。

　　如果不是学校一直压着他评副教授的资格，以他斐然的成绩，现在怎么还会只是一名讲师呢。

　　“我讲的就是中医基础理论，你有什么意见吗？”秦飞停下手中的粉笔，抬头望向阶梯教室后排。

　　这个人他见过，就是昨天在中医学院会议室中，质疑自己的刘显平身边的讲师。

　　只怕这家伙是刘显平派过来，想给自己第一堂公开课捣乱的，这么简单的小心思，秦飞怎么会看不出来。

　　“中医基础理论，是整个中医学院的学生，大一就修完的基础课程，随便提一个成绩合格的学生出来，都能说出其中的知识点。”

　　顾玉棠振振有词，同时他的话也得到了教室中大部分学生的认可，中医基础理论大一必考，如今这里的学生几乎都是大二大三的，早就将其中重要知识点烂熟于心。

　　他见学生们纷纷无言点头默认，眼神中有着一丝得意道：“恕我直言，你贵为一名堂堂中医学院的正教授，在一堂这么多人的公开课上，就只讲中医基础理论，这未免，也太让人笑话了。”

　　这句话一出，学生们的注意力便是再度转移到了秦飞身上，他们都对这个跟他们同龄的教授感到震惊嫉妒同时不服气，难道世上真有这种天才？

　　原先他们被秦飞强大的气场所震慑，没有想那么多，现在被顾玉棠一提点，顿时都觉得，秦飞是不是来府南医科大学镀金的，根本没什么真才实学。

　　见到学生们被顾玉棠一激，现在所有人都是用一种极度怀疑的目光盯着自己，秦飞却丝毫不在意，他淡然一笑：“呵呵，你质疑我，但是又知道我要讲的内容是什么吗？”

　　“我黑板上的题目都没有写完，你就跳出来蹦跶，我身为学校邀请的正职教授，你只是一个小小的讲师，有什么资格来质疑我？”

　　“不是我小看你们，我讲的内容，莫说整个府南医科大，就算是整个中医界，也没几个人敢说完全听得懂。”

　　秦飞的话说到最后，声音中带着无比强大的自信，这是他身为天玄仙君的自信，傲视地球的自信！

　　中医讲究阴阳调和，稳固气息，而修仙界正好与之有异曲同工之妙，都是追求生命的奥秘。

　　他在宇宙星空中纵横五百年，包括他在内的所有修仙大能，都只知道灵力可以增长修为，可以强化肉体，但却始终研究不出，人身体当中器官经络穴位的秘密。

　　如何，才能将身体的结构研究透彻，使之长生，这个课题，别说中医界，就算是地球都没人敢解答。

　　顾玉棠见到秦飞已经是快被自己戳穿了，居然还敢这么跳，当即就是冷眉嘲讽道：“呵呵，秦教授的口气真是好大，简直是胡说八道，中医基础理论我顾玉棠几乎倒背如流，其中任何知识点我都可以回答你，有什么听不懂？”

　　学生们心中，大多都是偏向顾讲师，除了部分女生是因为他的颜值，大部分男生也都觉得顾讲师的话没错。

　　中医基础理论虽然内容涵盖广泛，覆盖中医各个知识点，但如果真要学习，只要能正常考进大学的人，都能够过关。

　　秦飞只是一名刚刚不知道从哪里出现的教授，竟然说出这种话，岂不是鄙视了整个中医界？口气也太狂了点吧。

　　“我觉得，你可以出去把刘显平那些人叫过来，让他们来听听我的课，一切就都明白了。”

　　秦飞不在意满场学生们的目光，淡定地对顾玉棠说道。

　　“刘教授？”

　　顾玉棠此时已经认定秦飞在硬撑，顿时嘲笑出声，“我觉得并不需要刘教授他们，因为我怀疑，你根本连做讲师的资格都没有，我想请问你一下，你是哪个大学毕业？有什么论文发表？有什么研究成果？”

　　这一句话，意在杀人诛心。

　　有时候直接正面戳穿秦飞不是最好的方式，让他自己在学生面前装不下去了才是真正令顾玉棠大快心头之恨的方式。

　　如果不是秦飞，学院历史中最年轻的教授就应该是他了。

　　在顾玉棠和全场学生的注视下，秦飞如果拿不出可以证明自己的证据，那下场只有一个，在所有人的嘘声下灰溜溜地滚下场。

　　周芊羽手掌紧握，她知道秦飞的医术高明，但是面对这么多人的问责，秦飞他真的能想出一个合理的理由来说服大家吗？天籁小说网

　　“我没有上过大学，也没有学过中医。”

　　秦飞淡淡地吐出一句，脸色平静。

　　当他这一句话说出口时，整个阶梯教室中哗然声响彻而起，大家的目光由之前的惊艳，再到怀疑，最后发展为现在的鄙视、不屑、愤怒。

　　“哈哈，一个连大学都没读过的初高中生，居然能站在渝州第一医科学府的讲台上教书，真是医科大的耻辱！我劝你还是赶紧滚下去吧，免得最后砸了府南医科大的招牌！”

　　顾玉棠笑容彻底冰冷了下来，目光犀利如刀锋般凌冽。

　　他今天的目的总算是达到了，刘显平教授的目光不会错的，这个小子，就是走校长的后门，想要进来给自己镀金的。

　　“滚下去！滚下去！滚下去！”

　　在全场学生愤怒的高喊声中，秦飞成了众矢之的，所有人都在等他一个回答。

　　顾玉棠见胜利已经唾手可得，得意地看着讲台上冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第57章 滚下去免费阅读。https://xs.23sk.com 