
　　之前吉布提的安全防御，主要依靠别国。

　　吉布提政府与法国政府于1977年6月27日签订了一项临时军事议定书。法国以前是吉布提的宗主国，在吉布提的军事基地，驻有法军3800～4500人。

　　法国驻吉陆军有2个战斗团和伞兵团的一个别动连；海军有一支增援印度洋舰队的海军部队，一支突击队和一个通讯监听站；空军有一个歼击机队和一个直升机运输大队。

　　法国向吉布提军队提供后勤援助，并派遣军事合作人员，帮助吉布提维护国家安全和培训军事人员。

　　而美国在吉布提建设军事基地之初，也曾签署过类似的协议，有义务帮助吉布提维护国家安全和培训军事人员。

　　所以这些年来，虽然吉布提的军队扛着苏制武器，却接受着美国和法国人的训练，想想也挺有意思的。

　　奥多瓦的想法是，希望可以建立一支真正具有战斗力的特种部队，人数在300人左右，然后对海军进行投入，购买一条军舰，最少也是护卫舰级别的，让吉布提海军可以真正称之为海军，而不是海警队。

　　“我想采购中国的武器，以后，等其他武器逐步淘汰，会全部更换成中国的武器装备，需要先生和中国说一声，尤其是军舰的事情，暂时吉布提依旧只能欠账。”奥多瓦说道。

　　“好的，我会转告国内的，不过我想成功的可能性很大。”沐阳道。

　　陆军装备不算贵，最贵的应该就是那艘军舰了，一艘护卫舰，便宜的也要一亿多美元，贵的几个亿美金，在贵的军舰，吉布提还真的承受不起，能决定购买一艘护卫舰，已经是咬牙了。

　　“还有，我准备废除和法国与美国签订的保护协议，省的他们用这些条件来讹诈我们，我希望以后，等中国的军事基地完成之后，和中国签署保护协议，然后由中国军方派兵，对吉布提军队进行培训。”奥多瓦说道。

　　是个好主意，不过沐阳说道：“现在先不着急，等中国的军事基地完工之后再宣布也不迟，毕竟现在宣布的话，中国军队还没有补充过来，会形成空档期，对吉布提国内也不安全。”

　　两人说的差不多了，沐阳离开总统府，脑海里还在不停考虑奥多瓦刚刚说的事情，中国对吉布提全面换装，以后吉布提的军队血统将变成中式的，中国可以做一笔军火生意。

　　虽然现在吉布提很穷，不过沐阳相信，他以后绝对不会穷。

　　细节问题，就让国内与吉布提政府详谈吧，他对军事这一块并不是很懂，能够替他们拉一个大订单已经不错了。

　　“腾腾腾腾....”

　　一阵直升机螺旋桨的声音在天空划过，就听武官阎佳霖说道，“是日本人的直升机，他们好像在上空监视我们。”

　　沐阳一愣，也从车窗望出去。

　　是一架日本OH-1军用侦察型直升机，沐阳在看出去的同时，已经动用了探查术，将飞机的情况看的清清楚楚，飞机上有两个人，其中一个驾驶员，另一个在摆弄各种仪器。

　　沐阳知道，OH-1军用侦察型直升机是一种日本自产的，比较先进的侦查直升机，装备有日本电气公司生产的彩色摄像机和激光测距仪，具备较强的侦察能力，而且这架直升机上，好像还安装了其他设备，不知道是做什么用的。

　　不过沐阳知道，对方既然跟踪自己，就没安好心。

　　就听武官阎佳霖继续说道：“此前美国人曾经派直升机对大使馆进行拍摄和侦查，主要是为了想要了解我们大使馆卫星型号发射器所在位置，试图截获我们的通讯信号。”

　　“我们大使馆的工作人员外出办事，也被他们跟踪过很多次，不过自从原来的美国大使馆大使汤姆凯利事件，还有美国军事基地多艘战舰爆炸事件之后，美国人就没有在做这种无聊的事情。”

　　“现在怎么日本人竟然也明目张胆的跟踪起咱们来了，他们又什么意图呢。”

　　这是就听文化参赞余娟说道，“日本人就是美国人的走狗，肯定是受了主子的指示。我上次去参加一个吉布提的教育活动，也被日本人的直升飞机跟踪了一路，真是气人，整天乱飞，哪天大风，把他吹下来。”

　　别看余娟参赞是女同志，平时说话非常干脆，直接骂日本人是狗。

　　沐阳呵呵一笑，说道：“我看啊，还真没准，日本人用的这款飞机，是自产的，说不定开着开着，自己就掉下来了呢。”

　　沐阳说完，闭上眼睛靠在座椅上。

　　车内其他人也不再说话，而沐阳却早已经用探查术，锁定了头顶这架直升机。

　　日本人还真是跟什么主人学什么样，变得如此嚣张，竟然公然跟踪中国大使馆的车辆，他们想干嘛，难道是在收集什么资料或者情报信息吗，或者就是为了挑衅。

　　沐阳不管他为了什么，都不打算放过他。

　　最简单的方法，重力术。

　　天空中，日本自卫队的直升机驾驶员，正在做着最简单的平面飞行，距离地面不算高，只有300米，主要是为后面的侦查人员提供合适的窃听范围。

　　这架OH-1军用侦察型直升机配备先进的侦查设备，可以对地面进行拍照，也可以对地面某项物体进行窃听，例如一栋房子内，或者一辆车里面。M.23sk.com

　　只不过这种窃听，距离不能太远，而且测定之后，需要尽量保持平齐，所以直升机才会一直在沐阳他们车顶上飞，显得如此明目张胆。

　　这种窃听行为有用吗，就连今天来的飞行员和侦查人员都觉得没有必要，但是司令部要求这样做，他们只能听命。

　　好像是美国人要求的，有的时候，日本人非常不理解，为什么美国人总是喜欢做一些没有意义的举动。

　　突然之间，驾驶员只感觉直升机一阵失重，向着一侧扎了过去，驾驶员大惊失色，难道是出现了机械故障吗，他死命的握住手柄，想要将飞机拉到正常水平飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第897章：跟踪监视免费阅读。https://xs.23sk.com 