    秦牧和李世民仅仅一个照面，就让李靖暗暗吃惊。

    李靖是常年战场厮杀的，所以可以看得出来，秦牧并不像表面上看着翩翩少年那么简单，他是真有些身手的，而且看着还不弱。

    不会……

    一会陛下真的输了吧？

    李靖有些不敢想象……

    而这个时候，李世民一招落空，并没有任何停顿，在稳住身形之后，一个转身，小腿就往身后的秦牧扫来。

    秦牧上半身还是轻轻一偏，躲过李世民的攻击，在躲闪的同时，顺势一个扫堂腿向李世民的另外一只脚扫去。

    这一套简直是行云流水，就是李世民也没有反应过来，一只脚就被秦牧扫到。

    嘭！

    伴随着一声闷响，李世民猛然跌落在地，扬起一阵烟尘。

    这一幕，让在场的所有人都瞬间张大了嘴巴。

    刚刚到底发生了什么？

    陛下怎么一下子就被放倒在地了？

    不是说好了陛下碾压的吗？

    所有人都懵了，这秦牧看着文文弱弱的，怎么好像战斗力还在戎马半生的陛下之上呢？

    感受着众人震惊的目光，李世民的脸唰一下子涨红了。

    特别是看到长孙无垢看着秦牧，那震惊中略带骄傲的眼神，李世民差点就炸了。

    “吼！”

    李世民低吼了一声，啪一下就站起来了。

    很快。

    李世民猛扑上去，一上去就是。

    一个左正蹬！

    一个右鞭腿！

    一个左刺拳！

    秦牧不疾不徐的接着，然后化开李世民势大力沉的劲道，接着反发出去……

    一套接化发，如丝一般顺滑。

    “发！”

    随着秦牧大吼一声，直接将李世民防了出去，让他踉踉跄跄后退几步。

    紧接着，秦牧欺身而上。

    一只紧握的拳头，放到了李世民的鼻子上。

    拳头并没有落下去。

    但是李世民一双眼睛已经瞪得直愣愣的了，盯着拳头，有些发晕。

    怎么会这样？

    他对自己的功夫可是相当的有信心，但真的输了？而且输得这么快，简直可以说是输得体无完肤。

    不可能，不可能……

    朕还没有来得及展示自己的功夫呢！

    李世民的脸色阴沉得能滴出水来，暗暗瞥了一眼围观的众人。

    只见房玄龄和李靖脸上唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子。

    这一切发生得如此突然和意外，很显然他们一时之间还没有接受过来。

    而长孙无垢更是一双美目瞪得浑圆，不可思议的看着秦牧，眸中除了震惊以外，李世民似乎还看到了一份惊喜。

    对的，是惊喜！

    李世民瞬间好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “你输了，叫爹吧。”

    秦牧淡淡的话语，却瞬间让李世民破防了。

    一股如熔岩一般的热意，从李世民的心底，直冲脑门。

    啪！

    就在秦牧收拳的时候，李世民突然袭击，左刺拳猛的打出，直冲秦牧的面门。

    “啊？”

    秦牧大意了，他没想到李世民作为堂堂的大唐天子，竟然会如此不要面皮，搞偷袭！

    秦牧没有闪。

    啪！

    李世民的左拳直接给秦牧的右眼蹭了一下。

    秦牧一下子被打退了几步，用手捂着眼睛，当时泪水就流了下来……

    这始料未及的一幕，让在场的所有人都傻了。

    长孙无垢反应过来之后，三步做两步就冲了上去，一把抱住秦牧，就像是母鸡护着小鸡一般，焦急的问道：

    “秦公子，你……你没事吧？”

    秦牧捂着眼睛，摇了摇头，道：“没关系。”

    两分多钟以后。

    秦牧放开手，泪水已经停下来了，就是眼睛看起来有些浮肿，眼眶周边正在慢慢变黑。

    而这段时间里，李世民愣愣的站在那里。

    整个人不仅没有打赢的喜悦，反倒是失魂落魄一般，此刻，他的一张脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪的，好像看哪里都不对，不知道如何应付眼前的情况。

    而房玄龄和李靖，此刻同样是茫然若失，不知该如何应付。

    怎么会这样？

    如果光明正大的输了，让天子叫爹那是不可能的，顶多耍个赖就过去了，不可能像魏征那么直愣，可是现在……

    陛下竟然搞偷袭，而且偷袭的还是一个十几岁的少年，这可该如何收场？

    两人傻了，只得默契的转过头去，装作什么都不知道的样子……

    房如烟李贞英，还有长乐公主，此刻脑子都有些短路了，直愣愣的看着李世民。

    而这个时候，长孙无垢扶着秦牧，到旁边的凳子上坐下，下意识的瞥了一眼呆立当场的李世民。

    这一眼，正好和李世民有些闪躲的目光对上。

    李世民竟下意识的低下了头，他竟在观音婢的眼里看到了一丝哀怨和意味难明，更是让他如坐针毡，似乎所有人的目光都变成了蚂蚁，在他脸上爬。

    作为大唐的天子，他贤明威严，作为一个丈夫，他睿智儒雅，作为一个父亲义正严辞，可是如今在大臣面前，在皇后面前，在最疼爱的女儿面前，他因为心中的无名火，竟做出了偷袭一个少年的事情。

    这好吗？

    李世民当然知道这不好！

    但是他要怎么收场呢？难不成去跟秦牧道歉，向他认错不成？

    李世民彻底破防了，从未感觉有此刻这般难受……

    而这个时候，秦牧却开口打破了僵局：

    “二公子，你不讲武德！”

    李世民闻言哑然，他确实是不讲武德了，但是怎么办呢？道歉的话他说不出来，只好绷着脸。

    而秦牧却是接续说道：

    “不过你做得很好，是我大意了！”

    秦牧的话，让在场的所有人都是一愣，有些听不明白秦牧的意思，他这是真心说好呢，还是反讽呢？

    在所有人好奇的目光下，秦牧继续说道：

    “二公子，你我刚刚决斗，对彼此而言，就是敌人，没有仁慈，也没有大意可言，所以无论用什么手段，就算是偷袭，只要赢了，那就是赢了！”

    “成王败寇，兵不厌诈，是我大意了，也是我输了！”

    秦牧的话音落下，所有人再一次瞠目结舌。

    而李世民更是把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的……

