    幽暗潮湿的屋子。

    暗中隐约传来窸窸窣窣的声音。

    透过破旧的窗户缝隙，能看到一只只血红色的血蝎经过。

    沈符坐在墙边的椅子上闭目养神。闻着空气中逐渐浓郁的刺鼻味道，他知道，新药即将制成了……

    忽然，门外传来一阵脚步声。

    沈符倏地睁开眼睛。

    “沈公子？”卫如沁扶着微隆的小腹，艰难地喘息，面色微白，“沈公子在么……”

    破旧的木门“吱呀——”一声开了。

    “何事。”

    卫如沁不敢再往前，紧张地咽了咽口水，“有位贵人……想请您治病。”

    “呵。”沈符低低笑了一声。低哑的嗓音，让人忍不住心底发怵。

    “你应该知道我的规矩吧。”

    卫如沁一僵。

    要想请沈符帮忙，作为代价，得需要以身试药……

    可堂堂皇后娘娘，怎么可能愿意给沈符当药人。

    卫如沁试探道：“那位贵人，有很多仆从，都可以送给您试药……”

    沈符兴致缺缺。

    他不缺钱。而至于试药的药人，其实也不缺。

    他缺的是乐子。

    尊贵无比自持身份的贵族皇室，却不得不沦为他的药人……光是想想就很有趣。

    卫如沁见屋里没了声音，就知沈符不满意。她只好说：“那位贵人，其实是当朝皇后娘娘。沈公子有什么要求，您可以跟娘娘当面谈！”

    沈符挑眉。

    “这不是我那师妹的婆婆么？”

    卫如沁可是知道沈符跟楚洛的恩怨的，她赶紧道：“皇后娘娘跟楚洛关系并不好！”

    沈符笑了。

    如此的话……倒也算是有点意思。

    ＊

    很快，卫如沁的消息便送到了宫中。

    ——沈符答应医治了。

    只是……

    芳姑姑望着密信上的字蹙眉。

    这位鬼医沈符，竟然跟楚洛一样。想让他治病，必须亲自上门。

    “这是药王谷的规矩么？”芳姑姑有点不满。

    怎么一个两个的，都摆这么大的谱。

    把皇后娘娘当什么人了？

    而且皇后娘娘身子都差成这样了，哪里能折腾呀……

    芳姑姑想再让卫如沁争取一下，但是皇后沉默了一下，同意了。

    如今沈符是她唯一的希望，主动权掌控在沈符的手中。不管怎么样……只要能让孩子平安出生就好。

    沈符很狡猾。约见见面的地方，是一处不起眼的酒楼。

    脸色苍白得不像活人的清秀男子坐在窗边，阳光照射在他的脸上，竟有种透明的光感。

    “这位就是沈符，沈公子吧？”皇后温和地笑笑，被芳姑姑扶着，小心翼翼坐到沈符的对面。

    沈符没说话。

    只伸出一根青白的手指，点了点面前的桌面。

    芳姑姑欲言又止，但最终还是默许了沈符的无礼。

    皇后也没恼，将手放在脉枕上。

    冰冷的手指搭在皇后的手腕，指甲很长。湿冷的触感像是蛇，亦或是青蛙，让皇后有些不适。

    但是皇后并没有不适多久，因为很快她就再没有多余的精力去想那些了。

    几乎是刚搭上不一会儿，沈符就笑了一声。

    “这孩子，生不下来。”

    芳姑姑一惊。

    皇后攥紧衣角。

    沈符继续道：“啧。生下来也夭折……活不过三岁。”

    这跟太医院刘太医说的一模一样

    皇后刚刚怀孕、胎儿还小的时候，还没这么严重。可随着月份越来越大，胎儿的情况急转直下，越来越虚弱。

    如今，刘老甚至已经不敢治了。

    可……就连鬼医沈符也没有办法吗？

    皇后神色凝重。她咬着唇瓣，刚要说些什么，就听沈符继续道：“不过想让他活到成年，也不是没法子……唔，就是身子羸弱了些。”

    皇后眼睛一亮，重燃希望：“沈公子想要什么，只要本宫能做到，都可以应允沈公子！”

    相比于皇后的微微激动，沈符却很淡定。

    他抠了抠耳朵，支颐笑道：“卫氏同皇后娘娘说过了吧，我的规矩。”

    “本宫……本宫可以给您一千个宫人随您试药！”皇后赶忙道：“您想要更多的人也可以！”

    芳姑姑也赶忙将随身携带的一只方方正正的盒子摊开面朝沈符，里面的满满的几摞子银票，以及地契房契，充分说明皇后的诚意。

    沈符对于那一盒子的东西并不怎么感兴趣。

    不过那一千个药人么……

    也罢，倒也省得他再出去抓人试药。

    “看在皇后娘娘是我那师妹婆母的份儿上……明日起过来诊治吧。”沈符的袖口冒出来一只黑红色的血蝎，他宠溺地摸了摸，然后抬头看向皇后，微微一笑。

    “不过……我还有个条件。”

    此刻沈符别说是有一个条件，就是十个八个，只要皇后能答应的，全都可以应允他！

    一炷香的时间之后，皇后被芳姑姑扶着，从酒楼的后门上了个灰扑扑的低调马车。

    马车里，皇后心情甚好，十分满意。

    她还以为顶多只能让她儿子活到皇帝驾崩呢，没想到……竟然能活到成年！

    成年了，那岂不是可以留下子嗣了？

    原本都已经做好了打算，这孩子要是成了下任皇帝却活不长，她跟父亲就继续扶持老四。

    这样的话，就把她的侄女嫁给殷迟璘。殷迟璘这般好掌控，以后从他手里接手龙椅的是谁，还是任他们决定？

    可没想到，沈符竟然这般厉害！

    能当自己的亲儿子亲孙子当皇帝，何必扶持养子、侄女儿子。

    “去挑选十个美人送给沈公子吧。”皇后吩咐芳姑姑，“听话的，可人的。”

    她可得好好谢谢沈公子！

