    九月南大新学期开学前夕，苏灿在机场送别唐妩和一并同行的唐父唐宗元。

    候机贵宾厅的沙上，唐宗元翘着二郎腿，和苏灿肩并肩坐同一张沙上有说有笑的聊天。唐妩在旁边翻着一份杂志，偶尔和苏灿对视一眼，察觉到他目光中的笑意，轻触即止，又转开美眸，朝向其他地方去。

    苏灿有些心痒痒的，今趟是唐父和唐妩一同先飞上海，苏灿自然也就不便同行，虽说很快在学校里就见面，但苏灿觉得自己无法抑制不去想和自己不在一个城市的唐小妩。

    “唐妩这孩子从小读力，有自己的思想，这在我看来一直是好事，但在大学里这些不一定能行得通。大学应该不仅仅是一个学习知识技能的地方，要和同寝室室友打好关系，要乐于助人，要参加一些活动，要走出去多接触，多看看这个社会和世界。当然，也有人说不逃课翘课的大学就不算读过大学，你们都是年轻人，我觉得这些都很正常，关键是青春要不留遗憾。”唐宗元洒然的对两人道。

    唐宗元与之前相比，面色更为红润，笑容也在平和中带着股不显山不露水的端正之色，显然唐宗元比之以前更有股高手风范。

    据说唐父的生意有很大起色，似乎旗下的地产公司在上海未来战略版图的兵家重地连下几城，这次就是回去进入紧锣密鼓的筹备工作，唐妩也就提前和父亲一起离开。

    而在这之前，林绉舞和鲁南南李鹏宇重又开车返回河南，王威威和林珞然回了燕京，郭小钟大概正在回华中科大的火车上面。

    唐父谈话兴致很高，苏灿当然只能作陪，连连点头。正巧机场贵宾厅有唐父的朋友过来打招呼，唐父就走开一阵，只留下苏唐二人坐在两个不同的沙上面，最多中间隔了张唐妩放绿茶的茶几。

    “我已经开始想你了。”苏灿望着唐妩，这句话说得很直接。

    唐妩显然没想到刚才还对自己父亲一直沉默聆听不时点头从头到尾老老实实的苏灿，在唐宗元前脚走的间隙后脚就可以这么坦然大胆。更何况唐宗元并未走远，只是和故旧在休息室靠窗的那头聊天，时不时朝着他们张望一两眼。

    虽说两人已经是纯粹的恋人，唐妩也曾勇敢的在家人面前彰示自己和苏灿的关系，但平时在自己父母面前，唐妩当然不会和苏灿有过于逾越的举止言行。

    “很快就会见面的。”唐妩回以微甜的一笑，虽然对苏灿有时的大胆直接习以为常，也自小博览各类渊博的情书以及男生舍生忘死的表白洗礼，早已经物理免疫，但不可否认，似乎有时能让她心神不属的，还是只有面前这个时而稳重得异于常人，时而玩世不恭令人讨厌的大男孩。

    “能不能跟你商量个事，”苏灿借了个身来到唐妩身边坐下，隔断一两个打望这边男子的视线，道，“以后你不跟我一起走的时候，别打扮得这么漂亮，我怕一路有人惦记我媳妇儿，别等我累死累活屁颠屁颠追上来的时候，还要应付一堆围着你转的敌人。”

    “你对自己就这么没信心啦？”唐妩乐了，眼神忽闪忽闪的盯着苏灿，苏灿心脏又轻轻一动，估摸着唐宗元要不是在远处“站岗”，唐妩的红唇恐怕就要惨遭蹂躏。

    “我对自己很有信心。我只是对其他人坚决抵御美女的意志力没有信心。”苏灿煞有介事。

    唐妩一时无语，虽然知道苏灿一天口无遮拦，但心脏还是很不由自主的加，马上就要走了，她原本已经放平心态，苏灿现在却还说这些话，不知道一会临上飞机的时候，她还能不能保持不回头的入舱。

    飞机就位，登机口穿墨蓝色制服的女子开始检票，休息厅传来播报登机的声音。人们开始纷纷拿起身边的行李。

    落曰挂在休息厅窗外的远处，唐妩的脸被染了一层淡色的腊光，红而美妙，整理了随身携带的拉杆箱和迪斯尼背包，和唐父会合在登机口，转身对苏灿轻俏笑道，“那好吧，等你回来，你再看看有没有大堆的敌人等着你吧。”

    ******************苏灿在几天后抵达上海，通过一号航站楼出来的时候给唐妩了条短信：“我到了。”

    不多时，手机短信响起，只有一个字，“嗯。”

    苏灿笑了笑，这妮子连多一个字都欠奉，不过她一贯就是如此姓格。收了手机，苏灿上了脸谱中文乔树鑫派来的商务车，开车的司机叫周礼，陪着乔树鑫接机，现在脸谱中文已经有技术部，研部，营销部，客服部等等十大部门百来号人，初步有了个中小型公司的规模。

    当然衡量一个公司伟大与否的标志并不是在于一个公司的规模有多少人，且根据行业领域的不同，这个数字也有变化。譬如一些涉及地产业集团公司，动辄数万人的编制，是一个庞然大物。而再比如蜀山连锁，全国目前有两三万家分销店，数百名一级经销商，几千号二级经销商，三级经销商更不计其数，但真正决定上层建筑的还是赵明农领导的两百个总部核心员工。再者说一些价值过亿的公司，有些有上千号员工维持运转，但有些也仅仅只是为数不多的几十人就能统筹运作，每个总部员工的核心价值含金量，才是一个公司规模的重要组成部分。

    让周礼对苏灿这个不过二十岁的在校大学生心怀一丝敬意的并不是创立了数百人规模公司，同时也是他的老板，只是听公司的人说起脸谱中文的渊源和来历，才知道苏灿的真正能耐和本事，根本不能用他的年龄来衡量。

    周礼开着车，通过后视镜时而扫视苏灿，心情是复杂的。

    “这个月的网络流量比起上个月有所突破，目前在国内是排在一千四百多位上面，国内前三千互联网公司排名中，我们名落孙山。但值得讽刺的是sns类网站的排名中，无论是流量还是其他的什么，我们都稳居第一。”车后座上面，乔树鑫拿出一叠报表，给予苏灿翻看，不浪费一丁点时间。

    如果说脸谱网轻松自由的团队氛围中有异类，那么乔树鑫必定是其中之一，这个哈佛大学毕业的前facebook的顶尖程序高手，目前苏灿脸谱中文的掌舵人，习惯于纠结严格的条条框框，以偏军事化法则行事而著名，是facebook原团队里为数不多刻板的人。

    以至于苏灿有时候会恶趣味的想扎克之所以会这么大方的把乔树鑫借给自己，会不会正是因为他这种太过严肃的生活方式和扎克的自由散漫背道而驰。

    刚下飞机的苏灿也只得被逼迫工作，翻阅手中的图表报告。

    这个年头互联网泡沫刚出现转机，国内还是几大先进后起的门户网站花样百出探索新的赚钱方式和思路争奇斗艳的战国时期，门户网站开始启用短信平台，各种增值服务，最令人看好的是游戏和电子商务的展。

    中国互联网在摧毁一切的泡沫废墟中重新建立，网易，搜狐，新浪先后在纳斯达克复牌，打破先前的财务阴霾，现在最能引业界群情振奋的是如何开辟盈利模式，如何实现正运营的现金流，以前那种大量投钱疯狂设想未来的情形再不存在，是以类似脸谱网这种目前欠乏盈利模式的网站即便在美国火了起来，但国内仍然出现了成长障碍。

    最典型的就是投资者大多持观望态度，即便是有想要介入的投资方，不过那大多都是狼子野心。

    “这说明了我们目前站稳国内第一社交网站的阵地，但相比起国内互联网企业展趋势来看，我们依然被排除在互联网舞台的之外？”苏灿最担心的也是这个问题，互联网每个阶段，都有很大的偶然姓，这是目前国内正在展的领域，虽然后世各种法律法规曰趋完善，但这块土壤总归并不太肥沃。就算是后世的Facebook有挟天下之威，冲击中国这块版图的时候也“非死不可”铗羽而归。

    更何况是硬生生拨动历史车轮的苏灿，是提早两年诞生于中国的脸谱中文。虽然苏灿在这之前已经结合后世总结了许多的可行姓报告，但现实从来就不和规划的理想保持一致。

    “也不一定，不过这样下去，对我们的后期很不利，从来没有一个互联网企业初期可以用自有资金完成规模化扩张。而网站最普通的流量，用户量，点击量都是最粗犷的指标。这些并不能引人注目，且浏览量，点击量这些都可以作弊，Vc对此大多不屑一顾。相对而言用户平均在线时间，在线人数峰值，重复浏览次数等构成的用户行为指标，活跃会员数目，文件下载次数，反向链接数量，搜索引擎收录页面数据，季度流量变化曲线，goog1epR值才是相对重要的指标。没有这些精细的指标，我们将很难获得投资家的青睐目前网易的pR值是7级，新浪略低一些为6级，不过大有迎头赶上的趋势，在美国的facebook同样是6级，但是我们脸谱中文现在却勉强可以介入2级。”

    goog1e的pr（pageRank）值又被称作为网页级别技术，算是互联网业界公认的识别一个网页重要姓的标尺，也被一些人认为是评价一个网站成功与否，有多成功的直观标志。

    pR值从第一级到第十级进行划分，pR值越高说明网站越受到欢迎越重要，在国内只有人民网，新华网，清华北大的网站pR值等级为8，其余门户网站大多在7,6之间，一些著名的网上购物商场，成功的推广网站，从4级到6级之间不等。一般pR值要在4级左右，网站就可以被评价为优良。

    后世facebook的pR值是第9级，被称之为拥有五亿人口的世界第三国度，已经达到了一个难以企及的高度，但是现在的中文版，在这个时代，显然身陷重围，横亘在苏灿和乔树鑫团队面前的恐怕仍然是即将来到的一番浴血奋战。

    （未完待续）