    第35章姐就是女王35

    他看向盛盼，再一次重复：“我送你回去吧。”

    盛盼微微歪头，看着他的眸色里含着打量……不知道为什么，她就是觉得现在的江宴和刚才的江宴不一样了，好像经过什么洗礼，整个人散发出来的精神面貌都完全不一样了。

    这种感觉很强烈，但她又说不出个所以然来，半晌，她回过神来，问他：“你就这么送我回去？”

    江宴垂眸，看着自己身上的战袍，询问：“能给我十分钟时间吗？我去换下衣服，马上就来。”

    他唯恐被拒绝，又加了句：“我有话想和你说。”

    盛盼还没说话，识海里的系统就又是求又是撒娇又是撒泼的：“宿主，宿主，你给他最后一次机会嘛，我想当你儿子，我真的想给你做儿子，你也给我个机会好不好，好不好～”

    盛盼抬手遮了下眼睛，像是在思考，几秒钟后，她才抬眸，重新看向江宴，伸手在他下巴挠了挠：“你还是第一个让我等的人，希望待会儿要谈的事情值得我浪费十分钟。”

    系统觉得这逼装得有点过了，但又不敢反驳，只得小声哔哔：“说得好像你的时间很值钱似的，明明回去之后也是咸鱼躺……”

    江宴眼底的光亮却越发璀璨，点头嗯了声，跟她确定好见面的地方，转身卸妆换衣服去了，速度快得一眨眼人影就消失在盛盼的视线里。

    盛盼看着小男主背影，嘴角微勾，对系统道：“我猜男主待会儿要还卡给我，统儿，你让我给的机会我给了，他要是真的来还卡的，你以后不要再当着我的面提任务的事情了。”

    她虽然猜不出他的心理变化，但看人从来没出错过，江宴刚才确实是突然一脸轻松，好像放下了心头大事，应该就是想还卡，然后试试看能不能作废那份合同。

    系统却还抱着一丝希望，于是反驳道：“你已经出错过一次了，你撩江宴的时候说过，你撩他就是因为觉得撩不上手，他自有傲骨铮铮，绝不可能为了资源折腰，可那天晚上他折腰了！”

    盛盼：“……”

    她难得被噎得说不出话，好半天才辩解道：“我说的是他的性格，当时没考虑过现实状态，你没看见他拿着我的卡刷了十几二十万的医药费吗？人命关天，他这是不得已而为之，这不是我看错眼，这是他被生活所迫！”

    系统：“……”

    就很气，宿主这么大一个美人，想和男主谈个恋爱，结果这男主忒给脸不要脸，居然不要它家宿主，气死统子了！

    不识抬举！

    盛盼气自己第一次在看人这方面马失前蹄，还被系统抓住把柄。

    系统气男主不识好歹，它家宿主这是在帮他，他居然不领情，他自己不想活也就罢了，重点是它和宿主的命都得一起搭上！

    不仅如此，任务要是失败，或者剧情掰不回来，整个世界都得为他的铁骨铮铮买单！

    察觉到它愤愤不平的心理活动，盛盼倒是冷静下来：“统，这是你自己的失误，不要把自己的失误怪在别人身上。”

    系统这才想起来当初它犯的错，嘤了一声，不敢说话了。

    ?  ?三更！！我做到了！

    ?      然后定一个小目标。

    ?      希望明天能继续日三！

    ?  

    ????  

    (本章完)

