    随着年代集团流动资金遭窃二十五亿台币的事情发生后，媒体对无线电视台的所用权就一直关注不已，就在昨日，无线卫视的官网也终于发出了通告，无线卫视正式改名为寰宇卫视，该消息证实电视台已经被神秘资金收购，不再属于年代集团所有。

    就在赵宸完全控股的那一刻，远在香港的邵氏集团第一时间就放弃了手中台湾无线电视台的股票，任由赵宸的资金吃下，虽然不清楚这位娱乐圈教父级的人物在打的什么主意，不过对于赵宸来说，这绝对是一个好消息。

    有了邵氏集团售出的这30%的股份，赵宸手中的控股就已经高达86%，可以说，现在整个寰宇电视台已经是赵宸的一言堂了，对此，他吩咐克劳德的第一件事情就是，不择手段，把剩下的那14%的股份争取全部拿到手，对于这帮曾经和自己做对的股东，赵宸是不可能忍受他们在自己的眼皮底下乱逛的。

    失去了董事席位，其实剩下的股东已经对手中的股票失去了兴趣，在克劳德开出高于市场价20%的价格时，所有的股东便纷纷抛售出手中的股票，仅仅只过了一周，寰宇电视台就已经改姓赵了。

    有了属于自己真正的电视台，赵宸自己也要准备自己的当头炮了，毕竟寰宇卫视最近可谓是风雨不断，台内不少的工作人员整天都提心吊胆自己头顶的这片天会不会换，换了天自己又能不能继续这份工作，在这样的压力下，怎么能做出好的节目效果，所以寰宇卫视最近的收视率也是连连下降，几乎快达到历史最低点了，收视群流失的十分严重。

    另外，在这一段时间内媒体对寰宇电视台的负面报道，也让寰宇电视台在舆论上承受了很大的压力，观众的满意度自然也是大大的下降，随之一些合作或者即将合作的***商也都纷纷撤出投资，在盈利这方面损失很大，这都是赵宸所不可避免要面临的问题。

    《浪漫满屋》，这就是赵宸准备恢复寰宇在电视台地位的第一弹，可能是蝴蝶因素的原因，赵宸在网上找了半天，也没有任何关于原漫画的信息，这正好成全了赵宸。要知道这部电视剧可是创下了许多的亚洲纪录，汲取了偶像剧所有的成功元素，无论是人物的设定，还是剧情的安排，无疑不充满了所有成功的商业元素，做为一部轻松快乐的偶像剧，它是绝对成功的代表。

    要把浪漫满屋搬到台湾，剧本上自然也要小小的修改一下，许多风俗习惯都要按照台湾的来，而且开始剧情的外拍景地也要由上海挪到香港，毕竟台湾根本没有直飞大陆的飞机。

    对于这些改动，赵宸一个人就可以轻松的完成，看着手中已经渐渐成型的剧本，赵宸的嘴角也不由得勾出一丝迷人的微笑，剧本有了，剩下的自然就是演员的问题，男主角赵宸决定启用陈楚河，不为别的，至少也要让他的父辈看到自己的诚意，赵宸不轻易承诺于人，但承诺了就一定要做到。

    而其他主角配角的人选，到是让赵宸不由得更头痛起来，原来韩版中的女主角是宋慧乔来扮演的，那种可爱中带着一点小迷糊，又让人觉得十分惊艳的感觉，在赵宸看来，实在是很难找的到第二个，至于男二号的人选赵宸也没有主意，不过对此赵宸倒也不算焦急，大不了到时候办一个海选，台湾这么多的俊男美女，总能挑到合适的人来出演。

    当然，除了这么多的烦心事，也有两件好事让赵宸值得开心的。

    首先自然就是他的经纪人，柴智屏小姐终于接受他的邀请，担任了寰宇卫星电视台戏剧台的台长，同样可米瑞智经济公司也成为了寰宇卫视旗下的经纪公司，改名为寰宇经济，做为交换条件，赵宸给予了柴智屏寰宇卫视5%的股份。

    虽然5%的股份很诱人，但是柴智屏之所以接受赵宸的邀请，更重要的是看重赵宸资金雄厚和对戏剧的绝对放权，想到可以拍自己喜欢戏，而且还可以拥有庞大资金的支持，自己再也不用为一些鸡毛蒜皮的事情而斤斤计较，柴智屏整个心里都充满了雄心勃勃的感觉。

    第二个好消息自然就是鬼才王伟忠已经在柴智屏的劝说下同样加入了寰宇卫视，最近王伟忠的几个节目在友台的收视率下降的很厉害，质疑他的声音越来越多，而他手中的权利也越来越少，这让一心想发展台湾娱乐节目，让台湾娱乐节目也能红遍亚洲，走向世界的王伟忠心中很是难受，恰巧此时赵宸完成对寰宇卫视的收购，而柴智屏又是他的老朋友，几经交谈过后，在赵宸给予相当宽松的条件下，王伟忠也同样加入了欢愉的旗下。

    而伟忠帮也一样融入了寰宇经纪公司，在大小S还不知情的情况下，他们两姐妹就这么成为了赵宸旗下的明星之一，而作为交换条件，王伟忠同样也获得了寰宇卫视5%的股份。

    赵宸之所以给这两位股份，而没有付现金，更主要的就是栓住他们的人，要知道，这两位可是全台湾最好的戏剧制作人和娱乐节目制作人了，有了他们俩，再加上自己的头脑，相信寰宇翱翔天际的时机，近在眼前。

    当然，为了安定内部人心，赵宸除了在几个主要权利位置上做出一定的调整外，其他的人员丝毫未动，而且也在电视台内部承诺近期人员绝对不变，并且每个一个员工都发了一个月的奖金用来安定人心，果然在金钱攻势下，全台上下的人员都如同吃了一颗定心丸，整个电视台内部人员的工作情绪也都稳定了下来。

    就在外界纷纷猜测是谁买下寰宇卫视的时候，赵宸正坐在柴智屏宽广的台长办公室内，听着一旁柴智屏的唠叨。

    “剧本呢，快拿来，我可是已经把自己卖给你了，你可一定要给我拿出好的剧本。”柴智屏左手伸到赵宸身前，勾了勾手指，嘴里不断的催促道。

    赵宸可算是烦怕了柴智屏了，自从前几天赵宸说有一个好的剧本将要完成后，柴智屏开始不断的催促起来，每天不断，次数则按饭点来，早中晚，就这么在赵宸的耳边不断的催呀催呀的，让赵宸烦不胜烦，手中剧本的完成速度也是快了又快，毕竟早交早图个安静，现在赵宸可是恨死自己这张嘴了，祸从口出他也有了一个深刻的理解。

    “呐，给你，看看怎么样？”赵宸一边制止住柴智屏的语言攻势，一边快速的从抽屉中取出一叠已经装订好的稿纸，正是赵宸最近创作的《浪漫满屋》。

    柴智屏见赵宸真的拿出了剧本，连忙抢了过来，对于赵宸的编剧功力柴智屏可是一点怀疑也没有的，现在的她还不时的拿出《下一站，幸福》来看，对里面剧情的设计也是赞叹不已。

    “《浪漫满屋》？”柴智屏看着封面上大大的题目，便不由自主，怀着好奇的心思翻开了封面，故事的主线竟然讲的是一个房子，韩晓恩在自己朋友的欺瞒下，父亲留下来的房子已经卖给了正在急着找住所的大明星李英，等韩晓恩知道事情的始末时房子已经无法挽回。

    由此，引发一段啼笑皆非又感人肺腑的爱情故事，柴智屏足足在办公室坐了近三个小时才把剧本仔细读完，就连赵宸给她送过来的午饭他都没有注意道，等她从剧本当中回过神来时，仍旧还有一种意犹未尽的感觉，看着一旁已经倒在沙发上睡着的赵宸，便连忙将他叫了起来。

    “赵宸，我们接下来就开拍这部电视剧吧，我敢肯定，这部电视剧一定能够大火。”赵宸迷迷糊糊的就听见柴智屏在自己耳边兴奋的说道，看样子，她对剧本很是满意。

    “当然了，剧本写出来，自然就是拿来拍的，这可是我们台挽回观众收视群的第一步。”赵宸揉了揉眼睛，从沙发上坐了起来，自顾自的倒了一杯茶水，然后一饮而尽。

    “不过，赵宸这部戏的投资是多少，看剧本不但房子要仔细寻找，而且还有不少的外景拍摄，投资少了可不行。”柴智屏拿着剧本兴奋了半天，又想到了资金的问题，连忙向赵宸问道。

    “放心吧，房子的问题不用烦恼，我这次决定拍摄所用的这座浪漫满屋完全由咱们电视台一力承建，而且，除了房子的费用外，整部戏剧的投资初步定在八千万台币，我要的就是打造一部超豪华的偶像剧，让寰宇的名头一炮而红。”赵宸每一字，每一句都铿锵有力，言语间充满了自信和向往，让一旁仔细听着的柴智屏都不由得紧紧握住了拳头。

    “投资已经给了，除了男主角外，其他的，包括，导演，演员，服装都由你自己挑选，我不会过问，我只要成功的结果，柴姐，有信心么？”

    柴智屏心里以为男主角是赵宸自己来演，便也没有多问，后又听到赵宸将这部戏所有的权利都给了自己，顿时一股豪气涌上心头，立刻做了保证。

    “放心吧，我一定会为寰宇打造一个经典。”

    —————————————————————————————————————————

    谢谢像风飘扬，BUYUAN的打赏，还有老朋友张狂的打赏，现在只要单天推荐票过1000，我第二天就会更9000字，我相信大家一定会顶上去的，其实现在每天也有六七百的推荐，只要大家再稍微努力一下，我就会用更多的更新回报大家，如果单天能到1200，那哪怕一万二的更新我也豁出去了。