    五日后，午后黄昏，银月森林兽皇山之巅！
    那座独属于莫离冰修炼的黑色巨峰之外，樊墨与兽皇山诸王，还有项凌天、慕云芷、项惊雷、项惊鸿等无名宗众人，此刻齐聚在山顶，众人皆是凝望着被禁制阻隔的巨峰入口，面露忧虑之色。
    “三弟怎么还不出来，这都过去三天了，不会出什么事吧？”项惊鸿忍不住开口道。
    “你小子别胡说，你不说话没人当你是哑巴！”项惊雷瞪了自己二弟一眼。
    项惊鸿这才注意到慕云芷，韵月姬和林婉儿三女面上忧虑神情，不由讪讪的挠了挠头，不再多言。
    项云进入那山峰之中，已经整整三天三夜了。
    当初自乱魔海一战结束，玄龟带着众人绕路，通过无名宗的传送阵，最终只耗费了两日时间，便直接回到了兽皇山。
    随后樊墨取出了那块，深埋于兽皇山中的续魂冰魄，项云带着续魂冰魄与莫离冰的身躯，进入这座山峰，要亲手将莫离冰封印其中。
    如今已经整整三日时间过去，无名宗众人早已经接到了通知，项凌天等人，当日便赶了过来，但时至今日，却也没能见到项云一面，只能从樊墨的口中，得知了这一次禁地排位之战所发生的一切。
    当得知三大禁地竟然联合万兽窟，想要图谋兽皇山，莫离冰因此遭受重创，几乎陨灭，众人皆是愤慨万分，恨不得立刻集结大军杀回去，为兽皇山报仇。
    而当听到，项云在最后大展神威，竟然将敌人杀的溃不成军，甚至连大名鼎鼎的鹰涧峡谷西龙王，都被他亲手斩杀，众人又感到震惊无比，宗主竟然有此逆天神通。
    然而，众人之中，项惊雷虽外表粗犷，却是心细如发。
    在樊墨讲述项云突然变化了形态，爆发出无与伦比的力量时，他清楚的察觉到，自己父亲的脸色突然一变，虽然只是转瞬即逝，却仍旧被他捕捉到了。
    “父王，三弟身上到底有什么秘密，您是不是知道些什么？”
    人群中，项惊雷悄然传音给项凌天。
    项凌天闻言，目光微颤，未置可否，但脸上深深晦暗忧虑之色，已经回答了项惊雷。
    眼看着太阳就要落山，第三个日头即将落下，就在众人都以为，今日项云还是不会出来时，山峰忽然一阵颤动，旋即那封闭多时的山门禁制，闪烁着一阵异光，竟是渐渐退去。
    众人齐齐凝目望去，便见到在那落日余晖的映照下，山门处一道熟悉的身影缓缓踱步而出！
    青色长袍，身材匀称笔直，脚踏云履踱步而出，当余晖洒落在他的身上，映照在自那张，俊秀且略显苍白的面上时，众人却都是目光一凝，齐齐变色！
    因为他们清楚的看到了，项云原本一头黑亮的青丝，此时却是变成了一片雪白，衬托着那张苍白的面孔，使得项云整个人看上去，仿佛瞬间变得沧桑。
    数日不见，竟已是满头华发，但看到这一幕时，慕云芷、韵月姬、林婉儿三女，几乎是同时眼眶一红，泪水止不住的簌簌流淌。
    而原本因为项云出来，而变得有些骚动的场面，此刻也是骤然间一片死寂！
    气氛瞬间变得凝重压抑，所有人的目光，都定定的望着下，那落日余晖下，步履平缓的华发青年。
    当项云走到众人的身前，他的脸上却没有悲切之色，反而微微一笑，看向众人道。
    “让大家久等了。”
    “云儿，我们回宗吧！”
    所谓知子莫若父，项云虽然在笑，项凌天能够感受到，此刻项云心中所埋藏的深深忧伤！
    项惊鸿也是上前拍了拍项云的肩膀，一脸笑意。
    “小云子，走，回去二哥和大哥陪你喝酒去！”
    “对，大哥陪你们！”项惊雷也是笑容灿烂！
    此刻项念归、元宝、桃宝三个小家伙也都走上前来，拉住了项云，三双大眼睛，望着项云，虽然不知道如何安慰，眼中却写满了关切。
    众人都是默契的，没有提及任何关于莫离冰之事。
    对此，项云只是笑着点了点头，又看向此刻背过身，暗暗抹泪的三女道。
    “你们不用担心，我已经没事了。”
    说罢，项云转头望向樊墨和兽皇山众王道。
    “樊老，离冰已经被我封入续魂冰魄之内，我想将她带回无名宗。”
    闻言，樊墨点点头道。
    “这样也好，有大祭司守护，离冰必然能够安然无恙。”
    项云又道。
    “樊老，以续魂冰魄的养魂之力，不知需要多长时间，才能够恢复离冰的元神。”
    樊老面色微微一滞，最终还是如实说道。
    “若是仅凭续魂冰魄之力，恐怕至少需要数百年的时间，才能够将离冰的元神复原，当然，若是在这期间，能够得到一些滋养神魂的秘宝，则可以加快恢复的时间。”
    项云闻言，点了点头，又继续问道。
    “那您所说的那种可逆天续命，重塑肉身的神药不知从何可得？”
    项云记得，樊墨说过，想要让莫离冰恢复，除了让她元神恢复，必须要还要得到这种逆天神药。
    毕竟莫离冰的肉身遭受重创，心脏被傲凌霜那一剑完全摧毁，经脉封锁破碎，几乎断绝了她的生机，按照常理，这已经无药可治。
    “这……”樊墨不禁露出为难之色。
    一旁的项凌天道。
    “此等神药，可遇而不可求，但天下之大无奇不有，我们一起寻找，早晚会找到的，云儿你莫要担心。”
    项云目光闪动，沉默了半晌，终是冲着自己的父亲点点头，又看向樊墨道。
    “好，既然如此，樊老，在下便就此告辞了！”
    说罢，项云朝着兽皇山众王一抱拳，转身便要随无名宗众人离去。
    而就在此时，樊墨却带领兽皇山众王，朝着项云的背影同时跪伏而下！
    “恭送兽皇大人！”
    项云的身形一滞，缓缓转身看向跪伏的兽皇山众人。
    “你们这是……”
    樊墨抬起头道。
    “兽皇之前说过，她不在时，大祭司您便是兽皇山的新兽皇，我们谨遵兽皇法旨，从今以后，您便是我们的新皇，兽皇山上下，愿听凭我皇调遣！”
    兽皇山众王，三大王族老祖，亦是同时开口！
    “兽皇山上下，愿听我皇调遣！”
    堂堂四大禁地之一，神兽一族阵营的兽皇山，竟然要奉一个人类为皇，这看似是一个多么荒诞不经，不可思议之事，可是此刻兽皇山上下，却是没有一个兽族反对。
    不仅仅因为项云是兽皇山大祭司，也不仅仅是因为他拥有何等强大的实力。
    将心比心，是兽皇山所有人，都感受到了项云对兽皇山的一片真心，那是可以将生死置之度外，一人独挡风雨的莫大气魄与无畏牺牲！
    与其说是莫离冰的命令，莫不如说是项云，用自己的行动和真心，征服了这群对人类，向来抱有敌意的兽族，愿意奉他为主，听从他的号令！
    然而，面对众人的跪拜加冕，项云却是坚定的摇头道。
    “不！”
    樊墨闻言，不由神色微变，众兽皇亦是面露异色。
    项云望着他们开口道。
    “我是不会做这个兽皇的，银月森林的兽皇只有一个，她叫‘莫离冰’，你们放心，我一定会让她早日恢复如初，还你们一个兽皇！
    当然……我项云永远都是兽皇山的大祭司，兽皇山之事，就是我的事，兽皇山之仇，也是我无名宗之仇！”
    说罢，项云再度转身，与无名宗众人，迎着最后一缕余晖，腾空而起，自兽皇山远遁而去！
    兽皇山众人，以樊墨为首，目送着那道身影渐渐远去，最终，在樊墨的带领下，众人朝着项云离去的方向，深深的三次叩首！
    待回到了无名宗，项云让众人先行离去，他来到青冥峰后山，将宗主修炼室祭出，独自进入了修炼室。
    没有前往第八层，项云来到宗主修炼室第七层，心念一动，逆神盟空间内，一道幽光闪过，他的身前顿时出现一方巨大的圆形玉璧。
    这玉璧晶莹剔透，散发出淡淡的清冷辉光，通体释放出一股冰冷刺骨的寒意，就这么静静的悬浮在修炼室的空间中。
    这正是兽皇山至宝“续魂冰魄”，此物乃是真正天地至宝，罕见之际，比之所谓的“养魂玉”，对于神魂的温养效用，还要强大无数倍，而整个天璇大陆现存的续魂灵魄加起来，恐怕也没有眼前这一块巨大。
    此刻，在这续魂冰魄之中，莫离冰呈站立姿态，衣衫飘袂，青丝如瀑，她素手低垂身侧，皓首微微上扬。
    虽然此刻双眸紧闭，但她那娇颜的容颜上，却多了一丝红润的血色，此刻的莫离冰与往日，似乎没有任何区别，她就好像只是沉沉的睡去，容貌依旧那般惊艳绝美，一如项云初次见她时的那种惊艳！
    此刻，身旁再无一人，项云放出被封冻中的莫离冰，便盘坐在她的身前，呆呆的望着她，就只是望着她，脑海中不断地闪烁出，她和莫离冰曾经的画面。
    第一次在兽皇山相遇，自己将幻化成小狐狸的莫离冰，带出了兽皇山，随后在风云国大朝会的赛场，木灵矿脉中，小狐狸首次幻化人形，既救了他一名，也差点要了他的小命。
    那是项云第一次见到了，那高高在上，倾国倾城的女皇大人……
    他做梦也想不到，那个霸道无比，又妩媚无比的女人，竟然会成为自己的女人，为了自己不惜献出自己的生命！
    时间流逝，外界只是过去了一日，而项云在修炼室内，却已经呆坐了近百日，不吃不喝，不眠不休，只是这么望着莫离冰。
    他似乎想要将眼前这绝美张面孔，每一个细若秋毫的细节，都铭刻在自己的脑海中。
    良久，当一滴晶莹无声落下，砸落在修炼室第七层的地面。
    这一刻，项云终于起身，深深的望了莫离冰一眼，他转身离开了修炼室。
    走出修炼后，项云所作的第一件事情，便是召集无名宗所有高层，齐聚无名宗大殿。
    无名宗大殿内，项云高坐在宗主宝座之上，那一头白发竖于脑后，双眸闭合，身上虽然没有任何能量波动，但整个人却带着一股难以言喻的无上威严！
    殿内，众人面面相觑，皆是不知项云召众人前来，所为何事。
    就在项凌天准备开口询问之际，项云忽然睁开了双眼，那是一双漠然而平静的眼眸，不知为何，却让众人同时感到心中微微一寒！
    “太上长老，传我法令！”
    听到项云的声音，项凌天便是心中微微一凛。
    项云继续开口道：“立刻集结无名宗所有天云以上弟子，筹备尽可能多的丹药、云器、符箓、阵法……一切战备物资！”
    闻听此言，大殿内众人同时大惊失色。
    项凌天忍不住问道：“宗主你这是要……？”
    项云瞳孔一缩，蓦然开口。
    “准备开战！”
