    “是的。”江小北笑着点了点头，一边看着武斗酷猫，一边对着两人说道：“超进化，不同于寻常精灵实力达到一定程度后可以自然发生的进化，是另一种不同的进化形式。”

    “这个过程，需要借助于一些特殊道具，才可以激发精灵体内潜藏的潜力，来达到生命层次的跃迁，实现超进化，进化之后，精灵本身各方面能力都会获得极大的提升，比起普通进化对实力的提升幅度更强。”

    江小北对着两人说着自己对于超进化的研究认知，听的虞杰与陈盛华两人连连点头，看着武斗酷猫的眼神越来越亮，尤其是陈盛华，现在他有一种直接将武斗酷猫带回研究室好好研究的冲动，好在他的理智让他压制住了这个想法。

    “当然，超进化肯定不会只有魔力猫满足这种情况，经过我之前的研究，绝大多数精灵都可以进行超进化。”

    “同时，超进化的类型也分为两种，一种就是如魔力猫超进化为武斗酷猫的这种，另一种超进化，是借助于超进化石的超进化。”说着江小北拿出羁绊钥石与上古战龙的超进化石，将超进化石扔给站在一旁的上古战龙。

    上古战龙瞬间明白江小北的意思，接过超进化石，自己走到了前方空旷的位置，手握超进化石，看着江小北，表示自己已经准备好了。

    这个时候，看到刚才上古战龙的行为，虞杰与陈盛华对视一眼，都是瞬间明白了对方眼中的意思。

    这是要展示他所说的第二种超进化了？

    正想着，他们便看到，江小北手掌中射出一道七彩光柱，上古战龙掌心中那颗蓝色晶石也是射出一道光柱，两道光柱结合在一起，慢慢的形成一道白色的进化之光，将上古战龙的身体笼罩在其中。

    紧接着，没过一分钟，白光消散，显露出其中英武不凡，充满着王者气息的劫影龙皇来。

    虞杰看着劫影龙皇，看着极具爆发力的形态，目光灼热，同时因为此时刚刚超进化，劫影龙皇气息没有收敛住，使得他感受到了此时劫影龙皇完全实力的气息。

    法则天王级！

    本就达到79级，在超进化的增幅下，便突破了这个零界点，一身实力达到了法则天王级的水平，只是法则方面缺乏一些手段。

    虞杰转过头看着一脸笑意的江小北，也笑了起来，看来除了那枚精灵蛋，这小子在里面还获得了其他不小的收获啊！

    ......

    “这就是我说的第二种超进化类型，精灵借助超进化石与羁绊钥石，结合精灵本身与训练家的力量，完成生命层此的升华。”江小北继续给两人介绍着：“这种进化相较于第一种武斗酷猫那种超进化，有利有弊。”

    “利处就是不仅生命层次提升，而且自身实力等阶也会获得很大提升，就比如说上古战龙超进化之前，只是领域天王级的实力，超进化之后，直接达到了法则天王级的水平。”

    像魔力猫进化为武斗酷猫，这种超进化，虽然因为本身生命层次提升，实力也获得不小的提升，但是却无法像借助超进化石超进化这般等级获得提升，如今仍是64级，没有改变。

    “那弊处是什么？”陈盛华连忙问道，双眼死死地盯着江小北，内心对这方面知识的渴求望已经快要达到了极点。

    “弊处就是他无法像第一种超进化那般，一直维持着超进化形态，能量耗尽，便会退化回来。”说着，江小北切断了羁绊钥石与劫影龙皇之间的联系，只见劫影龙皇身上再次亮起一道白光，随后重新退化为了上古战龙形态。

    看着这种神奇的事情，陈盛华脑海中浮现出一个个想法，恨不得此时就拉着江小北去自己的实验室好好研究，把这方面的事情研究透彻。

    进化，本就是一种极为神奇的事情，乃是生命层次的跃迁，蓝星上这么多的精灵培育师，耗费半生精血在这上面，却没什么太大的成果，只知道精灵在实力达到一定程度后，便会进行进化，怎么进化的，为什么会进化却没有搞明白。

    这是潜藏于精灵血脉深处的秘密，也不知何时能够破译出。

    先在，这种超进化，就相当于掌控了一种控制精灵进化的方法，对于精灵进化学方面的研究无疑是具有很大帮助的。

    所以他走到江小北身边，直接拉起了江小北的手：“小北啊，等会儿就跟我去京都吧，咱在一起好好研究研究，放心，我一把老骨头，也不在乎什么虚名，到时候研究成果什么的署名上写你的名字......”

    与陈盛华这种主钻研学术的研究者不同，虞杰作为华国训练家协会的会长，自然是从增幅精灵实力的方面来考虑，此时他直接拉开快要趴在江小北身上的陈盛华，苦笑道：“陈叔，你先等等，现在还不是说这个的时候。”

    “臭小子，什么不是时候，早一分研究透超进化，对咱们华国的整体实力提升那是估量的，你再拉着我信不信我回去让你爹抽死你？”陈盛华此时如同变了个人，与之前江小北见到的慈祥和蔼形象完全不同。

    “陈老，您先别急，其实我自己在这方面的研究也没有太多，其实帮不上什么多大的忙，等过上一段时间我整理一些资料给您发过去，这次把你们请过来，就是给你们见证一下，然后商量之后的事情，趁着还没公开，在世界范围内寻找多多寻找一些超进化石与羁绊钥石，等到以后公开之后，咱们在这方面也占据绝对的主导权。”江小北也说着。

    “好吧。”陈盛华也知道不太可能将江小北带回京都了，只好作罢。

    唉，好好的精灵培育师苗子，非得去当什么训练家，简直是暴殄天物啊！

    江小北来到虞杰面前，将自己的羁绊钥石给他拍了两张照片，然后说了一些超进化石共有的特点，帮助其搜寻这两种东西，最后，还送了陈盛华一瓶阳光精华，并说了主要适合哪几种草系精灵，帮助其研究这方面的超进化。

    虞杰获得自己需要的信息后，也是保证，训练家协会搜索到的超进化石，如果需要，会优先提供给江小北。

    江小北看了一眼白金独角兽，不知道一直未能找到的白金独角兽超进化石，能否在训练家协会的帮助下寻找到。

    至于与草系精灵阳光超进化类似的火系，水系精灵等超进化，江小北暂时还未对虞杰他们说明，等自己去维苏威火山将那个火系熔炉带回来，再说吧。

