    数控机床方面不再存在什么问题了。

    那么楚皓又开始有了新的想法。

    既然燧人科技已经有想法往半导体行业发展。

    那么，作为半导体行业最重要的一种机械，机械臂是不是也应该提上日程了？

    毕竟我国在机械臂研发方面也不过是刚刚起步。

    而机械臂的应用范畴就要比数控机床广泛得多了。

    它涵盖了工业制造军工以及航天领域等多方面的研发应用上。

    而机械臂的真正用处也在于它能十分精准的操作在某一点上。

    这一点就要比工人操作要精准的多。

    甚至于在机械臂的运用上，还能涉及到医学治疗领域。

    比如一些微创手术就需要小型机械臂的帮助。

    医生的手哪怕再精准，其实也会出现一些误差。

    而一旦涉及一些外科手术治疗，这里一点误差就极有可能会引发不可预料的后果！

    因此在微创以及外科手术中，医疗器械臂的应用十分广泛。

    但很可惜，我国在机械臂领域的制造研发同样有一些滞后。

    在楚皓的印象中我们的机械臂大概是在一几年才缓缓起步开始腾飞的。

    到后来的机械臂产销第一也的确是付出了无比艰辛的努力。

    但在核心技术方面，华夏还是有一些薄弱。

    比如控制系统，减速器，伺服系统三?核?零部件的国产化到十多年后才刚刚起步。

    因此对于现在而言，想要发展机械臂还是比较困难的。

    但正如楚皓一向的口头禅一样。

    有困难那就去克服困难。

    没道理说前面挡了一座山，就真的不去挪动它。

    每一个科研工作者都应该发扬愚公移山的精神，即使这道困难形同一座大山。

    那也要一锹一锹的将他给铲平喽！

    但对于机械臂的研究楚皓也没个头绪。

    他也不想再去各个大学求援。

    毕竟机械臂如此重要的科研项目一直以来也没能得到突破。

    就这一点来看，他即便是去其他大学求助似乎用处也不大。

    求人不如求己，楚皓也决定这一次的机械臂研发要靠自己。

    而至于怎么靠？

    那就要动动脑筋，打开咱们脑海中的黑科技商城了。

    打开黑科技商城，他开始搜索起有关机械臂的信息。

    对于机械臂的研发而言，难点也不是在图纸设计上。

    反而是三个核心零部件。

    当然，这三个核心零部件如果实在造不出来，也可以退而次之，选择进口。

    但这并不是楚皓想要的。

    他想要做的是这款机械臂能够完全国产化。

    因此，楚皓也在商城中不断的检索着。

    在黑科技商城中，其实存在着很多款式的机械臂。

    但是楚皓也不能盲目去选择购买。

    一個是有些机械臂技术要求太高，现在的华夏还不足以满足其要求。

    还有一个就是性价比不足。

    其标价的庞大知名度似乎并不符合这款机器比所带来的价值。

    所以经过大量的检索后，楚皓终于找到了一款代号000的机械臂。

    他也没有纠结它的名称，反正等研究出来了它的名字还不是他楚皓说了算。

    而这款机械臂它其中包含了多关节机械手臂，直角坐标系机械手臂，球坐标系机械手臂，极坐标机械手臂，柱坐标机械手臂！

    可以说，几乎将机械臂的分类都涵盖在了里面。

    这也直接省去了他很多事情。

    至少不用再需要研发另一种功能机械臂的时候再去购买。

    而这块000机械臂的技术核心资料在黑科技商城中售价88万知名度！

    在他看来这个售价的知名度已经是极其良心的了。

    至少相比于之前购买的发动机技术来看简直就是打骨折了。

    最终他眼睛都没眨一下，直接将这份机械臂的技术资料购买了下来。

    同样，依旧是一张SD卡，现在这个黑科技商城可以说是越来越人性化了。

    再也不是像当初那样给他一大堆图纸资料来折磨他。

    相对于一些具有技术难度的资料来说，那简直就是一火车皮。

    就像上次的盾构机，光是将其整理出来，就花费了他大半个月的时间。

    这还是因为楚皓的脑袋比较灵活的原因。

    要是给一般人估计直接就当场人傻了。

    而现在有了这张SD卡的储存方式，楚皓也可以极大便利了后续的研发行动。

    在机械臂领域，其实还涉及到了半导体产业。

    因为半导体产业同样是需要十分精细的工艺水准的。

    而机械臂这种高精度的操作方式，也就满足了这些生产方式。

    因此，既然燧人科技公司都已经开始进行电容电阻的研发。

    这已经半只脚跨入了半导体产业了。

    那么既然如此，那就把机械臂也给捣鼓出来！

    这样一来，日后无论是转型还是干什么都会方便很多。

    同时，机械臂在华夏国内市场也需求十分之大。

    所以只要造出来，质量过关，就不怕没有销路。

    同时，也能为华夏的国防事业再添一份新功。

    将SD卡读取出来，他也了解到这份关于机械手臂的技术资料是关于电气传动的。

    这个技术还是相对于比较先进的。

    同时也是未来机械臂的主流方向。

    无论他在日后的用途广不广，至少在现在来说是绝对够用了。

    而对于这种高精度的机械操作手臂而言，它无疑会是一个大国工业崛起的象征。

    只有拥有了先进的机械臂技术，在很多工业发展方面才能得到卓越的成就。

    因此楚浩也决定一定要将这款机械臂研发出来。

    有了它，华夏在重工业方面才能取得显著的提升。

    因此，别看它只是一款机械手臂，但它的重要意义同样是无比巨大的。

    在楚皓看来，如果能将机械臂成功研发出来，它所展现的价值不比盾构机要差！

    因为它实在是涉及太多的相关领域了。

    尤其是在军工行业，很多地方都需要用到机械臂进行生产。

    而现在，华夏的机械臂还处于起步阶段。

    因此，在很多方面的发展都会受到一些限制。

    而这份机械臂的核心资料不能说是里程碑的意义，也是对华夏工业发展雪中送炭的一件大事。

    对于机械臂的生产，在共工研究所之中同样会显得有一些困难。

    所以这个时候就体现到了华夏的力量。

    咱们实在遇到解决不了的困难，那就回去找妈妈吧。

    反正相比电容电阻华夏方面无法提供太多实质性的帮助。

    但在机械臂方面就不一样了。

    华夏有着大量的科研人才也有着一些相关的技术资料，在和楚皓手里的相辅相成之下一样能取得突破性的进展。

    而他想了半天，也实在不知道该联系谁。

    最后，他还是拨通了中科院侯院长的电话。

    当手机铃声响了半天后，那一头的候院长才将其接通。

    但在侯院长开口的第一句话里，楚皓就感觉他的语气有些不太正常。

    “怎么了侯爷爷，你这是……

    是谁又惹您生气了？”

    闻言电话的那一头似乎在调整自己的情绪。

    过了好一会儿，侯院长才用比较牵强的话语说道：

    “还能有什么事？这不是整肃一下家风吗？

    算了和你说这些你小子也帮不上什么忙，快说吧找我又有什么事？”

    侯院长都如此开门见山的说了，那楚皓也懒得再绕弯子。

    毕竟看起来现在的他也是十分的忙碌。

    想要整顿家风可不是一件容易的事。

    在这个问题里面牵一发而动全身，掌心掌背都是肉，所以真要处理起来的确很是纠结。

    但这个方面也不是他楚皓能参与的。

    有重要的动作自然是好事，所以他也就直接将正事告诉了侯院长。

    当侯院长听说楚皓又准备要搞机械臂的时候，整个人都惊呆了。

    这才过了多久？

    你楚皓获得菲奖也没一个季度吧？

    并且要知道楚皓现在手里可还有一个科研任务，那就是相关电容电阻的研发。

    结果你不是来跟我报告在电容电阻领域的相关成绩的。

    反而是来和我说你又要研发机械臂？

    真有这么神？

    反正侯院长是有些难以置信。

    “楚皓你这……

    咱们吃饭呢，得一口一口的吃，我觉得如果没有十足的把握，你还是先把手里的项目解决要好。”

    侯院长语重心长的话语却并没有打消楚皓心中的想法。

    他反而开始安抚起侯院长来了。

    “院长啊，不是我着急，您看看我这一两年来进行科研项目的研发，如果没有十足的把握，我敢在你这里打包票吗？

    我这个人你还不了解吗？虽然有时候的确是滑头了一些，但是本质上来讲还是靠谱的。

    你看我什么时候和您开过玩笑？”

    听完他的安抚，侯院长那边也陷入了沉默。

    他似乎是在思考。

    但随后他就下了决定。

    “那行，既然要搞，那就好好搞。

    反正你现在科研经费有的是，随便伱怎么胡闹都是花的你的钱。

    我只能告诉你的是，既然你想要往这个方面搞，那就一定要认真，至少要拿出点成绩来。

    机械臂对于咱们华夏而言还是十分重要的，无论是在工业还是军工，都能起到重要的作用。

    所以说起来我还是比较期待你能将这个东西给研发出来，至少你会为我们华夏的科研进步贡献一部分力量。

    所以既然你想做，那就去做吧！”

    得到了侯院长的首肯，楚皓也开始提出了自己的条件。

    当听到他是又要找自己要人，侯院长这才笑骂道：

    “我就说你这小子黄鼠狼给鸡拜年准没安好心。

    行了，你的要求我知道了，我这边会给你安排一批研究人员过去。

    但是我跟你说，这一批人我可不白给，你小子得给我立一个军令状！”

    闻言楚皓的心头也不禁微微一凝。

    军令状这个玩意儿可不是那么好立的。

    大家都说军中无戏言。

    虽然他们不是军人，但是既然在中科院院长面前立下了这个军令状，那么他就必须要拿出相应的成绩！

    要不然就算侯院长不透露出去，他以后也没脸面再找侯院长帮忙了。

    挂断电话后，楚皓也开始在办公室里整理起了技术资料。

    而远在上京的侯院长却意味深长的看向了正在嘟嘟嘟的手机。

    虽然这几天发生的事让他心中十分烦闷，但是楚皓这个家伙总能给他带来意想不到的惊喜。

    机械臂这个东西他可是有一些了解的。

    之前去过一趟毛熊那边参观。

    人家那边的机械臂虽然不能说是世界顶尖，但也的确甩咱们自己好几条街。

    当时看到这个东西，他就知道日后的工业未来就得靠这个。

    但没办法，在机械臂上面存在一些核心技术问题以及零部件问题，华夏一直没能得到解决。

    这也就导致华夏的机械臂生产技术一直都有些停滞不前钱。

    毕竟这些年很多科学技术都在飞速发展。

    而有一些方面即便是华夏也不能兼顾。

    但今天楚皓告诉他他对机械臂的研究有了眉目。

    同时也打算开始进行技术研发。

    虽然嘴上劝他要一步一步来，但其实侯院长的内心已经乐开了花。

    根据燧人科技那边传来的消息，在电容电阻方面也已经有了重要突破。

    并且现在他们正在准备进行数控机床的生产。

    这一个接着一个的好消息简直将侯院长砸得有些昏了头。

    哪怕院里最近的消息让他有些头疼，但他也忍不住在座位上发出了一阵轻笑。

    有这样的有为青年在为华夏默默付出，何愁我华夏不能繁荣昌盛？

    并且他可是知道的，在那共工研究所之中的研究人员绝大部分都是二十七八到三十五六岁的年轻科研工作者。

    在这样年轻的队伍下，自然也就蕴含着磅礴的生机！

    有些时候不是人越老就越牛。

    至少侯院长是看明白了。

    不是所有人都像当初老一辈的那些科研工作者一样。

    有时候人老了也就变了质了。

    想着这些烦心事儿，侯院长就忍不住再一次点燃了一根香烟。

    一边看着窗外叽叽喳喳的麻雀，不知怎么的在候院长嘴中突然蹦出了一句话。

    “少年强则国强，少年强则国强啊！”

