
　　郭玉凝眸注视着黄金巨龙，身上的青色衣衫随风飘扬舞动，功法自然而然的催动，周身的空间微微震荡起来。

　　然后随着一声低喝，他的身体泛起无形的波动，瞬间好似拔高了无数倍，如同一个身高数里的巨人挺立在桃山上空。

　　这并不是身体真的在长高变大，而是他动用了体内的那股小世界之力，于昊天世界中撑起了一个巨人形状的独立空间。

　　但由于其中的规则与昊天世界的截然不同，所以在下方无数信徒的眼中，他的身体仿佛真的就是一下子变大了无数倍，沐浴在阳光中看上去比黄金巨龙还要威武几分。

　　他看着那道已经来到身前的恐怖龙息，神情一片平静，接着不紧不慢地张开双唇，如鲸吸百川，一口将龙息中所有的黄金沙粒尽数吞了下去，化为资粮镇入体内丹田，不仅没受任何伤害，反而使得他的小世界又扩大了一些。

　　脚下桃山，以熊初墨和中年道人为首的西陵神殿之人均已看得目瞪口呆，他们实在想不到，竟然真地有人敢以如此近乎于藐视的态度接下昊天的一记攻击。

　　在他们看来，黄金巨龙既然是昊天的意志所化，那自然也代表着昊天在亲自出手，可如此凌厉，能把五境之上修行者都烧成虚无的攻击却被人轻描淡写地化解，着实很不可思议。

　　龙息徒劳无功，直接被对方一口吞了，黄金巨龙的眼眸里流露出极为复杂的情绪，龙身骤然一紧，这一次不再是悠远威严的龙吟，而是暴戾愤怒的咆哮。

　　强烈的飓风在桃山上的天地间呼啸，无数朵云彩瞬间被搅得碎成粉絮，黄金巨龙咆哮着，愤怒而吃力地把龙身挤出云层，龙身之上忽然出现了一根数十丈粗的黄金绳索，绷的极紧，后面似乎拖着一件重物。

　　片刻后，一辆纯由黄金打造而成的战车，在黄金巨龙的牵引下，渐渐驶出云层，出现在人间的天空里。

　　那辆黄金战车极为巨大，如果落在地面上，只怕人世间的城池都无法容纳，而那些黄金并不是人间的黄金，显得那般纯净透明，通体光明。

　　黄金战车上，站着一名神将，他身上穿戴着由昊天神辉凝成的盔甲，身量极为高大，仿佛就是一座高山。

　　这名神将面容完美到了极点，自有雍容华贵气度，寻找不到任何问题，但表情却极为冷漠，眼眸里散发着炽白色的神辉，完全无情无识，站在战车里俯瞰人间，目光所触之处便化虚无。

　　……

　　南剑阁深处的一座阁楼中，柳白坐在榻上聚精会神地擦洗自己的本命剑。

　　自从突破五境之后，他便已经能坦然地面对头顶的那片天，想去哪里便去哪里，自然不必一直居住在那个幽深的山洞。

　　某一刻，心有所感，他起身来到窗前，朝东南方向看去，两道庞大的巨人清晰地显露在他的识海之中。

　　他清亮的眼中掠过一道精光，淡淡的战意自心中升起，手中的长剑似是感受到了主人的心意，颤动地发出阵阵轻吟。

　　南海无名荒岛礁石旁边的海面上，有一艘小船随风飘动着，有些诡异的是无论海水怎么激荡，小船离礁石的距离始终未有任何变化，仿佛被某种神秘的力量定在那个位置。

　　一个青衣道人负手站在小船之上，赫然正是知守观观主陈某，整个人仿佛都要融化在微红的夕阳霞光之中。

　　不过他的脸颊此时却带着凝重之色，微微抬头看着这个平整世界的北方，默然不语。

　　西荒深处，云雾之中的经声，因为异象的产生而略显混乱，那些习惯了安静的黄色寺庙，似乎不知道该表达些什么，恰如讲经首座此时的心情。

　　书院后山，夫子、李慢慢以及程英三人此刻都看向南方的天际，草庐之中的气氛显得有些沉重，程英紧紧攥着双手，美目中蕴含着无尽的担忧之色。

　　躺在榻上的桑桑依旧安稳地睡着，只是身体中隐隐有特殊的道韵散发出来，时隐时现，似乎正在犹豫该不该醒过来。

　　知守观后的青山，挂满藤蔓的山洞深处，数十道气息极其强大的存在忽然放声大笑起来，抬头看着上方，仿佛能穿过山洞的岩壁看到外面的天空，神情充满着狂热。

　　这一刻，整个昊天世界所有破五境的修行者都感知到了南方那片神国的变故，看到昊天于天际显示它的意志。

　　……

　　光明神将情绪漠然，令黄金巨龙驾黄金战车自而天降，不知何时，一柄足有十余里长的光剑出现在他手中，向着桃山上空斩下。

　　郭玉仰面看着上方，他没有看那黄金巨龙，也没有看那气势凛然的神将，而是穿过了他们遥遥注视着更高远的天际深处。

　　他感受到了那里有一个极其强横的存在正隔着无尽远的虚空看着他，此界最强的一个存在已然正式发现了他，对他产生了一丝兴趣。23sk.Com

　　“看来必须速战速决，拖下去恐怕会生出大麻烦。”

　　郭玉嘴角浮现一抹苦笑，缓缓扬起手中的长剑，一道比他刚才与熊初墨三人对战时凌厉无数倍的剑意自他的身体中升起。

　　在所有大修行者的感知中，他所化作的那道庞大身躯突然扭曲变化，刹那间再次拔高变成了一道巨大的璀璨神剑。

　　然后一声轻吟，神剑瞬间向上跃起，迎着神将的攻击笔直地窜了上去。

　　翁翁翁……

　　这一刻，世间所有的剑器都发出了清亮的剑鸣声，仿佛再为这把向上天刺去的神剑鼓舞打气。

　　神剑速度很快，好似洞穿了空间，眨眼间就来到了神将所发出的光剑下面，然后迎着它的剑尖刺了进去。

　　没有针尖对麦芒，没有任何声音传出，神将发出的光剑如同遇到了天敌，瞬间土崩瓦解，一寸一寸地消融，就好像被吞噬了一般，凌空消失不见。

　　而神剑显得愈发激昂，凌厉的剑意再次增强了几分，去势不减，朝着上空的黄金巨龙、城池般庞大的车架以及车内站立的神剑飞速刺去，好似准备要一剑把他们全部刺穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十章交手免费阅读。https://xs.23sk.com 