
　　韩龙逸的眼神盯着俞贝贝不安，她再低头瞧自己的睡衣，反应过来，这件衣服近距离看不出什么，稍微有了距离，就变得很性感。

　　她在想要不要回去换，可是和韩龙逸睡过，而且都是自己主动勾引他的，现在来矫情什么。

　　“你去洗澡吧。”她走近韩龙逸，莫名地轻了声音。

　　韩龙逸没有睡过，他将着俞贝贝拉到怀里来。

　　洗完澡的俞贝贝身上很香很软，让他不想放手，就这么抱着一辈子。

　　俞贝贝没有挣扎出来，被一个男人抱习惯了，真的是上了瘾。

　　宴会的事情发生后，这是两个人第一次睡在一张床上，和以前的感觉不太一样。

　　俞贝贝变得矜持起来，韩龙逸倒主动些。

　　“等下。”俞贝贝想起一件事情，她推了推韩龙逸，说道，“套子有吗？”

　　她不想再怀孕。

　　小白的事情告诉她，自己没有能力之前，千万不要怀孕，如果怀上了也千万不要生下她。

　　对孩子来说，太痛苦了。

　　韩龙逸一愣，俞贝贝从他身下出来，她去开抽屉。

　　抽屉里放在性趣玩具，韩龙逸想阻止，已经来不及。

　　俞贝贝看着里头的东西，她愣了下。

　　先是AV，接着是性感的睡衣，然后是这些玩具，俞贝贝疑惑地看着韩龙逸。

　　韩龙逸不好意思地说道，“不是我放的。”

　　瞧着他歉意的样子，俞贝贝笑了起来，是不是他，她一眼就知道。

　　韩龙逸哪里会玩这些花样！

　　“套子那。”俞贝贝又问。

　　韩龙逸没有回答，直接压着俞贝贝在身下。

　　“有了就生！”他淡声说道。

　　自己和俞贝贝之间的距离拉远，让他讨厌，让他慌张。

　　他突然想在如果她有了自己的孩子，以后她是不是只属于自己。

　　“不行！”俞贝贝坚决地说道，“我不想怀上你的孩子。”

　　她清楚地说道，韩龙逸的脸色一下子沉了下来。

　　他看着灯影下漂亮的俞贝贝，她的嘴角处还有淡淡的笑意，可是她的笑容像是一把刀刮着自己的心。

　　他猛然想起沈谦，想起公寓楼里俞贝贝对沈谦说的话。

　　她爱沈谦爱了那么多年，现在也还爱着！

　　“好！”韩龙逸的心冷了下来，咬着牙说了一个字。

　　他冷下双目，紧紧地盯着身下的俞贝贝，他是又气心又痛，低下头吻住俞贝贝的双唇。

　　吻到后面，他是咬了俞贝贝的双唇。俞贝贝感到痛楚，叫了出声。身下的裤子跟着被他给脱了。

　　她都说了不想怀孕，他还要强来。俞贝贝恼怒地盯着他，她的手攀上韩龙逸的肩头，“行，那我就怀上你的孩子，不过打胎的钱你可得付给我。”

　　韩龙逸真被俞贝贝的话给气死了，他停了动作吗，伸手到抽屉里将着安全套给取出来。

　　俞贝贝瞧着他脸色难看，不觉得说错什么。

　　等着他再扑过来吻她，她毫不客气地反咬回去。

　　让他刚才咬自己，还咬得那么痛。

　　两个人在床上带着怒意滚了起来，韩龙逸用这种方式惩治着俞贝贝，他真不知道该拿俞贝贝怎么办？想讨厌她，又讨厌不起来。

　　想像以前那样爱着他，又做不到。

　　韩家宴会上的事情，对他们来说，不可能当作什么事情都没有发生那样。

　　俞贝贝感觉自己全身被碾过一般，整个人累得很。她还是起来，打算穿好衣服回去。

　　韩龙逸抢先她一步，掀开被子站在床上。

　　“我回去陪小白，你在这里休息。”也不等俞贝贝同不同意，他直接穿戴好，离开了套房。

　　韩龙逸是有点不知道怎么面对俞贝贝，他想到自己刚才的粗鲁，恼恨起自己来。

　　又见她急急地要回去，想着还不如自己去陪小白。

　　俞贝贝看着韩龙逸离开，她坐在床上，听到床头放着的手机响起。

　　扭头一看发现韩龙逸走得急，他的手机没有拿走。

　　手机一直响着，她拿过来一看，接了起来。

　　“小逸，睡了没？”里面传来韩夫人的声音，俞贝贝听到后，没敢出声，她知道韩夫人对自己很有意见，所以她将着电话给挂断了。

　　韩龙逸的手机没有设置密码，所以她点进去，看到微信群里的消息。

　　在他们两个做事情的时候，萧彦在群里得意地说，韩龙逸肯定能把俞贝贝给睡服了。

　　俞贝贝不好意思再看，她脸皮虽然厚，可还是个女孩子。

　　在临睡前，俞贝贝收到沈谦的短信。

　　她的住处，沈谦能找到，她的电话号码他自然能弄到。

　　“贝贝，你必须得回虞城。哪怕你以后不想嫁人，你也得得到俞氏的股份，这是你该拥有的。你有了钱，可以带着孩子过得好些，不需要去做谁的情人。”

　　沈谦的话前面俞贝贝看着顺眼，到了后面“情人”的两个字让她觉得碍眼。

　　可是，想想，沈谦没有说错。

　　她不就是韩龙逸养着的情人吗？虞城她是会回去的，可是小白那？她不想带着小白回去受罪。到了虞城，那是俞家的地盘，五年的时间，她们在俞家地位稳固，这场争斗有多凶狠，俞贝贝心里很清楚。

　　小白是不能带了，她来宁城接近韩龙逸不就是想托他照顾小白吗？

　　俞贝贝在酒店里睡不着，到了凌晨三点，实在是太困才睡着了。

　　早上起来的时候，看了手机时间，发现八点钟，忙起床往公寓赶，也不知道小白早饭吃了没？更不知道小白有没有赖床。

　　俞贝贝用最快的时间刷牙洗脸，她快步走出酒店的时候，酒店门口突然冲出一群人，把俞贝贝的去路给堵住了。23sK.com

　　“请问你和韩先生是什么关系？”“昨天有人看见你和韩先生走进这家酒店，你们两个是不是发生关系？”“据我们所知，你也是韩氏的员工，是韩先生的私人助理。你是不是早和韩先生在一起，故意用工作来掩盖关系。”记者拿着话筒一个问题接着一个问题追问俞贝贝。

　　俞贝贝被他们问蒙了。这是怎么回事？从他们的提问中，俞贝贝知道一点，自己和韩龙逸昨晚到酒店来开房的照片被人给拍下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第964章：她不想再怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 