    尬笑两声，傅悉摆手：“哪里哪里，是在下失职，不知道城外竟然有土匪哈哈……”

    说着说着，傅悉自己都尴尬了起来。

    “公主殿下如今情况如何了？”傅悉尴尬地清了清嗓子，随后问道。

    凌淳抿了抿红唇，目光落在那旁还站不起来的离琴身上：“随行人员之中，有一位是金针沈家传人。

    有他在，公主殿下如今已经没有生命之忧。”

    傅悉当即松了口气：“那就好，那就好啊……”

    “只是公主殿下身体孱弱，此次伤了心脉，只怕是……”

    凌淳说着，叹了口气，眼眶一下就红了起来。

    他本就生了一副好皮囊，五官比女人还要精致，眼下红了眼睛的样子落在周围人的眼中，自然是让人心都抓了起来。

    “只怕是什么？”傅悉不自觉地连忙追问。

    “沈大夫说，公主殿下伤了心脉，若是不能换心的话，只怕……只有一年时间了。”凌淳说着，垂下眼眸：“天下人皆知本王心悦公主，今日伤了这奴婢，也是一时气愤。”

    简单几句话，凌淳连踹伤离琴这件事都把自己给撇干净了。

    谁让你们的人给我们的公主下毒，数日昂你们的人还好意思来挑衅。

    本王爷原本就已经很生气了，你们还在本王爷面前嚣张，不杀了你都是手下留情了！

    傅悉听到凌淳的话，就很着急了起来：“怎会如此？公主殿下不过是中了点毒而已啊！”

    “中了点毒？”凌淳蓦地转头去看傅悉：“原来舒然太子也是这么想的吗？你们舒然善毒善蛊，难不成连自己的东西有多狠自己心中竟然不知吗？”

    被凌淳这么一怼，傅悉一下就弱了下来，讪讪道：“不是，在下不是这个意思，只是……”

    只是个什么，他其实也说不清楚。

    眼下局势对他们舒然很不利，虽然玄战国方面没有要求他们要做什么补偿，但是他们如果什么都不做的话，难免会落下口舌。

    近年来因为战事频发的缘故，百姓们的日子确实不好过，国库也日渐空虚。

    就算是玄战这次没有出使，他们舒然原本也是打算过完年去议和的。

    他们眼馋玄战国的种植农术很久了！

    原本这次玄战主动前来议和，他们完完全全可以掌握主动权，把利益最大化的！

    可是真不知道哪个蠢货，竟然在花园景苑安排了那个老东西！

    越想，傅悉越是烦躁：“凌王，这件事本殿一定调查清楚，只不过如今公主殿下身子孱弱，实在不适合再住在这驿馆内。

    若是凌王觉得本……觉得在下还可信几分，那就带着公主与在下一并进城，住进宫中，由宫中御医和大国师共同为公主殿下诊治，如何？”

    自然是不如何的。

    “大国师？”凌淳看向离琴：“这下人不就是大国师身边之人吗？”

    傅悉：……

    “既然大国师身边之人都敢对本王和公主殿下无力，舒然太子如何以为，本王会放心让大国师来给公主殿下诊治？”

    凌淳说完，后退半步：“抱歉，公主殿下是我玄战国至宝，更是本王心中最珍贵之人。

    此番出使，已然让公主殿下受尽了委屈和苦楚，本王不愿再冒半分危险。”

    傅悉听了这话，此时此刻很想当街宰了离琴！

    不仅是傅悉此时恨透了离琴，就连周围都百姓也对离琴仇视了起来！

    “可公主殿下千金之躯，总住在驿馆，也不像话吧？”傅悉叹了口气：“王爷，不如这样，本……在下向您保证，大国师绝对不会做出伤害公主的事情，如何？”

    “你可以保证，本王也可以不相信。”

    “那……”傅悉麻了，这男人也太难搞了！

    “不如我们各退一步，”凌淳见好就收，虽然还是一脸为难：“本王去劝说公主殿下入城，舒然太子不要让大国师以及他身边之人靠近公主殿下，也不要让他给公主殿下诊治，如何？”

    傅悉当场肉眼可见地松了口气：“甚好甚好！”

    凌淳点了点头，面上表情不动，心里也是松了口气。

    【作者有话说】

    感谢仙???柒???宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦！

