    “你跟我还说什么谢谢，不过你既然都已经想好了，那么就要早一点下决定，拖的越久对你越麻烦。”韩欢欢开口。

    “嗯，我也是这样想的，不过我要先把论文的事情解决，不让我都没有办法正常毕业，到时候也会找不到工作的。”这也是宋希云最为难的地方了。

    “苏卫那个家伙还真的是太卑鄙了，连这样的手段都能够使出来，要不我直接去找他吧。”韩欢欢定定说道。

    “你去找他也不会有什么用，看看能不能想办法联系那个设计师，只要能够拿到证据证明那个论文不是她写的，就算苏卫不承认也没关系。”宋希云不想再去找苏卫，之前在球场上发生的事情她还心有余悸。

    “我可以去帮你联系一下，但是我觉得苏卫居然敢拿威胁你，那么他肯定不怕你去找那个设计师的，我们还是要在找找别的办法。”韩欢欢让宋希云做好心里准备。

    “嗯，我倒时候再和导师商量一下。”宋希云眉头紧蹙。

    “要不……你去找司北辰帮一下忙？”韩欢欢迟疑了下，突然开口。

    “以前的人情我都还没有还呢，现在怎么可能还去麻烦他？”宋希云直接拒绝了。

    问题她都已经下定决心跟他说清楚了，就更不能再去麻烦他。

    “好了，好了，我就这么一说，你要是不愿意的话，我们就先自己调查。”韩欢欢说出来的时候就知道会是这个结果了。

    “嗯。”

    和韩欢欢挂断了电话，宋希云就开始和她的导师联系，不过校方那边的态度却很坚决，说要是宋希云找不出能够证明她论文不是她抄袭的证据，那么她将面临被退学的处理。

    而这个证明的机会还是她的导师极力争取过来的，不然校方早就要处理她的事情了。

    宋希云听完之后，只觉得心口沉的厉害。

    苏卫真的是想要断掉她所有的后路吗？

    宋希云拿着手机的手不由紧了些。

    司北辰回到书房就接到了会子行的电话。

    “总裁，刚刚苏氏那边传来消息，说他们拒绝了我们的投资。”

    “你说什么？”司北辰的眉头蹙了下。

    “我们派过去商谈投资的人员刚刚回来了，说那边的态度很坚决，直接拒绝了。”会子行也是一脸意外。

    “这个决定是谁做的？”司北辰沉默一下，出声问道。

    “不清楚，他们只说是上面的人吩咐的。”

    “我知道了。”司北辰应了一句。

    他大概是猜到了下达这个命令的人了。

    “总裁，我们现在要怎么办？”会子行等着司北辰的命令。

    “放话出去，任何和苏氏合作的企业，都算是和我司北辰作对！”司北辰语气里夹杂了阵阵寒意。

    会子行知道，他家总裁这次是真的生气了。

    宋希云这边为了论文的事情忙的焦头烂额，而苏卫那边也因为资金的事情弄的他一个头两个大。

    “苏总，如果我们再拉不到投资的话，我们可能就真的要宣布破产了。”一侧的赵良神情凝重。

    他是苏天明的秘书，不过这段时间苏卫全权接手了公司的一切，他留下来帮他熟悉业务。

    “之前和我们公司业务合作比较频繁的银行也不愿意贷款给我们吗？”苏卫的眼底带着血丝，他已经有几天没休息了。

    “嗯，我偷偷找人打探了一下，说是有人在暗中给我们使绊子，估计放出了风声，现在不仅是银行，就连一直和我们合作的伙伴，都纷纷要撤资退单。如果再找不到办法解决，我们可能撑不了一个月。”赵良把情况跟苏卫简单的说了一遍。

    “我知道了。”苏卫抬起手揉了揉他的太阳穴，声音疲惫不堪。

    难不成少了司北辰的投资，他就还真的要破产吗？

    绝对不可能！

    “赵叔，你先下去吧，有事情再来通知我。”苏卫缓声说了一句。

    “是！”赵良点了点头，可是看着苏卫那疲倦的样子，还是说了一句，“少爷，不管怎么样，你还是要注意休息。”

    “我知道，对了，你把公司最近五年的项目全都给我拿过来。”苏卫这个时候怎么可能会休息呢？

    “……好。”看他这个样子，赵良也没再说什么，摇了摇头，去给苏卫拿资料了。

    整整一个下午，苏卫都没从办公室里出来过，一直到夜幕升起，苏卫才“啪”的一下合上了手上的问题，有点烦闷的挥倒了面前堆积如山的文件。

    他站起身，扯了扯胸前的领带，渡步到了落地窗前，难道他真的就找不到一个解决的办法吗？

    司北辰！

    苏卫在心底默念这个名字，眼底是一片寒气。

    然而二天早上，苏卫的办公室里却来了一个他意想不到的客人。

    “你来这里干什么？我现在没时间陪你闹。”苏卫看了一眼面前的宋雨霏，语气带着一丝不耐烦。

    “苏卫，我今天过来不是来找你闹的，我是来帮你的。”宋雨霏踩着高跟鞋，摇曳着腰肢走到了苏卫的面前，眼底带着一丝自信的光芒。

    “帮我？”苏卫蹙眉看着她，神情十分怀疑。

    “嗯，我知道你们公司现在遇到了麻烦，我可以你帮你！”宋雨霏语气定定。

    “你要怎么帮我？你爸爸现在应该是恨不得躲我躲的远远点吧。”苏卫的语气带着一丝嘲讽。

    宋天琪是什么样的人，他再清楚不过，唯利是图，趋利避害。

    以前恨不得巴着他们，如今他们苏家遇难，他肯定不会主动帮忙的。

    “你可以先看看这个。”宋雨霏拿出一份文件递到了苏卫的面前。

    苏卫看了她一眼，疑惑的接到，可原本随意的神情在看完文件后，立马变得严肃起来。

    “你这是什么意思？”苏卫的视线紧紧的锁在宋雨霏身上。

    “这是我们宋家的一块地，那个区域正好划到了开发区，是个极其重要的位置，我相信你应该是有了解的，它的价值也不用我说了，现在我可以把它拿出来给你拍卖。”宋雨霏一字一顿，说的认真无比。

    “你……为什么要这么做？”苏卫拿着文件，眼底情绪渐深。

    宋雨霏说的没错，这快地现在可谓是价值连城。

    如果能够拿到，既然是能够轻易的解决他们公司资金短缺的问题。

    “因为我喜欢你！”宋雨霏的眼底带着一丝炙热，“我早就说了，只有我是真的爱你。”

    “你爸不可能这么轻易的就把这块地给你的，他开了什么条件？”说实话，听到宋雨霏这番话，苏卫的心是有点触动的。

    “我爸的要求很简单，你必须要娶我。”宋雨霏启唇。

    “你说什么？”苏卫的声线拔高了些。

    “苏卫，我爸不可能无缘无故的就把这块地拿出来的，是我跟他说，我怀了你的孩子，求了他整整一个晚上，他才愿意拿给我的。苏卫，我爸也是疼我，所以才会答应我的要求，可他也不能就这样地给你。”宋雨霏解释了一句。

    听完宋雨霏的话，苏卫顿时陷入了沉默。

    他知道宋天琪不可能什么都不要就把这块地拿出来。

    “雨霏，我不爱你。”苏卫拿着文件的手紧了紧，抬头看向宋雨霏，缓声说道。

    “没关系，你现在不爱我，不代表以后也不爱我，而且你并不讨厌我，这说明你其实是有点喜欢我的，我可以等，等你爱上我。”宋雨霏的手拽得紧了一点，眼底带着一丝红意。

    听到苏卫这么直白的告诉她不爱她，她确实心跟针扎的一样，可是就算是这样，她也绝不会退缩。

    “你不会后悔吗？哪怕你拥有的只是一个名义上的婚姻？”苏卫眸光闪烁。

    “不后悔！”宋雨霏的指甲嵌进了掌心，她一定不会后悔！

    “好，如果你要的是这个婚姻的话，我给你。”苏卫握紧了手上的文件，沉声应道。

    第二天，各大新闻就开始报道苏卫将公开拍卖手上的一处地产。

    因为地产的地理位置十分特殊，再加上苏卫自己的推波助澜，一时间媒体争相报道。

    而宋希云就是在无意间看到了这个新闻，可是当她看清楚那块地产的具体位置后，眼底立马炸开一丝诧异，当即站了起来。

    “这……那块地为什么会在他手上？”宋希云一脸不置信的说道。

    “怎么了？”坐在她身边的司北辰看到她这个样子，立马出声问道。

    “不可能的，绝对不可能！”宋希云却好像没有听到他的话一样，转身就冲了出去。

    “宋希云！”司北辰眸光一暗，也立马追了出去。

    宋希云打了一辆车，直接回去了宋家。

    当她推门进去的时候，宋家的人正在吃晚餐。

    “呦，这不是希云吗，今天是刮了什么风把你给吹回来了？”吴美秀率先回过神，阴阳怪气的说了一句。

    “那块地是你给苏卫的？”宋希云却直接无视了她的话，定定地看着坐在上位的宋天琪。

    “我是你爸，你怎么跟我说话的？”见宋希云这么直截了当地过来追问这个话题，宋天琪的脸色有点难看。

    “你怎么能够把那一块地拿出去拍卖？那可是妈妈的墓地”宋希云双手紧紧握成了拳头。

