    一时之间，原本那些柳擎宇在任之时和侦查一处、侦查二处众人关系走得很近的、没事就喜欢到这两个处室转悠转悠的各个处室的人全都不见了踪影，侦查一处和侦查二处的办公室门前门可罗雀，相反的，那些和朱小勇关系比较近的、朱小勇分管的办公室内人头攒动，前来过来攀交情、打探消息的人络绎不绝。

    　　大家都是明白人，一眼就能够看得出来，胡益华被派出去学习绝对是天都省高层有人故意为之，其目的应该是为朱小勇腾地方，毕竟，传闻说朱小勇将会接替胡益华的位置早就已经沸沸扬扬的了，在柳擎宇没有来之前，朱小勇也一直以后背检察长而自居，只是因为柳擎宇到来之后，胡益华的态度才变得强硬起来，这也导致朱小勇在检察院内部备受打压。

    　　毕竟，没有了柳擎宇的强力支持，胡益华要想和背景深厚的朱小勇掰手腕基本上很是费解，赢的几率并不大。

    　　可以说，朱小勇这次行动占据了天时地利外加人和。

    　　因为在郭城铭这件事情上，很多人并不希望看到郭城铭之事被炒作得沸沸扬扬的，并不希望郭城铭之事被曝光出来，更不希望因为此事，导致天都省被迫站在外加争端的第一线。

    　　所以直到此时，郭城铭之事并没有曝光，所有关于此事的消息全都被有关部门强行把这些消息给按了下来，各路媒体也对此事保持着沉默。

    　　此时此刻，就在天都省检察院内部人心惶惶的时候，朱小勇直接拨通了胡益华的电话：“胡检，我是朱小勇啊。”

    　　此刻，胡益华已经处在乘车赶往燕京市的路上，接到胡益华的电话，他语气平淡：“朱检，有事吗？”。

    　　朱小勇笑着说道：“胡检，您看啊，您现在去燕京市学习了，而反贪局的工作又是我们检察院工作中分量比较重的一块，本来这个事情是由柳擎宇同志分管的，但是现在柳擎宇同志被送往天涯省就医去了，反贪的工作就暂时停滞了，为了确保反贪工作能够正常进行下去，我看反贪工作还是需要重新制定一个人来抓起来啊。”

    　　朱小勇话说道这里，并没有在继续说下去，而是想要听听胡益华的态度，他这是在试探胡益华。

    　　然而，胡益华让朱小勇失望了，朱小勇并没有按照朱小勇的希望，表示同意，更没有说让朱小勇继续抓此事，他只是沉默。

    　　看到这种情况，朱小勇脸色一沉，直接厚着脸皮说道：“胡检，我以前就是分管反贪局的，对反贪工作十分熟悉，所以，我看您不在检察院的这些日子，就暂时由我来主抓反贪局的工作好了，我相信，我一定不会辜负您的期望的。”

    　　在朱小勇看来，自己都毛遂自荐了，就算胡益华再怎么对自己不满，也应该不会再反驳自己了。毕竟，他都暂时离开天都省了。自己之所以这样做只是跟他通个气而已。

    　　然而，让朱小勇没有想到的是，胡益华闻言直接冷冷的回应道：“这个事情我不同意，只要上级有关部门一天不把撤销柳擎宇检察院副检察长和反贪局局长的文件下发下来，他柳擎宇就是他原来的位置，没有任何人能够替代他，朱小勇，我知道你到底打的什么算盘，但是我可以明确的告诉你，你的如意算盘绝对不会得逞的。”

    　　说完，胡益华直接挂断了电话，嘴角上还露出了一丝不屑的冷笑。

    　　对于朱小勇的如意算盘，胡益华早就看得清清楚楚了。

    　　听到电话里传来嘟嘟嘟的忙音，朱小勇气得脸色铁青，狠狠一摔电话怒声骂道：“胡益华，你这个老不死的，竟然都已经离开了还想要对我表示不满，我还就不信了，你现在远在燕京市，对天都省的局势已经鞭长莫及，没有你在检察院里，我朱小勇就是事实上的一把手，我想怎么做就怎么做。”

    　　说完，朱小勇直接起身来到窗边，点燃一根烟狠狠的吸了几口，目光望向窗外大院内进进出出的人群，一种豪气油然而生，从现在开始，我就是天都省检察院事实上的一把手了，院里的人事大权、财政大权暂时由我全权负责，这种站在人生巅峰的感觉真是好啊。

    　　这一刻，朱小勇志得意满，这一刻，朱小勇满怀壮志，这一刻，朱小勇满眼的权力和**。对于下午的全体会议，他势在必得，他相信，这个时候，没有任何人能够阻止自己将检察院的人事架构重新调整，他要趁着胡益华不在的这段时间，充分将自己的人安插在各个关键的位置，他要保证等胡益华回来之后，他对整个检察院的掌控彻底衰落到最低点。

    　　时间，一分一秒的过去，然而，对胡益华来说却是度日如年，他现在所过的每一份每一秒都感觉太慢了，他真的希望马上就到下午3点，到那个时候，他要直接宣布新的人事调整计划，他要大刀阔斧的施展自己的计划。

    　　在朱小勇痛苦的煎熬中，时间终于流逝而去，下午2点55分，朱小勇便提前来到了大会议室内，坐在主席台上，坐在原本属于胡益华的主持席位上，以一种居高临下俯视众生的姿态望着台下的那些人。这一刻，他突然产生了一种心理上的高度优越感，因为他知道，从今以后，他将会掌握台下众人的生杀大权，他会通过综合运用手中所掌握的人事大权和财政大权，让台下的每一个人都对自己服服帖帖，谁敢不听话，直接将其调到闲职部门，再不听话，直接找个理由将其拿下或者下放，手段多得是。

    　　朱小勇深深的吸了一口气，看了看手表，距离3点还有4分钟的时间了。

    　　这时间，怎么过的这么慢啊！

    　　擦了一把额头上的汗水，看了看台下正在不断从门外走进来的一个个同事，朱小勇眉头紧皱起来。

    　　他现在终于有些明白为什么柳擎宇特别讨厌别人迟到了。原来当你坐在一把手位置上的时候，当你已经到位的时候，却发现手下的那些人竟然比你到的还要晚，那种乱呼呼的景象确实让人很不舒服。

    　　好在，时间很快就过去了，临近3点左右的时候，大部分人全都到齐了，就连反贪局侦查一处和侦查二处的全体人员也全部到齐了。

    　　朱小勇的目光在王健和卢鹏宇这两人的脸上一扫而光，嘴角上露出一丝冷笑。这两人，是他今天会议上重点打压的目标。

    　　“咳咳！”朱小勇使劲的咳嗽了一声，通过话筒放大后传遍整个会场，众人立刻安静了下来。

    　　朱小勇朗声说道：“各位，现在时间差不多了，我们正式开会了，由于现在胡检去燕京市学习了，我身为检察院常务副检察长，代理主持全院的工作，鉴于目前反贪局的工作出现了停滞的状态，尤其是反贪局侦查一处和侦查二处近期的工作频频出现这样以及那样的问题，所以我决定，对反贪局侦查一处和侦查二处进行调整，侦查一处处长王健调到信息中心去调研信息化在我们检察院工作中的运用，而侦查二处的副处长卢鹏宇同志暂时调整到省高法老干部处去工作，同时，考虑侦查一处和侦查二处有些同志工作不够积极，所以呢，后面我会对这两个处室的具体人员进行调整，调整之后的名单将会进行公示。欢迎大家提出各种宝贵意见。”

    　　说完，朱小勇满脸含笑着望向众人，淡淡的说道：“各位，大家对我的这个调整方案有什么不同意见吗？”。

    　　台下先是一阵哄乱，随后，朱小勇的那些嫡系人马立刻纷纷起哄说道：“没有意见，我们坚决支持朱检的决定。”

    　　在这种声音的喧嚣声中，王健和卢鹏宇想要站出来反对，却被这股声浪给压了下去。其他人则是事不关己高高挂起，大家都看出来了，朱小勇明显是想要彻底将反贪局掌握在手中啊，现在胡益华不在了，唯一敢站出来和朱小勇唱反调的柳擎宇又不再，无人可以对他进行制衡，众人只能默默的接受眼前这一刻。

    　　然而，就在这个时候，大会议室一角的房门突然被从外面推开了，一个高大挺拔的身影出现在会议室内，一个爽朗而宏亮的声音在会场内响了起来：“我柳擎宇有不同意见。”

    　　看到走进来的男人，整个会场一下子就乱了起来。

    　　柳擎宇，竟然是传说中被送往天涯省就医的马上就要死了的柳擎宇，他怎么会突然出现在会场？他不是马上就要死了吗？

