    在海格的南瓜地里，威廉找到了那辆南瓜马车。

    车有一段时间没开了，南瓜上居然出现了鸟窝。还有不少蜗牛，在上面安家入户。

    所以说这车啊，一定要经常开，不开不行，不然就彻底生锈报废了。

    威廉这次没有找六只八眼巨蛛拉车，就找了两个当带路党。

    分别被他起名叫做……奔波儿灞和灞波尔奔。

    两个蜘蛛精，拉着马车在小路上狂飙，走到半路，威廉让它们停下。

    他掏出一张羊皮纸，轻轻戳了几下。羊皮纸上的罗南字样，立刻变得闪亮起来。

    在罗南下面，还有着火吻的名字，不过是暗淡的。

    兄妹俩都是威廉的顾客。

    “这样罗南就会来吗？”安妮拉着羊皮纸，好奇问道。

    “当然。”威廉快速解释道：“发布消息时，名字会发光，罗南那也有一张羊皮纸，他会看见的。”

    “这是什么魔法？”

    “变化咒。”不等威廉说话，赫敏抢先说道。“很难的，N．E．W．Ts水平的魔法呢。”

    安妮眉毛扬的老高，“你也会吗？”

    赫敏似乎就在等这句话，她努力显得自己谦虚一点。

    “哦……嗯……虽然没威廉那么熟练，也勉强能施展吧……我太笨了，学了很久才学会。

    怎么，你想学啊，我可以教你……很简单的！”

    “……”

    安妮抿着嘴唇，鼓起腮帮，并不怎么想搭理赫敏。

    不过经不住被赫敏挠痒痒，很快就败下阵来，只好和她扭打起来。

    等了大概十几分钟。

    一小片浓密的两耳草，传来声响。

    威廉举起了魔杖，片刻后，又放了下来。

    一只红色马人从草丛钻了出来。

    “怎么今晚来这么早，不是约定的时间啊？”

    罗南绕着马车，转悠了一圈，似乎也想要一辆这样的南瓜车。

    下次打猎的时候，他就能坐在车顶，牵着一大批八眼巨蛛，那多帅啊！

    可惜只能想想，马人部族至今没弄明白，威廉是如何控制危险的八眼巨蛛。

    贝恩还将威廉，列为极度危险巫师，禁止大家和他接触。

    只是贝恩不知道的是，很多族人没有接触威廉，却偷偷拜托罗南帮忙买了不少东西。

    “出了点事，所以提前来了。”

    威廉跳下马车，两人轻车熟路地进行交换。

    照例是罗南给各种草药和材料，去换取奇奇怪怪的巫师和麻瓜物品。

    “你身上怎么都是烟草味？”威廉抽了抽鼻子。

    “你们马人也抽烟吗？”

    妖精爱赌球，马人好抽烟？

    这都是什么习惯啊？

    “不是，我们刚刚在族群聚会。”罗南声音低沉。

    “通过燃烧鼠尾草和香锦葵，观察烟雾与火焰，对未来进行预测。”

    他没说的是，大家确实喜欢那股烟味。吸入鼻子后，就很舒服，能放空大脑，灵魂飘飘然起来。

    老烟鬼了！

    “你们预测到了什么？”威廉好奇地打听。

    经过几年的接触，他发现马人还是有些本事的。起码去年汤姆事件，就很符合他们的预言。

    罗南没有立刻回答。他眼睛一眨不眨地向上凝视，接着声音低沉而忧伤。

    “乌云开始缓慢聚拢，会再次成型，遮住明亮的月亮。”

    威廉抬起头向上瞥去。大朵乌云确实在聚集，似乎要下大暴雨了。

    “没错，我也观测到了，你们占卜的真准。”威廉耸耸肩。

    从马人那儿，总是得不到直截了当的回答。就不能直接跳过隐喻，说结果吗？

    在故弄玄虚方面，马人和特里劳妮教授似乎心有灵犀。

    他们以前大概在同一个算命老瞎子那，求学过的吧？

    罗南收拾好东西，踩了踩马蹄，又问道：“威廉，我妹妹最近没有与你交易吧？”

    学期开始的那次交易，确实是火吻自己趁着罗南不在家，偷跑出来的。

    她还偷了罗南的戒指，擅作主张和威廉交易。

    “我没有再和火吻有过交易。”

    看着罗南警惕的目光，威廉连忙摇摇头。

    这话不能说假，他们确实没有进行过交易。

    火吻还没有成年，不能去外出狩猎……整个就一穷光蛋！

    就这还有脸问他：有没有那种能挣快钱，轻松又愉悦的工作。

    有这种工作，威廉自己就去干了，还留给火吻？

    对马人进行身体研究，倒是很赚钱，威廉也不敢研究火吻啊。

    不过，他又送了几本洛哈特的书籍。

    据说在女马人那里，十分受欢迎。

    这就是文化入侵啊。

    可惜洛哈特死得早，不然他大概能承担和马人交流的重担。

    和罗南分别后，马车继续南行。

    越过一座湖泊后，威廉放弃了八眼巨蛛和那辆马车。

    乌云密布之下，

    他变成海雕，载着赫敏与安妮，振翅飞入天空，越向一座陡峭山峰。

    按照八眼巨蛛的搜查，布莱克就藏身在山上的某处洞穴。

    ……

    ……

    布莱克躺在干草堆上，眼睛无神地瞪着，盯着洞顶上的残破蜘蛛网。

    他有些后悔了，不该吃掉那只蜘蛛，不然它大概能抓住不少飞虫。

    用威廉的话来说：“这是可再生资源。”

    跟着那小子混久了，他耳濡目染，也学会了不少奇怪词汇和语句。

    什么雅蠛蝶、那撸多。

    我以汤姆的名义发誓。

    汤姆他不得好死。

    这个汤姆到底是谁啊，这么深仇大恨？

    布莱克摸了摸干瘪地肚子，莫名怀念起法国的日子。

    不说安妮可口的零食……就是杠断过他牙齿的法棍，赫敏煮糊的粥，威廉买的进口狗粮……他都无比想吃。

    这十几年来，最开心的日子，竟是当狗的那几个月！

    最关键的是，他还觉得那种生活不错，可以当一辈子。这种情绪，让他莫名恼火。

    布莱克伸手揉了揉鸡窝一般乱糟糟的长头发，没来由叹了口气。

    不是没想过回去，去找他们三个，甚至……说出真相。

    但布莱克害怕，

    谁会相信他呢？！

    他深知威廉的可怕，杀狼人跟杀小鸡似的。

    凑上去，

    还有命活吗？

    啪！

    陷阱触发的声音。

    布莱克蹭地翻滚起身，双手并用，朝着山洞深处爬去。

    片刻后，他手上出现一只瘦弱的老鼠。

    他来不及生火，也不敢生火。

    拿起一块石头，狠命砸在老鼠脑袋上，连内脏都不清理，就迫不及待朝着嘴里塞去。

    他腮帮一动一动，咀嚼着死老鼠肉。

    “……这是安妮的零食……这是赫敏烤糊的粥……这是威廉的毒狗粮……”

    他一遍遍催眠自己，逼着咀嚼咽肚，脸上浮现满足神色。

    布莱克又躺回了干草堆，努力闭眼睡觉。睡着了就不饿了。

    外面突然暴雨倾盆，吵的睡不着。

    他拔了根枯草叼在嘴里，翘起二郎腿，一晃一晃，断断续续哼着第一次碰见安妮时，她随口编的曲子。

    “大黑啊大黑，乖乖跟着我回家……”

    反正颠来倒去，就一句歌词。

    他们三个现在在干嘛？

    安妮大概在偷懒看漫画；

    威廉与赫敏肯定没有回自己休息室，而是躲进了安全表。

    他早就看出两人关系不正常。和结婚后的詹姆、莉莉，简直一模一样。

    布莱克嘴角翘起，小声呢喃道：“真好呢。”

    不知过了多久，他终于沉沉睡去了。

    巨大的声音，突然从洞外传来。

    “终于找到你了，大黑！”

    布莱猛地睁眼，顿时面无血色，嘴唇颤抖。

    都找到了这了，外面肯定已经聚集了大量傲罗和摄魂怪。

    不能被抓住！

    他立刻变成瘦弱的黑狗，猛然冲出去。十步距离，转瞬便至。

    但是，洞外没有他想象的傲罗，也没有摄魂怪。

    不远处，只有一个身材修长的少年，他简单地撑着一把大黑伞，身边依偎着两个少女。

    右边那个女孩，用略带困惑的语气，轻轻喊了句：“大黑。”

    不知为何，布莱克的眼泪，就混合在雨水里，止不住地往下流。

    倾盆大雨中，那条败犬对自己说了一句。“不跑了。”

    安妮咬着嘴唇，抬头柔声问道：“哥哥，它怎么了？”

    威廉摇摇头。

    母鸡鸭……

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    