    “你是在教我们小姐做事吗？”

    一名身高一米八几，皮肤有些病态般苍白的西装男子斜眼看向马大师，眼底一片冰冷。

    另一名个头只有一米七几，皮肤黝黑的西装男子冷哼道：“妨碍我们两兄弟办事，找死不成？”

    “不敢不敢！”

    马大师脸色一变，忙摆摆手道。

    林佑凡不认识眼前两人，但马大师却是知道的。

    那皮肤发白，个头一米八的，是弟弟常安，而另一位皮肤黝黑，个头一米七几的则是哥哥常平。

    两人是孪生兄弟，同时也是江湖上赫赫有名的武道高手，外号黑白双煞。

    且都有内劲巅峰的实力，有传闻说两人精通合击之术，若二人联手，可硬撼宗师！

    虽不知传闻是真是假，但那也绝不是他马大师可以招惹的存在啊！

    “既然不敢，还不闭上嘴，滚到一边去！”

    常平常安两兄弟几乎同时说道。

    闻言，马大师吞了口唾沫，神色有些复杂地看了眼林佑凡，随即起身向一旁退了几步。

    见马大师如此怯懦，常平常安两兄弟眼底鄙夷与不屑的眼神更甚了几分。

    二人转头看向林佑凡，眼神不善道：“小子，跟我们走一趟吧！”

    “走？走去哪里呢？”

    林佑凡饶有兴趣地问道。

    “你问题太多了，跟我们走！”

    弟弟常安眸光一冷，眼神有些不耐，说话间，便探出一只手去，准备将林佑凡控制住。

    然而，林佑凡却是恰到好处的身体前倾，将手中酒杯放在了茶几上。

    这一举动，也刚好避开了常安那试图抓住林佑凡的一抓。

    “意外？”

    “巧合？”

    兄弟二人彼此之对一眼，都认为这只是巧合而已。

    放下酒杯的林佑凡站起身来，笑呵呵的道：“行吧！我跟你们走一趟就是了。”

    “算你小子识相！”

    常安冷哼一声，走在了前面，而常平则站着不动，似乎是在守着林佑凡，防止林佑凡逃走。

    林佑凡一脸淡然地起身，准备跟常平常安两兄弟离开宴会厅，这时马大师忽然压低声音说道：“林贤弟，不可轻敌啊！”

    “嗯？”

    这小声的提醒，被哥哥常平一字不差地听见了。

    他转头给了马大师一个警告的眼神。

    见状，马大师顿时将目光看向别处，不敢与之对视。

    林佑凡不置可否地笑了笑，迈步跟在了常安的身后，而常平则跟在林佑凡身后。

    两人一前一后，算是彻底断了林佑凡想逃走的机会。

    然而，他们此举显然有些多余，因为林佑凡压根就没想过要逃。

    不多时，一行三人就来到了宴会厅外。

    刚走出宴会厅，弟弟常安就停了下来，他干净利落地转身，右手伸出两根手指，以迅雷不及掩耳之势，挖向林佑凡的眼睛。

    林佑凡眼眸中闪过一抹冷意，一个侧身，避开了。

    “小子，藏得挺深啊！之前，也不是巧合吧？”

    见林佑凡避开了自己的偷袭，常安非但没有惊讶，反而还有些来了兴趣。

    自打收了宋天策的钱，成为宋依依的保镖后，他便极少与人动手，早就有些技痒难耐的他，老早就想找机会与人打一场，活动活动筋骨，奈何一直没机会。

    而眼下，不正是个机会么？

    一念至此，常安便看向哥哥常平说道：“哥，这小子交给我了！”

    “你随意！”

    常平双手抱胸，一副等着看戏的样子。

    “你们这是打算一个一个上呢？确定不一起？”

    见这二人如此狂妄，林佑凡也有些不乐意了。

    “一起？凭你，也配？”

    常安不屑一笑。

    可话音刚落，他瞳孔忽然一缩。

    因为在他说完这句话时，林佑凡的右手不知何时扬起，并一巴掌抽向了他。

    他想躲开，可当林佑凡这一巴掌扇下来时，他忽然感应到一股极其恐怖的威压与气息。

    那气息如锁定了他一般，让他浑身血液都快要被凝固，他想动，可身体竟然不受控制的站在了原地，任由林佑凡那硕大的巴掌，朝他脸上扇来。

    “啪——”

    极为响亮的耳光声响起。

    紧接着，常安身体凌空而起，快速旋转几圈的同时，向一侧倒飞而去。

    “砰——”

    一声闷声，常安重重地撞在墙壁上。

    “怎么可能？”

    原本还打算抱胸看戏的哥哥常平见此一幕，瞬间瞪大双眼，一脸不敢置信。

    他弟弟什么实力，他是最为了解的。

    林佑凡刚刚那一巴掌，别说是他弟弟了，换个普通人，只要反应快一点都能躲过去。

    可他弟弟怎么就没躲过去呢？

    而且，最重要的一点，这一巴掌的力道也太大了吧？

    看着自己的弟弟被林佑凡一巴掌抽飞，撞墙，倒下，昏死过去，常平心中怒火蹭的一下冒了出来。

    他不由分说，一个健步冲向林佑凡，随即便是一通狂风骤雨的攻势。

    他出拳如风，扫腿如鞭，趁着林佑凡背对着他，就准备将林佑凡当场击毙。

    然而，林佑凡如背后长了眼睛一般，身体左右摇晃之间，竟是将他的攻势尽数避开了。

    “听声辩位？”

    这一幕，着实将常平给吓到了。

    他停下攻势，面色十分凝重地盯着林佑凡，质问道：“你到底是什么人？来这里想做什么？”

    “我是什么人，你没资格知道！至于来这的目的，当然是为了抢婚咯！”

    林佑凡嘴角上扬。

    话音刚落，他身影一闪，瞬息之间便与常平擦肩而过。

    紧接着，他便闲庭信步地往宴会厅走去。

    常平刚反应过来，转身准备阻拦，结果却感觉颈部传来一阵痛楚，接着双眼翻白，晕了过去。

    此时，宴会厅内。

    宋天策正手持话筒，身旁的宋依依面色冰冷，不苟言笑，犹如一座冰山。

    “非常欢迎诸位前来参加小女的订婚仪式，在此，宋某表示由衷的感谢……”

    在经过一番客套的开场白后，此次订婚仪式的男主角就粉墨登场了。

    这是一个其貌不扬，放在人群中都显得极为普通的青年。

    青年穿着一身昂贵正装，但却给人一种沐猴而冠的感觉，而此人正是五妹宋依依的订婚对象叶景闫。

    就在叶景闫与宋依依准备进行订婚仪式的流程时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    “宋依依，你不可以和他订婚！”

