    罩子目瞪口呆三秒，胖子先反应过来：“你这就不对了，太不够哥们了，我这把女朋友带回来，可是立即就介绍给你们认识了，你赶紧把人叫出来。”

    傅识舟给乔落吃了多半个甜筒，大冬天的还是怕他胃疼，于是剩下的一点就自己给吃了，把乔落的椅子往自己身边拽了一下，说：“以后有机会吧再说吧。”

    罩子被打击了，半晌反应过来，挣扎着说：“什么叫就我一个单身狗，小尾巴，你也有女朋友？”

    乔落正悄悄摸摸往傅识舟跟前凑呢，话题忽然落在他头上，差点被一口汉堡噎死。他早恋了是真的，但是他没有女朋友也是真的，可是让他否认他又舍不得。

    他就是脱单了啊，他男朋友又高又帅，就在身边。

    傅识舟给他擦了一下嘴角沾着的鸡肉渣，替他圆场：“下回一起给你们介绍。”

    罩子身为唯一的单身狗，起哄却起得比谁都热闹：“下回是什么时候，要不我们明天再约一波怎么样？”

    胖子上高中的时候连封情书都没收到过，还经常负责替女生给罩子和傅识舟送情书，怪可怜的，傅识舟心疼兄弟，不抢人家做主角的机会，还很给面子的给胖子换了个称呼：“今儿胖帅是主角啊，你赶紧问问他是怎么追上嫂子的，我的话……等暑假吧，咱们出去旅游，我带家属。”

    胖子被叫一声胖帅，感动得立即端起大可乐敬傅识舟：“好兄弟！到时候乔落也去，都带家属！”

    乔落脸都红了，偷偷喝了一大口冰可乐降温，被傅识舟无比自然地搂着肩膀抱了一下，然后听见傅识舟说说：“行，都去。”

    作者有话说：

    傻赵啊，全桌不仅就你一个单身狗，还就你一个电灯泡呢。

    第26章第26段

    乔落虽然从小和他们混在一起，但是其实每次聚会他能说话的机会都不多。

    这次也一样，插不上话，就只能拿着杯可乐有一搭无一搭地喝，喝也不好好喝，都快把吸管咬烂了。

    傅识舟眼睛都没看他，却精准地把吸管从乔落嘴里拯救下来。

    乔落于是跟着被拽走的可乐杯一起凑到了傅识舟跟前，像一条被钓起来的小鱼，吸管是鱼线，傅识舟是鱼饵。

    以前的时候都是他尾巴一样粘着傅识舟来他们的小聚会，无聊到头顶长蘑菇也不敢多说一个字，生怕傅识舟以后不带他了，不过现在他地位显著提高了，非常有底气地提要求：“我还想吃蛋挞。”

    虽然是凑在傅识舟跟前说的，但是桌子就那么大，别的人自然也听得见，罩子一听就乐坏了：“乔落你都多大了，我算算啊，比我小五岁……你都十七了！我说你怎么还这么怕傅识舟啊？来来来，罩子哥带你去买。”

    单身狗不懂小情侣之间的互动，乔落撒娇被罩子半路截胡，又不好意思还死拽着傅识舟，于是就在桌子底下踢了傅识舟一下，跟着罩子去买蛋挞了。

    其实乔落根本吃不下去了，蛋挞只是他缠着傅识舟想走的借口，这会儿吃不下去，就把蛋挞心拿小勺子挖着吃了，蛋挞皮直接扔傅识舟面前的汉堡盒子里。

    傅识舟看了罩子一眼，把乔落扔过来的蛋挞皮吃掉，说：“十七怎么了，他二十七也照样不爱吃的都往我这扔。”

    罩子满脸疑惑：“这有什么好骄傲的吗？”

    然而乔落被傅识舟这话说得耳根都红了，也不撒娇了，往桌子上一趴装乖巧。

    傅识舟拿湿巾擦了擦嘴，拍拍他的脑袋，说：“你们俩回来之前乔落就要去看电影，时间差不多了，我先撤了，回头联系。”

    罩子说：“什么电影？反正我们也没事，一块呗？”

    傅识舟还掏出来手机看了看电影票，说：“《偏远》，是个刑侦片，最近评分很高。”

    乔落紧张得直拽傅识舟衣角，拼命给傅识舟使眼色，生怕罩子真的一时兴起跟着去，傅识舟憋着笑说完后面一句：“我买的这场没票了。”

    乔落期待了好久的约会终于来了。

    大冬天的，他心里已经万物复苏了，桃花海棠遍地开，都是粉红色的，柳条被吹风吹来吹去，挠在心尖尖上，痒嗖嗖的，枝头的黄鹂还一个劲地扑棱着翅膀唱歌。

    电影票是七点多的，他们要现在过去，提前进场四小时。

    乔落看见场次时间的时候就知道自己闹腾的太早了，观察了傅识舟一会儿，说：“我又闹你了。”

    傅识舟说：“你天天闹我。”

    乔落歪着脑袋趴在中控台上看傅识舟，问：“那你还喜欢我么？”

    傅识舟说：“我天天喜欢你。”

    乔落安心又开心了，“啵”一下在傅识舟脸上亲了一口，说：“那你陪我去打电玩吧。”

