    “太初大道……我终于明白了，为何圣宫之主遗留纯粹之躯的用意了……”苍宇喃喃道，语气透着古怪和难明的意味。

    “你明白了？”兮择望向苍宇。

    “嗯，原本我一直弄不明白，为何纯粹之躯会遗留这么多年。原来，这纯粹之躯并不是用来修炼荒古不灭战体的，而是用来承载太初大道的。”苍宇颔首道。

    “承载太初大道？”兮择和林墨二人满是疑惑。

    “对，纯粹之躯只是一个载体而已。说白了，就是一个容器，真正贵重之物则是装在容器里面的东西。自然，这太初大道，才是最为贵重之物。纵使是荒古不灭战体，都及不上它的万分之一。”

    苍宇说到这里，见林墨二人满脸不解，才开始解释道：“太初大道和其余大道不一样，此大道与天地并存。可以说，所有大道皆都没有太初大道古老。这天地存在多久，它就存在了多久。不过，太初大道不是修炼领悟出来的，而是需要找寻的。”

    “它很强？”兮择问道。

    “那得问圣宫之主才知道了。”苍宇淡淡说道。

    兮择听到这句话，脸色顿时变了，原本还以为苍宇知晓这太初大道的一切，结果连苍宇都不是很了解太初大道。既然不知道，那说这么多有什么用？

    “听你说了半天，原来你也不知道这太初大道的具体。”兮择讥笑道，他好不容易找到这么一个奚落苍宇的机会。毕竟这老怪物太聪明了，兮择在他手上可是吃了不少亏。

    “我是不知道，但不知道可以试啊。圣宫之主既然将这太初大道放在纯粹之躯内，那这太初大道必然不凡，不然将它丢在纯粹之躯内做什么？”苍宇瞪了兮择一眼。

    “那好，你说怎么试吧？”兮择哼声道。

    “林墨，你平时是如何修炼突破的？”苍宇问道。

    “领悟诸多大道，然后将那些大道融入太初大道内，贯穿各个境界的路。当然，需要足够的修炼资源，就可以直接突破了。”林墨说道。

    听到这句话，兮择一愣。

    这么简单？

    “没有瓶颈？”苍宇问道。

    “直至目前，还没遇到。”林墨摇了摇头

    闻言，兮择不由倒吸了一口冷气，没有瓶颈，这意味着什么？意味着只要林墨不断贯穿太初大道，并拥有足够的修炼资源，就可以不断突破和提升。

    “都已经准玄尊了，都没有瓶颈……”苍宇神色也变得凝重起来，兮择能看出来，他岂会看不出来。没有瓶颈这一点，就足以说明太初大道的可怕了。

    苍宇曾为神尊，自然知道修炼有多难，特别是破入玄尊后，每迈出一步都极为艰难。他当年可是惊艳绝伦的人物，修炼速度已经很快了，但也耗费了近百年时间才到神尊层次。

    而这个速度，在三界时代已经足以位列前茅了。

    修炼突破最怕的是什么？

    不是修炼资源的缺乏，而是瓶颈。

    一旦瓶颈出现，那么就像是一道难以逾越的难关般，将所有人都阻挡。

    为何帝师会抓四宫守护者，因为在破入神尊后，要想提升就更加困难了，帝师要想快速获得更强的力量，他只能这么做。

    太初大道很长……

    纵使是苍宇也看不到尽头在何处。

    “如果太初大道是完整的话……”苍宇顿时动容了，只要有足够的大道和修炼资源，林墨就可不断突破下去。荒古不灭战体纵使修到极致又如何，顶多达到堪比三位界主的程度。

    可太初大道呢……

    能达到何等程度，就连苍宇也说不准。

    圣宫之主既然将这太初大道埋藏在纯粹之躯内，那说明这太初大道的尽头绝对比苍宇自身所想的还要远得多。也就是说，如果林墨一直顺着这一条太初大道走下去。

    未来，超越荒古不灭战体极致是很有可能的事。

    深吸了一口气后，苍宇定下神，望向林墨的目光满是复杂，他似乎想要看出林墨的意识来历。连和鸿蒙界主有关系的那个家伙，都争不过，这林墨的意识到底是如何来的？

    很快，苍宇将心思收了起来，因为目前根本没有任何蛛丝马迹可寻。

    林墨看起来，就和普通人没什么区别。

    然而，他真的是普通人么？

    苍宇驱散了心中所想，开口说道：“林墨，你走上太初大道我看看。还有，你体内不是有太初之气么？你可以尝试驱动它看看。”

    太初之气……

    林墨一怔，意外的看着苍宇，虽然不知道他如何看出来的，但自身体内确实有太初之气。

    只是太初之气似乎融入到神域碎片空间了。

    难道说，太初之气没有融入？

    思索了一下后，林墨心神微动，联系起了太初之气。

    突然，一种熟悉的感觉从林墨体内延伸而出，正是那一缕太初之气。随着心念的催动，太初之气慢慢的从体内溢出，最终出现在林墨的右手掌心上。

    太初之气当初很强，但也只是当初而已，以林墨现在准玄尊的修为，可以轻而易举的托起太初之气。

    “你试着将太初之气放入太初大道看看。”苍宇说道。

    “嗯。”林墨点了点头，将太初之气注入到了太初大道中。

    只见太初之气融入太初大道后，就一直悬立于原地，一动不动。

    苍宇眉头一皱，他当时明明感觉到荒古不灭战体被抽离的时候，太初之气出现了异动，可现在来看，太初之气和太初大道两者却是没有丝毫变化。

    难道说，自己弄错了？

    古神时代的太初神力，难道只是个传闻而已？

    “林墨，你再试着催动太初之气在太初大道上游走看看……”苍宇说道。

    林墨依照苍宇所说，开始了各种尝试。

    然而尝试的结果，却让苍宇不时皱眉，而太初之气无论如何做，都无法和太初大道有任何联系，二者就像是独立的个体一样。

    尝试了不知多少次，最终苍宇叹了一口气。

    “几乎所有方法都尝试过了，看来这太初之气和太初大道并不相融。不过也无所谓，太初大道无瓶颈，你可以多找一些远古大道来贯穿。修炼资源你可以想办法收集，或许很快你就可以破入玄尊和玄尊至强者。至于神尊这一块，或许要不了多久，你也能破入。”苍宇说道。

    “我想再试试。”林墨说道。

    “那你自己出去再试吧，我累了。”苍宇随手一挥，将林墨和兮择送出了神域空间。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

