    第1527章 三皇驾临玄天仙域，要灭君帝庭？（第四更）

    石皇，体魄雄健，身着石甲。

    手中持着一杆染血的大戟，乃是他的伴生兵器，石皇戟。

    而在他身畔，还有一道年轻的身影，和他相似。

    正是小石皇。

    小石皇，之前在仙陵内的争锋中，被君逍遥重创。

    要不是有石皇甲护身，他必会暴毙而亡。

    而现在，经过他父亲石皇的疗养，他算是彻底恢复了。

    “父亲，我要那君逍遥死！”

    小石皇，脸上带着刻骨的恨意。。。

    他永远忘不了，君逍遥带给他的屈辱。

    既然他自己打不过君逍遥。

    那就让他的爹去打。

    “君家这一世，注定免不了染血！”

    石皇眸子冷漠无比，他乃是从一块不朽石胎中蜕变而出的，修为境界强大到不可思议。

    如果这一世，他能得到更多的仙道物质，甚至是踏入成仙门中，那他绝对也有极尽升华的可能！

    “他们也快要出来了吧。”

    石皇扫了一眼其他几个禁区，收回目光。

    他踏步间，震灭万里虚空。

    石皇直接是带着小石皇，朝着玄天仙域的方向行去。

    因为君逍遥，现在在玄天仙域。

    这边，感觉到石皇的气息。

    不死古皇也是露出一抹诧异。

    “终于要向君家挑事了吗，正好，算我一个。”

    不死古皇也是一声朗笑。

    “还有我！”

    龙腾古皇也来了，和不死古皇汇聚在一起。

    “我龙王殿，还有诸多恩怨，要与君家清算！”

    龙腾古皇，头上两根龙角，一双金色的龙瞳，尊贵且冷漠。

    “龙腾道友，不如一起。”不死古皇微微一笑道。

    “那是最好。”龙腾古皇也是微微点头。

    两大古皇，竟是要一起行动。

    而龙玄一和凰涅道两人，自然也是紧随其后。

    “太好了，君逍遥，你是否还能笑得出来！”凰涅道忍不住露出讽笑。

    他都有些迫不及待地看到，君逍遥一脸绝望的模样了。

    不死古皇，龙腾古皇，石皇，三大至强者，齐齐朝着玄天仙域而来。

    这无疑是掀起了滔天的风暴！

    “怎么会是这种结果，这些古皇，不去阻止动乱，与禁区大帝一战，反而还窝里斗，要对君家出手！”

    “为何会是如此，莫非是天要让我仙域生灵涂炭！”

    有修士忍不住高声悲呼，心痛不已。

    这些古皇，若是去对付禁区大帝，好歹也能挡住几位。

    毕竟他们的实力，可都比一般的大帝要强。

    不死古皇，有近乎不死之能，能涅槃重生。

    而石皇，实力更是强大，远超一般的大帝。

    他们若愿为仙域而战，不说挡住主祭者，至少一般的禁区大帝，不会是他们的对手。

    但是现在，他们却是要针对君帝庭，对君逍遥，君家出手。

    这令人愤怒，也有无奈。

    玄天仙域这边，所有玄天仙域生灵，也是感觉到了一种极大的压抑。

    山雨欲来风满楼！

    君逍遥，立于君帝庭驻地外的虚空之中，眺望着那冥冥中传来的强大波动。

    姜圣依，姜洛璃伴在他身边。

    蚩枭天，杀手之王也是现身。

    还有一些准帝境的强者，如古仙庭四大神将，扶风王等人。

    不过在这种情况下，连蚩枭天和杀手之王，都有极大的压力。

    毕竟石皇等人的实力，可不仅仅是普通大帝那么简单。

    可以说，石皇一人，就可以对付他们两人。

    更别说还有龙腾古皇和不死古皇。

    其余的准帝哪怕加起来，也不是两大古皇的对手。

    但是，在场君帝庭众人，虽然面色凝肃，严阵以待，但却并没有丝毫的绝望。

    因为他们知道，他们君帝庭，不是孤军奋战。

    整个玄天仙域的亿万生灵，也是这么想的。

    “放心吧，没事的，相信帝庭之主，神子大人的能为。”

    “没错，君帝庭挡不住，还有君家在，只要有神子大人在，一切都不是问题。”

    玄天仙域诸多生灵，都是对君逍遥抱有一种绝对狂热的信心。

    轰隆隆！

    就在这时，所有人都是感觉到了，天穹上，风云色变。

    万千层云都被荡尽了。

    一个无比恐怖的脚印，对着玄天仙域踏下，像是要一脚踏灭一切！

    这是何等的张狂！

    这是何等的霸道！

    “放肆！”

    蚩枭天一声暴喝，他抬掌而出，浩瀚的帝境威势涌动，同那脚印碰撞在一起！

    砰！

    顷刻间，宛如一百颗核弹炸开了，恐怖的涟漪如狂狼一般席卷而出。

    虚空被震灭！

    大地被夷平！

    群星都是被粉碎了，整片星空，不见群星！

    “哼……”

    蚩枭天连退数步，脸上带着一种凝重之色。

    虽然他挡住了这一击，但是余波，还是波及到了不少生灵，瞬间就有数百万人陨落。

    “石皇。”

    君逍遥踏立虚空，负手而立，淡淡道。

    那片破碎的星宇之中，两道身影浮现，正是石皇和小石皇。

    同时，另一边，有龙吟之声响起，声震亿万里！

    龙腾古皇与龙玄一出现！

    还有漆黑的不死火，焚烧虚空而来。

    不死古皇和凰涅道现！

    三位爹二代。

    三大至强者，齐齐驾临玄天仙域！

    “君逍遥，你所给予我的耻辱和仇恨，将在今日做一个了结！”

    小石皇，脸上带着一种极致的恨意与怨毒。

    君逍遥，已经成为了他必除的心魔！

    “没错，君逍遥，属于你的时代，将要过去了。”

    “你还想着君家，能庇护你吗，现在君家该想的是，怎么应对接下来的大劫。”

    凰涅道，脸上带着一抹浓浓的讽色，还有幸灾乐祸之意。

    有他爹在身边，他此刻根本无惧一切，完全飘了。

    小石皇，凰涅道等人，都想看到君逍遥脸上的绝望。

    但是，下一刻。

    他们却是听到了君逍遥的笑声。

    “呵呵，小石皇，凰涅道，你们蠢，难道你们的老子，也跟你们一样蠢吗？”

    “如果他们真认为我君家能轻易覆灭，那现在，他们就不会来君帝庭，而是直接去君家了。”

    “我就问，给石皇你一百个胆子，你敢杀到我君家去吗！”

    君逍遥，大袖一拂，神色带着一种冷傲的蔑视，看向石皇。

    “君家小辈，你果然是伶牙俐齿。”

    石皇听到此话，眼神也是微微一沉。

    不错，他的实力的确很强，远超一般大帝。

    但给他一百个胆子，他还真不敢杀到君家去。

    除非是有超级大佬，有主祭者带头。

    只有那种存在，才有和君家博弈的资格。

    “哼，不论如何，今天先灭了君帝庭！”小石皇满脸杀意道。

    再没有什么废话。

    石皇，不死古皇，龙腾古皇三人，同时对君帝庭出手。

    三大至强者，威势联合在一起，简直像是要把整个玄天仙域都要压崩了。

    蚩枭天，杀手之王等人怒喝，也是要出手。

    虽然帝威浩荡，但显然还无法与石皇三人相比。

    而就在这危机关头。

    虚空之中，忽然有片片猩红的彼岸之花飘零。

    “嗯？”

    石皇三人，顿时有一种危机感浮现！

    一只莹白如玉的玉手，从宇宙深处拍击而下，化为惊天掌印！

    竟是一掌，同时镇压向石皇，不死古皇，龙腾古皇三人！

    (本章完)

