    转眼间，便是上元节。

    一年的国丧还未过，京城自然没了上元节灯会。宫中也只设了宫宴。这一日，徐氏告病，未再进宫赴宴。

    谢明曦听闻徐氏的“病症”后，打发扶玉去了一趟谢府，赏了许多名贵的补品。

    扶玉回来之后，悄声禀报道：“老夫人精神好得很，一顿能吃一个大肘子，比奴婢的胃口还好哪！”

    谢明曦早知徐氏是在装病，闻言莞尔一笑：“这等话，在外面不可乱言。”

    扶玉笑着应了。

    正说着话，盛鸿熟悉的声音在门外响起：“明曦，我回来了。”

    盛鸿亦在移清殿设下宫宴，文武百官皆赴宴。既无歌舞助兴，亦无丝竹之乐，宫宴早早结束。盛鸿也难得早早归来。

    按着后宫惯例，天子驾临，自有一套繁琐的礼仪。至少提前一个时辰送口信，即将被天子临幸的宫妃欢天喜地做好准备，盛装恭迎圣驾。

    自盛鸿登基后，这些后宫惯例早已被抛诸天边。

    福临宫是谢皇后的寝宫，也是天子寝宫。

    盛鸿白日忙于政事，再晚也要回福临宫。年轻的帝后，在人前各自威严端庄，在福临宫里，却和世间平凡普通的恩爱小夫妻一样。颇有些关起门来过自己日子的意味。

    谢明曦眼中漾起笑意，并未起身去开门相迎。

    盛鸿也未等谢明曦回应，伸手推门而入。快步走到谢明曦身边，俯头在她面颊边吻了一吻。

    从玉扶玉立刻垂头退了出去。从玉颇为细心地将门关好，和扶玉走出了数米远，才停下。

    “皇上对皇后娘娘真好。”从玉低声笑道：“要是阿萝公主能早日回京，就更好了。”

    扶玉却有些忧心，悄声说道：“也不知皇上以后会不会选妃入宫。”

    做蜀王的时候，盛鸿对谢明曦一心一意。可现在，盛鸿坐了龙椅，成了九五之尊。后宫岂能一直只有皇后一人？

    哪怕盛鸿没有这份心，俞太后也绝不会放过现成的给谢明曦添堵的机会。

    从玉也一样隐忧，轻叹一声道：“谁知道日后会是什么样。”

    又打起精神笑道：“你也别胡思乱想了。总之，现在皇上和皇后娘娘是一条心。这已是世间难寻了。”

    这倒也是。

    做人不宜贪心。以后的事，以后再说。

    扶玉很快将这一层忧虑抛之脑后，低声和从玉说起了谢府之行。

    从玉听得津津有味。

    往日在蜀地，谢明曦时常出府。她们两人也经常随主子东奔西走，何等自在惬意。如今主子做了中宫皇后，整日待在宫中。她们也没了出宫的机会，偶尔出宫一回，总要高兴许久。

    ……

    寝室里的帝后，也在说徐氏之事。

    “新年元日，母后略施手段，令祖母当众难堪。祖母胆子不大，被吓住了，上元节不敢进宫，便告了病。”

    谢明曦语气轻快，显然并未因徐氏的退缩恼怒。

    盛鸿挑眉一笑：“祖母这样，倒是更令人放心。”

    之前那一回闹腾，确实大快人心。不过，总不能次次都这样。俞太后的太后尊严容不得一再冒犯。

    俞太后想拿捏徐氏，多的是手段。到时候，便会牵连到谢明曦的身上。

    徐氏不谙宫中争斗的手段，老实地躲在府里，算得上睿智的自保之举。也给谢明曦免去了不少麻烦。

    谢明曦眸光微闪，淡淡笑道：“祖母此人，虽无大智慧，却知分寸懂进退。有些贪欲，也未过分。最难得的是，目光精准。下注之后，便能坚定心意，不左右摇摆，非常难得。”

    谢明曦对徐氏的评价颇高。

    盛鸿深以为然，顺带将岳父也夸了一嘴：“岳父这礼部尚书也做得有模有样。”

    谢钧是正经的探花出身，才学不必说，做官的本事也有几分。被提任了礼部尚书后，谢钧不敢张狂，做事颇为平稳。

    对盛鸿来说，岳父有这样的表现，已出乎他的预料和希冀了。

    谢明曦扯了扯唇角，一语道破亲爹谢钧的心思：“做了国丈，下一步便是想入阁了。他自是要竭力表现，讨女婿女儿的欢心。”

    盛鸿听得乐了：“你这么说自己的亲爹，有些刻薄了啊！”

    更刻薄的话她还没说呢！

    谢明曦哂然一笑：“去年你刚登基，父亲不便提起封爵之事。今年必然会提。你等着看吧！很快就要有人上奏折，奏请天子封赏梅家谢家了。”

    想了想，又改口笑道：“定是先从俞家开始。”

    ……

    夫妻之间的戏言，在隔日朝会上便上演了。

    礼部右侍郎上了奏折，奏请天子封赏母族。

    盛鸿生母是梅太妃，正经的母族却是俞家。

    只是，俞家这些年已风光至极，俞大人有承恩公的爵位，家中良田万顷家资无数，俞家子孙在朝中为官的比比皆是。

    礼部右侍郎的奏折，便是奏请天子封赏俞家。

    天子显然并无再封赏俞家之意，张口道：“俞家对大齐忠心耿耿，于国朝有功。不过，先帝待俞家亦十分宽厚。日后，朕会择俞家有出息的后辈为官。”

    “朕这么做，想来母后也会高兴。”

    没等俞顾一党出声谏言，天子又说道：“若有奏请封赏梅家谢家的奏折，诸爱卿也不必再多言了。”

    “梅家谢家里，若有出色的儿郎，朕自会选用。若子孙不肖，朕也不会姑息。”

    “朕会善待母族妻族。这是朕的家事，无需拿到朝堂上来议论。”

    听话听音。

    天子一张口，将梅家谢家都归为家事，显然对母族妻族颇为亲近。却又不肯大肆封赏，连应有的承恩公爵位也未提起。

    这到底是什么意思？

    谢钧也是一头雾水。

    他还指望着像俞大人那样，先被封承恩公，再兼任朝中重臣之位，让谢家风光数十载……以皇上对皇后的情意，这不是理所当然之事吗？

    现在唱的到底是哪一出？

    之后的两次朝会，每每有人意图提起此事，皆被天子打断。

    天子圣意，已十分明显。

    盛鸿根本没打算给母族妻族封爵！