    帕勒塞宗教文化研究学者继续做报告：“帕勒塞异星神庙第一次出现记载，是在帕勒塞主力舰队与拉祖尔机械舰队的一次战役中出现。

    “事实上，在帕勒塞异星神庙的记载出现之前，我就遭到了关于异星战兽的记录。

    “在最初的时候，帕勒塞文明还没有建立异星神庙，就已经尝试奴役宇宙生物作为战争巨兽，对抗机械帝国。

    “只不过，在那段时间帕勒塞文明控制的宇宙生物，等级相对偏低。

    “随着控制宇宙生物的技术不断提高，渐渐出现了训练宇宙生物的机构，最终慢慢发展成为异星神庙。

    “可以说，帕勒塞异星神庙的出现，最主要的原因是在战争中失利。

    “而异星战兽最开始的作用，是用来对抗机械始祖拉祖尔的。

    “帕勒塞文明大规模使用异星战兽的时期，也和拉祖尔的时期形成了平行曲线。

    “在帕勒塞文明和机械帝国密集交战的时期，帕勒塞异星神庙发展到了巅峰，几乎到了每一场战役都有异星战兽出战。

    “随着拉祖尔的时代过去，异星战兽参战的频率才开始慢慢降低，最终降到了现在的36%。

    “因此，从帕勒塞文明的宗教文化方面来看，帕勒塞异星神庙没有任何的神圣性。

    “从本质上来说，帕勒塞异星神庙，就是一座战争建筑，一座驯养战争巨兽的机构。”

    方源认真的听完地球科学家们对异星神庙的分析，差不多已经知道异星神庙和异星战兽、异星武士是什么样的存在。

    等到帕勒塞宗教文明研究团队做完报告之后，鲁修文起身做了一点补充：

    “还有几个关于生物学的数据，需要做补充。

    “第一点，帕勒塞异星神庙中驯养的宇宙生物，没有繁殖、养育后代的自由权。

    “根据碳基联盟提供的数据来看，帕勒塞异星神庙，会有选择性的繁殖宇宙生物的后代，用作培养异星战兽。

    “还有基因修改方面，帕勒塞文明为了得到更强大的异星战兽，会进行大量的基因修改实验。

    “不过，从数据上来看，帕勒塞文明在碳基、硅基生物的基因科技方面，水平相对较低。

    “当然，这种相对较低是和帕勒塞文明的其他科技对比的。

    “帕勒塞文明在碳基、硅基生物的基因科技方面，略低于碳基联盟。

    “出现这种情况的原因很简单，因为帕勒塞文明不是碳基、硅基生物，他们没有研究碳基、硅基生物基因的内动力。”

    经过长达两个小时的讨论之后。

    地球科学家讨论出的结论，基本上就是：人类收服科加恩巨兽的可能性很低。

    不过，有一个比较微妙的因素，那就是帕勒塞文明对科加恩巨兽的吸引力，主要在异星神庙的神圣光辉上面。

    这种“神圣光辉”，人类也有。

    因此，即便科加恩巨兽逃脱，人类文明也大概率不会受到毁灭威胁。

    所有的分析结束之后，最终决定权，交到了方源的手里。

    方源的思路很简单，一切从对人类有利的方向考虑。

    杀掉科加恩巨兽，可以得到什么？

    应该会有星核，而且是一颗拥有“曲率冲击波”的星核。

    不过，按照星核的吸收成功率来看，其实能够获得“曲率冲击波”这个能力的几率不会超过5%。

    如果不杀，可以得到什么？

    可能什么都得不到。

    如果真是这样，似乎还是杀掉比较好。

    不过，如果能够收服科加恩巨兽的话，那就可以得到一个恒星级Lv.7的战力。

    人类文明现在最缺什么？

    其实什么都缺，科技、资源、尖端战力，什么都缺。

    尖端战力非常的缺。

    到目前为止，人类文明只有两个恒星级战力。

    这种状况，是无法面对高等文明的。

    多一个恒星级战力，对人类舰队的实力，是翻天覆地的提升。

    因此，如果能够收服科加恩巨兽，才是利益最大化的结果。

    方源考虑之后，尝试沟通道：“谈谈吧。”

    “你想谈什么？”科加恩巨兽显然不想死，所以回应比较积极。

    “你不想死，而我需要恒星级战力。其实，联合可以达到双赢。而且，我有神圣光辉，帕勒塞能给的，我都能给。”方源嘴角露出一抹玩味的笑意。

    “你的母星文明太弱小了。”科加恩巨兽一句话就直接点出了人类文明最大的缺点。

    正如它所说，人类文明确实太弱小了。

    从文明等级来看，弱小得只配高等文明派一艘清洗者飞船。

    方源目光一沉，忽然觉得杀掉比较省事。

    科加恩巨兽连忙补充：“你的母星文明太过弱小，随时可能被帕勒塞文明毁灭。”

    “这你不用管，如果有那么一天，你可以获得自由。又或者，我们可以达成一个约定，灭掉亚顿公爵之后，你就可以重获自由。”方源提出一个条件。

    科加恩巨兽考虑片刻后，拒绝道：“这个目标，可能永远达不到。至少要在这个约定上，加一个期限。”

    方源目光一沉，道：“你想要多长的期限？”

    “三十个地球年，期限结束后，无论有没有达到目标，我都能获得自由。”科加恩巨兽说道。

    “三十年太久，十年就够了。不过，我还得加上一个条件，如果你在战场上，受到帕勒塞文明的控制而反扑，后果你懂的。”方源目光一冷，透出一股杀机。

    “这个你不用担心，你们研究的那些东西没什么意义。异星神庙是控制不了我，他们能够在战场上强行控制的宇宙生物，只能是恒星级以下的。”科加恩巨兽对此并不担心。

    双方在“神圣光辉”上，又做了约定，然后达成了交易。

    科加恩巨兽将参加之后人类舰队的战斗，为人类征战，以“神性鱼饵”和“神性进化”作为报酬，以及十年后获得自由的权力。

    约定达成。

    人类舰队获得一头恒星级Lv.7 的宇宙生物作为尖端战力。

    当晚。

    赵安雅在安全问题方面，和方源进行了谈话。

    “虽然达成了约定，但安全性无法保证。”

    “我知道，我不会让它脱离我的视线掌控范围。如果它想要逃走的话，问题也不大，也就相当于损失一颗曲率冲击波星核。”方源神情淡定的回答。

