
　　听到卫渊的回答，圆觉脸上浮现出遗憾之色，难得有人可以打听，却还是一无所获，但是他很快收敛了这情绪，未曾让遗憾，让杂念留存在内心之上，依旧心如明镜。

　　卫渊神色如常。

　　这不关实力问题，他从内心里就不想要和眼前这僧人交手为敌。

　　赢了惹来不断绝的麻烦。

　　一不小心失手就要被抓去当和尚。

　　无论输赢都是赔本的买卖，多一事不如少一事。

　　卫渊自然而然转移话题，道：“既然是要追踪佛敌，还不知道圆觉你是在哪一处寺庙修行，拜的是哪一位佛陀？”

　　圆觉双手合十，答道：“在天地之间修行，以人间百态为寺庙。”

　　“贫僧这一脉，只参禅，不拜佛。”

　　“不拜佛？”

　　卫渊声音顿了顿，两人视线顺着街道远去，看到对面的饭店里面供奉有观世音菩萨，也有人佩戴着玉佛护身，圆觉双目安静，虽然身材高大，却又有一种安静的感觉，僧人收回视线，道：“是的，不拜佛。”

　　“或者说，不去拜世俗所认为的那个佛陀。”

　　卫渊微微挑眉，示意僧人继续说下去。

　　圆觉拈起一枚落叶，道：“世上大部分人都觉得，佛是无所不知，无所不能的神，遇到的任何事情都向佛陀去祈求，去诉苦，希望能被庇佑，能跨过难关，但是，哪里有什么无所不知，无所不能的佛神呢？”

　　他叹息道：“释迦摩尼本身，也只是一个历经人世间的痛苦的凡人，无法拯救所爱之人，无法拯救自己的国家和民族，最后经历过种种悲伤和绝望，而后超脱顿悟而已。”

　　“他连自己都无法拯救，又如何能拯救人间的其他人？”

　　“他只是留下了自己的思考留下了自己的知识，希望能指出一个方向，只是后辈的学佛之人，却将这知识包装起来，在石头上贴上金箔，高高地供奉，佛认为世界上没有神，后辈的弟子却创造了一个个本不存在的神压迫在自己的头顶。”

　　“人们拜他说是如来佛祖，神通广大，但是却连如来是什么意思都不知道了啊，如来，无所从来，无所从去，好像是要来了，但是也已经好像已经走了，无法追逐，却又绝不会抛弃你的境界，就是如来，就是佛。”

　　“但是这是什么呢？”

　　“他仿佛即将要来，又仿佛刚刚离去。可他又不知道从哪里来，又不知道要去往何处，这样的东西，是什么，在哪里？”

　　僧人望向卫渊。

　　卫渊想了想，答道：“是心。”

　　圆觉笑了笑，喧一声阿弥陀佛，道：

　　“不错，是心，如来本就是在心里，心里就是灵山啊。”

　　“佛并不是具体的人，更不是神，佛陀如来，是一种境界，其实也可以被称呼为如去，但是那样太残酷了，太残酷了啊，所以觉者把这个境界称呼为如来。”

　　“就是在说，你看，这样的境界虽然很遥远，遥远地高不可攀，但是它仿佛就要来了啊，你往前走，不要怕，慢慢来，一定能够抵达那被称呼为佛的境界。”

　　“这本是觉者对于未觉者的祝愿和温厚。”

　　“却被伪装成神灵的莫测和高不可攀。”

　　卫渊沉吟，若有所思，随口问道：

　　“既是如来之境，那么真的能够抵达吗？”

　　僧人回答道：“当你不去思考何时抵达的时候，他便已经来了；当你意识到自己追逐如来的时候，他便去了，无所从来，无所从去，为如来。”

　　“倒是狡诈的回答。”

　　卫渊忍不住摇头哂笑，复又道：“那你所谓佛敌是什么？”

　　他到此刻已经确认，这僧人似乎并非将自己和无支祁看作佛敌。

　　圆觉双手合十，神色郑重：“是那些装作是神，冠以佛陀之名，来此世间招摇撞骗之辈，贫僧已经得知，南海观音院所说，有所谓‘降魔清净罗汉’之类的佛神降世人间，此乃佛敌，贫僧正要将其拿下度化。”

　　卫渊思绪都凝滞了下，忍不住道：

　　“……你要度化佛陀菩萨？”

　　圆觉坦然道：

　　“佛陀是境界，菩萨也是境界，境界是无法抓住的，也不能被度化，而能被抓住的，只有顶着境界的名号迷惑苍生的佛敌罢了，他们拜佛祖，却不知释迦摩尼已经死去了很久，那雕饰着花纹，装饰以金粉的，绝非什么佛！”

　　“释迦曾言，若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来……这句话的意思并非是讲求佛法的高深，而是一种严肃的告诫，释迦摩尼已经死去了，但是如果后世的佛子们仍旧能看到他，仍旧要开口去求他。”

　　“那代表着，他的法最终还是被人利用，连他本身都被扭曲塑造成了被崇拜的神灵，这就成为了邪道，而执着于‘求佛’，永远不可能踏足‘如来’之境。”

　　“以释迦摩尼的性格，这句话已经是非常非常重了。”

　　“但是后世弟子们，仍旧无视了这一句话。”

　　这个时候，恰好有人捧着佛像走过街道，脸上神色诚挚而虔诚，圆觉忍不住双手合十，低垂眉目，叹息呢喃：“……佛说要放下执着，但是拜佛的人心中尽数都是执着啊，越虔诚就越执着。”

　　“佛说不能贪恋，拜佛的人有多少是为了自己的物欲？”

　　“释迦用天魔的口吻说，如果真的要破坏他的佛法，就要让魔子穿上僧袍，让魔孙住在寺庙，那就是末法之世，说这句话的时候，释迦摩尼也忍不住流泪。”

　　“他传承下来的是道理佛法，是对世界人生的顿悟，而不是其他。”

　　“当抛弃这些真正宝贵的东西，转而去拜佛像，穿袈裟，去说佛祖无所不能，宣告敬香可以消解罪孽，修佛几年的僧人诵经可得功德无量，群魔乱舞，那便是末法之世了啊……”

　　“拜佛却不学佛的道理，而去拜佛的外相。”23sk.Com

　　“佛像本是石头，但是千百年而来被不断拜求，不断积累，不断沾染杂念因果，乃至于怨愤，那佛像中根本不会有什么神灵。”

　　“那只是众生的欲望！是众生的烦恼！是众生的魔念！”

　　圆觉双目睁开，先前宁静祥和，垂眸低敛的气质隐隐浮现刚猛决绝，道：

　　“贫僧此次下山，就是要诛除这些佛敌。”

　　“将他们度化为僧，化去烦恼，断绝欲念，重归清净。”

　　“阿弥陀佛……”

　　这僧人最后所言数句，坦然刚正，让卫渊都忍不住感慨，旋即就想到了圆觉所说，来自南海观音院的消息，在那佛门圣地当中，有诸如降魔罗汉之类的存在重新出世，要外出降魔。

　　卫渊神色微有变化，想到了自己本该在玉龙佩上的一世真灵。

　　自己的真灵是不是就是唐朝时被僧伽所炼化，成为那些所谓佛陀金刚？

　　换句话说，这一次南海观音院所动用的底蕴里，会不会有自己的某一世真灵？

　　卫渊思绪微顿，觉得极有可能，沉吟了下，道：

　　“大师所言，我也觉得心有所感，佛敌之事，如果大师有什么线索的话，可以和我联系，我的修为虽然寻常，但是一人计短，众人计长，或许能够助你一臂之力。”

　　圆觉讶然，旋即面露一丝喜色，双手合十行了一礼，道：

　　“多谢卫施主。”

　　他想了想，掏出一枚晶莹佛珠，递给卫渊，道：

　　“这是佛门法器，以心印心，可以用作交流传讯，也能短暂留下些信息。”

　　卫渊感觉到自己对于这佛珠有异样感应，神色不变，遗憾笑道：“可惜了，这样的宝物，我不曾修行佛法，可能无法动用此物。”

　　圆觉愣了下，抬手一拍额头，连连抱歉道：

　　“是我疏忽了。”

　　“其实这佛珠不只是修佛者可用，有慧根有佛性的人都能运用的。”

　　圆觉一边说一边把佛珠放进口袋里，然后掏出来一个有点旧的手机，笑呵呵炫耀道：

　　“这是我第一次下山时候，打了一个月零工，攒钱买的，用了有七八年了，虽然老了些，但是打打电话，收收短信也还是可以的，是好东西啊，耐用结实。”

　　和卫渊相互交换了电话号码。

　　僧人双手合十，道一声佛号，鞠了一躬，高大的身躯转身离去。

　　卫渊目送他离去，双眸微敛，将手机收好，转身走向另外一个方向。

　　周围的行人渐渐稀疏渐渐稀少，当他走入一个巷道里的时候，忽然，前后都出现了数名男子，身穿现代服饰，带着帽子，身上传递出带着淡淡香火气息的佛门味道。

　　卫渊脚步停下。

　　前后有十名出身佛门的弟子皆抬眸看他，眼底有戒备以及敌意。

　　卫渊问道：“几位大师，找我是有什么事情吗？”

　　其中一名中年僧人双手合十，喧了一声佛号，敛眸道：“贫僧刚刚见到，施主从那魔僧里得了佛珠？那东西对施主无益，还是快快交给我们，让我们放在僧堂里，日日诵经化解其中怨念罢。”

　　卫渊摊了下手，笑道：“很遗憾，并没有。”

　　中年僧人沉默了下，道：“那联系魔僧的方式，还请告知我等。”

　　卫渊道：“你们要对他出手？”

　　僧众不答。

　　卫渊道：“那么，容我拒绝。”

　　“那和尚没能发现你们，你们刚刚大概是用了光学望远镜之类的东西吧？倒是与时俱进……”

　　中年僧人道：“施主当真不肯？”

　　卫渊不答。

　　那僧人叹息一声，道了句罪过罪过，便即后撤一步。

　　而在这一刹那，其余诸多僧人对视一眼，皆齐齐冲撞上来。

　　前后包围。

　　灿灿佛光明亮。

　　卫渊敛眸，右手抬起，握住虚空，而后，障眼法缓缓破碎，一柄连鞘长剑出现在他背后，被他铮然拔出，双目微微睁大，瞳孔在这刹那，晕染来自于千年之前的高天之风，化作苍青。

　　他道：

　　“有一个问题。”

　　“他没有发现你们，而我发现了。”

　　“你们没有想想，这是为什么吗？”

　　？？！

　　那中年僧人思绪微顿，旋即面色大变，意识到眼前这青年是主动过来，而非是自己等人将他拦截，从结果上看类似，但是动机以及代表的含义，这截然不同，想要开口，却已经迟了。

　　卫渊敛眸，手中剑猛地横扫虚空，剑罡鼓动长风，妖气腾空，风势扩大。

　　手背上重新被布料包裹起来的符箓亮起。

　　正一辅太平。

　　于是他也只是一言唤道：

　　“狂风，招来！！！”

　　…………………………

　　风声的呼啸，几乎像是某种异兽的长吟。

　　附近的人都下意识转头看向那个方向，在一道偏僻的地方，竟然平地炸开一道巨大的龙卷风，似乎是速度太快，似乎是因为是视线问题，那龙卷风竟然呈现出异样的青色。

　　狂风缓缓溢散。

　　众多僧众皆被打退，或者倒在地上，或者咳血飞退，或者半个身子被风势压迫，镶嵌进墙壁里，唯独那中年僧人还在苦苦支撑，这支撑也已抵达尽头，铮然剑啸声，八面汉剑抵着僧人咽喉。

　　僧人手掌扣着一枚晶莹剔透的佛珠。

　　和先前圆觉所拿出的，是相似的法器。

　　这中年僧人只是死死抓着这佛珠，佛珠对着卫渊，似乎是在记录什么，被卫渊发现的时候，他仍旧还能维持住镇定，这佛珠唯独修佛者才能看到，而后卫渊动作顿了顿，俯身，从中年僧人手中抓过佛珠。

　　佛珠被笼罩在掌心。

　　僧人嘴角流出鲜血，双手合十敛眸道：

　　“你放弃吧，你这等执迷不悟之人，是不可……”

　　他的声音凝滞。

　　卫渊缓缓将五指展开。

　　在这偏僻狭窄的地方，卫渊背着剑鞘，手中汉剑指着地面，在他的掌心，佛珠缓缓浮空，缓缓亮起，继而两度不断提升，最后，无边灿烂澄澈的佛光流转，遍照周身。

　　年轻的博物馆馆主脸庞被佛光照澈祥和，本是纯黑的眸子呈现出安详的琥珀色，如神似佛。

　　周围已是一片死寂。

　　PS:今日第二更……四千字，感谢氵氵水水氵氵盟主

　　嗯，这位书友发了两个盟主打赏~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百四十九章 佛光免费阅读。https://xs.23sk.com 