    这名卖军粮丸的女玩家叫一柱擎天，此时望着一副闹脾气求解释的杰克也很无奈，但碍于规矩不得不耐心的解释着。

    这到真不是她黑心，她这军粮丸可不是普通的压缩食物，是她在知道冈多林这个驻点信息后，提前根据市场需求预测研究，让自己手底下的开发者团队不眠不休一个月才弄出来的核心产品！

    这军粮丸用了特定元素压缩技术，让几公斤的食物能量压缩并几乎不损耗里面的任何营养，还有特定的微量元素加持，这对那些会出去击杀变异生物的士兵有着非常大补充作用！

    她之前尝试过，击杀变异生物后，普通生命体会受到极大影响，吸收那些变异能量会让身体消耗极大，而这个时候营养如果不充足会影响吸收效率，甚至会囤积变异能量形成坏死的肌肉，这就是很多大量吸收变异能量士兵身体会出现那种恶心肿块的原因。

    在调查到这个情况后，她便马不停蹄的让手下团队开发出了这种军粮丸，就等着后面大赚一波呢！

    而且她标价其实不贵，这里的一百积分只相当于总基地真正的一积分，也就是说她一颗军粮丸其实也才卖一积分，价格比低端的营养液贵不到哪里去，其实已经很良心了.....

    正在她耐心解释的时候，突然一个没有化妆的绿泰坦风尘仆仆的小跑了过来，还没到门口就扯着嗓子吼道：“老板，再来一千份的军粮丸，要最好的那种哈！”

    “好嘞！”擎天一见大生意上门立马撇下了杰克这群穷逼，笑眯眯的迎了过去！

    这也不怪她势力，毕竟对于她来说，眼前的这些领主玩家才是真正能让她赚钱的客人，要知道这店铺租金可不菲，再加上传送成本，光靠卖这些油盐酱醋给土著赚的那点碎渣渣，岂不是要把内裤都亏没？

    来者财大气粗的风范瞬间让准备理论的杰克愣在了原地，有些不可置信的望着来人，暗道：这长得有点云川的家伙是谁呀？这么豪的？

    “一千份吗？那客官您得明天早上才能拿货！”擎天连忙道。

    “怎么要那么久？”来人瓮声瓮气的问道。

    “您不知道，咱们那高级军粮丸采用得是能量压缩法，不能做好了传送带过来，否则会导致里面能量泄露甚至变异，所以我们都是租了个小工坊，把设备仪器传送过来在这里现做的，十分抱歉.....”

    “这样呀.....”那绿泰坦摸了摸下巴点了点头：“那老板您生意做得挺大呀，还租了工坊！”

    “哎，小本生意，还不是靠薄利多销？”擎天笑眯眯回道。

    一旁杰克一伙顿时眼皮一抽，暗道：就这还薄利多销呢？

    “唉，现做也好，你那个保质期太短了，话说，能不能想办法延长一点？搞得我每次还得回来补货，我那些士兵还在变异区饿着呢....”

    擎天挫着手笑道：“家里的开发者老爷们正研究着呢，等有了成果一定第一时间通知您，八天的保质期不算短了，毕竟咱们这个不是一般的那种压缩食品，是不会添加任何防腐物的，这也是为了对您手下那些士兵体质好一些不是吗？”

    “那倒也是.....”对方点了点头，于是摆手道：“那行吧，给我做一千份，我明天一早来拿，尽量快点呀！”

    “好嘞客官大人，您放心，一定快马加鞭！”

    待擎天笑眯眯将人送走后，转身又望向了杰克等人，接了笔大生意导致她心情大好，想了想也就没准备和这土著穷小子继续纠缠了，于是道：“这样吧，这颗军粮丸就当我送你了，以后看官大人您多多在军区宣传，如果想要去变异区闯荡的，帮忙推荐一下本店的产品，本店除了这个军粮丸呀，还有这个驱虫晶也是非常实用的东西呢.....”

    杰克正在发呆，一旁的黑熊连忙压着杰克的头行李道：“好嘞老板，回去一定帮你宣传，您真是个大方的老板呀.....”嘴脸变得之快，让一旁的贝恩两个兽人都一愣一愣的。

    几人走出店面后杰克似乎还在想些什么，一直有些失魂落魄，而黑熊望着他这模样笑道：“怎么？被打击了？”

    “哎.....”杰克叹了口气，望了望周围那些外来玩家，不知道在想什么。

    黑熊见状正待说话，突然一旁的小孩尖叫道：“好大的狮子！！”

    黑熊顿时被生意吸引过去，一眼看过去，一下便看到了一家售卖坐骑的店铺。

    不知不觉几人已经逛到了北面售卖武器和坐骑的军需区了。

    刚才发声的贝恩带过来得小兽人，这让贝恩和崔斯姆也被吸引到了，好奇的走了过去。

    “这是.....黑狮吗？”贝恩有些愕然的望了望那头狮子，那狮子高身长起码五米，壮实得如一头巨魔犀一般，比龙吼一族以前的迅猛龙还要大，而且浑身毛发亮丽，配备一身黑色的装甲，看起来简直要多威风有多威风。

    别说那几个小孩，连贝恩这个曾经的少酋长都把眼睛瞪直了....

    一旁的黑熊对杰克道：“前两天听人说过，这种黑狮听说是南方草原捕获然后通过生物手术做出来的，可以抵制变异能量，一头要卖几万积分呢！”

    “看官大人真是好眼光！”里面一个人类模样的推销员笑眯眯的走了出来：“这坐骑叫黑金狮王，原材料是曾经南方雷霆氏族的高质量黑狮，通过咱们势力尖端生物手术做出来，无论力量还是耐力都是普通黑狮的十几倍，还可以吸收变异能量继续进化，不仅可以充当坐骑，也可以充当战力，是探索变异区的绝佳伴侣呀，一头仅需三万积分.....”

    “三....三万积分.....”

    贝恩呆滞了一下，望了望自己手中的积分卡，刚才买了盐巴和糖果后，好像只剩二十积分不到了....

    突然一股心酸感涌上心头。

    几人互相看了看，其实杰克还有黑熊对这狮子也挺有兴趣的，不过在听说这价格后最终也只能苦笑了。

    而后几人顺带还看了看那些武器铺子。

    说实话，伊莎贝尔大人发给他们的武器已经算得上精良了，可看到眼前铺子里这些精品，瞬间又戳中了他们的内心。

    特别是那些附魔了各类元素的附魔武器，上面散发着火焰、雷霆的光芒，看起来简直不要太威风，对杰克等人杀伤力不可谓不大！

    感觉以前那些斩杀了兽人王族的成员的公爵姥爷，手里缴获的兽族附魔武器比眼前这个都差得老远！

    结果一问价格，顿时又是一股心酸.....

    这一次不光是杰克了，几个大老爷们几乎都是失魂落魄的模样走出了军需区，老半天回不过神来。

    杰克望着难得晴朗的天空，拍了拍黑熊肩膀幽幽道：“伙计，你说我们以后会不会一辈子都买不起这些东西？”

    这话一出几人顿时沉默了起来，按照他们现在站岗的工资，恐怕还真是....

