    

    藏在外面人群中的胖子很快就看到被一群巡警围在中间的沐凡。

    行李包被巡警提着，沐凡神态自若，眼神扫视间看到躲在一旁眼神焦急的胖子。沐凡轻轻给了一个眼色，示意自己没有问题。

    胖子注意到沐凡的示意，从人群中隐去，决定先查询一下附近的警局在哪，到附近等沐凡。在酒吧中就这样杀了一个人，还是什么山岚会的小头目，这还是紫翠星，恐怕不好善了。

    “沐凡，身份已经安排好，你是受邀来访的武道大师黑凡，误入酒吧被恶意攻击在先，只是反击而已。你就只需要按照这个身份说就可以，我已经进入警局的内网。”黑的声音从耳内传来，这是沐凡信心的来源，如同自己对胖子，黑也没让自己失望过。

    周围的巡警看着被围在中间的沐凡淡定的样子，暗暗戒备。刚刚他们看到现场了，那倒在地上的半具尸体已经被证实是山岚会的小头目叶龙，一直以来也是翠鸟酒吧的暗中负责人，这点警方一直有资料备份。

    但是如此一个狠人，就在自家地盘被一个少年轻轻松松的虐杀，看着沐凡现在满不在乎的样子，这帮巡警哪儿还不知道这绝对是个狠人。

    恐怕难以交代啊，山岚会也和紫翠星政府内部的一些人士有着千丝万缕的联系，恐怕一会这件事就会通过各个渠道很快传入相关人的耳中了吧。

    D区的警局距离翠鸟酒吧不远，沐凡乘坐悬浮车仅仅十多分钟就到了。然后在一群持枪警察的包围中，步入其中。

    “滴滴，发现通讯设备。”经过安检门时，沐凡的骨传导耳麦被机器识别，于是被取下，从现在开始黑将无法直接给予沐凡帮助。

    眼睛不做痕迹的看了下自己手腕，那手表的材质竟然没有触发警报。

    沐凡被带到一件孤零零的全金属房间内，液压门闭合。这是D区警局最高级别的审讯室，四周和脚下的金属足以抗住重型火力数分钟的轰击。

    沐凡对面是一道镜子，沐凡坐在椅子上看到是自己的身影。

    镜子背后则是三名观察屋内动静身着警服的人。

    “你好，由于线人举报，你涉及一起故意杀人事件，所以请配合警方进行调查。”声音从角落里传来，那里有音源网分布。

    沐凡点点头，示意听到，他能感觉到有人在注视自己，就在面前这面镜子之后。

    “姓名？”

    “黑……凡。”按照黑的示意沐凡说出来这个名字，为什么要姓黑，这智能生命真是太自恋了。

    “性别？”

    沐凡直接无视了这个话题，他不想说话。

    “为什么杀死叶龙？”

    “恶意攻击在先，正当防卫。”沐凡淡定的说着，黑已经交代过，就按照既定的说法来吧。

    “请问黑凡先生来紫翠星的目的是什么？我们怀疑你有不正常的目的。”警方的声音停顿了一会后继续响起。

    “武道交流。”沐凡闭目说出四个字。

    “武道交流？请问黑凡先生职业身份是？”询问人的声音有些疑惑，武道交流，民间确实有些明星格斗家会在各个星球之间往来交流。

    “格斗者。”总不能说自己职业是武道大师吧，想了想沐凡说出这么个词汇。

    “请稍等。”警方示意停顿片刻。

    在镜子背后三名警员已经开始迅速查询沐凡的相关身份，沐凡手提的那个行李包也被打开翻看。

    “训练服，格斗服……一双崭新的鞋子，这么简单？呃，还有一台光脑头盔……这里，星际海关身份识别卡。”一名警员翻看沐凡的行李包，发现一枚黑色金属卡片，上面印着联邦海关的标志，这是身份识别卡，凡是星际旅行的人都会有这么一张卡片。

    “速度查看。”三名警员当中稍微年长的人发话，看样子他是审讯室的负责人。

    那名警员将这张身份卡插入一旁的警局身份识别器中，滴的一声绿灯亮起，很快一排资料在屏幕上展开。

    “黑凡，男，20岁，蓝都星人，星河联邦格斗协会认证A级格斗家。星际海关信息记录：联邦历276年6月7日抵达紫翠星，受定川学院邀请……前来参加陆军预备役特招考核？”警员不可置信的看着这份资料，如果不是那资料上好几处官方的认证标志，他都怀疑自己在看故事了。

    二十岁的A级格斗家，那不是武道大师吗，这么年轻的武道大师！？联邦格斗协会，将格斗家划分为D、C、B、A、S五个级别，A级格斗家意味着这人已经有了在一座星球独立开馆的实力，并且掌握三项以上个A级格斗技。

    而且，这种人如果不动用机械武装力量的话，意味着……他可以瞬间击杀周围的任何实力不超过他的人。

    这种人才在任何一个星球都是瑰宝，享有联邦政府内部规定的豁免权。想想刚刚一群荷枪实弹的警察将这么一名武道大师围在中间，枪口都指着他，这名警员身上冷汗就不要钱的开始流。

    如果这名叫黑凡的武道大师心存反抗，恐怕那一队人进入酒吧的瞬间就都被格杀了。

    “队长您看……”

    三人都被沐凡的这份资料给震住了，再核实一下？

    “叮叮叮”突然一旁的警局天讯铃声大作，年长的警员立刻接通。

    “你们那是不是扣押了一名武道大师？”质问的话直接就传出来，但是所有人都没敢有多余动作，这是警局局长的声音。

    “刚刚第四行政区政府蓝都星那边给我发来通知了，要求尽快释放他们的武道大师！你们究竟干了什么事？吃了熊心豹子胆了敢去扣武道大师，竟然没把你们打死！”一通劈头盖脸的训斥，最后在骂骂咧咧中局长挂了电话。

    三人对视一眼，心知这会翠鸟酒吧的叶龙真是白死了，对面背景硬的吓人。

    一个地下势力的四等小头目和一座星球的武道大师相比，恐怕山岚会也不会替你出头的，节哀。三人心中不约而同的浮现出这个想法，连忙起身去开启审讯室的液压门。

    开玩笑，再关一会，自己估计也进去了。

    闭目静坐的沐凡突然感到手腕一震，然后睁开眼睛，恰好看到打开审讯门进入其中的警员，正陪着笑脸说道：“黑凡大师，真是误会，感谢您对我们紫翠星警局工作的配合，我们这就送您出去。”

    沐凡脸上露出一丝笑意，带着手铐的双手张开，然后发力。

    然后警员们就目瞪口呆的看到警方专用的审讯手铐在沐凡的手上渐渐变形，然后被这颇为年轻的武道大师揉成一团疙瘩仍在桌上。

    咕嘟！三人齐齐咽了口唾沫心中全是庆幸，敢情人家一直在陪他们玩，还好没惹恼这煞神。

    ********

    PS：感谢书友“绅士、大炮”100币打赏！感谢书友“青虎山下”10币打赏！        

