    “我？”

    秦浩满脸诧异，察觉众人目光齐齐朝他望来，他连连摇头：“不不不，我不行，老师您都做不成的事，我哪儿办得到。”

    “勇敢点，给自己一些信心，把不可能变成可能。”

    修罗说道，鼓励的眼神，温柔的语气，只有戮伐者在少年修罗王子身上才见到过。

    “我真的可以吗？”

    秦浩明白对方指得什么，秽土转生。

    “你这位朋友的本命剑魂其实没有完全毁彻底，神王血脉冲散了形和神，但在他的剑意深处，这缕脆弱的剑魂仍在苦苦挣扎，等着重新焕发生机，刚才我尝试逼它再度聚形，但那样伤害很大，强行下去恐害其性命，换成你施展秽土将其修补，很大几率是可以凝聚回来的。”

    修罗曾经无限逼近神王境，他的感觉不会出错。

    “照这么说，我儿子的剑魂其实还在，只不过被压在了剑意之中？”

    陆神激动的握紧了拳头。

    “是这样的，他的剑意很顽强，对剑道的执着一直未曾熄灭，所以你们求我不如求他……”修罗指向秦浩，只有秦浩才能做到不伤害陆秋，助其重聚剑魂，毕竟神王血脉破坏力太强，而秽土是鸿蒙大道里面唯一可以在生道与灭道之间进行转换的先天之力，亦是冥王的最强道意。

    “李初三，拜托你了。”

    陆氏其他皇子和公主请求道。

    “初三……”“初三……”一道道眼光望着秦浩，陆神、龙主、许多剑界成名剑神心怀期盼，陆秋的剑道不该终结于此，他还有机会冲向更广阔的天空。

    就看秦浩愿不愿助陆秋一把。

    陆秋此刻同样殷切看着他，那满怀希望的眼神不忍让人伤害。

    “可是，我秽土转生足足失败了五十一次。”

    秦浩微微低头，神色挣扎，他何尝不想帮，就怕万一……想起刑房血涂的四臂和满地肉酱，秦浩怎能不为陆秋担心，一个不小心，陆秋便会死在他的手里。

    “他神魂和肉身兼和，萎缩的仅仅是剑魂，聚剑魂和秽土转生属于两码事，你做得到，答应他吧。”

    修罗对秦浩有信心。

    “初三，即使发生意外，我陆秋也在所不惜，因为我真的不想这样活着，我想重新拿起璃番剑。”

    陆秋落泪了。

    “好，我答应你，为你重聚剑魂。”

    秦浩大步走到陆秋面前，朝他伸出了手掌，随即，两个热血青年曾握剑的双手，紧紧抓在了一起。

    陆神看到这一幕，长长舒了一口气，心里压了多年的石头终于搬开了。

    “如此浓郁的亡灵意志遗留在这里实在浪费，身为曾经剑界的剑神，想必你们也不甘就此寂寞吧，那么……我，修罗，杀戮界之主，冥王之子，以亡灵君主之名，召剑界英魂苏醒，以尔等剑之意志，再铸剑道光辉，都给我出来吧。”

    修罗双掌朝头顶缓缓托起，汹涌的杀戮气息化为浓烈的黑色粒子弥漫了无边无际的墓群，将这方残破的天道笼罩。

    这一刻，冥界独有的亡灵君主意志覆盖之下，一座座墓碑逐渐发生了晃动，就在陆神、龙傲他们满目骇然之时，令剑修们无比震撼的场景出现了。

    那前方，一座座墓碑之中，接连飘浮出了神魂，有的遍体伤痕，有的肢体残缺，有的仅剩一颗头颅，甚至还有一些魂体和面孔非常模糊，完全看不清，脆弱到微微吹口气仿佛都能消散。

    但是，即便是如此，当年无间神域一战陨落的剑修亡灵，尽皆主动站了出来。

    在那无边无际，排列在虚空好似一支军队的最前方，赫然正是无间神主。

    “爹，娘。”

    洛依看着不可思议的一幕，昔年的伤痛化作眼泪夺目而出。

    其他剑修尽皆如此，望着死去的长辈、亲人、师尊，同门，震惊之下统统哭成了泪人。

    “唤醒残魂执念，这是何其伟大的力量。”

    紫胤看着壮观的场景，内心的震撼无以复加。

    其实眼前的亡灵大军大多没有意识，三百年前那一战已经彻底击粉碎了他们的一切，是修罗感知墓群中尚蕴藏着强烈的执念，不惜损耗自身神力，助这些残魂显形。

    这就像神宫七峰弟子和七位宫尊一样，因为死得不甘，死前带着太多牵挂，而这些不甘和牵挂，统统化成了执念，与残破的天道融合在了一起。

    修罗完美天轮，掌控冥界的亡灵大道，在他的神威下，剑修们的执念才得以从天道分离，短暂变回曾经的自己。

    只不过，有的人承受的神法太严重，形神俱灭、身骨无存，所以看上去，化形的执念才没有面孔，灵体也显得非常脆弱。

    “这……这是……”秦浩望着高大的无间神主，在其左右，分别站在大司空、仙尊、盲剑老师他们，还有北斗天尊和南院长。

    此刻修罗面色微微显得苍白，随着痴念回归，他神道力量得到了增强不假，因此能动用一些禁术，但他仅仅也是神法技能的增强，其修为、道行和境界并没有发生改变。

    况且，这里的修罗是以恶相为主的一道魂相，而非修罗本尊，根本没有神源支撑。

    吼！修罗口中发出沉吼，漆黑的眼眸不知是否因为神力消耗过巨，挂上了一片血丝，他双掌舞动，像是舞动风车一样，意志包裹着漫天亡灵化为一道神圣无比的剑光，绵延不绝，呼啸着腾空而起，于九天反转，最终垂向了秦浩的头顶。

    “我的天。”

    秦浩抬头看着，也是惊得目瞪口呆，下意识想要发动神行步逃跑。

    不过，他的速度在修罗神意中根本就如蜗牛一样，甚至秦浩还没生出逃跑的念头，修罗便提前猜出了他的想法，控制着下坠的浩瀚剑辉，直接轰在了秦浩躯体上。

    “啊……”秦浩身体沐浴光辉之中，像是被炸上了高空，那光辉里全都是陨落的剑神的意志，每一个人都是一种剑道，都是一种博大的剑意，这些剑道统统融进了秦浩身躯中去，直到逼出他的天轮，又灌进了天轮里，连他手里的神王剑都被渡上了一层更为璀璨的光辉，让这剑显得更加锋利。

    “鬼哭狼嚎什么，你要死了吗？”

    修罗冲着高空怒骂一声，也是散去了自己的杀戮道意，缓缓淌汗的脸色带着掩盖不住的疲惫，仅仅是这一个动作，几乎就掏空了他半身神力。

    

