    等小溪和长风回到了他们晚上休息的地方，看见大家都睡下了。

    各自的雄性都把雌性放在了他们的中间，这样既为了保护她们的安全，也为了深夜天凉下来为她们保暖。

    虽然知道除了打出小呼噜的小花，大家不一定都睡着了，但是小溪和长风还是放轻了脚步，慢慢的走到他们放东西的地方。

    小溪从兽皮袋里拿出了两张兽皮，一张铺在了地面，一张留着在上面当被子盖。

    长风把他们的行里朝里面拎了一下，又围着他们休息的四周走了一圈。

    “这么晚了，你不睡觉，还要去哪。”

    长风听见小溪的问话转过头回答到：“你先睡吧，我一会儿就回来。”

    长风走到离他们休息的地方二三十步远，嗅了嗅四周的气息，确定了猛和峰他们已经放出了他们身上气味。

    告诉接近这里的兽人们，这个地方现在已经有人了，也为了震慑晚上到处出没的野兽。

    猛和峰他们也是比较强大的兽人，有了他们的气味，长风想晚上应该没有什么兽人和野兽不长眼的过来找死，就转过头回去了。

    听见长风的脚步声，躺在兽皮上已经有些迷糊的小溪，习惯性的朝旁边让了让。

    看着小溪下意识的反应，长风的嘴角不由的上扬，就从认识了小溪，他觉得每天都很幸福。

    长风刚躺下来，小溪自然的滚到了他的怀里，长风把上面盖着的兽皮朝上拉了一拉。看见已经闭上眼睛的小溪，知道她因为赶了一天路也累了，就没有发出声音再把她吵醒，轻轻的在她额头上落下一个吻，也闭上了眼睛。

    在离小溪他们前面有一天路程的地方，擎苍烤着他猎回来的兽肉，看着前几天自己在去往圣山的路上，所救下一个闻不出是什么种族的雌性，现在正忙着照顾一个受伤的鹰族雄性。

    当日他离开了迷雾大森林，也不知道要去哪里，最后还按照他原来的计划，提前去往圣山度雪季。

    想着反正时间还早，他每天都慢慢的走着，没想到三天前会有一个小雌性撞在了他的身上。

    看着身后追上来的癞犬族兽人，那个小雌性抱住了他的胳膊，哀求的眼神，慌张的说着求求自己救她。

    原本他是不想理会的，最终他愿意从癞犬族兽人手里救下她，完全因为他在这个小雌性身上，感觉到了和小溪有一种很像的东西，至于什么像他也说不出来。

    “你怎么样了，还疼吗？”姚甜甜问着今天他们救下的这个英俊的男子，把自己手中的烤肉递给了他。

    鹰兽人苍穹清冷的看了一眼姚甜甜，伸出他高贵的手接过了烤肉，虽然看不上在地上生活的兽人，但因为她救了自己，高傲的鹰兽人还是勉为其难的回答一个字，“嗯！”

    姚甜甜，看着这个俊美的兽人并不愿意搭理她，自己也觉得没意思，就走到了擎苍身边坐了下来，拿起了旁边烤好的肉慢慢的吃了起来，擎苍看了她一眼，也没有说话。

    姚甜甜嚼着口中没有滋味的烤肉，看着前面连绵不绝的山峰，回想着三天前她还在二十一世纪，吃着美食，看着自己喜欢的小说。

    因为刚糊弄完高考，和一群志同道合的朋友，筹办一个说走就走的旅行。

    反正自己要去哪，会不会遇到危险也没人关心。

    因为自己是一个离婚家庭的孩子，父母离婚后都选择了再婚，彼此都有了新的家庭和孩子。

    说她怨怪父母吗？

    她也不知道。

    父母为了她把早已破裂的婚姻，艰难的维持到了她考上高中。

    她高一开学的那一天，父母一起把她送到了学校宿舍，还交了书费，学杂费，生活费，一家人还开开心心去吃了一顿自己喜欢的肯德基。

    没想到放假回家后，父母就向她摊了牌，说她不用为以后的学费和生活费担忧，即使父母离婚了，也是爱她的，她所花的费用爸爸妈妈会每个月打到她的卡上。

    那一天她哭过，她大喊过，她也歇斯底里的质问父母为什么，可破裂的婚姻，不会因为她不能接受而改变，最终她也没有改变的了父母已经离婚的事实。

    从那一天开始，她好像同时失去了爸爸妈妈。

    原本成绩优异的自己，也因为受到了这个打击，慢慢流于平凡。

    之后的日子里，浑浑噩噩的她，认识了校园里一些不爱学习的同学，和他们学会了抽烟，打架，逛夜市上酒吧。

    至于自己是怎么穿越来到这个世界，那是一个非常狗血的事。

    那天在旅行途中，因为天热出了一声臭汗她们几个年轻人，就决定在一个天然的湖泊中游泳，就因为这个轻易的决定，让一向游泳技术很好的她，竟然被湖泊中的一个漩涡卷了进去，听着几个朋友呼喊着自己的名字，姚甜甜渐渐失去了意识。

    等姚甜甜再醒来时，没想到自己正被一个高大的男人扛在肩上，身边还跟着两个身穿兽皮，长相普通的男人。

    看着周围的草原和山丘自己根本就不认识这个地方，难道自己是被湖泊的漩涡卷到了一个野人住的地方。

    这个时候的姚甜甜还没想到自己已经穿越了，还以为只是被湖水卷到了一个陌生的地方。

    但是她也不想被野人抓去，想着自己逃出去在想办法回到城市。

    趁着兽人放松的时候，她一个翻身从兽人肩落下，爬起来就朝前跑，等三个癞犬族兽人反应过来急忙追了上去。

    然后姚甜甜拼命的朝前跑去，慌不择路之下一头撞进了一个同样穿着兽皮的男人身上。

    这个后来救了自己的男人，就是坐在她身边烤肉的擎苍，是一个非常英俊魁梧的雄性兽人，虽然长得很好看就是不爱说话。

    她被擎苍救了后，才知道自己穿越到了一个全是兽人的世界，在这里所有的男人，都是雄性兽人变的，还有这里的女人，也都是兽人雌性。

    在这里雌性是可以同时和多个雄性结侣，也就是我们现代人说的结婚。

    这个不是擎苍告诉她的，是她这几天发现同路的女人身边都会围绕着好几个男人，有一天她因为实在好奇，就跑到了一个雌性身边问了这个问题。

    那个雌性就像看傻子一样看着自己，不过最后还是告诉了她，跟在身边照顾她的都是她的雄性兽夫。

    因为这个兽人大陆雄多雌少，为了繁衍后代一般兽人家庭都是多个雄性。

