    第336章前世的梁家

    叶绾绾确实是为了叶少扬才去一趟梁家，她折腾一趟，自己的命丢了不要紧，可不能把叶少扬的媳妇儿给弄丢了。

    一把年纪还光棍，好不容易有个媳妇，要是丢了，她可没法给娘亲交代。

    但也不完全是为了叶少扬,前世她背负谋害太子性命入狱之时，在狱中听到了一个消息。

    金国对大梁开战，如有神助，势如破竹，信阳侯率兵迎战，却遭遇奸细谋害身亡,梁夫人以女子之身,身披金甲，手持长枪，带着两子一女上战场保家卫国，为亡夫报仇。

    后来梁夫人和梁大少爷战死，梁家小姐断腿沦为残废，震惊朝野，赵奕追封信阳侯为信阳王，他的夫人为一品诰命王妃。

    而那个梁家小姐就是梁明月。

    梁家一门忠烈，便是在狱中的狱卒听到这消息都忍不住感叹。

    后来叶绾绾被毁容伤身，神志不清，出宫之后浑浑噩噩，倒是没有再关心梁家之事。

    重生归来，叶绾绾对叶少扬是怨的，可再怨那也是自己亲哥，即便她对他狠，却也还是想方设法为他打算,也是那时她才想起了梁家。

    梁家一门忠烈，个个都是有血有肉的，正好去一去那上京中腐朽颓败的气息。

    事实证明她的选择是对的，不但历练了叶少扬，还给他找了哥媳妇儿，一举两得。

    而在前世之时，现在的梁家已经毁了，可因为这一世她插手其中，多了一个燕沉，他顶替了征战金国的信阳侯，将金国打得一败涂地，至今不曾崛起，让叶少扬活到了现在，梁家也安存。

    如此......极好。

    她也并非执意来见梁夫人，不过路过了能见一见也是好的。

    “收拾东西，立刻出发。”

    竟是一刻钟也不在闽州逗留。

    灵鹊不解：“公子，咱们才刚刚到闽州，不休息一下吗？”

    叶绾绾：“闽州这么大的城，人多眼杂，不安全。”

    灵鹊：“那梁家不就安全了吗？梁夫人看在少爷的份儿上也会护你周全，舟车闹顿这么多日子，你这身体也该休息休息，不然吃不消啊。”

    叶绾绾翻身上马：“去下一个地方休息。”

    她可以在任何地方休息,但不能在闽州,更不能在梁家，林家那一次可是血淋淋的教训。

    那是她惹的祸端，也是她的命，何必把别人牵扯进来。

    梁家能不能护住是梁家的事，但他们没那个义务保护她，何必给别人平添麻烦。

    她不是神人，做不到算无遗策，不可能不犯错，但同样的地方她不会栽进去两次。

    回到客栈换了身简单的衣服，即刻出城，前往下一个镇子。

    等赶到下一个镇子已经天黑了，镇上灯火明亮，路上行人不少，还有许多铺子都开着门，倒是烟火气息十足。

    “公子，那间客栈不错，我们去哪儿。”

    叶绾绾顺着灵鹊手指的方向看去，‘运来客栈’，三层楼的客栈，刚好坐落在转角处很是醒目，里面走动的人也不少，生意很是不错。

    “好。”

    (本章完)

