
　　狩猎者内部的权限等级，是很难提升的，也有着严格的要求。

　　玄级上等的天才，未来最起码会成为武君，在狩猎者公会的历史中，只要是没有陨落的，最终都应验了。

　　虽说同样的权限等级，天才不如武君，但一个未来的武君强者，倒是也值得这位吕老和颜悦色相待了。

　　他桎梏在武王六重境界已经很多年了，一个潜力比较大的天才，他也轻易惹不起，说不定过上几年人家就比自己厉害了。

　　“四大公会的权限分为天地玄黄四级，玄级上等的权限，在小地方很罕见，在强者云集的地方，就不值一提了。”

　　对于自己在狩猎者公会内部的权限等级，罗修并不怎么在意，如果他愿意的话，只要公开自己修罗王的身份，公会内部对于他的潜力评估，只怕要立即提升好几个级别。

　　不过罗修可没有那么傻，修罗王这个身份很敏感，稍有不慎，就有可能给自己招惹来杀身之祸。

　　迈步走上前去，罗修坐在了白须老者的对面。

　　“不知公子是在公会内部购买亦或是出售宝物？”吕老和颜悦色的笑着问道。

　　话虽然这样说，但他却不认为一个年轻小子能拿出什么有价值的宝贝来。

　　“先出售一点东西吧。”

　　罗修不以为然的笑了笑，然后取出一枚储物戒指放在了桌案上。

　　吕老狐疑的伸手将戒指拿起，神识探进去一扫，原本毫不在意的脸色，瞬间就变了颜色。

　　天啊，这戒指里面的东西，难道是我人老眼花看错了？

　　亦或是，这小子在戒指里面刻画了幻象阵法？

　　看到对面老者瞠目结舌，眼神变幻不定的样子，罗修微微一笑，“吕老，莫非我戒指中的东西有问题？”

　　“公子不要心急，吕老是我们莫罗城狩猎者公会的首席鉴宝大师，他肯定会给公子的宝物，做出一个公正的评估。”

　　一旁的高挑女子微笑着说道，同时目光疑惑的看了一眼吕老，察觉到了这位首席鉴宝大师的反常。

　　吕老也反应了过来，露出一丝不好意思的神色，“对不起，老朽有些失态了。”

　　“实在是公子拿出来的宝物，让老夫震撼不小，莫非公子是一位铸造大师？”吕老试探着问道。

　　罗修哑然失笑，“铸造大师大多臂膀粗圆，我这细胳膊细腿，怎么可能是铸造大师。”

　　他也听明白了，估计是这位吕老被戒指中的那些战兵数量给吓到了。

　　因为他拿出来的这枚储物戒指中，放置的都是被他斩杀的武王使用过的战兵，其中绝大多数是地阶战兵，少数地阶中品战兵。

　　战兵的等级或许不算高，但是数量却足有上百把！

　　在北血之地的市面上，一柄地阶下品战兵的价格，在两万中品元气石左右，地阶中品战兵的价值，在六万中品元气石左右。

　　这枚戒指中的战兵，价值加起来，可是八百多万中品元气石！23sk.Com

　　这位叫做吕老的武王，身家在武王中也算丰厚，也不过区区十几万中品元气石的财富。

　　相比起这八百多万来说，十几万的确只能算的上是区区。

　　当然，这些战兵都还要经过鉴定，才可确定其价值。

　　一百多把战兵，让这位白须老者的鉴定过程，变得忙碌起来。

　　“青龙双剑？这可是天穹圣地一位九阶铸造大宗师昔日突破六阶时的成名之作！”

　　吕老拿起两柄地阶中品战剑，眼中闪过一丝震惊之色。

　　罗修眉头一皱，他一眼就认出来了，这青龙双剑，正是在封王秘境中被他斩杀的那个北辰玉山的兵器。

　　他没想到北辰玉山的来头居然不小，使用的战兵也有这么大的来历。

　　吕老似乎并没有多想，仍旧叹道：“这青龙双剑别看只是地阶中品，但如果拿出去拍卖的话，凭借那位九阶铸造大宗师的名头，最起码也能拍出上百万元气石的天价！”

　　罗修咳嗽一声，表情肃然道：“我不希望让人知道青龙双剑是出自我的手中。”

　　“按照公会的规矩，内部渠道售卖的东西，是具有保密条例的，还请吕老不要外传。”罗修说话的时候，目光扫过在场的吕老和高挑女子。

　　他的意思很明显，这件事情天知地知，你知我知，若被第四个人知晓，就肯定是你们二人泄密。

　　“公子放心，我们自然会保密的。”高挑女子首先表态。

　　“公会的规矩，老夫肯定是要遵守的。”吕老也赶紧说道。

　　罗修点了点头，不再就这个问题多说。

　　两个时辰后，吕老对戒指中的这些战兵做出了最后的定价评估，八百三十七万中品元气石！

　　“能否给我全部兑换成上品元气石？”罗修问道。

　　“这个……公子应该知道，上品元气石是稀缺资源，要兑换的话，需要一百一十块中品，还能兑换一块上品，我只能给公子兑换成八万上品。”吕老说道。

　　“可以。”罗修点了点头。

　　中品元气石对于他来说，只是一个数字，唯有上品元气石对于他的修炼，才会有提升辅助的效果。

　　他也清楚上品元气石是稀缺资源，因为六阶以上的炼丹师稀缺，丹药稀少，很多武君以上的强者，都是用上品元气石来提升修为，只有极少数的一部分能够得到足够的丹药提升修为。

　　吕老只是负责鉴定宝物，自然不可能拿出八万上品元气石来给罗修，他需要向公会的高层申请。

　　不过这些战兵，却还只是罗修手上一部分的东西，他随后又拿出了一枚戒指，放在了桌案上。

　　这一次，吕老不敢有丝毫的小窥了，小心翼翼的将戒指拿起，神识探入其中，忍不住倒吸了一口冷气。

　　上一枚储物戒指里面，是一百多把地阶战兵。

　　而这一枚戒指中，赫然是一瓶瓶的丹药，皆是五品和六品，数量足有两百多颗。

　　这些丹药并非是罗修自己炼制的，而是被他斩杀的那些武王储物戒指中的，都是一些八成左右成色的丹药。

　　只要不是纯净丹，在罗修的眼里一律都是垃圾的货色，自然不可能留着自己用，甚至这些在他眼中的垃圾，都不好意思送给胡青青。

　　毕竟胡青青也算是自己的朋友，自己看不上眼的垃圾送给她，罗修的心里会过意不去。

　　又是两个多时辰过去了，吕老的额头上都已经泛起了汗珠，这些丹药的总价值加起来，赫然又是八百多万中品的天价！

　　吕老的脑袋有种眩晕的感觉，暗道这家伙不会再拿出其他的东西了吧？

　　“功法武技收不收？”罗修笑着问了一句。

　　“公会内部只收七品以上的功法武技。”吕老神态恭敬的说道，能拿出这么多东西的人，尽管很年轻，也绝对不是一般人。

　　罗修笑着点了点头，然后在吕老有些发颤的目光中，又取出一枚戒指，放在了桌案上。

　　这一次，就连身边见识过很多武君以上强者的高挑女子，都有些脚步虚浮，头脑昏晕的感觉。

　　吕老伸手去拿戒指，手抖个不停，灿笑道：“人老了，手有些不听使唤。”

　　当神识看到戒指中的东西后，吕老有种两眼一黑就此昏过去的冲动。

　　戒指中，是一枚枚整齐摆放的玉简，还有一些泛黄的书册。

　　有不少武修，都会将平日里修炼的功法随身携带，可以随时随地的参悟修行，感悟功法中的奥妙。

　　罗修斩杀过的高手不少，得到的功法武技自然也不在少数，只是却没有九品功法，都是七品和八品级别。

　　九品功法在顶尖大势力中也算是比较核心机密的传承，这种功法一般不会允许门下弟子私自携带，以防止泄露。

　　这也是为什么一旦有九品功法武技流落在外界，就会引起轩然大波，相互争抢的原因。

　　至于绝学，乃至超越绝学的神通，即便是顶尖的圣地中，也只有极少数的人有资格修炼。

　　功法武技的价值，要比战兵和丹药更高。

　　罗修拿出来的这第三枚戒指中，七品功法武技有三十多种，八品功法武技有十七种。

　　最后，这些功法武技的价格评估，为一千万中品！

　　所有的元气石，罗修都要求兑换成上品，仅此一次交易，就有二十六万上品元气石进账。

　　实际上罗修还有一些符箓和阵法宝物没有拿出来，他担心自己继续拿出来的话，这位吕老会当场昏死过去。

　　在回房间的路上，高挑性感的美女接待总是会无意间露出风情万种，让罗修着实有些哭笑不得，估计这个女人将他当成金龟婿之类的了吧。

　　虽说这个女人长得也算不错，但罗修却也不至于动心，权当做没有看见她卖弄的些许风情。

　　看着罗修推开房门走了进去，高挑性感的美女接待撅起了朱润的红唇，有些懊恼的跺了跺脚。

　　第二天，高挑女子便来到了罗修的房间门前，在她敲门之前，罗修就察觉到了警戒阵法被触动。

　　这一次高挑女子倒不是来勾引他的，而是送来了一枚储物戒指，里面是二十六万上品元气石。

　　“公子，会长大人想要见一见你。”高挑女子风情万种的笑着说道。

　　“哦？会长大人要见我所为何事？”罗修随口问道。

　　对于这莫罗城公会的会长注意到自己，罗修并没有丝毫的意外，毕竟二十六万上品元气石的交易，也不算是一笔小数目了。

　　“这个属下就不知道了。”

　　“行，带路吧。”罗修点了点头。

　　不管怎么说，他此刻也算在这会长大人的地盘上，对方是武君级的强者，这个面子，罗修还是要给的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十六章 天价宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 