    柳惜岚已经有一段时间没热搜了，而且最近拍的戏都不火，眼看着热度就要被别的明星给顶下去。

    这能不让她着急吗？

    柳惜岚看这可是一个好机会，刚好她的经纪人也过来说道：“机场上发生的事情，只要我们做好控评，你就赢了，而且还会赢来路人的好感度。”

    “你要抓紧这个机会再度火一把。”

    “那当然。”柳惜岚仔细想了一下在机场时，她应该没说出什么过分的话吧？

    没有，要说说得过分，应该是那个女人过分。

    她可是态度一直都很好，而且被怼得惨的人还是她。

    所以大胆的去说就是了。

    柳惜岚放心下来，赶紧编辑了一条消息，给经纪人确认过可以发之后，就发了出去。

    柳惜岚：“感谢大家对我的支持，虽然我身为公众人物不应该在大庭广众之下和路人起冲突，但是比起个人形象，我更在意我手下的员工利益。

    那位女子虽然行为过激，但只要她给我家保镖道个歉，我家保镖也会原谅她，不跟她计较，可惜......

    希望大家不要把这位女子的身份扒出来，我们要做一个宽容的人【比心】”

    这话又让别人觉得她是个正义护短的好雇主，又暗里说明责任都在对方身上，最后还不忘卖一波善良赢得大家的好感。

    果然，在发出去后没多久，更多人前来支持她。

    “支持惜惜，不过惜惜还是太善良了一些，要是我，肯定要骂她了。”

    “路人一个，赞同明星就算在大庭广众之下，也要给保镖还一个公道。”

    “要是我的老板也这么维护我就好了，好想去惜惜那打工。”

    下面一片赞美声，但相反的，粉丝们并没有听她的话去放过那个女人。

    只不过从光明正大的怒骂变成了嘲讽，看着让人觉得更加不舒服。

    虽然也有网友觉得是粉丝接机行为阻碍了来往的乘客，但是粉丝战斗力强，他们就算觉得不对，也不敢发表什么意见。

    但热搜上了最高热度的时候，是一个名气更大的女明星转发支持了。

    如果秦云书在此刻看到热搜的话，可以认出这就是即将要跟叶瑾墨“订婚”的人——李思蔓。

    她本来因为一部偶像剧走红，之后好的资源不断，短短半年时间跻身到一线明星的地位，热度不知道比柳惜岚高多少呢。

    而且前段时间还闹出要和叶瑾墨订婚的绯闻，不少路人都知道这个人的存在。

    这明晃晃的支持柳惜岚的行为，让更多的人知道了这件事。

    还增加了各种话题的热度。

    柳惜岚奇怪的看着李思蔓转发支持她v博的话，但经纪人赶紧催她去回应，不管怎么样，对她来说都是百利而无一害的事情。

    柳惜岚当然乐意自己热度再度升高的事情，赶紧去装作关系十分好的样子回应。

    李思蔓看着视频中戴墨镜的女人，眼里闪过一丝复杂的情绪，里面有疑惑和不可名状的嫉妒。

    这个女人，长得怎么那么像叶瑾墨的妻子。

    不，应该说是前妻的人。

