    “郭逸，我们真的不去帮忙吗？”

    阿拉贡他们看着陷入被动，被迫一退再退的甘道夫，凝重地和郭逸说道：“再这样下去，甘道夫会死的！”

    “闭嘴。”

    郭逸默默地捏起了拳头，不耐地和阿拉贡低吼道：“看着别说话！

    还有，记得我刚才的话，你们别乱来！

    这对甘道夫很重要的！”

    魔戒的结局是魔戒被毁，阿拉贡成为了新的人王，甘道夫晋级白袍。

    这三种情况，魔戒被毁无疑是最重要的。

    而阿拉贡成为人王……

    郭逸很怀疑，索伦就是伊露维塔留来考验整个人类的。

    所以，阿拉贡成为人王，还是阿拉甲成为人王，对于伊露维塔都无所谓。

    不然，只要随便一个维拉插手，索伦都会死的渣都不剩。

    索伦又不是魔苟斯，魔苟斯那是能单挑所有维拉的存在。

    而甘道夫成为白袍……

    甘道夫是伊露维塔的人，天知道伊露维塔是不是要用炎魔磨砺甘道夫。

    所以，郭逸为了防止伊露维塔对他们下手，只能让甘道夫单刷炎魔副本，单吃经验。

    然而，旁观者和当局者的心情是不一样。

    经过这几天的接触，甘道夫这个老好人和郭逸他们的关系非常不错。

    这眼睁睁地看着甘道夫要送死，真的挺难受。

    “郭逸？”

    老天师微皱着眉头，小声地和郭逸询问道：“甘道夫要此劫吗？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，微叹了口气：“祂的心思我怕，只能这样了。”

    “……”

    老天师看着甘道夫那笨拙的身法，微叹了口气：“在这种环境下战斗，他会死的。”

    桥上只容一人通过，所以甘道夫一会前两会后的，不断后撤着。

    而那炎魔，只需要挥舞着炎鞭不断抽打着甘道夫的周围，就逼得甘道夫狼狈不堪。

    久守必失，甘道夫的结局可想而知。

    “……”

    交手一会后，甘道夫就被逼退到桥的后半部。

    甘道夫在躲闪的时候，目光扫了一下位置，忍不住瞳孔微缩了一下。

    在不知不觉中，他已经快给逼到阶梯上了。

    他不是担心郭逸他们的安危……

    如果郭逸真的想杀死那炎魔的话，甘道夫相信他会有办法的。

    甘道夫担忧的是，郭逸和他强调的字眼。

    单人，拦住……

    要他单人拦住炎魔，而且还是在卡扎督姆桥上……

    这就意味着，他不能离开桥，更不能让炎魔过桥。

    而现在这节奏，甘道夫完全无法拦住炎魔。

    那么，要想炎魔不过桥的话，有且只有一种方法……

    甘道夫看了一下桥下的深渊，眼神一凝。

    随后，甘道夫一手用圣光亮瞎了炎魔的眼睛，另一手则把法杖重重地敲在桥上，飞快地念起了咒语。

    “轰～”

    “赢了！？”

    等甘道夫的圣光消失后，炎魔所在的位置就飞快地坍塌了。

    而炎魔，也随之掉下了深渊。

    “赢了！？”

    阿拉贡三人看见炎魔掉了下去，高兴地挥了挥拳头。

    就连甘道夫也是松了一口气，转过身来和众人笑了起来。

    ！？

    然而，甘道夫的笑容突然一僵。

    他发现郭逸此时的神色更加凝重了，而且还用充满担忧的目光看着他。

    还没等甘道夫询问，他就感觉到脚腕被一股巨力拉扯了一下。

    深渊中，炎魔的炎鞭在最后的关头，卷了一下甘道夫的脚裸，还把他往深渊拉了一下。

    “不许去！”

    郭逸看见甘道夫扒拉在桥边，而阿拉贡他们下意识地往桥上赶去，想把甘道夫拉回来，大喝道：“拦住他们！”

    “郭逸，你想干嘛？”

    阿拉贡三人被老天师他们拦住，着急地看了一眼甘道夫，扭头和郭逸怒吼道：“快点把甘道夫拉上来啊！

    他就要掉下去了！”

    “……”

    郭逸没回答阿拉贡他们的话，而是微微地和甘道夫点了点头。

    甘道夫见此，和阿拉贡三人笑道：“我没事的，你们要听郭逸的命令行事！”

    话落，甘道夫就松开了手，跟着炎魔一起掉落了深渊。

    “郭逸……”

    阿拉贡愤怒地走到郭逸面前，刚想动手，就被老天师微笑地拦了下来。

    “你为什么看着甘道夫掉下去？”

    阿拉贡三人虽然被老天师他们包围着，但是依然愤怒地和郭逸质问道：“就算你们不想救，那为什么要拦着我们？”

    顿了顿，阿拉贡三人目光冷了下来，带着一丝丝悔意地问道：“你想害死甘道夫？”

    “甘道夫要经历这件事！”

    郭逸不明不白地说了一句，然后和刘曦临问道：“那个位置的无人机安排好了吗？”

    “嗯。”

    刘曦临点了点头，和郭逸回答道：“已经准备好了，只要出现你说的事，我们会第一时间收到消息。”

    “那就行了。”

    “你到底在算计着什么？”

    阿拉贡看见郭逸无视了他们，忍不住继续问道：“甘道夫到底怎么了？”

    “……”

    郭逸拳头对碰了一下，略有烦躁地说道：“你们就别问了。

    而且，甘道夫都和你们说了，他会没事的。

    你们烦不烦。”

    说完后，郭逸不等阿拉贡三人继续询问，带着人就走了：“坐攻击机回西门，然后把剩余的兽人全清了。”

    “呵呵~”

    老天师落后了一步，温柔地和阿拉贡三人说道：“郭逸有时候挺小孩子脾气的，但是，对朋友他是真心的。

    甘道夫在他的指示下掉入深渊，他比你们三人更加担心和着急。

    但是，因为一些特殊的原因，具体的缘由就不能告诉你们。”

    顿了顿，老天师补充道：“你们别忘记了，郭逸再三强调过，别去插手，看着就行了。”

    说到这，老天师看着阿拉贡三人，带着一丝莫名地笑意问道：“你们说，郭逸知不知道甘道夫会掉下去呢？”

    “……”

    阿拉贡三人对视了一眼，似乎知道了些什么。

    随后，阿拉贡三人就跟上郭逸的脚步，一起回到了墨瑞亚的西门。

    “这一次我们不用留手了。”

    墨瑞亚西门，郭逸看着众人，带着一丝冷意地说道：“老天师跟着我，其他人自由行动！

    不用顾忌动静，放手杀，尽快清理掉墨瑞亚的兽人！”

    说完后，郭逸就看着阿拉贡三人：“你们三人没盔甲，跟着我走。

    杀！”

    “轰~”

    随着郭逸杀字一出，陆瑾他们一马当先，直接冲了进去。

    而郭逸拎着金雳，老天师一手阿拉贡，一手莱戈拉斯，也紧随其后。

    等众人再次回到了墨瑞亚内，里面的兽人就倒了了大霉了。

    没了炎魔，而墨瑞亚深渊里的那些远古存在又不会出来，那此时就是热武器表演的时候。

    同时，肖自在他们也动用了热武器。

    所以，众人和兽人见面的第一时间，就是一片弹幕迎了上去。

    随后，在阿拉贡三人呆滞的目光下，兽人如同韭菜一样，一片一片地倒下。

    而且，没有一个是有全尸的。

    枪声，惨叫声，血腥味，开始充斥着墨瑞亚。

