
　　“徒儿，为师先去别的星系躲一躲，功法和心得都发给你了，自己看自己学。”

　　“不至于，我看了这个托尔的战斗，还没达到不可战胜的程度。”

　　杨寂无语的白了一眼这个要跑路师尊。

　　蓝破天美眸一亮，“真的？可是你刚晋升三十六阶不久，法修才三十四阶，真的能打过？”

　　“没问题。”杨寂快进看完托尔的战斗，神情很平静。

　　“太好了！我就知道我徒儿厉害！”蓝破天激动地将杨寂扑倒，猛嘬他的嘴。

　　“别吸了！再吸就死了！”杨寂用力将她推开，这个师尊好几万岁的人了，怎么跟着小孩似的，没点强者该有的样子。

　　另一头，托尔所在的虚拟房间里。

　　它查阅完了关于杨寂的资料，“参加天才之战的时候才二十八阶，这才几个月就将境界提升到下三十六阶，白痴一个，以为等级高就厉害么，法则感悟不稳早晚会成为一件废品。”

　　对于杨寂提升速度这么快，托尔不但没有害怕，反而很不屑，这种不夯实基础就乱提升境界到最后早晚会卡死在某个境界。

　　【距离比赛还有三十秒，请做好准备。】系统响起提示。

　　“又是直接秒杀的一战。”托尔露出自信的笑容。

　　光芒一闪，它出现在一片海洋之上。

　　对战地图都是随机的，有可能在丛林，有可能在沙漠。

　　战场上方是虚拟观战台，各种生灵坐在上面呐喊欢呼，有钱的人可选择在场上近距离观看，其他人看不到它们。

　　观众席上生灵一眼就看到了杨寂的ID。

　　“这个人类的ID真欠揍。”

　　“这人是哪个星系的？能来这里战斗要么是强者推荐，要么是战绩斐然，之前没听说过这个人，是新手吗？”

　　“他是罗海星系的公敌，前段时间通过无耻的方式拿到了天才榜第二的位置，现在整个罗海星系的人都想揍他。”

　　“不对啊，他四个月前还不到三十阶，现在竟然三十六阶了！”

　　托尔打量着面前的对手，白雾笼罩在脸上，看不清面孔，头上顶着欠揍的ID：【超级大帅哥】。

　　杨寂也在打量对面的生灵，这只剑鸟只有蜻蜓大小，却拥有三十六阶的恐怖实力，长相酷似一把剑，通体为绿灰色。

　　“双方做好准备，战斗马上开始。”帅气的裁判出现在两人中间。

　　“秒了他！秒了他！”台上的观众们挥舞着手臂给剑鸟族的托尔加油助威。

　　以前各星系天才在战斗的时候，双方观众都会给自己星系的生灵加油，但杨寂自带吸引仇恨Buff，就连罗海星系的人都给对方加油。

　　“比赛开始！”

　　帅气的裁判一声令下，托尔化作一道残影冲向杨寂的头颅。

　　忽然，观众席上的呐喊声戛然而止，呆滞地看着面前的画面。

　　【超级大帅哥】抬手抓住了托尔！

　　他什么时候抬起手的！

　　托尔更是震惊，就凭自己的速度就算被抓住应该也能刺穿他的手才对！

　　它释放出金之法则欲要冲破这只大手，但是这只大手越来越紧。

　　“嘭！”

　　鲜血从杨寂手里喷溅而出。

　　战斗结束。

　　从开始到结束还不到十秒。

　　“徒儿牛逼！爱死你了！”观战的蓝破天兴奋蹦高，身前的东西一上一下的。

　　她赶紧点开收入栏，下的赌注翻了两倍！

　　在总收益栏中，蓝破天发现有个人押杨寂胜利所下注的钱比自己还多。

　　这个人叫【001】。

　　它是谁？有这么多钱是个超级强者吗？它为什么敢押杨寂这么多钱？

　　“不管了，我能赚到钱就行。”蓝破天赶紧联系杨寂，“徒儿，再打两场我就能把钱赢回来了！”

　　其实她已经把钱赢回来了，不过她还想再赌。

　　对于之前发的誓完全不在乎，就算嫁给星系中最不要脸的人又如何，自己能嫁出去就不错了。

　　杨寂并不知道蓝破天欠了多少钱，擦了擦手上的血，对着裁判级淡淡道：“继续。”

　　裁判与观众们此刻才反应过来。

　　“这家伙术法都没用，居然把托尔直接捏爆了！”

　　“他是体修达到了三十六阶，而且是雷系法则与体修共修！”

　　“托尔一定是大意了，否则就算输也不可能输的这么快？”

　　能在星系群天才战中战斗的天才很少出现被秒的情况，除非是对方大意或者法则完全被克制。

　　众生灵都不相信四个月前还是二十八阶的杨寂，短时间将修为提升到三十六阶还会如此之强。

　　很快，第二位三十六阶的天才出现，是一个石头人，全身被岩石覆盖。

　　“我就讨厌你们这些速度流的武者。”石头人出现后身体直接变大，一层层防御出现在身上。

　　这个石头人就是上一场比赛被托尔秒了的天才。

　　为了防止再被秒，比赛还没开始就给自己叠加了一堆防御。

　　帅气的裁判深深地看了一眼杨寂，“双方做好准备，战斗即将开始。”

　　“石头人！弄死这个不要脸的混蛋！”

　　“砸死他！为罗海星系除害！”

　　“等等，为什么你们罗海星系的人一边骂他一边押他赢？”

　　“我们这是反向奶，剥夺他的气运，你不懂，石头人加油，**那家伙！他只是纸老虎！”

　　罗海星系的生灵大声给石头人加油，一些不明所以的生灵见他们自己的星系的生灵都不支持自己人，下注的时候选择了石头人。

　　“比赛开始！”

　　随着裁判宣布开始，石头人做好了防御的准备，水下的泥沙快速冲上来，形成一堵堵厚重的石墙挡在自己面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　但没有出现它想的那样，对方会凭借极速过来秒它，对方而是以正常速度向它走来。

　　石头人忍不住好奇问道：“你干嘛？”

　　“直接拼力量。”杨寂平静回应。

　　“拼力量？哈哈！头一次听说有人要和我们一族拼力量！谁给你们人族和我们石头人拼力量的？来！”

　　石头人手臂被一层层岩石覆盖，不断变大。

　　杨寂握住拳头，电芒闪烁，此时的电芒恢复成了正常颜色。

　　双方对视一眼，同时向着对方挥拳，脚下的海水剧烈翻腾。

　　“嘭！”

　　两者碰撞，海水在强大气流的冲击下被分割。

　　石头人看着开裂的拳头和传来的痛感，脸上出现一抹骇然，这个人族的人力量好大！

　　忽然，一股股猛烈的力量袭来。

　　“砰~嘭~嘭……”

　　第三声爆破响起，石头人的手臂爆开。

　　“嘭！”

　　第四声爆炸响起，石头人身体龟裂。

　　“砰！”

　　第五声爆炸响起，石头人完全炸开。

　　石头落入海中，战场上只剩下一人。

　　其他星系的生灵猛地站起。

　　“五重劲！是《十八极崩山拳》！”

　　“这应该是领悟金属性法则修士才能施展的拳术才对！”

　　“雷系法则是怎么将金属性的功法施展出来的？”

　　其他星系的生灵看呆了。

　　《十八极崩山拳》是宇宙顶级拳术，第一层可爆发出两倍力量，第二层可爆发出三层力量……一层更比一重强。

　　五重劲作为一个将前面几层融合在一起的拳术，威力更大，且是一次释放出五层力量，让对手防不胜防。

　　杨寂看了看拳头的血痕，淡淡道：“继续。”

　　说实话，他有些失望，星系群的天才难道就这种水平？

　　很快，第三位对手出现，是一位帅气的男子。

　　还是一个熟人。

　　风道奇直直地盯着杨寂，“我们又见面了，本以为你是AI，没想到你是真人，更没想到你会成长的这么快。”

　　他认出了杨寂就是当初在阿尔法星球将自己击败的人。

　　杨寂没想到会匹配到他。

　　风道奇点开武器栏，“为了尊重你，也为了一雪前耻，我不会手下留情，我精通的是剑术。”

　　一把帅气的绿色宝剑出现在他手上。

　　杨寂同样点开武器栏，“那很好，从今天开始，我将练剑。”

　　一把轻薄透明的剑出现在手上。

　　听到这话，在场的众人皆是错愕，这可是星系级的天才战斗，这家伙竟然要在这种比赛上练剑！这也太随便了！

　　蓝破天也急了，“徒儿别冲动，回去你练棍为师都陪你，先赢了比赛啊！”

　　风道奇再次感觉自己受到了侮辱，“你的雷系法则加上薄剑确实可以让剑的破坏力和速度增加，但剑术需要法则频率呼应，否则还不及你施展十八极崩山拳强。”

　　“这两天随便看了几种剑谱，学了一点。”杨寂随意挥舞着手里的剑适应手感。

　　“学了一点？玛德！这小子真狂，太欠揍了！”

　　“看了几天剑谱就想用剑，你当剑是什么？”

　　“浮躁、狂妄、自大，这种人将来一定没有大成就。”

　　修士中大多数使用的都是剑，杨寂对于剑的态度极大的刺激到了他们。

　　“开始比赛！”裁判都差点没忍住上揍他，直接宣布开始比赛。

　　风道奇身上的气势骤变，恐怖的飓风形成，在海洋上掀起巨浪。

　　片刻间，他的剑到了杨寂眉心。

　　杨寂快速进行躲闪，剑气还是划到了他脸，留下了血痕。

　　“很好。”

　　他开心地笑了，终于出现能让他战斗对手。

　　风道奇在上次的天才之战虽然没有进天才榜，但不代表他实力弱，只是因为他还年轻，等级低。

　　天才榜中全是近四十阶的人，他差一名就能进入天才榜，足以看出他的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，458章 星系群的天才免费阅读。https://www.23sk.net 