    亲眼目睹青木所做的一系列动作，宫本的眼睛越来越亮，他不是傻子，当然能够看出青木运用的手段是培育家们专门的处理精灵的能力。

    　　那么之前所说的，给自己吃的药丸应该也是真的了？

    　　宫本内心波动着。

    　　不过让宫本比较惊讶的是，青木背后难道还有一位高级培育家？

    　　以他的眼光还是能够认出给嘟嘟利吃的是什么的。

    　　是火箭队的高级培育家，还是别的势力的？

    　　现在他开始相信，青木说他背后有人的这间事是真的了。

    　　这么说来，其实跟随青木也不算是委屈自己了？

    　　跟随那四个变态，也只是看中了他们背后的人，和他们成长的潜力。

    　　但是现在看来，面前的这个青木不论是在潜力上，还是在背景上，都没有比他们弱上多少。

    　　而且以青木的手段来看，起码是一位中级培育家，那么以他的年龄，成为高级培育家也不过是时间问题。

    　　这么看来，青木在潜力上甚至比那四个变态还要高一点？

    　　潜力股啊！

    　　宫本今年已经有十九岁了，但是他丝毫不介意青木比他小。

    　　年龄是问题吗？

    　　这个世界看的还是实力，只要实力够强，十八岁都可以做天王乃至冠军了。

    　　青木其实也是故意在宫本面前展露自己培育家的手段的，目的就是为了更好的收服他。

    　　现在看来，效果还是不错的！

    　　处理完之后，青木就让阿柏蛇松开了。

    　　青木脱着手套说道，“差不多处理完了，休息一段时间，应该就没有太大影响了，不过这两天你是不用想着他出战了。”

    　　宫本点点头将嘟嘟利收了回去。

    　　只是满脸的无奈，他也知道嘟嘟利现在无法战斗了，可是接下来的这段时间他该怎么度过呢，总不能真靠着青木的庇护吧，那就真的是废物了，青木留着自己也没有用，还不如直接杀了来的干脆，免得带个累赘。

    　　就在他思考的时候，青木丢过来一枚精灵球。

    　　“这是你的那只火爆猴，真的是暴脾气，本来想杀了的，但是好像价值还不错，就留着了，算你运气好。”

    　　看着手中的精灵球，再透过精灵球上的窗口看到了里面的火爆猴，宫本一脸惊喜。

    　　没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    　　再次损失了三只精灵，现在居然重新拿回了自己的王牌。

    　　如果让他做一个选择的话，他估计自己也会怎么干的。

    　　不亏！

    　　直接将火爆猴召唤了出来。

    　　火爆猴刚刚出来，就想对青木发动攻击。

    　　看到这个情况的呆呆兽和黑暗鸦紧紧的跟在青木的身边，而刚刚退到一旁的阿柏怪也竖起来蛇头，一双蛇眼冷冰冰的看着宫本和火爆猴。

    　　只要他们一有异动，三只精灵绝对会第一时间发起攻击。

    　　“火爆猴，不要冲动，以后就是自己人了，你要对青木大人恭敬一点。”宫本连忙拦住了脾气暴躁的火爆猴。

    　　现在宫本已经自动开始转换称呼了。

    　　火爆猴听到自己训练家的话，好奇的看了看他，再看了看青木，好像在说，真的？

    　　无奈的宫本只能点点头再次表示确认。

    　　没有办法，火爆猴虽然战斗能力强，但是贯彻了很多格斗系精灵的优良传统，那就是四肢发达，头脑简单。

    　　特别是在被训练家收服之后，更是不准备自己动脑子，能够用拳头解决的事情，就不会想着自己去动脑子了。

    　　得到宫本的再次承认之后，火爆猴挠了挠脑袋，有点不好意思的对着青木躬了躬身，至于之前和青木精灵战斗的事情，早就被他抛之脑后了。

    　　青木看着这一幕，感觉有点好笑。

    　　特别是跟在他身旁的呆呆兽，直接翻了一个白眼。

    　　又是一个傻大个，跟之前的两只圈圈熊一模一样。

    　　不过得到火爆猴之后的宫本，就不是一个样子了，再次拿回了自己的王牌，他信心也就再次回来了。

    　　其余的精灵虽然他也花费了很多时间和资源去培养，但是相对于这只火爆猴来说，差别还是很大的。

    　　他在这只火爆猴身上倾注的心血也要大的多。

    　　至于别的精灵，试炼岛上那么多，再抓几只就可以了。

    　　虽然没有从培养出默契和战斗方式，但是也不用要求他们做什么，只要能够拖住对手的精灵就可以了。

    　　“多谢大人。”不过宫本可不会因为一只火爆猴就膨胀了。

    　　激动了一会之后就连忙跟青木道谢，现在不仅人在其屋檐下，命也被别人捏在手上。

    　　老老实实的听话就行了。

    　　至少能够将火爆猴还给自己，那么说明青木这个人的魄力还是挺大的，不担心自己的背叛，也不担心自己不听话。

    　　倒是有一些领导的意思了。

    　　“你整理一下，等会就出发了，去看看能不能遇到别人。”青木说道。

    　　闻言宫本立刻点头，带着火爆猴走到河边准备清洗自己。

    　　而青木则拿出了之前收获的四个火箭队腰带和四个积分装置。

    　　先将之前四个人的积分装置上的积分全部刷到了自己的装置上，中岛最后一次测试排名第八名，所以他的积分装置上有五分，但是他好像运气不错，得到过积分卡或者抢夺过别人的积分，所以他积分装置上显示的是八分。

    　　还有三人都是在二十名到五十名之间，每个人都有两点积分。

    　　全部划到自己的积分装置上，青木现在拥有的积分一共是十七分，倒也算是不错了。

    　　清洗完毕的宫本走回来是看到青木正在刷积分，想了想拿出了自己的积分装置，只见上面显示的是十点积分。

    　　毒蛇倒是看得起他们，每个人的装置都是十点积分起步，也就是试炼岛前三名的实力起步。

    　　青木看到他的装置，摆摆手，“你自己留着吧，以后得到的积分，我占八成你占两成，既然你现在听命于我，那我肯定也不能让你试炼结束之后排名太过难看。”

    　　“是。”宫本犹豫了一下说道。

    　　然后青木将四个人的存储腰带中的东西全部拿出了出来。

    　　都是在试炼岛上生存了三个月的人，身上也没有什么有用的东西，大部分人得到好东西之后，都是立刻换成能够增加战斗力的东西了。

    　　“你看看有没有用的上的东西吧，记得把这里处理一下。”青木随手拿了一两样生活用品，对着宫本说道。

    　　

    　　

