    “结果，那货吃完力气变大了许多，搞得我都按不住它了，还差点被它给顶死。我那时候手里还有两颗果子，一看那头鹿发疯了，就赶紧跑，结果跑得太急，把果子给弄掉一颗，又让那头鹿给吃了。”

    肖飞一本正经的说道。

    “又让那头鹿吃了一颗，它吃了两颗果子？！”

    美人豹脸上露出肉疼的表情。

    “结果那头鹿怎么样了？”

    “死了。”

    肖飞回答得很干脆。

    “吃下第二颗果子没一会儿，就倒在地上断气了。我剖开它的肚皮，发现它的心脏爆开一个大窟窿，肚子里全是血。我认为，应该是两颗果实叠加，导致心跳加速血流速度变快，给心脏造成的负担太大，所以就嗝屁了。”

    “我把剩下的那颗给吃了，然后变化就是见面时你看到的那样。至于我昨天的力气为什么变大了，我也不知道怎么解释。在你的手下遇到我之前，我差点被一只大猩猩给打死，它把我从三十多米高的断崖上扔进河里，能活下来都是侥幸。”

    肖飞翻了翻背包里，找出一盒治疗肌肉拉伤和一盒活血化瘀的药物，准备给美人豹吃上。

    “有没有可能，是濒死状态下，会激活赤草果实的潜力？”

    美人豹好奇道。

    “有可能，但是这种事我可不想再尝试第二次。还有，在这之前，单论力气我也比付伟更大。如果跟服用者的体质没有关系的话，那么问题倒是有可能出在赤草果实本身上。”

    肖飞想了想说道。

    “所以，你说的那种可能性倒是存在的，吃了不成熟的赤草果实，效果应该差一些……”

    “太可惜了，竟然白白浪费了两颗赤草果实，如果能留出种子的话，说不定可以种植出来新的赤草幼苗。”

    美人豹还没有从刚刚的心痛中缓过神来。

    “可惜什么可惜，要不是我够谨慎，先抓了一头鹿来做实验，我发现这玩意儿有效后，肯定会吃第二颗果子的，到时候心脏爆炸的就该是我了。”

    肖飞故作震惊道。

    “虽然没有人试过吃两颗赤草果实，但是想想就知道，人类的心脏，能够承受那种压力的可能性，只会更小。这座岛上的鹿个头儿有多大你也见过了吧，跟大水牛似的，能够支撑起那么硕大身躯的心脏，难道不得比人类的心脏更强大？”

    “哎对了，赤草呢，你摘下果子后，赤草放哪里去了？”

    美人豹就像魔怔了一样。

    “被我给用了，我不是跟你说过，我被巨蜂蛰伤过，差点死掉吗，把赤草捣烂了敷在伤口上才解除毒素活下来的。”

    “那不是，什么都没有了？”

    美人豹一副失魂落魄的样子。

    “你醒醒吧！”

    肖飞伸手在美人豹受伤的右手上捏了一下。

    “嘶——”

    突如其来的剧痛让美人豹身体一颤，一下子清醒过来。

    “这座岛这么大，赤草肯定是还有的。而且，就算找不到赤草，你有那么多黄金，也是一笔富可敌国的财富了。”

    肖飞安慰了美人豹几句，心里却在偷笑。

    美人豹变成现在这个样子，主要原因，还是被他一系列谎话给忽悠的。

    “先吃药吧。”

    肖飞把美人豹扶起来，递给她水壶和药片。

    “这是什么药？”

    美人豹警惕的问。

    “胶囊是治疗肌肉劳损和肌肉拉伤的，药片是活血化瘀的。”

    肖飞答道。

    “你倒是细心，谢谢了。”

    美人豹很配合的吃了药，也知道肖飞为什么给他吃这两种药。

    她和付伟交手的时候，付伟的力气过大，接招时伤到的不止是她的双手，就连她的两条胳膊，现在也是痛麻难忍。肖飞给她吃的药，也算是对症。

    “活血化瘀的药里有安眠的成分，一会儿药效起了作用，你就睡一会儿吧。我要出去一趟，你放心，我会把你放在安全的地方。”

    肖飞说道。

    “你要去找付伟吗？”

    美人豹问道。

    “你和他之间，到底有什么恩怨，竟然到了不死不休的地步？”

    “那杂碎一共害死我三个朋友，还有一个七八岁的孩子。”

    肖飞平淡的说道。

    “我是飞机空难，从南海岸到了这座岛上，你们也是从南海岸上来的，应该看到过我竖在那里的求救牌子。付伟他们那些人乘坐的游轮，是遇上海啸才冲上西海岸的。”

    肖飞点了支烟，慢慢的说着。

    “刚开始，我们属于两个阵营，因为他害死了我的朋友，我把他那边的人，慢慢的都拉拢到我这边，而且处处跟他作对。反正事情发展到最后，他想弄死我，我也想弄死他。”

    “我最后悔的是，一开始没有直接杀了他，而是想让他失去一切，再结束他的贱命，结果反而给了他喘息的机会。我也没想到，我把他扔下悬崖，他竟然还能活下来，并且找到了赤草，实力反而变强了。”

    “对不起，如果不是为了救我，你今天已经得手了。”

    美人豹感觉到有一丝歉疚。她还记得，肖飞赶过来的时候，问她能不能撑得住，还能的话他就去追付伟。结果，自己就在节骨眼上晕倒了。

    “现在付伟的目标是我，如果有必要的话，你可以用我当诱饵引他出来。”

    “谢了啊。不过，我不是要去找付伟，他对我来说构不成威胁，让他在这座岛上孤独终老或许更加残忍。现在，我要去神庙里面转转，看看有没有什么地形图之类的东西，能让我们离开这里回到海边。”

    肖飞看了看烟盒里，还有三只烟。他把烟和一只打火机，都放在了美人豹旁边。

    “你安心休息，我一会儿把门口堵上，其他人搬不动。药都在这儿了，离药效发挥还得半个多小时，你身上的伤，你自己看情况上药。你现在有伤在身，我就不绑你了。”

    肖飞半开玩笑的说道，随后起身走出偏殿，搬来几根巨大的石柱，把偏殿门口堵的严严实实。

    听着肖飞的脚步声慢慢走远，美人豹缓缓站起来走到门口，确认了一下是不是真的安全，看到堵在门口的几根石头柱子才松口气，转身回到偏殿里，脱下身上的所有衣服，检查伤势。

