    这时，天边再来一人。

    巨大的鲲鹏双翅遮天蔽日，来到近前，化为人形，正是游凤。

    正在攻击的陆雪凝也赶紧停了下来。

    游凤瞥了她一眼，道：“你想吞噬魔胎？”

    陆雪凝脸色大变，慌忙道：“不，不是，只是想为母亲您拿下。”

    “狗屁！她就是想！”叶南怒骂道。

    游凤冷哼一声，猛地一挥手，一个大嘴巴子仿佛苍蝇拍一般将陆雪凝狠狠的打飞了出去，重重的砸在地面。

    五脏六腑几乎都要移位了。

    陆雪凝嘴里大口大口的喷出鲜血，神情也萎靡了下来。

    恐惧的神色中，她低着头不敢说话。

    因为她的确是想在游凤发现之前吞噬魔胎的，那会让她桎梏了很久的境界获得飞一般的提升！

    可惜却被陆无双拖延了时间。

    就算是她那么着急的挑拨离间，结果也没有什么效果。

    游凤回头，看着下方一个巨大的肉球保护着叶南和兰芷等人，眉头微皱：“无双，你太胡闹了！”

    说完，直接大手一按。

    巨大的威压直接将肉球压缩，陆无双无法保持本体，竟然逐渐的化为人形。

    此时的陆无双，身上也满是伤痕，那是被姐姐陆雪凝攻击的，虽然不会伤及根本，但内丹破碎，她的境界会倒退一大步，需要重修！

    此时的叶南和兰芷以及正在成长的魔胎，荡然无存！

    接着，游凤就打算接手魔胎。

    但就在此时，叶南忽然大喊道：“游凤，我们做个交易如何？”

    嗯？

    游凤愣了愣，看向叶南。

    “不要杀兰芷，我给你你想要的。”叶南大声的喊道。

    “我想要的？我想要的是什么？”游凤饶有兴致的看着叶南，时间还来得及，她想看看叶南玩什么花样。

    “你要的不就是我的身体吗？现在八极殿已经归你了，你剩下的目标就是我，没错吧？”叶南问道。

    “是这样，但你已经是我的了，你跑不掉，而且，你的身体，不论是死是活，对我来说我所谓。”游凤随口说道。

    “我是跑不掉，死了活了也无所谓，但你既然那么想要的我的身体，如果不按照我说的去做，我就毁了他。”叶南冷声说道。

    游凤脸色猛地一变。

    虽然已经巧妙的掩饰了，但还是被死死地盯着他的叶南看穿了。

    “看样子我赌对了。”叶南呵呵一笑：“如果波段赢，我就毁了我自己，你就什么也得不到了。”

    “你怎么毁掉？在我面前，你连死的机会都没有。”游凤冷哼道。

    “你确定？敢不敢赌一把？毁掉我自己的方式有很多种，你确定你拦得住？”叶南反问道。

    神色坚毅。

    这一刻，叶南已经什么都没有了，他唯一的筹码就只有他自己！

    游凤的脸色阴晴不定。

    半响后，才呢喃道：“好，我不杀她，不过，她也快坚持不下去了，只要魔胎成熟，她一定会死，这是始魔一族的宿命，你救不了她。”

    话音刚落。

    叶南猛然转身，浑身上下开始出现仿佛波纹一般的神格力量。

    他在融入周围的空间！

    游凤猛地一愣。

    这是叶南的空间天赋神格，也是叶南唯一一个完整的主神神格。

    恰好是空间。

    “克洛诺斯？”游凤眉头微皱的看着。

    而叶南则已经将自己完全融入周围的空间，逃跑是不可能的，在游凤的面前，这点实力根本不够。

    他的目的，是切断魔胎和兰芷之间的联系。

    当然，这也是叶南的计划，能不能成功还不知道，想要切断，靠蛮力是不行的，只有彻底阻断，从规则层面隔绝一切！

    兰芷也发现了叶南的意图。

    “不，不行，停下来，叶南，停下来！”兰芷惊恐的叫喊着。

    但叶南不管不顾，他现在就要为自己犯的错误买单，同时也游凤达成交易，让损失降低到最低。

    对那些魔胎，叶南没有任何的感情基础，但对兰芷，她不能死！

    叶南成功了。

    兰芷和魔胎之间的联系猛然间被切断。

    很软被切断的能量传输对魔胎造成了不可磨灭的影响和后果。

    五个魔胎迅速的枯萎。

    最后慢慢的缩小。

    而兰芷，则因为突如其来的强行打断，晕厥了过去。

    但这还不算玩。

    兰芷的身体，竟然也开始缩小，一张脸变得越来越稚嫩，境界实力更是飞速的下滑！

    知道身体缩小为七八岁的少女模样，境界实力倒退成了圣人境界才停了下来。

    叶南看得一愣一愣的，但好在，兰芷还活着，只是晕过去了。

    对比之前的兰芷，相差太多了。

    叶南这才明白，魔胎吞噬的，不单单是兰芷身体的能量，五个魔胎分掉的，是兰芷的一切，神格，能量，身体……

    而现在的兰芷，已经被分的剩下这么点了。

    其余的，都在那五个魔胎之中。

    枯萎了的魔胎也不是彻底报废了，而是浓缩成了五个拳头大小的晶体悬浮在半空，里面充斥着精纯无比的能量。

    陆雪凝贪婪的眼神看着。

    那可是兰芷花费了不知道多少年的时间喂养神格而诞生的，加上最后吸收了的兰芷的能量。

    好东西！

    游凤眼前也微微发亮，伸手想要拿过去。

    但叶南的动作更快，他直接将五个晶体收到了自己的次元空间之中。

    “叶南！”游凤大怒。

    “怎么？你答应我不杀兰芷，这些东西，也是兰芷的，你不会像占为己有吧？”叶南反问道。

    “你不要太过分，不要真的以为我拿你没有办法！”游凤咬牙切齿的看着叶南。

    “不用装，你有办法早就动手了，我是无所谓，反正跑不掉，但你可想好了，不要因小失大。”叶南挑了挑眉头说道。

    游凤的脸色十分的难看。

    恨得牙痒痒，但却的确拿叶南没有办法。

    一个能豁出去命的家伙，什么事情都做的出来。

    游凤虽然想要那五个魔胎凝练的晶体，但却也知道自己最需要的是什么。

    “好，好，非常好！那么现在，交易达成，你是我的了！”游凤咬牙切齿的说道。

    “不着急，还有个条件。”叶南摆了摆手说道。

    “叶南！你不要得寸进尺！”

    “怎么？这可是你答应过我的，现在想要反悔？”叶南挑了挑眉头，说道。

    “答应过你的？什么？”

    “带我去见宝儿，就现在！”

    说着，叶南将兰芷从地面抱了起来。

    这样的结局，叶南肯定自己基本是把自己送出去了，但对兰芷，也算是挽回了一些，她不死，始魔一族就还有希望。

    至于叶南犯过的错，叶南已经做好了赎罪的准备。

