    男子要打云弈，却没想到摔了个狗啃泥，十分狼狈。

    他爬起来，指着云弈吼声道：“王八蛋，你不过是一个小医生而已，我来找你看病就是给你面子，你竟然敢这样对我？”

    “我怎么对你了？”

    云弈表示自己很无辜，“你来找我看病我就给你看病了，你自己摔了一跤和我有什么关系吗？”

    “你，你……”

    男子一时语塞。

    此时边上也有病人看不下去了，一名头发花白的老者说道：“你这人要是来找云医师看病就好好看病，闹什么呢？”

    “你不看就滚出去，我们还要看呢。”

    “就是，劝你最好不要在云医师这里闹事，不然最后吃亏的还是你自己。”

    男子冷笑起来，“不就是一个小医馆的破医生吗？说得好像老子的招惹不起一样，告诉你们，我叫常建，我二叔是省中医院的副院长，在医疗体系这方面可是很有话语权的。”

    “你这破医生敢得罪我，你信不信我今天就让你这破医馆关门？”

    云弈白眼一翻，对这样的白痴他是真觉得动手打他都脏了自己的手。

    当下，云弈挥手道：“既然你不看病就滚蛋吧，我不想和你墨迹。”

    “哈哈，你怕了吗？”

    常建见云弈这样说，还以为云弈是怕了自己，当下是更加得意了，“小子，别说我常家人欺负你，现在你只要诚诚恳恳地跟我道个歉，然后赔偿个十万块的名誉损失费，这件事就算了。”

    云弈愕然道：“名誉损失费是几个意思？”

    常建哼声道：“你方才说老子无能，就是对老子名誉一种最大的侵害，要是被人胡乱传出去，误解了，那我还怎么混？”

    “可我说的都是事实，你就是无能啊。”

    “你找死是吧？”

    常建再次愤怒起来，然后挥拳直接向云弈打来。

    “别打我云弈哥哥。”

    药房中的周天走了出来，眼看着常建要打云弈，他愤怒地向着常建冲撞过去。

    “不好。”

    云弈一惊，就周天的那一身蛮力要是结结实实地撞在常建身上，常建只怕要当场报废了。

    虽然常建这人是恶心了点，可罪不至死啊！

    云弈连忙去拉周天，本以为能让他停下来的，可让云弈万万没想到的是此时周天的力量实在是太惊人了，他这一把竟然也没能将周天拉住，然后周天就那样撞击在常建的身上。

    轰隆~~

    巨响之下，常建整个人都飞到了医馆外的空地上。

    常建狼狈爬起来，口中，眼睛，甚至连耳朵上都带着鲜血，这是直接就内伤了啊！

    不过云弈看了一眼，倒是可以肯定常建这内伤并无大碍，慢慢休息过后就好了。

    这也是云弈拉了周天一把的缘故，不然常建就真的要命丧当场了。

    常建愤怒地说：“你们竟然敢打我？你们会后悔的，你们一定会后悔的。”

    “滚蛋吧！”

    云弈走了出去，寒声道：“你要是再不走，后悔的人就是你了。”

    “好，你们给我等着。”

    常建说了这么一句话就再也不敢逗留，转身离开了。

    对于这件事，云弈也没怎么在意，反正在这个人心浮躁的社会上，像常建这样的小人是多了去了，所以也没必要太将他放在眼里。

    云弈开始正式为病人看诊。

    时间一直持续到中午，林宛央比较忙，所以没有回来做饭。

    后院中除了屠灵会做简单的饭菜之外，其余的人可都是饭来张口的主。

    这一顿中午饭就是外卖小哥给解决的。

    饭后，沈轻舞打游戏去了，本想拉上上官飞鸢，可上官飞鸢最近痴迷习武不能自拔，所以压根不受沈轻舞游戏的诱惑，一心只想要提升自己的修为。

    她这么拼命，是为了战胜自己吧？

    云弈看着上官飞鸢浑身被汗水湿透了，对这妞的毅力也是感到佩服。

    接着目光落在身边的周天身上，心里突然有了想法，于是对周天说：“小天，去打飞鸢姐姐。”

    “是，云弈哥哥。”

    周天答应一声，然后大步冲了出去，直接又是以凶悍的姿势去撞上官飞鸢。

    云弈顿了顿，以为周天至少问一句为什么的呢，没想到他直接就执行命令了。

    “小天，你要做什么？”

    上官飞鸢大惊，眼看着周天的攻击接近，于是双手前推。

    下一秒，周天撞到了山观飞鸢的双手，上官飞鸢借力之下翩然后退，与周天拉开了一段距离。

    她知道周天身上有一股可怕的力量，自然是不敢和周天硬碰硬。

    “小天，你这是要做什么呢？”上官飞鸢再次问道。

    “云弈哥哥让我打你。”周天很老实地说。

    “什么？”

    上官飞鸢差点就要被气吐血了，她看向云弈，愤怒地说：“云弈你这到底是什么意思？你是怕我这么勤奋，实力会超过你，所以就让小天对我下黑手吧？”

    “你想多了。”

    云弈笑道：“就你现在这样的实力，就算我再给你三十年你都追不上我。”

    “你……”

    上官飞鸢更是被气得肺都隐隐作痛了。

    云弈紧接着说道：“当然，小天的力量很强大，你挡不住，可我相信你一定能够躲开的。”而后又对周天说：“小天，继续攻击，我不让你停你就不要停下来，知道吗？”

    “知道了云弈哥哥。”周天点头。

    “云弈你这混蛋。”

    上官飞鸢气得不行，可这时候她也只能这样骂骂咧咧，因为紧接着周天又像是一头发了狂的蛮牛一样继续向她撞过来。

    为了避免和周天正面冲突，她唯一能做的就是不断地闪躲。

    “小天，你试一下不要用身体去撞人，用你的拳头。”

    “小天，人身体有好几个比较好攻击的地方，比如双脚，比如脑袋，攻击这些地方会更加容易将你飞鸢姐姐给打倒的。”

    好一阵子之后，上官飞鸢终于看出问题来了，她吼声道：“云弈你是在调教小天，教他怎么控制他的力量吧？”

    “咦，你看出来了啊？”

    云弈哈哈一笑，道：“我以为以你的智商是看不出来呢，所以就没有和你解释，既然你看出来了，那就好好配合一下小天呗。”

    “你这混蛋，你想要调教小天，为什么自己不和他动手？”

    “你不懂。”

    云弈说：“这种事情还是得旁观者清，你和小天周旋，我在一旁指导就是了，你放心，我不会让小天伤得到你的。”

    上官飞鸢：“……”

