    世上总有一些东西是人消费不起的。

    比如说权势滔天，就算是皇帝，健康不再的时候，想要用钱购买健康，也难以买到。

    大员哀怨青春不再的时候，想要青春，再大的权势也得不到。

    穷人就更苦了，啥愿望都想要满足，可是——缺钱。

    小孩子的愿望很实在，都是眼前的愿望，很容易实现，但大人往往会忽略；随着年龄的增长，大多数人的愿望会越来越多，越来越贪婪，越来越不快乐。只有少数人，享受着一次次生活中的小惊喜，快乐的像是春日里的花蝴蝶。

    因为他们懂得将自己的欲望控制到最低点，只要做到，生存之外，皆是惊喜，没有人会不快乐。

    但想要做到这一步，很难，至少没有几个人能做到。

    范纯仁无疑是大宋官场中很奇怪的一个人，他的快乐源于家传，只要一顿美食，一个午后的休憩，就能让他倍感惬意。

    可即便像范纯仁这样的人，也有心头好。

    吃肉。

    吃价格昂贵的，且味道鲜美的肉。

    在大宋，附和这个要求的肉类只有两种，羊肉和鸡肉。

    羊肉且不说了，大宋人最钟爱的肉类，价格适中，比煮肉贵一些，也贵不到哪儿去。更不要说价格离谱的牛肉了。

    至于说鸡肉，对于华夏人来说，有着特殊的异议。

    这要从五行中开始说起。

    是否觉得有点扯，可是古人就是这样。动不动就先定个五行，这很重要，关乎命运和运程。

    五行中鸡属金，金鸡报晓，又是迎着第一缕阳光之下的恩宠之物。鸡自然拥有神奇的滋补功效，因为鸡全身都充满了阳气。而阳气，是人最为重要的生命特征。这也是为什么在肉类之中，唯独鸡和鸡蛋会成为女子坐月子的专供的原因了。

    其次，鸡有五德。

    其头戴冠者，文也;足博拒者，武也;见食相呼者，义也;近前敢斗者，勇也;司晨不失时者，信也。

    这五德，几乎包含了仁人君子所有的优点，是君子最高的追求。附和读书人的一切美好愿景。

    还有就是鸡肉的味道，鲜美，只需要盐就能做出的极致美味。尤其是鸡肉不同于其他动物肉类，没有任何异味。

    拥有食材的顶级表现，拥有至高无上的德操象征，还有滋补的神奇功效。试问，世间的动物，有什么还能比得上鸡的高贵？

    等到天快黑了下来，李云这才匆匆赶来，肩上扛着一根长木棍，上头挂着一排绑住了双脚，被点颠簸到一个劲翻白眼的小公鸡。

    然后李云将十来只鸡扛着跑到李逵面前，讨好道：“二哥，明日我们吃鸡。”

    “换了，做起来麻烦。”李逵根本就不想动手，杀鸡很累人，主要是褪毛，腌制，最后做好，需要很好的耐心才成。可唯独耐心，李逵和李云都不怎么有。

    李云咬牙道：“我来杀，二哥只要帮忙做就成。”

    “好吧。”李逵摸着下巴，眼神在十来只半死不活的鸡上头来回打量。心说：“吃什么好呢？”

    鸡汤滋补，主要是味道鲜美。但是明显不适合拿去考场吃，真要在考场里，用炭炉煨着鸡汤，这也太不把科举当回事了。再说了，参加科举的学子都吃着干粮，噎地翻白眼。读书人心眼都不大，遇到俩不要脸的喝着鸡汤气人，岂不是要红眼？

    李逵和李云已经把沂水县的读书人都得罪光了，要是在将沂州的读书人都得罪光，这乐子就大了。总不能接着把全天下的读书人都得罪了吧？

    烤鸡，做好之后容易冷。冷了，味道就大打折扣，白瞎了这么好的食材。

    干脆做‘泥焗***，最近老想吃，这就是懒得动弹。打定主意，李逵对李云道：“吃泥焗**？最近想吃，就是懒得做。而且泥焗鸡有一个好处，就是包裹在厚实的袄子中，就算是到了中午，也能上热气腾腾的焖鸡。”

    李云眨巴着眼珠子，偷偷吞了口口水，小心问：“比盐焗鸡好吃吗？”

    “你没吃过？”李逵记得在扬州给苏轼做过，主要价格太贵，被突然抽风要勤俭持家的苏轼否决了成为苏家家常菜的待遇。他一拍脑门，笑道：“忘了，是叫化鸡。不过泥焗鸡也差不多，只是少了鸡肉内的八宝。但是味道更加纯正，保证吃一次，一辈子忘不了。”

    李云眼前一亮，大声道：“就做泥焗鸡，等明日在老范跟前吃，馋死他！”

    苏轼好吃，只要是美食，他都有忍不住想要吃腻的打算。为什么会在鸡上头栽跟头呢？主要是苏轼手里又没钱了。

    都说读书人的开销很大，笔墨纸砚是笔大开销；走亲访友是笔不小的开销；或许还有置办家业之类的开销。但苏轼在扬州基本上都没什么这方面的开销。笔墨纸砚有人送，走亲访友人家派车来接，就算置办家业，扬州是客居之地，苏家的房子都是租的官产。

    主要是苏轼脑子一抽，发现最近几年写了很多诗词文章，竟然没有刊印出来，很是不满自己的懈怠。自费印刷了套文集，朋友亲戚都送一送，就连学生都有机会得到一套老苏新鲜出炉的文集，就这笔开销，差点让他老人家破产。

    范纯仁也好吃，出于家族抠门的传统，他经常是舍不吃舍不得穿，吝啬性格闻名朝野，但却没有人笑话他。平日里连羊肉都不舍得吃的老范，平生就两大喜好，油炸小杂鱼和吃鸡。

    油炸小鱼这道菜李云不敢让李逵做，会挨揍的，太麻烦了不说，吃起来还没有肉爽。

    不符合李逵的性格。

    其次就是吃鸡。为什么在范纯仁这里，鸡肉竟然会比小杂鱼地位还低，主要是鸡太贵，吃了败家，心痛。

    对范纯仁来说，鸡绝对是奢侈品中的奢侈品，生病了都不见得舍得吃。

    翌日，清晨。

    解千和解万竟然出现在刘宅的门口，似乎有等着李逵和李云一起去考试打算，很奇怪的感觉。更奇怪的是，这俩人除了昨日，没有带着兵刃去考场之外，今日又将兵刃扛在了身上。很难想象，他们竟然是参加解试的考生。

    看到李云从门口出来的那一刻，俩兄弟有点激动，颇有学渣扎堆自甘堕落的迹象。

    李逵抬眼看着解千和解万，良久，俩人都没有开口说一句话，却被李逵的目光看到心底发毛，浑身不自在。

    “你们今日怎么不说了？”李逵不免有点好奇，昨日还看着挺神气的样子，今日为何一副丧家之犬的颓废？之前几天可都是趾高气扬的对李逵说：“李逵，你的考场不在这里！”

    俩兄弟面面相觑，最后老大解千叹气道：“我们被客栈赶出来了。”

    “为何？”

    “没钱了。”解千忧伤的抬头看着屋角的蜘蛛网，宛若破败的冬日旷野，看不到一丝的生气。

    李云眨了眨眼，看向李逵，不知该如何说。他原以为昨日一饭之恩，让两兄弟迷途知返，决心痛改前非，就此要涌泉相报的戏码。没想到，这俩家伙竟然是被赶出来了，没地方住，想要赖上自己，这让他颇为无语。

    解万解释道：“李兄，其实我们带够钱了，主要是打造了兵刃，这才将钱全花光了。在临沂城内，我们又没有亲戚朋友。赶考的学子之中也没有交心的豪爽朋友，还请李兄帮忙，借点钱给我俩。回家，回到家里，一定加倍奉还。”

    “打了什么武器？”

    李逵好奇道。

    他觉得这俩人挺有意思，从性格上，比他见到的所有赶考的士子都要有趣。心思也简单，不像读书人那么善于专营，或是迂腐。

    解千提了提手中的大铁枪道：“就这柄铁枪，花了我俩所有的盘缠，三百贯。”

    好家伙，是土豪。

    不用怀疑了，能花三百贯打造趁手件武器的人，在大宋真不多见。很多武将的武器，都不如他们俩兄弟的好。

    “你们从客栈出来，难道掌柜和伙计没有拦你们，还让你们将行李都带出来了。”李逵好奇道。

    解万梗着脖子，提着紫金锤，嚷嚷道：“他们敢？”

    好吧，开店做生意遇到这等愣头青，也只有认倒霉了。确实没人敢拦住他们兄弟，万一伤了人，岂不是大大不妙？

    “为何不将铁枪典当在铁匠铺，一百贯当不来，五十贯总可以吧？即便五十贯不成，二十，三十贯呢？这么一来，你们既然有了吃饭住客栈的钱，还能有回去的路费。等回到家里，让家人送钱来，将铁枪赎回去岂不是更好。”

    李逵说的办法无疑是最适合解千和解万的办法，当然，他也看出来了，这两兄弟似乎真的不怎么缺钱。

    主要是花钱大手大脚，没有盘算过路费之类的开销，才陷入了窘境。

    可没想到李逵的话说完，解千像是受了莫大的侮辱，嚷嚷道：“人在枪在，岂能将手中武器典当？我辈武人，连手中武器都保不住，岂敢言保家卫国？”

    “那是！”解万也是颇为赞同。

    能说出‘人在枪在’的神人，李逵觉得不该是坏人。

    李逵一让身，对院子里喊道：“刘伯，有两位赶考的朋友需要住宅子里，不要紧吧？”

    一大早，管家刘伯就听到仆人说门口站着俩个不明身份的莽汉，作为刘家的管家，自然心上惦记着，听到李逵的喊话，立刻就跑出来了。笑着对李逵道：“李公子，不要紧。既是李公子的客人，就是我刘家的客人，还不快快请来。”

    解万虽没有听到李逵要借钱给他们，但是能住进刘府，肯定不会在意一点小钱，兴奋地往边上的拴马桩跑去，一边跑，一边喊：“我去将马牵来。”

    得了，真是落难公子，连马都有。

    