    杨红霞没有想到，林泛的心竟然这么柔软。

    虽然这种心软对林泛而言可能拖累大于帮助，但是此时此刻，杨红霞必须承认，这样的林泛非常有魅力。

    谁不希望在自己最艰难的时候，能有个温柔而又坚定的人支持自己呢。

    算了，反正已经发出去了，再撤回也不是那么回事。

    杨红霞叹息：“如果我是你的经纪人，这个时候必须有一句话来表达我的心情。”

    林泛从善如流：“是什么？”

    “得加钱！”

    好吧，看来自己的行为确实是给霞姐带来不小的麻烦，林泛讪笑。

    而此时，随着林泛第一个站出来表态，支持岑妙雪，更多的艺人也纷纷下场表示支持，同时也发文谴责那个诬告的人，林泛的“天网恢恢，疏而不漏”这句话被不断的引用，热度一下子就提了上去。

    只不过，岑妙雪发完超博之后就没有任何动态了，评论和私信依旧关闭着，她的经纪团队也没有发表任何言论，哪怕是在现在整个网络都站在岑妙雪这一边的情况下。

    到了晚上，林泛接到了《天籁之星》总导演徐莉的电话，通知他明天的录制正常进行。

    林泛问了一句：“正常进行吗？”

    徐莉回答：“正常进行，放心吧，没有人缺席。”

    而在另外一边，网盛音乐总部，吴忠看着网上一面倒向岑妙雪的舆论，气得砸碎了他最心爱的一把紫砂茶壶。

    秘书听着办公室里的动静彻底平息了下来，这才敲门进去：“吴总，媒体那边已经处理好了。”

    吴忠揉了揉眉心：“知道了。”

    秘书又等了几秒钟，看吴忠没有别的事情安排了这才退出办公室。

    唉，这一次真的是被那个人渣害得不轻！

    本来都准备好了，在岑妙雪反击的时候，利用黑子和水军引导大众舆论，然后再借助自媒体暗戳戳地带节奏，直接将整个《天籁之星》连同节目组带嘉宾都拖下水。

    结果，这看着天衣无缝毫无破绽的“证据”，尼玛居然还能这样反转！电视剧都不敢这么演，太狗血了！

    网盛这一次出手一点儿好处没捞着，还跟岑妙雪结下了死仇，虽然网盛这么大一个平台不至于怕了一个连一线都不到的歌手，但是这件事会让其他艺人有所警惕，甚至还可能因此改变对网盛的看法。

    总之，对网盛的声誉很有影响。

    至于天籁，简直是躺赢。

    这次事件的热度最终都会被《天籁之星》收割，别的不说，有了岑妙雪这波关注，这个节目开播的第一期，点击和流量都不会少了。至于最终节目能不能爆火，那得看节目的质量，看嘉宾能拿出什么样的作品。

    但至少，天籁赢了个开门红。

    这一切都怪那个人渣，居然隐瞒了这么关键性的事情！

    秘书正埋怨着呢，就看见宣传部的人在那边探头探脑，她脸色一沉：“有什么事情？”

    宣传人员看她脸色不好，小心翼翼的：“那个，音乐老师的儿子……”

    秘书打断他的话：“什么音乐老师的儿子？跟我们有什么关系吗？”

    宣传人员唯唯诺诺不敢应声。

    “这件事到此为止，跟咱们一点儿关系也没有，后续处理一下。”秘书顿了一下，“对方不知道是咱们的人跟他接触的吧？没留下什么把柄吧？”

    “这个您放心，没有，完全没有……”

    对方是因为在网上看到岑妙雪要参加《天籁之星》这个节目的消息，再加上网盛一直利用黑子和水军，以及自媒体号来带节奏，就在那些抹黑岑妙雪的留言和文章下面，不断谩骂岑妙雪，还说自己手里有岑妙雪抄袭的证据，网盛的宣传人员注意到这个人，这才有了后续的事情。

    网盛的工作人员跟对方接触的时候，都很小心，毕竟不是什么光彩的事情。对方也只是知道有人想要抹黑岑妙雪，看中了自己手里的证据，并不清楚具体是谁，也就没办法牵扯到网盛。

    “那就好。”只要没有留下什么证据，哪怕是大家心知肚明，网盛一样可以不承认。

    ……

    第二天下午，林泛在天籁音乐中心再次见到了岑妙雪。

    岑妙雪的状态不是很好，但她能来录制节目，证明她还能挺得住。林泛毕竟跟岑妙雪只见过几次面，交谈的次数有限，这个时候也不知道该跟她说些什么，只能笼统地说了一声：“加油。”

    岑妙雪露出了一点微笑，小声回应：“谢谢。”

    其他人也都在镜头之外，对岑妙雪给予了一定的鼓励和支持，嗯，在超博号上，包括《天籁之星》节目组和所有的嘉宾，都第一时间对她表示的支持。

    但是在镜头内，大家就像是没有发生过这件事一样，该怎么录制节目还是怎么录制节目。

    这一期节目的主持人在上一期录制当中，已经由现场观众票选出来了，正是惠巧丹，没办法，这么多嘉宾当中惠巧丹的人气最高。

    但是惠巧丹并没有多少主持经验，照着台卡读主持词，都像是要跟人吵架一样，非常较劲，林泛都替她感到累得慌。

    好不容易念完了广告词，惠巧丹终于喘了一口气，喊出最后一句话：“接下来请欣赏第一组主题PK，‘重逢’的第一位表演者，易小波！”

    惠巧丹从前台退场，舞台灯光暗下，易小波深吸了一口气，从候场通道上台。惠巧丹跟他擦肩而过之际，还捏着拳头朝着他挥舞了一下：“加油！”

    “谢谢惠姐！”

    候场间里，林泛跟着其他嘉宾一起坐在沙发上，看着大屏幕转播过来的画面，一边有一搭没一搭的闲聊着。

    转播画面里，易小波抱着一把吉他走上了舞台，坐在摆放在舞台中央的一张高脚凳上，调整了一下话筒的高度：“一首《不醉不归》送给大家。”

    说完，手指在吉他上轻轻一刷，一段C9转Dm和弦在他指尖流淌出来。

    候场间里，刘正言听着前奏：“这是，民谣？”

    民谣？林泛下意识地想起地球上那首世界级别的民谣《斯卡布罗集市》，哇，这首歌抄出来是不是就能直接封神了？

