    什么叫干到她满意？

    这是师妹能跟师兄说的话吗？

    尚仙目送师妹跑路，一边在心里抱怨一边又有些唏嘘。为了百禁山的三年平安，他家的霸王师妹也真不容易。

    罢了罢了，他就在师父那里，替她撑个三年吧！

    被当人质押在百禁山，没成小可怜，反而让人家捧在手心养了三年，又亲自送回，是师妹和那位瑛娘前辈的缘份。

    换成他在少时，被谁那般照顾，肯定也要惦记着。

    师父怕百禁山抢人，不让师妹和那边亲近，根本不可能。

    尚仙在心里想着，回头怎么跟师父说，就见师妹南佳人衣袂飘飘进了大殿。

    “咦？林蹊呢？这么快就走了？到哪去了？”

    “你来迟了，她刚走，知袖师叔在金风谷外等她。”

    “噢！”

    “站住！”

    眼见师妹转身就要走，尚仙忙拉住，“你干嘛去？也要到金风谷啊？先别去，让她跟知袖师叔好好说会话。”

    “我也可以陪着好好说会话的。”

    南佳人白了师兄一眼，还是要走。

    “你一去，林蹊大概就不好跟师叔说贴心话了。”

    尚仙还指着知袖师叔把林蹊飞走的心拉回一些呢，哪能让南佳人去破坏，“她一回来就跟我提要求，说要到百禁山三年，你也知道那里对林蹊来说，是个什么地方。

    随庆师伯和宜法师叔都没回来，我师父又闭关，宗里能让林蹊听话的只有知袖师叔了，让她们好生说会话，现在是宗门任务，要不然，你就等着陪我一起被我师父和宜法师叔唠叨吧！”

    呃！

    连宗门任务都出来了，南佳人还能怎么办？

    “那行吧，我迟两个时辰再去。”

    没一个她能惹得起。

    林蹊不在的这六十年，天渊七界因为食灵蜿虫变化太大，长辈们……，尤其随庆师伯担心师妹错失的机缘，又怕师妹回来，见他们进步这么大，心态会出问题，常朝他们发火。

    师伯如此，她师父宜法也差不了多少。

    南佳人有时候都怀疑，她师父是林蹊的亲师父，“不过，我师父怎么没跟林蹊一起回来？”

    按理说不应该啊！

    拿仙令换东西，有随庆师伯主持不就行了吗？

    “告诉你一个好消息，宜法师叔在林蹊冲击元婴的时候，也跟着进了一步。”

    啊？

    南佳人接过师兄递来的玉简，看完了嘴巴久久合不上。

    “师兄！你说，回头我搬到金风谷陪林蹊住一段时间如何？”

    跟着蹭一蹭天道亲闺女的光，也许老天看她顺眼，再赏个什么呢。

    “你？”

    尚仙把她上上下下打量一遍，“爱去就去，不过……林蹊能让你住吗？”

    随庆师伯把金风谷当宝贝，轻易不让别人进去。

    林蹊的性子也有点霸道，“别到时候，被她赶出来，那你的面子可就丢大了。”

    ……

    已经跟知袖汇合的陆灵蹊，不知道尚仙和南佳人在打她的主意。

    “师叔，恭喜您！”

    元婴期的瓶颈一个接一个，知袖师叔虽然始终没有宜法师叔走的顺，但能在百多年里，从元中冲到元后，也非常不错了。

    “沾了你的光了。”

    知袖接下陆灵蹊亲手倒好的茶，“要不是你在乱星海立功，仙界大概不会那么早就把灵食蜿虫的作用当奖励放下来。”

    就算未来会说，可是，他们会蹉跎多少时光？

    修仙者的时间，表面上有一大把，可是，想要追寻大道，说只争朝夕一点也不为过。

    她在正好的年龄赶上了天渊七界的大变局，可不就是沾了林蹊的光吗？

    “好在你也回来了。”

    知袖很为她高兴，“以后什么事都别管，只专心修炼。”一回来就进阶元婴，固然可喜可贺，但她也能想象那六十年，林蹊在乱星海忙成了什么样。

    如果没有错失天渊七界的机缘，如他们大家一样，现在肯定更不得了，也许都已经能冲击元婴中期了。

    “宗门会留意所有适合你的秘境、仙府机缘。”

    知袖希望她能补上所有缺失的机缘，“回头师叔陪你一起进，你也只用修炼就成。”

    外事她全包了，看哪个敢不长眼的仗着修为欺负人？

    想她当年，入门比宜法早，修为也比她高，但人家后来居上，她反而被宜法逼着屈当师妹，喊她师姐了。

    每一次进阶，她都会找宜法练练，想把师姐的位子夺回来，可恨回回都差了点，被她打的没脾气。

    “对了，你见到酒儿的时候，她没跟你龇牙吧？”

    酒儿一直不服气林蹊，又先她一步进阶元婴，知袖老操心她们两个打起来，“她现在会算卦了，了不得了，你记着，如果她敢跟人龇牙，一定是你那段时间运气差了些，离她远一点，回头再把场子找回来。”

    “噗！”

    陆灵蹊被师叔逗笑了，“师叔放心，柳师妹一直乖的很，现在又会算卦，才不会送上门来被我揍，或者给您骂呢。”

    哎呀！

    说来，柳酒儿还是太聪明了。

    她要是笨一点，说不得，真能让她活动活动筋骨，然后再看一场师叔教徒的大戏。

    陆灵蹊甚为遗憾，“师叔，其实酒儿师妹也挺好的。”

    就是古板了点儿，连赚个钱，也丁是丁卯是卯，给便宜也不知道怎么占，生怕多占了，自己就要看不起自己。

    “她现在也是元婴真人了，您经后多给她点面子。”

    “谁说我不给她面子了。”

    知袖有些不自然地道：“她好好的剑修不当，要去当算卦的，我不也由着了吗？”

    徒弟是挺好，可是不能比啊！

    不要说林蹊了，就是南佳人……

    唉！

    知袖一直有个小心思，想要胜过宜法，奈何天不从人愿。

    虽然她徒弟收的多，心思灵巧的却一个也没有。

    也就是徒孙沈容好点，但想等她给她争面子，还不知道要等到猴年马月。

    “哎呀！剑与卦又不冲突，再说有个这么好的兴趣爱好，我们这些亲近的人都能沾点便宜。”

    “你已经占过便宜了？”

    “噗！正是！”

    “那还行！”知袖稍为满意，“其实我也不反对她有兴趣爱好，只是，现在时间紧，别人都在努力修炼上进，她老捣鼓她的兴趣爱好，我急的慌！”

    “师叔，您不用急她，我觉得，您还是急急自己吧？”

    “我？我有什么可急的？”

    知袖不解，除了在宜法那里老是受挫外，她感觉她的日子还挺好。

    “宜法师叔在我进阶元婴那天，心有所动，往前进了一小步。”

    啊？

    知袖牙疼，那就是天生克她的人。

    “唉！别跟我提你宜法师叔，一提她，我连这茶都喝不香了。”

    知袖愁眉揉了揉上次差点被她砍了的左腿，朝陆灵蹊道：“林蹊，你可要给我挣口气，将来超过南佳人，让南佳人喊你师姐。”

    “……”

    陆灵蹊简直呆了。

    这种气，她怎么能争？

    “师叔，您不是应该叫柳师妹争口气吗？”

    “她？”

    知袖一脸嫌弃后，又满是无奈地道：“她哪能跟南佳人比，南佳人都接手了暗门，把她哄成了小跟班。”

    她们两个联合在一起，干的也还不错。

    为宗门计，不要说徒弟没本事，就是有本事，她也只能压着。

    知袖哀叹，“林蹊，也只有你，能反过来把南佳人压着。而且你宜法师叔也不会怪你压下南佳人，她也愁那丫头一直顺顺利利的，不管干什么，不要说坎坷了，连点波折都没有。”

    这算是好事，可又不是好事。

    只有经了风雨，见到的彩虹，还能更炫丽。

    现在不经风雨，天天见彩虹，谁知道万一哪一天，给她狂风暴雨呢。

    “本来你宜法师叔让她管暗门，应该会手忙脚乱一段时间的，可是，你都不知道，因为你为天渊七界连立的两次大功，暗门现在根本没事，她又把酒儿拉过去了，两个人的日子过的都不知道有多自在。”

    可怜她生不逢时。

    本来不对比的时候，知袖觉得自己真是太幸运了，得林蹊的惠，机缘巧合进阶元婴中期了不算，还又幸运地在最好的年龄成功进阶元后，以后加把劲，大道可期。

    可是，她绝对绝地不能跟小一辈们比。

    就是宜法，看着厉害吧？那也是没得比的。

    “不过，你没回来的时候，她们自在还可以，毕竟也还有我们这些老的看着，可是现在尘埃落定，乱星海和幽古战场的机缘就在那里，有志更进一步的基本都会走一遭，但是，也肯定会有想捡现成便宜的混蛋。”

    林蹊就是活靶子。

    知袖听宜法分析过，其实也愁的慌，“等幽古战场的通道通了，我们离开，一切就要靠你们自己了。”

    重平师兄一直确定林蹊冲进了元婴，才加紧时间去闭关的。

    未来，就要靠他们小一辈撑住宗门了，也不知道……

    “师叔，您想的太多了。”

    陆灵蹊感觉她要快点回百禁山，要不然有什么事，真的会被师兄师姐抓壮丁的，“渲百师伯和我师父肯定不会一同进幽古战场吧？

    而且就像您说的，我好歹为天渊七界立下两次大功，那些想捡现成便宜的混蛋，敢在明面上对付我们千道宗吗？

    尚师兄和南师姐一个被重平师叔培养多年，一个被宜法师叔和南家看着培养多年，就算有什么事，我相信，凭他们的本事，也能平安压下。”

    她才不要当师姐呢。

    管完这个还要管那个。

    “那什么，让我抢南师姐的师姐位子，您就别想了，我安安生生地当师妹多开心啊？您肯定被宜法师叔忽悠了。”

    陆灵蹊在知袖面前义正言辞，“您之前才说，让我只要关注修炼就行，您想想，我要是抢了南师姐的师姐位子，以后不得天天被她堵门啊？

    还有南家，肯定也要给我弄幺蛾子。”

    她坚决不会干的，“对了，师叔，这是我给您的孝敬，您接好了，我一会就要往陆家走一趟，陆传答应我，他家的七层塔可以让我再进一次。”

    嗯？

    这是正事。

    “你对我们的孝敬已是无可想象。”知袖哪能收她拼死拼活赚下的东西，“不管是什么，你都收回去，幽古战场和乱星海要不了多久我们就能进了，需要什么，我们可以自己挣。”

    “哎呀，师叔！”

    发现师叔果然要推给她，陆灵蹊忙按住，“我知道你们一起说过，不要我的孝敬，可是，我得的机缘，比你们想象的还要多。

    师父师叔他们都收了，您也收着吧，东西不多，也就是四十九块仙石，于你们的修炼、冲关都有好处的。”

    打架的时候，灵气供应不上，抓一块仙石，也能比别人更快地回复灵力。

    ……

    南佳人等了两个时辰，到金风谷才知道，林蹊已经往太霄宫去了。

    “师叔，她那么急干什么呀？”

    好歹见一见啊！

    她都期待了这么久。

    居然连面都不给她见就跑了。

    “回来了，以后有的是时间。”

    “你以为林蹊是你呢？”

    知袖眉头拢着，“你们在家，顺顺利利平平安安就进阶了，她在乱星海要杀星兽，要顾修炼……”

    又来了。

    南佳人生无可恋，好想捂耳朵。

    宗里除了随庆师伯常觉得林蹊亏了，知袖师叔也一样，而且，她还不啰嗦别人，就啰嗦她。

    此时，已经通过传送阵，站到太霄宫的陆灵蹊，可不知道南佳人的痛苦。

    她抬头看向茶馆三楼的陆从夏，做了个口型，“走啊！”

    “你还真这么快就来了。”

    陆从夏一个闪身从三楼飘下，“那就走吧，宗门那边同进七层塔的差不多也都要到了。”

    拿回了陆望老祖的东西，对宗门那边当然也要有所表示。

    “这次与你一起进去的，都是太霄宫筑基没多久的弟子，他们……”

    “你也进去吧？总不能要我照顾。”

    “行！”

    陆从夏犹豫了一下，到底答应，“我就陪你一起进去。”

    