    陈少君声音平静，脸色坦然，并没有隐瞒。

    “万年之前的神魔降世，是普遍存在的？”

    “另外一个世界，也有一场浩劫，造成了巨大的破坏和影响？”

    其他人闻言，脸上都是一惊。

    “没错。

    至于我的实力……”

    陈少君先是点了点头，随即略一沉吟，说道：“距离你们所说的，巫师之神境界，应该不远，但确实还没有真正踏入那一层次。

    不过我相信，要不了多长时间，我应该就能够真正跨入那一层次了。”

    这倒不是他盲目自信。

    这个世界，因为万年之前的天地禁封，确实有一层无形的力量，始终压制着这方世界的强者，难以真正突破，踏入神级领域。

    也就是道法修士中的分神境，武者之中的武圣之上的武神之境，巫师之中的巫师之神……这等境界层次，在这方天地的压制之下，几乎无人能够真正突破。

    不过，随着陈少君自己真正触及到这一领域，他就明白过来，这一禁封，其实也是有极限的。

    也就是说，并不是不可跨越。

    一个最简单的办法就是，以力破之。

    也就是说，只要他的实力手段，足够强大，强大到足可轰碎禁封，自然而然，就能够跨入那一层次，真正令自己的攻击手段，达到神级层次。

    而他估计，想要做到这一点，那么至少需要修炼者的攻击力量在达到天地压制的极限的同时，让得自己的力量，提升十倍。

    也就是说，需要修炼者的攻击强度，十倍于天地极限。

    这对于普通修炼者来说，自然极难。

    毕竟，一般修炼者，想要令得自己的攻击强度达到这一极限，都是极难极难。

    整个大周皇朝，估计也只有那些排在前十的顶尖强者，才具备着触摸天地极限的能力。

    至于其他许多同境界强者，别说触摸到天地极限了，很多人甚至根本并不清楚，天地之中，有这种规则压制之力的存在。

    而就算是那些触摸到了这一层次的强者，本身实力境界，其实都已经达到了一定的极限，再想增强，已经变得极难极难。

    这也是为什么，从古至今，那么多人只能困守这一层次，难以突破的原因。

    但陈少君却不同。

    不仅是因为他修炼体系，与如今大周皇朝的诸多强者并不相同。

    更因为他此时的实力境界，其实远低于那些巅峰强者。

    武道修行方面，他才刚刚突破，进阶成为灵罡境层次。

    在之后，还有灵罡境第一重，第二重，第三重……直至灵罡境第九重和灵罡境以上的神玄境……有着无限的上升区间。

    至于道法境界方面。

    陈少君的优势就更为明显了。

    因为他的法力道行，其实并没有极限，可以不断进行叠加。

    而如今的他，才不过是两百年的法力道行，在之后，还有三百年，四百年，五百年……一千年，两千年……万年……

    无穷无尽。

    并不像其他道法修士一般，会有对应的境界限制。

    他，只要有着足够多的功德金光，法力道行就能够无限提升。

    自然而然的，他的实力手段，也能够无限提升。

    虽然在短时间内，他或许难以达到那一极限的十倍，但只要他的法力道行不断提升，或者武道境界继续突破，自然而然的，就能够真正突破，十倍极限。

    从而真正突破，这方世界的压力限制，发挥出那独属于神级强者，才能够使出来的强大威力。

    “能够突破，神级层次？”

    所有巫师看着脸上充满自信的陈少君，心中都是一惊。

    而光明教会会长奥兰多尼尔，心中一惊的同时，更忍不住咋舌，疑问道：“我听说，这方世界自从万年之前，就有一股无形的力量在压制。

    所以我们巫师世界，才会万年来都无人突破到巫师之神的层次。

    既然大人说过，您所在的世界，与我们处于同一规则之内，想来也必然存在着这一股无形的压制之力。

    您又有什么办法，突破这一压制？晋升为堪比巫师之神的存在，成为真正的‘神’？”

    他作为光明教会会长，了解的辛秘确实极多。

    教会内典籍之中，也确实记载着一些有关顶级强者，难以突破到巫师之神层次的困惑。

    甚至就连他自己，其实距离触摸到那一极限层次，也并不算远。

    结合陈少君之前的话，他这才有着这一疑问。

    当然最重要的是，他也十分渴望，能够从陈少君这里，获得解决这一桎梏手段的方法。

    “两种方法，一种是以力破法。

    第二种则是借助外力。”

    陈少君笑了笑，倒也没有隐瞒，随即继续说道：“你们应该知道，我乃是一个游者。

    自然而然，我的见识，也要比一般的强者，要广博许多。

    据我所知，这方天地之中，如你们巫师世界一般的小世界，其实不少。

    而这些小世界，因为与我们同处于一个天地之中，同样受到了天地限制。

    自然也难有人再能够突破进入神级层次。

    但事无绝对。

    这些小世界中，却也并不是当真无人，踏出那一步，成为神级强者。

    他们有的强者，走的是以力破法的手段。

    而何为以力破法？

    就是掌握绝对的力量，自然而然，就能够破除这一天地极限。

    比如，据我所知的有一个号称魔法世界的人，就有人全心全意的潜修，领悟对应天地的天地规则。

    当他将自己所修行的某一元素的天地规则全部领悟掌握的时候，自然而然，就得到了天地人可，从而突破到了神级层次。

    所能够发挥出的威力，强大的可怕。

    直白一点，就比如你们修炼的金木水火土等各系法术。

    而那等强者，就专修这各系法术之中的一袭，将天地之中，所有关于这一系元素的天地规则，彻底领悟，再无疑惑。

    自然而然，就能够突破成神。

    这就是以力破法，掌握了对应的天地规则，那么他就是天地规则之中的一部分，自然那原本的天地压制，就不再对他起作用。

    当然，想要做到这一点，可不容易。”

    其他人闻言，相继无言。

    这岂止是不容易，简直是不可能的事情。

    毕竟，他们都是巫师，与陈少君口中所描述的魔法世界的修行体系，极为相似。

    自然清楚，要将某一系的对应天地规则全部领悟，是有多么艰难。

    能够做到这一点的，绝对是万古无一的绝世天才，他们自认，自己做不到这点。

    “至于借助外力。

    倒也有两种方法。

    第一种，就是找到世界之心，融合世界之心，自然而然，就能够成就神级强者。在这一小世界中，达无敌于世。

    不过可惜，你们巫师世界的世界之心，其实早在万年之前，就被人取用了。

    所以，这条路其实就相当于被堵死了。

    至于另外一种，就是收集信仰。

    当整个世界之内的民众，都去信仰某一个强者的时候。

    那么自然大众意志，就会凌驾于天地意志，使得这位强者，修炼速度变得无比迅猛，很快就能够突破一个个瓶颈，成为神级强者。

    据我所知，诸多小世界中，至少有七个小世界的神级强者，就是借助这一方法，成就神位的。”

    陈少君微微一笑之间，突然用似笑非笑的目光望向了光明教会的会长奥兰多尼尔，道：“你们光明教会，走的岂不就是这条路？”

    其他人闻言，瞳孔都是一缩，目光死死地盯着光明教会会长奥兰多尼尔。

    “怎么可能？

    我们光明教会所信仰的神像，可是三千多年前号称光明天使的尼克巫师。

    尼克巫师早就在两千多年前，就已经坐化陨落，又怎么可能以这一方法，突破成神？”

    奥兰多尼尔闻言大惊失色，随即连忙开口回道。

    其他人仔细想了想，倒也认可的点了点头。

    确实，一个早已经死去多年的人，自然不可能以这一方法，突破成神。

    只有陈少君脸上一笑，却并没有多说什么。

    对方所言的尼克巫师，他其实也通过鉴宝画面，有一定的了解。

    虽然世人公认，对方早已经在两千多年前坐化死去，只是因为他高洁的品质，和一生之中，都致力于给人带去‘光明’，这才令得他的教派，如此盛行，逐渐发展成为整个巫师世界的第一教会，影响力惊人。

    但谁知道对方是否当真已经陨落？

    这方世界虽然没有如大周皇朝世界中，那般多的天材地宝，有着繁衍到巅峰的各种修行手段。

    但同样不缺少可延年益寿的珍宝。

    六级巫师近千年的寿元，在某些特定的珍宝的帮助之下，可未尝不能活到三千岁，甚至是五千岁。

    更别说，他在使用破界符进入这一世界的时候，也确实隐隐感觉到了一丝窥视的目光。

    虽然这一目光很快就散去，但却还是让他有些心神不宁。

    是以，他在刚一开始，才会那么谨慎。

    “对了，您刚才说，我们这方世界的世界之心，被人用过？是怎么回事？”

    似是为了转移话题，光明教会红衣大主教贝西莫哈利连忙说道。

    “如果我没猜错的话，使用世界之心融合成神的，应该是上一代巫师之神纳尔。”

    恰在这时，一声低沉的声音传出。

    说这话的，赫然是巫师世界中的绝世天才，克拉克肖恩。

    见其他人都将目光望向他，他这才说道：“其实我在早期，有幸进入过巫师之神纳尔的坐化之地。

    从他的一些手札中，发现了一些有关他成长路途的描述。

    其中就有提到，他在一个地心之中，发现了一块黑色神石。

    借助那黑色神石，他顺利突破，成为了神级强者。

    但也因此，他终生只能困守在巫师世界之中，不能踏出一步。

    我想，那黑色神石，应该就是前辈所说的，世界之心吧。”

    他说着，目光随即望向了陈少君。

    “没错。”

    陈少君点了点头，随即说道：“不过，融合了世界之心，其实也相当于纳尔在这个世界的实力，其实是无敌的。

    也就是说，只要是在巫师世界之中，除非境界远高于他的存在，不然都难以在这里，打败他。

    而他之所以会陨落，估计就是因为，他为了摆脱巫师世界的限制，又将那世界之心给剥离出来了。

    所以，当西格天魔降临的时候，他的实力大减，这才重创垂危，以至于最后坐化陨落。”

    陈少君说着，其实对于这纳尔巫师，也有些佩服。

    在感受到融合世界之心的强大之后，对方却还是有着决心，将世界之心剥离，就足可看出，他的心性之强了。

    毕竟，没有谁，能够忍受力量离自己而去。

    ……

    “您为什么会将这些，都告诉我们？”

    也就在这时，突然有人开口，问出了心中的疑惑。

    确实。

    这些突破成神的方法，确实对他们的吸引力极强。

    但想要真正做到，却都是千难万难。

    他们虽然感激对方的告知，却也并不认为，陈少君是单纯的好心，来为他们解惑。

    “自然不是毫无目的的。”

    陈少君笑了笑，随即说道：“之前我就告诉过你们了，我是一个游者。

    但除了游者之外，我还是一个商人。

    而作为一个商人，在一个新世界中，自然是大肆搜刮这方世界的宝物，转手卖出，才能够获取最大的利益。

    而我这个人，又爱好和平，也不想做那巧取掠夺之事。

    所以，打算跟你们做一场交易。

    交易的东西，就是你们这方世界的宝物。

    不管是什么宝物。

    比如冥想之法，各种法术结构，论著典籍，还有对应的巫师法杖，法袍，或是其他奇珍异宝……甚至只是一些简单的，毫不起眼的物件

    我都愿意接收。

    而你们，则能够从我这里交易到，一条真正的，能够成神的道路。

    至少在可行性方面，比我之前与你们所说的那几条方法，要简单有效许多，且成功率也更高。”

    陈少君到了这时，才真正将此次的目的提了出来。

