    他们当家长的，天气这么热，在外面等就等了，那也没办法啊。可是人家一个大小伙子，也等了这么久，真是不容易。

    现在哪个年轻人这么有耐心的？

    而且，他们都抢占树荫下，有的吃冰棍，有的扇扇子，还有的压根不注意，把衣服下摆撩起来就往额头上擦——

    汗水多啊。

    热啊。

    还有的就是叽叽喳喳地聊，打听别人家的孩子之前考得咋样，报的什么学校什么专业，哪个学校学费有补贴，以后出来包分配的是啥工作。

    但是这位小伙子全程精神地笔直地站着，那身姿，跟白杨似的，跟旗杆似的，让一干三四十岁的阿姨们都目光贼亮贼亮的，忍不住被吸引啊。

    不仅身姿笔直好看，连模样都是难得一见的俊啊。

    “我说，我还有个大女儿，读着中专，出来估计能分配到咱县的邮电局，你们说说，配这小伙子咋样？”一个穿着花上衣的阿姨说道。

    旁边一个大爷摇了摇头，“邮电局是个好单位，不过，我看这小伙子长得这么精神，估计早就已经有对象了。”

    “哪里止有对象啊，搞不好人家早就已经结婚了。这么好看的小伙子，姑娘们眼睛又不瞎。”

    这些话，孟昔年同志都一字不漏地听到了耳里。

    他表示很无奈。

    虽然现在他家小姑娘十七岁半了，再有半年就十八了，但是人家正在高考啊，他总不好直接跟这些人说，那就是他对象吧？

    感觉还是影响不好。

    他当真是等不及姜小小十八岁了，到时候带上她打结婚证去，然后有人再觊觎他或是觊觎他家小姑娘，他就可以光明正大的带着她跟人家直说。

    “这是我媳妇。”

    嗯，不错，这句话感觉很好听啊。

    这是我媳妇儿。

    “想什么呢？”姜筱走到了他面前，见他虽然一脸一本正经的模样，但是眼里却溢出了几分笑意，就知道他心里肯定不是在想正经事。

    孟昔年摸了摸她的头，微低头，低声道：“小猫，你再不出来，你英俊无敌的未婚夫都要被人拉去相看了。”

    你英俊无敌的未婚夫......

    姜筱忍不住瞪了他一眼。

    脸皮怎么能这么厚呀。

    这时，刚才那个花上衣阿姨却凑了过来，碰了碰姜筱的手臂，道：“哎，这位同学，这是你哥吧？你有嫂子了没有啊？我跟你说，我大闺女读中专的......”

    姜筱：“......”

    所以，她家英俊无敌的未婚夫其实没有说谎也没有吹牛？

    姜筱立即拉起了孟昔年快步跑了，一边丢下了一句话：“阿姨，我家哥哥有对象了！他的对象很小心眼的，不让他跟别的姑娘说话！”

    话音落，已经拉着他跑了很远去。

    离开了那群阿姨大叔，她才吐了口气，缓下脚步来，还瞪了孟昔年一眼。

    孟昔年忍不住哈哈大笑起来。

    “嗯，我对象的确是很小心眼。”

    姜筱哼了一声，斜眼看着他，“招蜂引蝶不说，连阿姨也招惹。”

    “你这坏丫头！”孟昔年好气又好笑地弹了一下她的额头，“乱说什么话？”

    