    夜空中，一架架重型运输机飞向喜马拉雅山脉，所有的骑士团全部出动，一支支雇佣兵队伍也随之出征。

    这是第一批，足足数万人。

    后面还有一批，数千名兵人一动不动的分坐在运输机内，如同磐石一般。

    对他们来说，去哪儿都一样，在哪儿也都一样，打什么样的仗也是一样的。

    坐在战神营指挥部的齐王盯着电子地图，看着上面代表己方兵力的运输机，还有龙族隐藏在喜马拉山深处的军事基地。

    “闫泽瑞，准备的怎么样了？”

    “三千九百颗钻地炸弹已经准备就绪，掏空了咱们蛋道航天所有的库存。”闫泽瑞说道：“现在距离还有五百公里，再等等。”

    “你确定能行？”齐王说道：“一旦没达到效果，空降就不再是急速渗透，而是把天空当成坟墓。”

    这是突袭闪电战，所有部队全部采取空降的方式，这也是地形环境所导致的。

    喜马拉雅山深处，根本就没有路，人走都费劲，车就更不行了。

    “确定可以！”闫泽瑞肯定的说道：“三千九百颗钻地炸弹延迟到同一时间爆炸，会在瞬间产生数十万吨的当量，瞬间引发强烈的地震。这不是常规的空袭，而是气象武器。”

    气象武器，通过人为方式来制造极端天气，通过极端天气来达到摧毁或者大范围杀伤敌人的效果。

    以爆炸模拟海底火山喷发，制造人为海啸；向天空发射化学弹，制造人为酸雨……

    这个世界上最恐怖的不是核武器，而是自然的力量：地震、洪水、海啸、台风……

    “我们需要的只是制造一场地震，三千九百颗钻地炸弹同时爆炸，足以让上百公里出现地震，并且通过精密制导，完成对震区的控制。”闫泽瑞继续说道：“一场7级地震，虽然不能摧毁龙族的军事基地，但可以让它们外设的防空武器全部失去作用。如果这还不够的话，我还有后手，准备了六十颗电磁导弹。哪怕他们的修复能力再强、应急设备再现金，也能让整个基地陷入半小时的瘫痪状态。”

    这是针对这场战争做出的战术规划，完完全全以绝对的暴力方式来达到战争需求。

    “齐王，瞧好就行。”闫泽瑞咧嘴一笑：“虽然咱们不是狗，但跟狗待一起时间长了，也能留下点传说，嘿嘿。”

    “狗？这么直白？小心雷狗子咬你，哈哈。”

    齐王大笑，眼睛却一直盯着电子地图，因为运输机已经距离目的地剩下四百公里。

    快到了，意味着战争快要打响。

    通过情况下战争在部署的时候都没有这么紧张，可在打响之前，所有的神经都会绷到最紧。

    因为这是一支箭，开弓没有回头箭，只有在战争开始之后的微调，真正的大局在开始的那一瞬就已注定。

    ……

    运输机里。

    雷书侠坐在兵人部队面前，看着整齐坐成一道道直线的兵人。

    还有一名兵人跟他并排而坐，没有丝毫人类的感情，就跟没有生命的石头一模一样。

    这是兵人部队的领袖——A。

    从起飞到现在，A都一动不动的坐在这里，看到雷书侠都很蛋疼，他很想知道A究竟有没有生命，肚子里是不是机械？

    但他知道A的实力不是一般的强，曾经一拳打断小宝的肋骨。

    小宝什么实力，雷书侠比谁都清楚，他拉着小宝打了那么久，也没能将其骨头打断，给对方留下的也只是皮肉伤而已。

    “你忠诚吗？”雷书侠盯着A。

    A一点反应都没有，眼睛已经两个小时没有眨一下，而这就是他跟其他兵人的区别所在。

    如果是其他兵人，一定会大喊一声“我痒”，但A从来不会喊。

    所以，雷书侠知道他是有生命的，有思维的。

    这就是他最担心的地方，偏偏跟对方无法沟通，不知道A的大脑究竟想些什么。

    毕竟到了他这一步，必须得掌控住手底下的人，而兵人部队的实际掌控者，就是A。

    “打完这一仗跟我走。”雷书侠说道：“我需要你。”

    A仍然是一块石头，没有任何反应，不说走，也没说不走。

    这让雷书侠也很无奈，他掏出香烟点上一根，深深的抽了一大口，耐心等耐。

    三百公里、两百公里、一百公里……

    当运输机进入昆仑山脉，距离目标剩下一百公里的时候，战神营指挥部里，齐王下达攻击的命令。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    不同方位，不同区域，一颗颗钻地导弹冲上黑夜的天空，转瞬间化作一颗颗流星。

    “嘘~”

    闫泽瑞吹了一声口哨，浑身放松，悠哉悠哉的躺在椅子上，因为他所负责的任务完成了。

    当所有的导弹发射出去的时候，一切的一切尘埃落定，哪怕计算的不够精准，甚至出现偏差，也只能这样了。

    当然，在这之前，所有的一切都用超级计算机计算了上百遍，每一种情况都考虑并计算，几乎完美无瑕。

    之所以用几乎，是因为战争总有意想不到的情况。

    “放歌！放歌！”闫泽瑞突然跳起来叫道：“摇滚，重金属摇滚，速度放快！”

    刚才的放松消失的无影无踪，取而代之的是亢奋、无比的亢奋！

    重金属摇滚响起，闫泽瑞疯狂的扭动身体，在指挥部里嗨起来，丝毫不管别人的目光。

    齐王只是看他一眼，任其狂嗨，因为这是压力的释放。

    气象武器这个战术从来没有人用过，闫泽瑞也是第一次，所以他很紧张，随着导弹一点点的飞向计算好的区域，整颗心脏也提到嗓子眼。

    “马什么梅？马冬梅——”

    闫泽瑞扯着嗓子嚎着，从重金属音乐变成了DJ。

    “炸了！”齐王高声道。

    瞬间，重金属音乐消失，指挥部变得寂静一片。

    “报告震源！”

    “经度XXX，纬度XXXX！7.5级！”

    听到汇报的那一刻，闫泽瑞重重躺在地上，死人一般的喘着粗气翻着白眼，伸手抹掉脸上的汗水。

    喜马拉雅山深处，地震了！

