    东西看起来似金非金，似骨非骨，王林两指夹起一个t而动，向其探入，但刚刚一碰到此金色颗粒，便有一股强大的阻力从其内砰然而现。

    这突然出现的力量立刻便把王林的神识推开，阻止其探入，王林沉吟少许，用力一夹，这金色颗粒并非如想象那样坚硬，立刻扁了下来。

    只不过任凭他如何再用力，这金色颗粒也只是越来越扁，但始终却是没有粉碎。王林内心一动，立刻把几个颗粒全部揉捏在一起，形成一个小指甲盖大小的金豆。

    他沉吟少许，看着金豆，越看越觉的其颜色与第一关兽王额头的手指骨一摸一样，若真是同等材质，这金色豆子定然也是某种生物的骨头。

    “难道是古神的骨头？”一个大胆的念头涌入王林脑中，他盯着金豆，砰然心动。

    但很快，王林便放弃了这个念头，按照之前端木极等人所说，这古神身体庞大，那么其骨头定然也不会小，如此一来，哪怕其手指骨，也会极大，与第一关兽王额头上的相比，明显在大小上就截然不同。

    沉思片刻，王林把金豆收起，一拍衣衫，站起了身子，看着眼前禁制，身体蓦然一动，向前一跃而去。

    这五百丈到三百丈之内的禁制，他已然观察透彻，再加上古帝之前探路，此时一路走去，虽说谨慎程度依旧，但却比之前略有轻松。

    只不过在三百丈的位置时，王林停了下来，他步步谨慎，一点点向上移动。他可不想触发了禁制，落得被天雷轰击的下场。

    王林不着急，任由时间一点点过去，转眼间，又是三年。

    这三百丈的距离，他足足用了三年的时间，这才一步步走出，这三年的时间，他的禁制之术，随之一路破解，也是突飞猛进。

    当三年后王林站在山顶时。他知道。此地地禁制。若不是之前爆发了一次。导致很多禁制内。虽说神通仍在。但却没有了灵力供应。从而即便是触发。也无法开启。否则地话。以他地修为。根本就无法走上山顶。

    即便如此。当他走到五丈之内时。天空地乌云。依然慢慢出现。其内雷电闪烁。王林目光平静。看了一眼后。便向漩涡内走去。

    王林速度很平缓。一步一步。没有任何停顿。早在三年前。王林看到这乌云时。他便一直怀疑。这天空地禁制。是依靠什么来触发地。

    他清楚地记得。当年他控制飓风飞向山顶时。没有遇到任何雷球。而当飓风卷住断臂。加速飞回时。却被雷球击中。

    研究了一番之后。再加上王林以残影之圈试探。最终。他有些明白了触发天空禁制地原理。那就是速度！

    一旦速度超过一定程度。又或者突然地增加、减少。就会引发天空禁制。而且越是靠近山顶。这禁制就越敏感。

    也就是说，若是在山脚下突然增速，可能并不会触发天空禁制，而如果在山腰处，则有可能引发禁制，那么一旦在山顶，则定然会触动这天空禁制。

    有了这一判断后，当乌云出现时，王林目光平静，脚步从容不迫，并不加速，也并不减速，而是保持一种平和的步伐，走过这让人触目惊心的五丈，进入了漩涡之内。

    这第二关，共用了王林十三年的时间，时间虽长，但与王林的收获相比，实在是微不足道。

    用了十三年，从简入繁、从易到难，一点一点把禁制之术学会，并且融会贯通，达到一定境界，这等机遇，对于王林来说，即便是用再多的时间，他也不会放弃。

    在他看来，这第二关，其根本目的似乎并不是为了阻拦闯入者脚步，而是一个系统的让人学习禁制之术的地方。

    否则的话，只需在山脚下也布置如山顶般的禁制，保管叫人无法攀登而上。

    对此，王林极为疑惑，只不过这丝疑惑，没有人可以为其解答罢了。

    此时，就在王林进入漩涡的瞬间，突然变故发生，漩涡中闪烁而出的紫色电光，相互凝聚在一起，形成一个巨大的雷球。

    这雷球与天空的禁制不同，其颜色更深，其内蕴含的能量，越加强大。在这紫色雷球出现的瞬间，王林突然发现，整座禁制之山，蓦然一颤。

    从山脚一直到山顶，整个山体内，所有此山固有的禁制，一个个化作点点光芒自山体飘起，每一个光点，就是一个禁制，密密麻麻无数个光点，渐渐越飘越高。

    很快便浮到半空中，让人奇怪的是，天空的禁制却并未被触发，那些光点飞到一动程度后，突然以极快的速度，齐齐向着一点凝聚，形成一大光球，随着光点不断地融入，光球越来越大，渐渐达到了与紫色雷球相等的高度。

    此时，光点已经全部消失，山体变的光秃秃一片，没有任何禁制存在。

    王林呆呆的看着眼前的一且，他的身体，在那紫色雷球出现的瞬间，便被一股无穷的力量禁锢住，无法移动半分。

    就在这时，那雷球与光球慢慢自两个方向汇集，碰撞在一起瞬间，一个巨大的虚幻之影，蓦然间出现在两个光球之上。

    这虚幻之影极为庞大，似乎头顶天，脚踩地一般，此时两个光球自他脚下慢慢上升，最后在其头部眼睛的部位停下。远远看去，这两个光球，就如同是此巨人的双眼一般。

    在这一刹那，这巨人虽然身体已然虚幻，但却给人感觉，仿佛活了一般。

    “禁山的第四位大领悟者，吾名涂司……按照本体沉睡前远古的约定，你符合了此禁山的要求，予你领悟者名号，并赐你禁幡的制作玉简，若能进入本体识海，可凭领悟者身份，获赠部分本体禁制记忆……”

    让人心神震动的声音，从那巨人身体内浩浩荡荡的传出，紧接着，一枚闪烁紫色电光的玉简，从巨人体内出现，慢慢飘向王林。

    王林深吸口气，惊骇

    眼前一幕，从这巨人语气来看，分明就是古神的分身)t司，这分明就是古神涂司才对！

    这古神果然强大，仅仅一个分身，就让王林有种如同看见天威般的窒息感，若是古神涂司本体出现，那几乎超过了王林的想象范围。

    此时那玉简飘到王林身前，王林目光闪烁，抓在手中，顿时一道电流从遇见散出，立刻波及他全身，最后又回归到玉简之内。

    王林在碰到这玉简的瞬间，立刻脑子里多了一些东西，他清楚的知道这电流没有攻击力，只是起到一个认主的作用。

    与此同时当他清楚的了解了脑中有关禁幡的介绍后，立刻心脏止不住的狂跳起来，但同时，他也不由得一阵苦笑。

    这禁幡没有介绍实际用途，其制作材料，也没有特定的要求，似乎天地万物，都可成为其制作材料。

    只不过有一种材料，是必须要有，那就是墨间石！

    脑中的资讯内，也有关于墨间石的描述，这种石头，不产自任何星球，而是产自星空之中。

    此石对于古神来说，很好得到，只需横渡星空，便可寻觅到。

    同时资讯内也给出了一副地图，点明了在古神体内识海，就有数颗墨间石存在，每一个领悟者，都会在那里得到一块。

    墨间石得到后，就要开始着手制作禁幡，制作方法及其简单，但也极其复杂，就是在其上刻下九十九万九千九百九十九个禁制。

    如此，便可制作一个禁幡！

    资讯内虽然没提这禁幡的作用，但古神送予的法宝，又岂能威力小了，更不用说这难以想象的制作过程以及珍贵的制作材料了。

    若说这法宝威力不足，那么王林说什么也不会相信，很显然，能获得这玉简以及领悟者的身份，自然是此关最大的奖励，若是六欲魔君与古帝等人知道此事，定然不会匆忙的取巧度过，而是选择一步步参悟，从而获得领悟者头衔。

    “在我这上，还有三人也获得了领悟者身份……”王林喃喃自语，他心底忽然一动，这第二关全部参悟后，可以获得领悟者身份并得到玉简，那么是不是说明，实际上第一关，若是完成某个要求，也可以获得宝物。

    沉吟少许，王林想起了在不归路石碑上看到的那句话，那个神秘人曾轻描淡写的说出，其收服了首王！

    或许，这就是第一关获得宝物的要求。王林想到这里，不由得苦笑，他可没那个本事做到这点。

    此时，那巨人身体一晃，慢慢消散，两个光球，也分散开，很快，随着光球砰然散开，化作点点光芒，重新落在山体上，在那一瞬间，每一个光点立刻变成一个禁制，慢慢的，此禁制之山再次恢复如常。

    至于那紫色雷球，则飘回山顶的漩涡处，紧接着，一股吸扯之力从漩涡传来，王林的身体，立刻慢慢沉入其中。

    当王林再次从漩涡中出现时，他身处在一片宛如仙境之地，芳草遍野，四周阵阵浓郁的灵力扑面而来。

    在不远处，有一个圆形的湖泊，湖中一座三层宝塔，散发阵阵七彩之光。

    王林出现的瞬间，神识立刻散出，许久之后，他才谨慎的向前走去。与此同时他一拍储物袋，黑色毒剑立刻飞出，在其身体四周旋转徘徊。

    他知道六欲魔君与古帝二人对自己恨之入骨，他二人虽然三年前便冲出了第二关，可难保不会在此地等他进来。王林自讨若是自己吃了这等大亏，定然会在此地等待，说什么也要把让自己吃亏之人等到，以便诛杀！

    一路上王林双目神光闪烁，可看破禁制的神识之眼，在这四周开始仔细的扫动起来，可王林仔细搜查了一番后，却是没有发现任何异常之处，他沉吟少许，目光放在了把宝塔之上。

    那宝塔上没有任何禁制，他身子一动，迅速向前飞去，在湖边脚下一顿，停了下来，随后一拍储物袋，魔头许立国立刻飞出。

    这段日子，它可是憋坏了，此时一出现，脸上立刻露出兴奋的表情，可等他看到王林后，脸上表情立刻一凝，露出不可思议之色。

    在他眼中，那煞星头发全部变成了白色，双目更是犹如可穿透人心一般，魔头许立国只看了一眼，便立刻心惊肉跳，内心暗自叫苦：“这煞星怎么又强了……如此一来，老子何年何月才能逃脱魔掌……即便是拼了老命，也没有任何希望了……”

    之前只有当王林极境神识施展时，魔头许立国才会有这种感觉，可现在，对方神识未动，他却已经有了惧怕感，由此可见，王林这十三年来，在禁制之上的造诣，已然达到了宝光皮相的境界。

    王林右手一指湖面，魔头许立国正要讨价还价，可一看到王林的双眼，心底立刻咯噔一下，连忙乖乖的向湖泊飞去，只不过气内心，却是破口大骂，一顿诅咒。

    “老子我记住了，你等着，等老子我多吞噬一些魂魄，多收一些强悍的小弟，多让自己修为增加一些，到时候，老子定然和你拼了！”魔头许立国心中大骂一番，顿时感觉爽快了不少，怨气略有宣泄下，立刻钻入湖泊内，进入探寻一番。

    王林通过留在许立国身体内的神识，如同身子处于湖泊内一般，最终发现此地彻彻底底的没有任何异常，这才身子一跃而出，飞向湖中宝塔。

    此时许立国从湖泊内飞起，内心又咒骂了几句，不过身子却是不由自主的跟了上去。

    在宝塔前，王林也是让许立国开道，待确定塔内安全后，这才走了进去，这塔分三层，第一层内有着九个格子，格子里空无一物。

    王林看到这里，忽然内心有了一丝明悟，此地分明就是作为给闯入两关者的奖励之地，只不过无数年来，传入者已经把此地奖励全部拿走，所以才留下这么空空荡荡的格子。

    上了二层之后，王林对自己的

    加确定无疑，这第二层，有四个格子，分别落于东南)v向，其内依旧是空无一物。

    在第三层，王林看到了离开此地的漩涡，这第三层除了这漩涡之外，只有一个格子，格子内同样没有任何物品。

    王林没有任何失望之色，他沉吟少许，忽然想起第一关与不归路上都看到的那出自一人之手的留言，虽说在第二关，他并未看到那人留有话语，但王林有种感觉，此人很有可能，是他前面那三个领悟者之一。

    沉默片刻，王林立刻在这三层宝塔内寻找起来，最终在第二层一处空白的格子旁，看到了同样的一排小字。

    “余入此宝阁塔，唯有此格之物尚算入眼，对这古神之地，略有失望。”

    此话狂傲非凡，王林看完后，双目闪动，沉吟少许，起身向第三层走去。

    在第三层，他没有立刻从漩涡进入第三关，而是盘膝坐地，吐纳一番，待体内灵力达到巅峰后，又整理了一下储物袋内的法宝，这才深吸口气，唤出魔头许立国，右手一点漩涡。

    许立国苦着脸，内心连连暗骂，但身子却是立刻钻入进去，只不过在碰到那漩涡的瞬间，它惨叫一声，身体散发阵阵青烟，连忙退后，脸上露出恐惧之色。

    王林目光一闪，召出一只小兽，扔向漩涡，这一次，小兽没有任何阻碍，立刻融入进去，只不过在这小兽进去的瞬间，王林通过第二魔头与之产生的一丝联系，立刻中断。

    王林面色顿时阴沉起来，他沉吟少许，此处漩涡，定然就是那千年前让六欲魔君等人止步并且仓惶而逃的第三关了。

    根据之前端木极所说，这第三关，需要用以神识攻击著名的死咒术才可通过，其语意不详，并未详细说明，但王林多少，却也听出一些。

    此时试探之下，无往不利的魔头无法进入，而且仅仅漩涡就让其元神损害，除此之外，活物小兽，一旦进去也立刻失踪，联系中断。

    如此看来，这第三关，其内定然凶险万千，王林沉吟许久，目光闪烁，站起身子，站在漩涡外，把右手向内慢慢伸去。

    一阵冰凉的感觉立刻从手中传来，没有遇到如魔头许立国遇到的危险，王林目中寒芒一闪，二话不说身子一跃踏了进去。

    从漩涡走出的瞬间，王林立刻呆住了，他识海内顿时掀起滔天巨浪，红色闪电一跃而出，第一次不受王林控制，在其双眼内闪烁不定。

    “这……这里是寂灭界！”王林失声道。

    在他面前，是一片无边无际的虚无之地，时而有些奇形怪状的巨大石块，在这里慢慢的飘过，与此同时，阵阵神识的波动，在这里若有若无的散发而出。

    王林嘴角露出一丝冷笑，若说此地第一关，他度过靠的是运气，第二关，依靠的是坚毅，那么这第三关，王林现在就可以断言，自己将不费吹灰之力，就可遨游这第三关！

    他一拍储物袋，魔头许立国与第二魔头立刻出现，两魔呆呆的看着四周，渐渐的似有所悟，双眼呆滞越来越少，渐渐被狂喜之色所代替。

    在这里，两魔立刻有种活鱼入水，极为舒畅之感。

    放出两魔后，王林双目内寒芒一闪，右手蓦然一动，抓向虚空，顿时一声惊叫从那虚无中传出，紧接着，一道烟丝从那里突然散出，在半空化成一只头生双角的虚幻生物，这赫然就是一条游魂。

    它本是隐藏在虚无中，想要暗地里扑向王林，可没想到却被王林生生从虚无中抓了出来。

    那游魂立刻露出惊恐慌乱之色，王林看都不看一眼，极境神识一跃而出，化作一张大口，一下子吞进口中。

    王林闭上双眼，他已经很久没有品尝游魂的滋味了，这种感觉极其美妙，他能清晰的察觉，自己的神识，立刻增强了不少。

    “游魂，果然是增加神识的大补品，就为了此地的游魂，这一次闯关，就值了！”王林双目闪过一丝寒芒，身子向前飘去。

    刚才吞噬游魂的一幕，把许立国与第二魔头，深深的吓到了。这两魔中尤其是许立国，平日里多是吞噬别人，也不觉得有什么可怕之处，虽然看过王林吞噬沾了他口水的魂魄，但他最多也就是感觉，自己的食物被别人抢走。

    可在那游魂被抓出的一刻，许立国立刻敏锐的察觉到，那游魂与自己颇为相似，甚至他都有一种如同看见了前辈祖宗般的感觉，那种感觉极其亲切，看见王林把其抓出来，本以为是煞星准备又收小弟，他还想上去与对方打个招呼。

    可惜，这丝亲切感，在亲眼看到前辈祖宗被王林生生吞了后，立刻转化为恐惧，他这才知道，自己一直打算与其拼了的煞星，不仅仅可以吞魂魄，甚至连它，都可以吞噬。

    如此一来，许立国怕了。

    尤其是那游魂被吞噬前的惊叫已经王林陶醉的表情，更是让他险些元神不稳，魂飞魄散，回想自己当初与煞星讨价还价的事情，他立刻身子一颤，后怕不已。

    在他感觉，自己以前实在是与虎谋皮，对方用神识惩罚自己，在以前他感觉这已经是对方最厉害的手段了，可现在一看，与直接被活活吞了相比，实在是微不足道。

    许立国立刻决定，以后定不要去招惹那煞星，否则若是哪次不小心真把对方逼怒了，怕是一口就能把自己吞掉，保管死个彻彻底底，连点渣滓都不剩。

    至于第二魔头，虽说其本体是兽，但随着跻身有了一丝游魂特性的魔头后，其神智也开了不少，此时也是心底恐惧，惶惶不安。

    它的直觉，要比许立国强上不少，在王林进入此地展露了神识吞噬了那同类的瞬间，它忽然有种感觉，此地，对方是如同君王般的存在！