宣帝唯恐她这个圣尊弟子会被其他国家拉拢去，所以想法设法将她留在本国内。
　　那星宜堂确实是天星国最好的学堂，但也完全是为了天星国服务的，是为了天星国培养精英人才的。
　　听说里面类似于军事化的管理，甚至每天还要喊口号被洗脑。
　　她如果去那里学习，自然也只能留在天星国，无法再去别处。
　　就算去其他国家也会被当做间谍来防备……
　　而天聚堂传说是几百年前圣尊创立的，所招收的是整个大陆的精英顶尖人才，导师也是自各国选拔上去的，自然是超强的。毕业出来的学生可以在整个大陆横着走……
　　星宜堂和它一比就像是二流的地方高校和世界一流名校的对比，几乎没有可比性。
　　顾惜玖看了眼容伽罗和容彻，容伽罗微皱了眉头不语，容彻则摇着扇子没说话，但眼眸中却现出苦笑和不认同。
　　显然，容伽罗和容彻事先是不知情的，而且他们也看出了宣帝打的小算盘，只是不能点破而已。
　　苍穹玉也发愁：“主人，要说你还是进天聚堂最合适，没那么多后顾之忧，但那里要求太高咱挤不进去啊。或许左天师有办法，但你和他刚退了婚，他在暗黑森林又抽风似地抛下你跑路了，你就算去求他，他也未必肯为你出一次力的。更何况是需要三位天授弟子的推荐……龙司夜或许会帮你，右天师是个变数，左天师不给你使绊子就算不错了，至于花纤言和千玥冉，你和他们又不熟，自然也指望不上。”
　　“那圣尊呢？”顾惜玖忽然问了它一句。
　　“圣尊如果亲自推荐你去那自然可以，可是……可是你不是连圣尊的面都没见过嘛？怎么去求他？我听说圣尊极为难见的，五位天授弟子要想见他还得排好几年的队……”
　　“惜玖，你意下如何？”宣帝见顾惜玖一直垂眸不说话，忍不住问了一句。
　　“顾姑娘，咱国的星宜学堂也是极难进的，如非陛下亲自写书推荐，你也未必能进去……”
　　”不错，这也是陛下隆恩……“
　　众大臣纷纷开口，附和宣帝，众说纷纭。
　　主题思想无非是顾惜玖能进星宜学堂那也是祖上八辈子烧了高香，如果拒绝那就太不知道好歹……
　　顾惜玖一挑眉，正要开口，外面的太监满头大汗进来禀报：“陛下，圣尊……圣尊门下奖善使者驾临……”
　　他因为太激动，说话都结巴了。
　　整个大厅都静了一静！
　　“什么？！”宣帝也失态地骤然站起，险些带翻面前的案几。
　　……
　　宣帝率领在场的文武百官，用极隆重的方式将那位传说中的奖善使者请了进来。
　　人们对圣尊身边的四使的名头还是如雷贯耳的，但因为这四位极少出现，绝大多数人并没有见过他们。
　　就算是宣帝也仅仅见过奖善使一面……
　　奖善使一身宽大青色法袍，脸上戴着一张弥陀佛般和蔼可亲的面具，身似亭亭玉树，声如铮铮山泉。
　　……
　　晚上九点还有哈，亲们到时候可看。
　　感谢亲们的所投的月票，推荐票！感谢大家的评论！
　　感谢以下亲们的打赏！！！
