    李福欢闻言就笑着说明来意，“我不是来吃东西的，我是听说这边要转让店面，所以特意过来打听打听的。”

    妇人身材圆润，穿着一身紫色衣裳，但是很干练的模样，头发也盘的整整齐齐，她见李福欢后立马就笑起来。

    “你是前边那个卖凉茶的小姑娘吧？你那摊子火爆，说起来你可能不记得，我们俩也去你那边买过几次凉茶的。”

    李福欢闻言一愣，还真是没啥印象，毕竟人实在太多了，她不好意思地笑笑，对方也不介意，给她擦了张桌椅示意她坐，她自己则是转身回去端了茶盘过来泡茶。

    “你肯定是老铁头介绍过来的，他早些时候跟我们说了，让我们千万先给你留着，你这孩子我们也是知道的，才来没多久，这生意做的火热，比人家大人都能干的。”

    妇人说自己的店铺，经营了十来年了，一直做良心买卖，虽然挣的不多，但是自家日子也没咋苦过来着。

    主要为了招牌，她也乐意把这店铺续给能做旺盛的人，这孩子年纪不大，但是做生意是真的有一套，都能看的出来，若是不会做生意的人，小摊子都做不起来。

    “所以啊，老铁头跟我们俩说起你，我们俩都很乐意，你这孩子摊子都能做的好，店铺肯定也能做的好，这家店虽然是租的，可我们俩对它也很有感情，舍不得让它冷清掉，你若是能做的红火，我心里也高兴。”

    老妇人说是老妇，其实也就是看着四十来岁的样子，她面相很随和，看着就是很好相处的人，也难怪能做那么久的店，她之后也给李福欢介绍起这家店的规格。

    “外头还能摆个四五张桌椅，里头这边能有四套，阁楼是我们一家三口歇息睡觉的地方，后院有水井和一个小厨房，后院不大，但是该有的东西都有，也是挺好的。”

    妇人对李福欢挺有眼缘的，也觉得这孩子不是普通人，日后指不定能成多大事情，她和自家丈夫看人一向很准，所以她也明说道：“主家人不在这儿，在京城，很少回来，隔几年会回来祭祖一趟，平时都不在，我们跟他们也是有些交情，我公公曾经帮过那位贵人，所以这房子是他们祖业，也是答应租给我们五十年...”

    其实原本是说送给他们的，但是妇人的公公品行很好，坚持不要，只说能租用已经很好，所以老人家就答应下来，又怕后代反悔，所以签了一份租用五十年的租期，期间不得涨价，每一年收一次租子，交给本家的侄儿代收即可。

    妇人说现在还有三十几年呢，她公公前些年也因病离开了，这回他们也要不做了，但是他们可以选择下一个租客，他们推荐的人选，对方也会优先选择她的。

    “我看你这孩子挺可以的，老铁头把你说的这般好，我也想知道你能做到什么地步，所以也乐意帮你说说好话，把这租期续给你用，我们这回搬家也不大会回来了。”

    李福欢对此自然表示感谢，又四处打量一番已经有了数，“真是很感谢您能看得起我，我也觉得这边很不错很合我心意，只是不知道这边要价多少，一次交完一年租子么？”

    妇人闻言诶哟一声道：“我倒是忘记这个，我们租子一个月是五两银钱，算得上极低的价钱，你这要算多少还真不是我们能说了算的，我们是先住后交租子，你这我也不好说，不过你若是真有这个意思，我们就帮你问问。”?

    李福欢听见是四两银子，顿时觉得是真的不算很贵了，但是也不便宜，对她来说压力也是不小的，但是也不会很大，要是一个个月交钱她还是能负担的起来的。

    可要是一次性交一年或者半年的，哪怕一个季度她都拿不出来，因此，她确实得打听清楚才行，还得重新签契约，哪怕是续的，也得重新签，还得给官府盖章。

    她对于这种契约合同什么的，最为看重，才不会稀里糊涂。

    妇人见她小小年纪，谈吐得体，也不叽叽喳喳地跳脱，说话有理有据，还知道要契约，就真觉得这孩子神了。

    她就没见过那么精的闺女，倒是扭扭捏捏或者叽叽喳喳的见的多，顿时也越相看越觉得这孩子好，又生的漂亮的很，聊完睁正经事儿后，她还八卦起来，笑着询问道：“孩子你多大了？说亲没有？家里可有定娃娃亲？”

    游氏说着就暗自可惜，自家大儿子已经说亲了，要不然还真能等着丫头两年，如今小儿子倒是比她小一些。

    她甚至琢磨着大几岁也没事儿，能操持家里最为重要。

    李福欢一看就知道她这是存了当红娘的心思，没办法，她这个年纪，在这边已经开始许给人家了，但是她是绝对不要的，脑海里头忽然冒出一个身影来，她立即笑道：“还未婚配，我爹娘都不着急，说要多留我几年。”

    她这么一说，游氏就眼前一亮，正想跟她说起这个话头，又听见小姑娘坦然地笑到：“可我已经有了心上人。”

    游氏不禁愣住，这么大大方方承认自己有心上人的姑娘可不多，倒不怪她震惊，可也瞬间明白过来没戏了。

    她心态转换的很快，立即从红娘身份抽离，开始八卦起来，“哟，这是哪位孩子能入你的眼？你这孩子眼光挺高的吧？这得多能耐的人啊？这孩子多高啊？长相俊不俊？和你般配不般配，家住哪里的啊？你们可曾搭过话？”

    李福欢就是想拉他来挡挡桃花而已，但是并不想影响他的生活，虽然俩人之间心照不宣，可到底没真捅破窗户纸，所以为了避免影响对方，她还是将这些话咽下去。

    只是笑着摇摇头说到：“不大方便说，但是他确实很好很好。”

    游氏见状自然也就不会再自讨没趣，也更欣赏她的坦率，直言说自己会帮着她说说的，回头她要是要走，东西有些搬不走的，她也会留下来送给她，就当结个善缘了。

