少年看着她，“幻变草是具备灵性的草，它所在的地方，一切光亮都会被吸收掉。想要这里恢复光明，唯一办法，就是找到幻变草，捉住它。”其实，这个就是历练的关键点。只要能看清四周，危险自然迎刃而解。
　　但是这种草，真是闻所未闻！
　　少年所说的，是“捉”呀！
　　捉！
　　所以说，这草，会躲会跑的？！
　　曲檀儿想了想，又问道：“你确定？”
　　少年很不负责任地双手一摊，“不确定。”
　　曲檀儿，“……”
　　摔！
　　果然，凭这家伙以往的尿性，她就不该问！
　　这时，墨连城问出关键问题，“怎样才能找到幻变草？”
　　少年略略迟疑，“……要找到它，只能靠运气。”
　　在这么一个暗无天日的地方，靠运气来找到一株会跑的草，跟他们瞎蒙着找到出口，有何区别？
　　又是话说了等于没说。
　　众人不满地看向少年。
　　少年耸肩。
　　不说，他们不满。
　　说了，他们照样不满。
　　反正，不管怎么样，都怪他咯！
　　少年说出幻变草的存在之后，便没有说话。
　　忽然，曲檀儿表情微微起了些变化，灵动的杏眼闪过亮色。须臾，她轻咳一声，“我有个方法，或许可以引出它。”
　　众人异口同声：“什么办法？”
　　曲檀儿调侃地笑着看着几个家伙，神情一转，有点欠扁的笑道：“我觉得呢，关键就在你们身上，要不，你们卖卖萌，把它引出来？小羽都说了，这个地方是很快‘早期’的，那草也不知存活了多少年，早就有了灵智了吧，而活了这么久，肯定是孤单寂寞冷的——”
　　众人：……
　　原本期待的神色，顿时消散了。
　　他们就不该对她这么早露出期待！
　　于是几个家伙凑一起，商量着如何捉某草。
　　不过，奇葩的是，几个家伙虽然鄙夷曲檀儿那个不着调的建议，结果，商量的方向却又朝她的提议迈进。
　　秦岭道，“那什么宝珍鸟，小爷都能捉得到，区区一棵草，难不倒小爷。只要咱们设个陷阱，或者来点什么诱饵的。”
　　“再跟它谈谈交情？”
　　“这个提议好，就让秦岭去引诱它。”
　　“卧糟，你们太没义气了……”
　　“……”
　　只商量了一会，就差点吵起来了。
　　少年思索着，居然也凑了过去，“想捕捉幻变草，可不简单。”
　　“啥？”秦岭斜斜扫了少年一眼，那神色仿佛在说，你又想作什么妖？
　　刚才这家伙可是说了，要靠运气的。
　　难道这么一会儿，他又要改口？！
　　曲檀儿和墨连城的目光，几乎同时看向少年。
　　实在是无语了……
　　曲檀儿不止一次感叹，还是以前那个纯良的少年可爱啊。
　　现在这个，简直是歪的！
　　少年停顿一下，无视众人那打量的目光，淡定无比地说道：“除非你们捕捉它的时候，不要惊动它。”
　　曲檀儿笑眯眯地跟着凑过来问：“惊动了会如何？”
　　少年含糊说，“它一旦受惊，我们可能会有点麻烦……”
　　众人，“……”
　　能详细点说么？
