    今天玉璃也开直播了。

    只能说她不愧是年岁的狂热粉丝，平时开直播都是紧挨着18点这个门槛，最多提前个一两分钟，想让她提前个十几二十分钟开播？做梦呢！但是今天，她就直接提前了将近半个小时开播，不过没有直播玩游戏，也不干其他的事，而是转播了666房间的情况。

    她开播的时候还没到活动时间，666频道还处于黑屏状态，但并不影响它的人气，就跟之前直播抽卡活动一样，早早就有无数人蹲守在直播间里。

    那边上演着黑屏聊天，不限于游戏，还有娱乐八卦什么的，想起什么聊什么。

    玉璃掺和到里面去，隔空跟那边的人聊天对话，自娱自乐。

    “年总她可能偶尔会输一小局，但最后肯定是她赢！”

    “什么叫剧本已经写好了？心思不要这么阴暗好吗，忘了上次刷这个结果被疯狂打脸的事了？”

    “对啊，我今天超级开心的！中奖？跟这个比都不算什么……也不能这么说，如果真的中500万我应该会高兴得不成人样了哈哈哈哈，但我的确是碰上好事了，给你们一点提示——这件事跟我这几天直播中的某个情况有关系，你们猜猜看~”

    粉丝们都知道玉璃是年岁的粉丝，但都习惯了怼她，一半在吐槽她是不是收了年糕科技的钱才在这里花式吹捧年岁，一半稍微给她点面子，配合猜是什么事。

    嬉笑中，时间过的飞快，原本黑屏的666频道，终于开播了。

    “兄弟姐妹们，快看——是女神啊！这个精致完美的五官，这个白得仿佛会发光的皮肤！我就算开了十级美颜也赶不上呜呜呜呜！”玉璃假模假样的干嚎了一通，666频道那边已经开始讲起了活动规则。

    “……最终决定从玩家手里借了四个号来……”年岁在直播里说。

    视频里玉璃已经很激动了，一副恨不得从椅子上跳起来转几圈的样子，“注意了兄弟姐妹们！我说的那件好事，它来了！”

    粉丝们很快反应过来她指的是什么。

    【卧槽你这个黑鬼居然被年岁翻牌了，凭什么啊？！】

    【菜菜你知道我为什么看你直播吗？因为你比我非，在你这里我能找到自信！但是现在你被年岁选中，一切都变了，你即将失去我……】

    【有个问题，借号给年岁，她是会给你充几个648礼包？还是帮你抽几张天字卡？我jio得别人可能会想要大礼包，但对小黑你来说，还是天字卡比较实用，毕竟给你再多契魂书也抽不出来╮(╯▽╰)╭】

    “年总她说会帮我抽卡哦~~~”玉璃笑得十分欠揍，“也就是说，我很快就会成为拥有天字全图鉴的女人了，到时候你们这群天天在直播间里嘲笑我非洲酋长的臭弟弟，就不配跟我说话了！”

    粉丝们狂刷‘小人得志’。

    这时候666频道那边，年岁抽完了第一个pk的玩家，在正式切磋前，做一点准备工作。

    玉璃一边看，一边解说，“其实我的号是前天晚上就借出去了的，之后一直没登录过，所以我现在也不知道里面多了什么东西，不过看起来好像跟之前没什么区别……年总她在找什么，咦，我记得我没养过这张玄字卡，应该是年总这两天弄出来的……等等，她要做什么，我怎么有一种不祥……”

    玉璃话没说完，就听年岁道，“这个叫做一人升6，全家升天。”

    玉璃愣了一秒，反应过来，眼睛猛一下瞪大，“别别别别！年总你住手！有话好说啊！！虽然那两张是公认的花瓶，但那也是我好不容易抽出来的天字……”

    话没说完，卡已经全被吃了。

    玉璃整个人僵在电脑面前。

    【年岁这节目效果拉满了啊，一上来就这么刺激的，直接拿天卡喂玄卡，虽然是两张废物天卡，但再废也比玄卡好啊！】

    【这个说法真的绝了，真·全家升天23333】

    【菜璃不哭，两张看仓库的卡而已，很快就会都回来，并且最重要的非洲战神还给你留着呢！】

    只听年岁继续讲解：“我之前在微博说过，升6你们会发现新天地，现在来看看6星的[祭童]数据吧，基础生命加了3000多，而他身上穿的符石加成是按照比例的，哪怕是一套4、5级混搭的垃圾符石，只要强化好了，血量随便上2万，而竞技场到了高分段，生命加成是2.4倍，也就是很容易到达5w血量……”

    她简单讲解了[祭童]的数据之后，直接从好友列表里拉了空城旧梦切磋，一边继续解释，“好友之间切磋，默认是按2.4倍生命加成来算的。空城他会用双拉青龙阵容跟我打，这里给大家演示怎么打这种阵容，我用的是[祭童][毕方][爬山虎][巫祝]这几张卡……”

    ……

    空城旧梦一边跟年岁切磋，同时还开着直播。他原本还在想，年岁要怎么跟他打，不拼速度的话，就算是她带了镜中之灵符石，也只是概率能反伤到他，一旦没有触发反弹伤害，那基本上就没了。

    结果却见对方居然会临时升了一张六星玄字卡，一套垃圾符石穿上，竞技场里血量一下子飙到5万！

    ……这怎么打？

    不幸中的万幸，年岁没有带镜中之灵，也不知道是对那5万血量太自信了还是怎么的，并且她还没有带幽冥火，这让空城旧梦松了一口气。

    切磋很快开始，他跟以往一样驺吾跟乘黄双拉条，下一个就轮到青龙了。空城旧梦不傻，不会让青龙去喷5万血的祭童，而是选择了血量最少的输出毕方，一口龙息喷过去，毕方鸟直接死了，触发青龙的被动，自动接一个aoe神龙扫尾。

    年岁已经只剩下一张祭童牌以及操纵妖灵的神灵连山氏，虽然祭童的血量看起来还很健康，但根本没得打了。

    空城旧梦使用神灵女娲的技能轮回，重新给了青龙一次行动机会，这次他选择让青龙去喷血量最少的连山氏。

    很快年岁就只剩下一张祭童了，孤零零站在大荒枯骨山巅。

    “就这？”空城旧梦险些笑出声，他原本还以为跟年岁打很难，结果这么轻松就解决。

    他等着看年岁这么下台。

    只听耳机里传出女孩悦耳的声音，“只剩下一张祭童了，很多人都觉得我输定了吧？”她轻笑了一声，声音听在耳中，说不出的美妙，“现在我正式给大家介绍一下祭童的技能，普攻就不说，直接看大招——献祭自己的生命，复活场上所有阵亡的队友，懂了吧？”

    伴随着话音落下，只见一阵特殊的技能特效闪过，年岁那边原本被青龙喷死了的妖灵，包括神明连山氏在内，全都复活了！

    “卧槽！”空城旧梦没憋住骂出声来。

    然而还有更绝的——

    “祭童并不是一次性用品，我带了巫祝卡，她是可以复活队友的……”年岁说着话，使用巫祝的大招，把原本献祭自己生命的祭童给复活了。

    也就是说，现在场上，年岁已经跟一开始一样，所有妖灵俱在，区别只是血量都不满。不过有巫祝可以治疗，奶满只是时间问题。

    直播间里观众看懵了。

    【这莫非就是传说中的……永动机？】

    【空城大佬估计心态都要崩了吧，这种不断复活的套路，理论上来说简直无休无止，打个锤子啊！这还是年岁没带镜中之灵御魂，要是带了，就算青龙运气好，第一次没触发反弹上号，但是多来几次总会中招！】

    【空城这边唯一的输出就是青龙，接下来只要年岁的两只毕方鸟行动，飞过去把青龙砍了，那就稳赢了！】

    【……不好说，你们没注意到，年岁没带幽冥火吗，刚才祭童跟巫祝已经把灵焰用光了，其他牌没办法放大招了。】

    空城旧梦也明白这个道理，他现在想赢，只能寄希望于对面没火放技能。

    然而年岁仿佛知道他在想什么，下一秒就听她道，“这个阵容打青龙，不需要用大招的。祭童复活队友之后，会提升有方整体行动条，我连山带的叠毒技能，直接给对面全体套上，然后是两只毕方鸟，普通攻击啄对面青龙就可以了，轮到爬山虎的时候，已经有火可以放技能了，爬山虎的大招是使用藤蔓链接全体有方，分摊伤害。”

    “其实只要爬山虎大招一开，青龙就完全废了，也可以说是所有单体爆发技能妖灵都被爬山虎的大招克制。不过我还有别的小技巧要告诉你们，是关于毕方鸟的，她被称为非洲战神，不仅是因为好看的数据面板跟实用的aoe伤害，还有她的被动——当队友使用普通攻击时，毕方鸟有30%的几率协助战斗，简单来说就是爬山虎连线，其他妖灵普通攻击刷毕方鸟的被动……”

    年岁说着话，让她的毕方鸟啄了空城旧梦的驺吾一下，然后就见旁边另一只没穿衣服的毕方鸟头上冒出被动图标，跟着正在行动的这只一起，一下子就把驺吾给啄死了。

    空城旧梦：“……”这还玩蛇？

    他很自觉的认输。

    切磋采用的是五局三胜，接下来空城旧梦又跟年岁切磋了两次，然而那个祭童他根本解决不掉，于是都输了。

    最后年岁3:0拿下这次切磋的胜利。

    看直播的粉丝很多已经开始讨论这个复活流套路，但依然有人觉得太单调。

    而年岁这个人，最擅长的就是打脸。

    在接下来跟其他人切磋的时候，她用不同的账号，给广大玩家展示了一下这个游戏的丰富玩法，比如带瘟疫之源符石的风雪之灵，开局一场暴风雪砸下去，附带一大堆的负面状态，对面根本没法玩。而这个符石，不止是风雪之灵，之前玩家抱怨废了的朱雀跟毕方鸟，也都可以用，从输出转为控制来打。

    此外还有驺吾拉条，再用千只眼击退敌方行动条，这一拉一推，敌人完全动不了，只能原地罚站。

    更绝的是，年岁还有一次，一个妖灵都不带赢了对手，这是因为她借的账号本身等级比较高，神灵的伤害也更高，而三个神灵里面，伏羲有一个被动激动——受到攻击时有几率甩动蛇尾攻击敌方全体，造成高额伤害。

    总结下来就是看脸，而年岁的运气有多恐怖，大家都领教过。

    于是当时的比赛，就变成了伏羲疯狂甩尾巴，三两下就把地方全甩死了。

    这场活动一直持续到晚上十一点多才结束，可以看得出来，摄像头里的年岁已经有些疲惫了，声音也微微有些沙哑。

    看直播的网友，很多心疼她的，劝她早点休息，还有不少人在直播间里给她刷礼物。

    在活动的末尾，年岁承诺了会把这次直播的所有收入捐出去，并且她自己也会出一部分钱，具体金额为直播礼物收入的十倍。

    有细心的观众估算了一下，年岁这次直播期间收到的礼物估计至少有30万，十倍就是三百万，也就是很大一笔钱了，不过跟上一次抽卡活动的‘四舍五入一个亿’没法比，所以这次活动的热度，也远不及上次。

    但是这次活动在游戏玩家群体里流传很广泛，活动结束之后的一段时间里，游戏玩家活跃人数跟在线时间，都攀升到新高度，流水也有明显的增加。

    时间飞快流逝，转眼来到十月的末尾。手游《百妖谱》公测已经有两个多月的时间，在九月的最后一天，年糕科技公布了游戏之前一个多月的流水，12亿的单月流水16亿的总流水，那个数字至今想来都觉得不真实。

    而到了十一月，新的流水就该出来了。无论是游戏行业的人还是吃瓜群众都开始期待，这个游戏10月的流水情况，它能不能续写之前的12亿传奇？还是会创造新的奇迹？

    ……

    时间走过十月，进入到十一月，全国范围内，绝大多数地区温度都有明显的降低。

    在万众期待中，11月1日下午，临近下班前，年糕科技的相关新闻终于发了出来。不长不短的一篇新闻，大多数人是没有耐心去仔细读的，一目十行扫过去，直接来到流水一项。

    年糕科技旗下新游戏《百妖谱》10月的月流水——

    13.8亿！

