
　　修仙者没有凡人那么多俗礼，哪怕是周家这样的修仙家族，大长老周谦逝世，也只是召集身在玉泉湖绿洲上的所有家族修士到宗祠为其守灵三日，然后便由老族长周明翰亲自动手以筑基真火将周谦老人的尸体火化掉，骨灰葬进了家族墓地当中。

　　将家族修士死后的尸体火化，这是小修仙家族的无奈。

　　因为小修仙家族，没有足够的力量来守护家族墓地，无法阻止那些修炼了魔道炼尸法术的魔修过来盗取家族先辈尸体炼制成僵尸。

　　一旦家族先辈的尸体被魔修炼制成僵尸，不但是对于先辈们尸体的莫大亵渎，更可能殃及家族修士和家族统治下的凡人性命。

　　这是因为新炼制的僵尸都需要大量血食来供其成长，而若是用与僵尸血脉同源的人来喂养僵尸，效果更好。

　　所以，像周家这样的小修仙家族，若是家族中有人坐化去世，都会将其尸体火化下葬，以免被魔修利用。

　　只有像黄沙门那样拥有金丹老祖甚至是元婴期大修士坐镇的大宗门、大家族，其宗门或家族高阶修士坐化去世后，才会将尸身葬入墓地中，并以法阵和专人专门看护。

　　处理完大长老周谦的后事，周阳这才被老族长周明翰传唤进入山顶洞府单独问话。

　　“你大爷爷去世的原因你也知道了，家族即将抽调人手清剿那条赤焰铁矿脉上的妖兽，你刚突破到练气七层，又是我们周家未来的筑基希望，老夫可以做主让你不参与此事，你意下如何？”

　　“请曾祖父千万不要如此做！”

　　周阳脸色一变，深深向着老族长躬身行了一礼，然后抬起头来，大声说道：“那赤焰铁矿脉乃是孙儿发现，以后还要给孙儿一份分红，若是孙儿不参战就坐享其成，如何让其他族人心服口服？如何体现家族规矩的公平公正？”

　　“孙儿虽然不才，却也愿意以毕生所学，为我周家开疆扩土贡献一份微薄之力！”

　　说到最后，周阳已经是情不自禁的自腰间取出了一把【破甲匕】法器握在手中，似乎是要以此来证明自己的决心一样。

　　见到他这幅慷慨激昂的样子，老族长周明翰又觉欣慰，又是好笑。

　　“好了好了，老夫知道你的决心了，先把法器收起来吧，到时候算你一个人头就是！”

　　老人家笑着摆了摆手，对于周阳敢在自己面前动刀的胆子，倒还真是颇为欣赏。

　　一个练气期修士敢在筑基期修士面前动刀，不管缘由是什么，都是一种极大的勇气。

　　而且此事也证明了周阳对于周家的忠诚，若不是真心认同家族，又怎么会说出刚才这般慷慨激昂的话来？又怎么会情不自禁的在筑基期家族族长面前拔刀明志？

　　倒是没有白疼这小子！

　　老人家心中欣慰一叹，面色也一下柔和了许多，看向周阳的目光，如同看自己亲孙子一样充满了慈爱之色。

　　“既然小九你有此决心，老夫就再跟你交个底，大约十几年后，最多不会超过十五年，金沙坊市的陈家老祖就会组织人手筹谋炼制筑基丹之事，咱们周家和陈家是结盟关系，到时候只要出一个筑基期修士参与到此事中，就能得到筑基丹的竞拍权。”

　　“一旦家族在竞拍中获得筑基丹，肯定会马上让人服用，所以小九你接下来的十几年里，一定要努力修行到练气九层，否则这份机缘可就要白白错失了！”

　　老族长一脸慈爱的看着周阳，语气凝重的缓缓道出了这件足以引起周家全族修士震动的密事。

　　而听完老族长话语的周阳，瞳孔猛然一缩，呼吸瞬间就粗重了起来。

　　那可是“筑基丹”啊！

　　修行这些年来，周阳从未对某件灵物特别动心，可唯独“筑基丹”这件灵物，是他特别关心，志在必得之物。

　　在品级上面，“筑基丹”只是三阶下品灵丹，但是它对广大练气期修士们的吸引力，却是五阶丹药都比不了。

　　“筑基丹”难得，这是众所周知之事。

　　炼制一炉“筑基丹”，不但主药需要用到稀有四阶灵药【凝元果】或者一枚四阶妖兽妖丹，还需要三十六种极为珍稀的三阶灵药作为辅药，这些灵药加起来的价值，比炼制一炉四阶灵丹所需的灵药价值还要大。

　　即使是黄沙门这样传承数千年，拥有金丹老祖坐镇的大门派，每隔十年也才能炼制一炉“筑基丹”，每次出炉的丹药数量，也只有五到七枚。

　　这么少的数量，便是黄沙门自己门派内的人都不够分，更别说是周家这样依附于黄沙门的小修仙家族了。

　　因此，像周家这样的小修仙家族要想获得筑基丹，要么拿一种炼制筑基丹的主药去换，要么就与其他修仙家族合作炼丹。

　　老族长周明翰口中的陈家，周阳也是从小就听说过，陈家乃是传承了七百多年的修仙家族，当代陈家老祖不但是一位紫府后期高手，更是一位四阶中品炼丹师。

　　作为非门派出生的修士，陈家老祖即使是紫府期高手，也不可能从黄沙门获得“筑基丹”给家族后辈服用。

　　因此在陈家老祖进阶紫府期后，每隔三五十年就会组织举办一次“筑基大会”，到时候受到邀请的修仙家族或者散修筑基高人，只要愿意出人手与陈家老祖一道组队去无边沙海中猎杀四阶妖兽获取四阶妖丹，便可在其炼成“筑基丹”后，获得“筑基丹”的竞拍购买权。

　　周家六十多年前购买到的那枚“筑基丹”，就是这么来的。

　　当时为了购买那枚“筑基丹”，不但掏空了周家的积蓄，还让周家继周玉泉老祖后的第二位筑基修士，“华”字辈的周坚老祖身受重伤，寿元大减，不到两百岁的寿龄就坐化掉了。

　　而那位周坚老祖，便是前些日子逝去的周家大长老周谦的亲爷爷。

　　现在从老族长周明翰口中得知周家准备参与“筑基大会”的事情，周阳心中在激动振奋的同时，却也不禁露出了一抹忧虑之色。

　　他不是为自己只有十几年准备时间而担忧，而是为老族长周明翰参与“筑基大会”的事情而担忧。

　　虽然老族长周明翰已经是筑基七层的筑基后期修士，还是一位三阶上品炼器师，但是在面对实力相当于紫府期修士的四阶妖兽之时，这点实力也根本不够看，四阶妖兽只要全力一击，就能让老族长陨落。

　　作为周家现存的唯一一个筑基期修士，老族长周明翰一旦重伤或者陨落，那对于整个周家都是一个天大的噩耗，很可能就此导致周家就此灭亡。

　　到那时候，周阳便是成功获得筑基丹筑基成功，也会这辈子都难以心安的。

　　因此，他想了又想，最终还是忍不住出声问道：“曾祖父，孙儿曾听说，跨越东方四万里沙海，翻过高入云端的断云山脉，就能到达流云洲修仙界，那里的修仙资源丰富，就连筑基丹也能用灵石在坊市买到，为什么咱们不去那里购买筑基丹，非要您这样的筑基期修士冒险去猎杀四阶妖兽？”

　　关于流云洲修仙界的事情，还是周阳这几年看那些炼器典籍之时，偶然从一位炼器师的笔记中得知。

　　后来他问过周荃老人，但就连活了一百多年的周荃老人，也只知道有流云洲修仙界这处地名，具体的情况还没有他知道的多。

　　本来他这次回家族，也想向老族长周明翰打听这件事，可惜回来后他就闭关了，却是暂时忘记了此事，现在听老族长说起“筑基丹”的事情，才重新想起此事来。

　　而情况就像他所料那样，身为筑基期修士和一族之长，老族长周明翰对于流云洲修仙界的事情，果然知道不少。

　　“难得小九你也知道流云洲修仙界，可惜你只知道流云洲修仙界的繁华，却不知道从咱们这里到流云洲修仙界，要经过多少危险之地！”

　　“不说四万里沙海中隐藏着多少厉害妖兽和劫道的沙匪，就是那断云山脉里面，各种三阶、四阶的妖兽也是屡见不鲜，更是传言山脉深处还有堪比元婴期大修士的六阶妖兽隐居！”

　　“没有紫府期的修为就去翻越断云山脉，那完全是赌命，赌自己会不会被妖兽发现成为妖兽的口粮！”

　　“最后，就算真让你侥幸翻越断云山脉赶到了流云洲修仙界，又买到了筑基丹，你以为一个外来筑基期修士身怀这种宝物，还能安然返回极西之地么？”

　　周阳顿时无言以对。

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　老族长说得没错，“筑基丹”这种灵物太珍贵了，珍贵到哪怕是筑基期修士带着它在身上，也会容易招来杀身之祸。

　　像周家这样的小家族若是得到这种宝物，一般都是马上就让族中的练气九层修士服用掉，否则消息让外人知道了，很可能就因此招来灭族之祸。

　　所以老族长先前才会和他说，要他在十几年后的“筑基大会”前，一定要修炼到练气九层，不然家族到时候便是得到了“筑基丹”，也肯定是没有他的份了。

　　“孙儿明白了，请曾祖父放心，孙儿一定会在【筑基大会】前修行到练气九层的，一定不会让您和家族的付出白费！”

　　他抿了抿嘴，眼神坚定的看着老族长立下了军令状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十八章：筑基丹的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 