    李玄音作为六公子之首，绝对不是傻子。

    他很清楚，一个正道大派，公然干涉魔教一个大派内部更迭，这件事绝对不是闹大的，而是事情本身就很大。

    李玄音更加清楚，此事不论成败，被派入血魂宗的那一百多人，都很难活着回来。

    但李玄音还是这么做了。

    他仅仅是想通过干涉血魂宗之事，给魔教，给拓跋羽还以颜色吗？

    那可是一百多人啊，几乎全部都是灵寂境界之上的长老。

    整个玄天宗也就几百位灵寂高手而已，白白损失近百位在八尺山，他脑袋是瓦特了吗？

    李玄音少年成名，又身居高位多年，他能看不清形势吗？

    不，正是因为他看的比谁都清楚，所以才决定干这一票的。

    他和他的死鬼师父一个德行，奉行的是攘外必先安内。

    历数各朝各代，各门各派，哪一次接班人的传承，不是血流成河的？

    这些年来，李玄音在玄天宗宗主的宝座上，坐的并不安稳。

    在玄天宗内部，有人质疑他的声望，有人质疑他的修为，有人质疑他的年纪，还有人质疑他在加冕时没有轩辕神剑，并不算是真正的加冕。

    但是李玄音初登大宝，无力收拾玄天宗内部的那些不怀好心的人，所以并没有下手。

    上一次神山公审，李玄音想借此斩杀叶小川与左秋，取回被叶小川抢走的玄铁令与轩辕神剑，以此来提高声望。

    但是神山公审的结果，却是出乎了他的预料。

    神山公审不仅让玄天宗颜面扫地，还让玄天宗死了不少门人弟子。

    当时，李玄音就知道，那群暗中反对自己之人，一定会拿此事对自己发难。

    他当然知道，那群人的后背站着的是谁，也知道他们的目的是什么。

    所以，李玄音在“亲信”廖四海的提议下，决定和龙天山联手。

    看似是将矛盾从玄天宗引到外部，其实他别有用心。

    这一次，通过外部势力，一举消灭玄天宗内部的不安定势力，经次八尺山一役，玄天宗内部已经没有人可以再对他造成实质性的威胁了。

    这才是李玄音的真正目的。

    别看现在李玄音面色铁青，其实内心中别提有多开心了。

    左宗元，梅海泉等人的发难，他根本没有放在心上。

    这些门派，只是死了几个长老。

    玄天宗只要稍加安抚，私下给点好处补偿一番，就能让他们消停下来。

    李玄音真正在意的是玄天宗内部那股势力反应。

    所以，他开始冷眼旁观。

    大长老沐沉贤沙哑的道：“左老宗主，当初咱们商量派出高人前往八尺山，你们也没什么异议。

    现在行动失败了，却来神山讨个交代，世间哪有如此好的事情？

    此事关少琴与玉机子一定会在暗中推波助澜，对我们昆仑一系的影响会很大。

    现在的当务之急，是如何化解这场不利的影响，而不是在此争论。”

    云海门的梅海泉道：“沐兄，咱们这一次死了好几个门下长老，总不能白死，此事若你们玄天宗没有任何的交代，恐怕会让人寒心。”

    不少门派掌门都是纷纷点头应和。

    沐沉贤道：“交代什么？

    梅宗主，请说明白一些。”

    梅海泉道：“首先，还请李宗主解释一下，为什么你们玄天宗此次派出去的人，都是一些老弱病残？”

    沐沉贤冷声道：“老弱病残？

    我们玄天宗派去八尺山的可都是灵寂与天人境界的高手，老夫倒要请教梅宗主，这种境界的高手，何时成为了老弱病残？”

    梅海泉一窒。

    如果说几百岁了，还是出窍境界，那是老弱病残。

    但是灵寂境界与天人境界，不论到了多少岁，都不可能成被划为老弱病残这一行列。

    不论何时，这种级别的高手，都是人间一流的修真者。

    屈尘接口道：“沐师兄说的极是，这一次我们在座的每个门派都有损失，现在绝对不是昆仑一系起内讧的时候，而应该想着如何化解接下来的舆论风波。

    何况，如今昆仑仙境的红羽军团已经出兵数百万，天女六司也开始向人间增派修女，驻扎在无量洞的修女已经超过三万。

    如果在这时候，咱们起了内讧，天女司会觉得咱们昆仑一系是一盘散沙，她们甚至会觉得无量洞的空间通道会受到威胁。

    一旦天女司动手了，昆仑山脉上百个大大小小的门派，可就很难过了。”

    屈尘的话，明显是有威胁之意。

    就差指着鼻子对在场的众人说：“小子，你别闹事，你若闹事，我收拾不了，可是我头顶上还有一个大姐头，我让我大姐头收拾你。”

    一些前来问难的小门派的掌门，立刻就被唬住了。

    但是左宗元，梅海泉可没这么好吓唬。

    左宗元哼道：“威胁老夫？

    老夫活了数百年，什么都怕，就是不怕威胁。

    天女六司虽然强大，但是她们此次来人间，是客人。

    在名义上，天女六司归人间盟主玉机子节制。

    如果天女司的修女敢对我等发难，哼，我们不是她们的对手，但玉机子绝对不会袖手旁观。

    到时昆仑一系，可就土崩瓦解了！”

    左宗元的话意思也很明显，无非就是说“你还真别威胁我，你再威胁我，我一生气就去投靠玉机子，不和你们玄天宗玩了。”

    这就是一个利益交换的时代，现在双方底线也试探的差不多了。

    于是就该李玄音上场了。

    李玄音道：“大家不要吵了，此次行动失败，每个人都很难过，既然此事是我们玄天宗牵头，玄天宗又是昆仑一脉的领袖，多多少少给诸位一些补偿就是了。”

    梅海泉道：“李宗主好大的口气，死了这么多人，区区一些补偿就能打发我们吗？

    不过，梅某倒想听听，李宗主口中说的多多少少的补偿，到底是多少补偿。”

    这就对了。

    没有什么事情，是一万两银子无法解决的。

    如果再解决不了，那就再加一万两。

    这些门派的掌门，齐聚在此不是想将李玄音从玄天宗宝座上拉下来的，那是玄天宗内部的人该干的事情。

    他们就是要来好处的。

    成功了自然会有成功的好处。

    这失败了，也不能白赔本啊，必须得从玄天宗身上刮下一层油水。

    

