    第16章 沙漠之鹰（多多包涵！承蒙厚爱！）

    自从笑红尘在陈炎面前雕刻出四级核心法阵后，上午的基础理论课，笑红尘可上可不上。

    四年级的魂导实验室，陈炎也给笑红尘特权，可以随意进入。

    得知这个特权后，笑红尘心中一喜，总算是可以实现自己内心的想法了。

    现代枪械，终于要在斗罗大陆上现身了！

    一想到这里，笑红尘的内心都不禁一片火热。

    但笑红尘并没有立即上手制作，他搜刮储存在脑海中的军工知识，寻找着合适的枪械，第一次不易制作太难的。

    经过笑红尘的深思熟虑，他终于敲定了制作的第一把枪械，沙漠之鹰。

    沙漠之鹰，半自动手枪，威力不俗，有着“手枪之王”的美誉，它的名气可以说是家喻户晓。

    关于沙漠之鹰的结构和制作方法，笑红尘深深地烙印在脑海中，达到了倒背如流的程度，而他接下来要制作的是经过他改良后的沙漠之鹰。

    敲定目标之后，笑红尘便开始挑选材料。

    枪身的话，笑红尘准备采用银霜合金打造，这种合金兼顾材质轻和硬度高两种特点，可以在保证威力和安全的同时，减少整枪重量。

    而弹壳的话，笑红尘准备采用黄铜，至于弹头，他准备采用坚硬的精铁。

    唯一让笑红尘担心的就是火药问题。

    现代枪械最主要的就是火药，而斗罗大陆上现在是处于魂导时代，火药应该早就被淘汰了。

    看来，火药方面需要自己从零开始，不过这方面可以不急，现在先把枪身和弹壳打造出来，笑红尘心中暗想。

    规划好这一切后，笑红尘便来到了四年级的魂导实验室开始制作。

    一旦投入工作，笑红尘就全然忘记了时间，前世的时候，为了改善一柄枪械，笑红尘曾在学院的车床前待了三天三夜，一举创下学院的记录。

    对于笑红尘的事情，陈炎并没有隐瞒，而是大大方方地告诉了四年级一班的学员。

    笑红尘的事情极大地激励了全班学员，大家都卯足了劲学习，一股优良的学习氛围在班级上弥漫。

    陈炎感受到最近班级上的变化，暗自点了点头，这或许就是榜样的力量吧。

    下午上魂导实践课的时候，学员们见到笑红尘，刚想上去打招呼，却发现笑红尘正全神贯注地打造东西，便放弃这个想法。

    他们偷偷瞄了笑红尘一眼，发现不管是他摆在操作台上的零件，还是正在做的零件，全部都不是认识。

    班长这是在制作什么魂导器啊？零件怎么都那么小？

    那根不比手指粗多少的炮管能有多大威力？有哪个魂导器会需要弹簧吗？

    那么多小巧且精致的零件都要装到里面吗？那么小的空间还能放下核心法阵吗？

    学员们的心中疑问不断，一头雾水，得不到答案的他们，只好各自回到自己的实验台前，开始自己的制作。

    就连陈炎也曾到笑红尘的身旁观察，看了许久，也依然看不出笑红尘要制作什么，只好默默地离开。

    沙漠之鹰的零件并不是很多，就是精密度要求的很严，即便是笑红尘拥有金属感知这样的神技，也花费了一天一夜的时间，才全部制作出来。

    第二天清晨，笑红尘揉了揉自己的太阳穴，长时间的使用金属感知，饶是笑红尘的精神也有些吃不消，脑袋作痛。

    不过当笑红尘看到一桌子的零件后，一股强烈的满足感涌上心头，头疼似乎也减轻了不少。

    握把、枪管、复进簧、套筒、弹壳、弹头···等等一一陈列在笑红尘的面前。

    运转魂力，笑红尘调整自身的状态。

    接下来就是笑红尘最喜欢的环节了，组装沙漠之鹰。

    只见笑红尘的双手不断挥动，一个个零件拼装在一起，铿锵声和金属相扣时发出的脆响，在笑红尘耳中就像是交响乐一般美妙。

    笑红尘手法老练，整个过程很快，没有丝毫停滞。

    一炷香的时间，一把银光灿灿的沙漠之鹰出现在笑红尘的手上，看着手中的沙漠之鹰，笑红尘目光柔和，就像是看待自己的孩子一样。

    笑红尘制作的这柄沙漠之鹰一个弹夹的容量是九发，他共制作了两个弹夹的量，也就是十八发子弹。

    现在一切具备，就只剩下火药了。

    火药的事情并不急，现在的笑红尘只想睡一觉。

    回到宿舍的笑红尘倒头就睡，一觉睡到了中午，他伸个懒腰，起床洗漱后，来到食堂，早饭和午饭二合一。

    吃过饭后，笑红尘回到了宿舍，他先列一个清单，现代枪械中的火药已经不再是黑火药，而是一种化学混合物。

    当笑红尘将清单列好之后，正准备出门，忽然意识到一件事情，化学是前世的说法，在斗罗大陆上根本就没有这种说法。

    看了看清单上贼专业的化学名词，笑红尘当场就对自己无语了。

    别说那些商家不认识上面的化学名词，恐怕他们连二氧化碳都不知道是啥，这还搞个毛线啊。

    不过，笑红尘并没有气馁，虽然笑红尘不能拿着这些化学名词去购买，但只需要找到替代品就行了。

    于是，笑红尘便来到了日月皇家魂导师学院的图书馆，翻阅大量资料，寻找可以替代的物品。

    这个过程花费了笑红尘整整三天的时间，比他制作沙漠之鹰所花费的时间还要长。

    拿着焕然一新的清单，笑红尘容光焕发地走出校门。

    在他查阅的过程中，笑红尘发现，这些替代品都是些比较常见的东西，即便个别替代品比较罕见，但还是可以弄到的。

    这无疑减少了笑红尘制作的难度。

    将近一天的时间，笑红尘转了几十家店铺，总算是将清单上的东西全部凑齐。

    按捺住激动的心情，笑红尘火速回到了自己的宿舍，拿出自己早已准备好的仪器开始制作沙漠之鹰所需要的火药。

    关于火药的调配比例，笑红尘早已了然于胸，但在研制的过程中，笑红尘还是十分小心。

    杜绝一切明火的同时，大衍玄观开启，时刻关注着火药的变化，确保一切都在笑红尘的掌握之中。

    一旦疏忽，引起爆炸可就完了，在前世的时候，因为调配火药而引起的火灾和爆炸不在少数。

    历经千辛万苦，中间也走了不少弯路，笑红尘总算是将第一批火药研制出来，为后面的研制积累了丰富的经验。

    弹头、弹壳、发射药和底火都已经准备完毕，随后笑红尘便马不停蹄地开始填充火药，组装子弹。

    大衍玄观时刻开启，组装的每一步都不能出现一丝差错，否则后果不堪设想。

    随着时间的推移，十八颗完整的子弹整齐地摆放在笑红尘的面前。

    “终于完成了。”笑红尘看着眼前的子弹，眼神中散发着难以抑制的兴奋。

    ?  ?沙漠之鹰的出现只是一个开始，到后面大家耳熟能详的现代枪械都会逐一出现，各位大大可以尽请期待。

    ?      现代枪械的原型和名称，有些我会参考和平精英中的枪械，这样也方便大家的理解。

    ?      关于沙漠之鹰的制作，我也是在网上找的，结合自己的想象创造出来，如果涉及到专业层次，有错误的地方，欢迎各位大大指出。

    ?      求收藏求推荐票，多多评论，比心！

    ?  

    ????    

    (本章完)

