    月光下，云岳的脸色微微一变，沉默了一会儿，缓缓地呼出一口气，对罗昊说道：“这件事承影比我更具有回答的权利，你去问他更合适。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    师傅，果然是跟师傅有关系吗？小时候，罗昊好几次问过赵天宇关于自己父亲的事情，但是每一次问的时候，赵天宇总是语焉不详的回答以后会告诉自己。

    长大一点后，罗昊再次问起的时候，赵天宇还是那句回答，这让罗昊不得不怀疑赵天宇对自己隐瞒了什么。现在云岳的一句话，更让罗昊坚定了原本就存在于自己心中的怀疑。

    “算了，你不愿意叫我也不勉强，大家都是扛枪玩命的，叫代号也很好。不过暗影已经是过去式了，以后还是叫我鬼王吧。”云岳打了个哈哈，对罗昊说道。

    虽然云岳嘴上没说什么，但罗昊还是注意到从他眼底闪过一丝落寞。“爸”这个称呼对自己是陌生，对云岳而言又何尝不是久违的？

    罗昊抿了抿嘴，犹豫片刻，终于是对着云岳喊出了那个自己从未喊出过的称呼。

    听到罗昊嘴里的那声“爸”，云岳笑的格外开心。确实如罗昊所想，对云岳而言这确实是一个久违的称呼，他已经有太长时间没有听到过这个称呼了。

    虽然罗昊跟自己没有血缘关系，但女婿就相当于半个儿子，能从罗昊嘴里听到一声“爸”，这让云岳分外满足。

    云岳低头瞥见罗昊手中的戒指，微微一愣，随即笑道，“连这枚戒指都给你了，那丫头果然是认准你了，非你不嫁！有兴趣陪我走走吗？”

    罗昊点了点头，跟着云岳走出了后山树林。

    训练场上已经没有了白天时的喧嚣，十分的安静，银白色的月光铺洒在训练场中的那些训练器械上，宛如给那些器械披上了一层白纱。

    罗昊和云岳走到一处双杠边，一米多高的双杠，很轻松的就坐了上去。

    云岳从自己上身的软壳口袋中掏出一包烟，国外的牌子，罗昊以前没见过。云岳动作娴熟的弹出一根烟，塞进嘴里后，又弹给罗昊一根。

    看着用打火机把烟点着的云岳，罗昊开着玩笑说道：“大晚上抽烟，那可是会被狙击手点名的。”

    “臭小子，还敢教训起我来了。”云岳笑骂一句，弹了弹手中的烟灰，眼神孤寂的说道：“抽烟还是出国以后学会的，以前我从不抽烟。在国外的时候，只有当尼古丁在我肺部循环，带给我那种辛辣的感觉时，才会觉得自己还活着。才会觉得自己还是个人，因为只有人才会抽烟。”

    罗昊从云岳手中接过打火机，点燃手中的烟卷，很冲很辣，比伊洛给的那根烟还要刺激。看着默默抽烟的云岳，短短的几句话，能让罗昊感觉到在“鬼王”这个令人惊惧的身份背后，云岳承载了太多，常人根本无法理解的苦涩和无奈。

    两个人谁都没有说话，空气中只有烟丝燃烧出的“兹兹”声，直到云岳手中的烟卷烧进滤嘴，彻底燃烬后，他才弹去手中的烟蒂，拿过罗昊手中挂着戒指的项链，问道：“知道丫头这枚戒指是哪儿来的吗？”

    “她妈妈留给她的。”

    罗昊回想起自己在出进入丛林训练营的前一天晚上，云熙把这枚戒指交给他的时候，告诉过他这枚戒指的来历。

    “准确的说，这枚戒指是我给她妈妈的。”云岳看着手中这枚玫瑰花枝形状的戒指，眼中露出怀念之色，说道：“我跟丫头的妈妈结婚的时候，只是到民政局开了一张结婚证，并没有举办婚礼，唯一送给过她的礼物就是这枚戒指。我一直承诺要给她一个盛大的婚礼，但是却一直没有办到，而这也成了我心中永远的遗憾和痛！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    当罗昊看到从云岳这样的硬汉，因为谈起自己过去，而从眼角闪过的那点晶莹的时候，心中突然有感而。

    云岳用手背擦了擦自己的眼角，把手中的戒指还给罗昊，瞥了眼罗昊衣领上的三枚银色徽章，说道：“有追求是好事，但是我不希望你走上我的老路。龙刺徽章再闪再亮，它也只是一件死物，不要为了那样一件死物，放弃了比它更珍贵的东西。”

    云岳瞥了眼手中拿着戒指，若有所思的罗昊，严肃的警告道：“虽然我现在认可了你跟丫头之间的关系，但是如果你敢对不起她，我绝对会拧断你的脖子，我说到做到！”

    这样的警告，在突斯尼比亚的时候，罗昊曾经听云凌风说过一遍，当时罗昊很郑重的给了云凌风承诺。现在再次听云岳提起的时候，罗昊依然无比认真的点头，向云岳做出保证。

    罗昊拔出插在自己腰后的那把“北极蛇”格洛克36手枪，交给云岳，让他帮忙带给云熙。

    云岳拉动弹匣中没有装填子弹的格洛克36，然后扣动扳机，枪膛中出“咔”的一声，撞针击空的声响，点了点头说道：“好枪！放心吧，我会把它交给丫头的。”

    “早点休息吧，明天还要去见老爷子呢。”

    云岳拍了拍罗昊的肩膀，跳下双杠，他背对着罗昊说道：“丫头很爱你，能为了一个自己爱的人而进入炼狱这样的地方，很难得。不要辜负她！”

    罗昊朝着云岳的背影用力的点了点头，虽然云岳此刻背对着自己，但是罗昊相信，云岳能感觉到自己的承诺。

    云岳的嘴角露出一丝满意的微笑，背对着罗昊朝他挥了挥手，朝训练场外走去。

    其实不需要罗昊承诺，云岳也知道他不会走上自己的老路，辜负云熙。因为光凭他甘愿违规，从极地训练营赶回来阻止订婚礼的进行这一点，就已经足够说明问题。

    至少云岳自问，如果自己还是当年那个眼中只有“龙刺”徽章的自己的话，未必会像罗昊这样干脆利落的做出可能会导致自己失去“冰之龙”徽章的决定。