    “小李老师！明天见！”

    “果果明天见。”

    校门口，一个个小孩被家长接走，经过两天的接触，大部分孩子对上幼儿园已经不再抗拒，毕竟这里面小孩又多，老师说话又温柔，哪个小孩抵得住这种待遇？

    “繁弱，不要着急哦。”

    相貌清秀的女老师牵着一个背着书包的可爱孩子：“秦姐已经跟我打过招呼了，你不要怕，老师一定会在这里陪你等人的。”

    “谢谢李老师，不过我不怕。”

    张繁弱小脸淡定的提了提书包带子。

    身为一个成熟的四岁小孩，他怎么可能因为等不到家长而害怕呢？

    顶多就是有些想吐槽而已。

    秦晚台工作忙他能理解，但这几天为什么不能让他住李姨家呢？何婵那个女人虽然也看着温温柔柔的，但张繁弱每次想到她都有些谜之害怕。

    忽然，

    校门口人群中伸出一条葱白的手臂。

    “小英雄！”

    柔和而又清婉的声音传过来，人群纷纷侧目，在惊艳了许多家长以后，人群中的那个女子牵着身旁的短发孩子走到校门口，隔着栏杆冲张繁弱招了招手：“阿姨没来晚吧？快跟老师说一声然后把手手给我。”

    “……”

    小李老师低头向他看了一眼：“这是那位要接你的阿姨吗？”

    正扶着额的张繁弱有些难以启齿，

    尤其感受到周围众人向他投过来的目光，张繁弱的脸皮都有些滚烫。

    “小……”

    “李老师再见！”

    张繁弱一溜小跑出了校门，走到何婵身边以后连拖带拽将她带离人群。

    “怎么了？”

    何婵的声音有些困惑。

    张繁弱鼓着小脸没有说话，过了会，身旁忽然传来一声难过的叹气声。

    “对不起。”

    何婵摸了摸身上穿的古朴中带着死板的灰色小西装，忧郁的轻声道：“阿姨在同学面前给你丢人了，明天我再送你上学穿裙子好不好？晚上你给我挑。”

    “……”

    张繁弱忍不住抬头看她：“何姨，以后你就不能叫我的名字吗？”

    小英雄什么的，

    社死、羞耻成分简直爆表好吗？！

    何婵惊讶的看着他，红润泛着一层晶莹的嘴唇微启：“为什么呢？小英雄这个称呼不好听吗？这么多人叫你繁弱，阿姨只是想在你心里显得独特一点，这也不行吗？”

    “……你已经够独特的了。”

    “啊？真的啊？”

    他随口一句话，何婵开心的眼睛都弯成了一轮月牙：“那你告诉阿姨，阿姨在你心里到底有多独特啊？”

    “……”

    “不能说吗？”

    “……”

    张繁弱正有些懊悔又给了她一个调戏自己的机会，何婵就直接松开旁边的何清书将他整个人抱起来，脑袋凑近上去。

    “好啦…”

    她眼睛温柔的注视过来，小声的问道：“你现在悄悄告诉阿姨，阿姨想听。”

    “……”

    张繁弱伸出小手无情的将她的脸蛋推开。

    自从苏宛璇的事件发生以后，他已经决心要做一个冷漠、善于拒绝的小孩，当你拥有太高的颜值时就是这样，总有些人想要接近你，你不坚定的拒绝就会给予别人错觉。

    什么何婵啊，秦晚台啊……

    我很高贵，女人不配.jpg

    何婵好像被他的态度搞得挺伤心的，等上了车以后，坐在旁边的何清书悄悄推了推他：“繁弱弟弟，你能不能对我妈妈好一点啊？”

    “？”

    张繁弱感觉何清书这个小孩很不对劲。

    自己妈妈对别的小孩这么好，他就一点点的醋都不吃的吗？

    “妈妈不开心的时候，脑袋会疼。”

    何清书细碎的刘海垂下来，小脸写满了难过：“她有时候都需要喝药的，繁弱弟弟你就让让她好不好？”

    张繁弱被触动到了。

    小孩哪会没有醋意呢？只是对妈妈的爱太过浓厚而已。

    “好，我会注意的。”

    张繁弱忍不住揉了揉他的头发：“不要担心，何姨以后一定会好起来的。”

    何清书盯着他重重点了点头。

    然后他将自己的书包放到腿上，拉开后从里面掏出一个纸钱包，上面还画着和张繁弱有八分相似的动漫小人：“这个是我自己叠的，当做礼物送给你吧。”

    张繁弱有些小小的惊讶。

    他接过以后翻看了一下，发现何清书还挺心灵手巧的，纸钱包叠的很精致，尤其表面的绘图感觉比很多大人画的还要好看。

    “你画的真好。”

    张繁弱忍不住赞叹道：“何姨平常有让你上兴趣班吗？”

    何清书摇了摇头。

    张繁弱见状也没有追问下去，等到了机关小区，何婵牵着他们进了家门，刚进去张繁弱瞬间知道何清书的艺术细菌是怎么来的了。

    何婵家并不算大，

    但是里面的装修很前卫，即便放到十几年后也并不过时，整体风格简约而又清新，进门后的长廊挂着三四副油画，客厅摆着一架三角钢琴，琴盖打开上面还放着琴谱。

    “想吃什么？”

    注意到他目光的何婵摸了摸他的脑袋：“先吃饭，晚上阿姨给你弹琴听好不好？”

    张繁弱没有拒绝但也没有接受。

    何婵笑了笑就去厨房了，两个小孩在客厅你看我我看你，张繁弱看着何清书忍不住道：“你不用做作业吗？”

    “……我要等晚上才能做。”

    何清书罕见的有些扭捏：“很多题目我都不会做，要等妈妈教我。”

    ？

    张繁弱眉头一皱：“你现在上大班还是一年级？”

    “一年级…”

    特么一年级……

    有一说一，这个阶段的作业不是有个脑子就能会吗？

    张繁弱对何清书感官很好，

    这个时候也完全把他当弟弟看了，顿时也自告奋勇的道：“你把作业拿出来，我教你吧。”

    “嗯？”

    何清书困惑的看着他：“可是我要做的是一年级的题欸。”

    “放心，你相信我。”

    张繁弱的胸口拍的震天响。

    两分钟以后，何清书忐忑的摊开作业本，张繁弱就坐在他身旁，伸头看了眼，数学题？那就更简单了。

    “你真的会吗？”

    这时候何清书不安的扭了扭身子，转头看向他：“要不我还是等吃完饭让妈妈教我吧。”

    “你放心。”

    张繁弱耐心十足的道：“你从这里面挑出一道你会做的题目，然后我说答案你看看。”

    “……”

    何清书低头看了眼数学作业本。

    看啊看的，看了快一分钟，张繁弱见他十指张开屈起，再张开再屈起，给人的感觉就像是一只踩奶的猫爪子。

    有这么紧张吗？

    “好了。”

    终于，他指着上面的一道题目：“这道题你会做吗？”

    张繁弱顺着他指的题目看了过去，

    然后嘴角邪魅一笑，

    主题目是在括号里填上＞＜或者＝，然后16-7（？）11，这种题目，就是把他脑子切掉半个也不可能不会做啊，重生前他高考数学都是满分好不好！

    “这个啊，填小于，”张繁弱语气十分轻松的说道。

    谁料，

    何清书立马露出果不其然的笑容：“繁弱弟弟，一年级的题你果然不会做，这道题明明是等于啊，”

    ？

    张繁弱沉默片刻。

    望着何清书笃定自信的神情，他在某一刻都怀疑自己的智商是不是在重生过程中遗失掉了。

    “不应该是等于啊。”

    张繁弱用商量的语气说道：“你看，16减7等于9，9怎么会和11一样大呢？”

    “……”

    何清书脸上的笑容僵硬了。

    他下意识低头伸出手指头，从一根伸到十根然后又减掉七根，张繁弱见状忍不住提醒道：“16减7不是10减7，你别算错了。”

    “……”

    何清书默默看着自己的十根手指。

    张繁弱能从他无声散发出来的情绪中体会到，他真的很想再多生出6根手指。

    这让张繁弱的笑容逐渐消失。

    他已经逐渐意识到事情有些不对起来，但开弓没有回头箭，张繁弱还是用异常柔和的声音企图让这个陷入迷茫困境的小伙子迷途知返。

    “你不要着急。”

    张繁弱觉得这一辈子自己都没这么温柔过：“不要用手指去算加减法了，因为我们的手指只有十根，这样算会很麻烦，对不对？”

    “……嗯。”

    何清书下意识点头。

    张繁弱想了想，然后伸出七根手指：“这是几？”

    “7！”

    很棒！

    张繁弱满意的伸出四根手指：“这又是几？”

    “4！”

    很好。

    张繁弱伸手抚合他的眼睛，轻声道：“现在好好想想，7+4等于几？”

    这个年纪的小孩，

    掰手指的算法已经行不通了，必须要培养他们本身的计算能力才行，何清书又不笨，没道理做不会这么简单的题。

    张繁弱对他很有信心。

    “……”

    “别着急。”

    他看着抿紧嘴唇的何清书很是宽容：“慢慢想，不要紧张，更不要掰手指了，用你聪明的大脑好好想想。”

    他的安抚很有效果，

    何清书的情绪肉眼可见的平和下来。

    “想到了！”

    他声音忽而变得十分亢奋：“是10！是10对不对！”

    “……”

    何清书睁开眼睛，看到的却是一张木然的脸庞。

    “不对吗？”

    他突然变得十分忐忑，又下意识想掰手指：“7+4……7+4……”

    张繁弱握住他的手。

    虽然笑容有些勉强，但他眼神中还是充满了鼓励：“没事不急，我们再好好想想好不好？”

    “……”

    何清书看着他的眼神发了会呆。

    这一刻他突然觉得张繁弱好温柔，因为连何婵给他辅导作业以后都会到床上打几圈滚，但是张繁弱还是这么相信他。

    这一刻，内心触动的他灵光一闪。

    “不是10，应该比10还要大！”

    “对对对，很对！”

    “是12！”

    “…”

    过了许久，做好饭的何婵擦完手，到客厅却没见到两个小孩的身影，她找了几个房间，最终在何清书的卧室发现了他们。

    房门打开，

    里面的空气都是死气沉沉的。

    何清书握着铅笔，低着头神情自责，而旁边的张繁弱面色苍白颓废，仿佛一刻之间老了二十岁。

    再看桌上的作业……

    “清书…”

    何婵声音都有些颤抖：“你把作业写完了？”

    “嗯……”

    何清书低着头有些不好意思：“繁弱弟弟好聪明，他教我把作业都做完了。”

    “……”

    何婵又下意识的向张繁弱看了过去。

    后者抬起头笑容苍老的看了她一眼：“何姨，现在可以吃饭了吗？”

    “再等等吧。”

    何婵直接拒绝，忍不住走过去摸了摸他的脸，语气怜惜道：“你和清书去客厅看会电视，阿姨再给你炖个汤吧。”

    “……”

    “喜洋洋，美羊羊，懒羊羊灰太狼，别看我只是一只羊～”

    客厅，

    电视上欢快的歌声重散了张繁弱的些许愁绪，这时候旁边的何清书忽然低下头难过的说了句：“弟弟，我是不是很笨啊……”

    “不会啊。”

    张繁弱立马反驳他道：“你一点也不笨，你只是……还没想通。”

    何清书听不太明白，

    但他情绪还是好了一些，然后抬起头羡慕的看着张繁弱：“明明你还比我小，但我感觉你比我聪明多了，妈妈也经常说你是天才。”

    “咳。”

    张繁弱不好意思的轻咳一声。

    虽然有些不想承认，但从何清书口中听到何婵曾经这么夸过自己，张繁弱内心还是一阵暗爽。

    “我也没有很聪明啦。”

    张繁弱端着新鲜出炉的心灵鸡汤就往他的嘴里灌：“我只是经常看书而已，你以后也多看点书，那些题就自然会了。”

    何清书若有所思的想了想。

    没过一会，他又叹了口气：“可是我回家以后妈妈要么教我弹琴，要么教我画画，有时候还教我跳舞，就是不愿意给我辅导作业。”

    “……”

    张繁弱对何婵刮目相看了。

    没想到何婵还是一个满身才艺的女子，不像秦晚台，不会弹琴画画也没什么，但有时候一空闲下来就抢他遥控器看综艺嘿嘿嘿的傻笑，情绪到位了还会抠脚丫子。

    姨跟姨果然不能比啊。

    张繁弱想这些的时候也没有忘记正事，他满脸认真的向何清书问道。

    “有没有考虑过请个家教？”

