    “我就不打扰侯爷了，侯爷什么时候准备好了的话，您只管派人招呼我一声就行了，这东西实在是得来不易，还请侯爷准备的周详一些，您需要的是大量的生面孔，毕竟这种事情你也知道，事后必然会有一场大追查的！”

    看着王伉摩拳擦掌的样子，羊胜忍不住赶紧给他泼一瓢冷水，万一要是这老东西失手了的话，自己可是白辛苦一场啊。

    “先生放心好了，只要那位参与进来，就算是他们查到了线索又能怎么样呢？”

    王伉的嘴角带着一丝冷笑。

    “侯爷还是小心一点为好，小心使得万年船，刘登那个混小子不按套路出牌，谁知道他会有什么反应呢？你也不想他找上门来找你拼命吧？好了，侯爷，您忙您的去好了，在下告辞！”

    说完之后羊胜起身告辞，安排完了这些事情之后，羊胜需要的是尽快和王伉他们撇清关系。

    毕竟，万一他们失败了的话，这把野火就烧到自己头上了，事情真要到了那一步的话，恐怕就是吴王刘濞也保不住自己。

    长安县衙里面果然查不出任何的线索，房子挂在一个名字叫做李明恩的齐国商人名下，从官方的资料来看，此人默默无闻。

    齐国距离长安路途遥远，而且此人又是商人，一年到头一直在外面奔波，查证他的身份，在现在这个年月可不是一般的难。

    线索算是一下子彻底断干净了，刘登有些沮丧，这眼看着商行开业在即，要是忽然冒出这么多的假盐票来，天知道到时候会发生什么乱子。

    “娘的，老子早该想到的！来人，派人给我把羊胜盯死了，我要知道这老小子的一举一动，他每天去了哪儿？见了什么人？晚上吃了什么东西？睡觉的时候和女人说了什么话？一举一动都不放过！给我查一查，这老小子最近几天去过哪里？有没有什么奇怪的人来拜访他？”

    失望过后，正准备骑马离开的时候，刘登忽然脑海之中灵光一闪，既然这件事情和吴王刘濞脱不了干系，刘濞那个老小子也不可能自己亲自动手，他在长安城里能相信的人也就只剩下羊胜而已。刘登就不信了，难不成羊胜还能亲自把那玩意儿绑在自己腰带上吗？

    现在是真有点后悔了，早知道这样的话就该跟对公孙诡一样，直接行雷霆手段，把这混蛋给弄死了。

    但是现在无论他怎么后悔都晚了，这里毕竟是长安城，他要是在这里弄死了羊胜，恐怕他也要吃不了兜着走。

    现在封赏已毕，他在这长安城里能呆的时间有限，要是不尽快把这东西找出来的话，恐怕他前脚刚走，后脚就要出大事了，到了那个时候，他鞭长莫及，弄不好真要被那帮混蛋给讹走一大批钱财。

    想想也真是悲催，自己堂堂的一个穿越者，而且还是一方诸侯王，居然被一个阴谋家给逼到了这样的地步。自己还真是够窝囊的，真给穿越者丢脸。

    羊胜可不知道，刘登现在已经怀疑到他头上了，按照他的推算，就算刘登凑巧知道这件事情，查到他身上的时候，应该也是10天以后，可是他怎么也没想到，刘登这家伙根本不需要任何证据，直接按照有罪推理，先假设事情全部都是他干的……

    “诺！”

    杜子腾赶忙应了一生？这次有大军随时在侧，他倒是不用担心人手不够了，军中的斥候一个个都是打探消息的好手，人手不够，尽可以借用。

    现在剩下的就是等待了，刘登回到了鸿胪寺中，把自己关在书房里面，开始仔细的盘算起了事情发生的整个过程。

    整整一天一夜的时间，刘登是食不知味睡不安寝，被这件事情折腾的都快要疯魔了，杜子腾那边终于送来了第一手的消息。

    “大王请看，这老小子最近这些天还真是没少跑路！”

    大王把这么重要的事情交给了自己，这是对自己的信任，杜子腾终于感受到了大王对自己的重视。

    “有意思，回去之后你到管家那里去领一百贯钱，就说是本王赏你的！”

    杜子腾走了之后，刘登看着他汇总过来的情报，慢慢的陷入了沉思之中。

    在他的行程之中翻查了很久，刘登最后锁定了几个可疑的地点，但是他心里也明白，想要证实的话，恐怕还需要费一番功夫。

    城南的万柳庄，东市的和记布庄，城中的一座民宅，还有一个很怪异的地方万花楼！

    万花楼是长安城里有名的青楼，羊胜去过这个地方之后，忽然冒出了一个奇怪的客人，在这万花楼里面包下了一座小跨院，可是奇怪的是，却从不让姑娘们在里面过夜。

    到青楼里不嫖妓，你他娘的以为这里是客栈吗？这事情从里到外透着诡异。

    要不要去探探底呢？刘登一下子有些犹豫了，万一要是一击不中的话，恐怕他们马上又会再次转移，而且行动只会更加的诡秘，到了那个时候，恐怕追查起来就更难了。

    “回禀大王，我们的人刚刚收到消息，刚才邓府的管家进了那个小跨院！还带进去了三辆马车！”

    就在刘登进退两难的时候，杜子腾兴冲冲地从外面冲了进来，压低了声音说道。

    “邓府哪个邓府？”

    刘登有些疑惑，一时之间倒是没反应过来。

    “黄头郎邓通，邓大人！”

    听杜子腾这么一说，刘登的面色顿时就古怪了起来，这件事情怎么会把他给牵扯进来呢？

    这事情是有些大条了，不过这一下子，刘登总算是有些明白了，为什么长公主要把这件事情丢给自己来处理呢？

    邓通是谁？

    汉家的皇帝喜好男风的不在少数，邓通就是刘恒的男宠之一，而且是目前为止皇帝面前最受宠的宠臣。

    他的身份虽然算不上尊贵，但偏偏是这长安城里最不能得罪的人之一，一时之间刘登还真是有些郁闷了，难不成自己刚跟慎夫人结下了梁子，马上又要跟一个人妖结梁子吗？

