    这一次，李小山前往了吴家大花园，也是向吴文山老爷子，需要了一些材料，其中，一部分用来炼制自己的先天境分身。

    就是这个植神分身，另一部分，李小山有着一个打算，就是模仿吴家大花园的阵法，花园布局，就在乾坤图之中，再次造出来一个崭新的吴家大花园。

    因为，吴家大花园，这可是聚星法阵凝聚而来，李小山不需要太多，只需要按照它的布局就行了。

    北斗七星聚星法阵，可以接引天上星辰的力量，还可以吸收周围的天地灵气等等，供修行者进行修炼。

    这样一来，李小山可以将乾坤图，最大化的利用。

    “好好好，我这就命人，砍伐这数十株百年青阳竹，然后，亲自给你送到了这里！？”

    现在，吴文山不由得说道，青阳竹十分的巨大，而且，更是十分的坚硬，一株都高约十来米。

    这要是被李小山炼制成了飞剑，吴文山老爷子也感觉，这起码是中上品灵器级别的法宝飞剑了。

    既然，李小山需要，还是给韩西风，吴文山当然是大大方方的了。

    “吴老爷子，这个暂时不需要，暂时不需要，下个星期，我去了再说就行了，要是砍伐了，那就浪费太大了。”

    “哈哈哈，我先构思一下，不急不急。”

    “现在，韩西风刚刚吞服了这个筑基丹，需要吸收一天一夜，这样，效果才更好，然后，就随着你回聚星楼吧，对了，这里你没有任务吧！？”

    现在，李小山询问着吴文山老爷子，刚才，这一位七夜前辈，再次离开了，简直是神龙见首不见尾。

    这一位七夜前辈，说来就来，说走就走，而且，李小山发现他走的时候，再次恢复了保安本色。

    就是那一位，四十多岁的中年保安大哥的形象。

    李小山也没想到，堂堂一位听雨阁的阁主，七夜前辈，居然伪装成了一位保安大哥，前来保护李小山！？

    其实，李小山明白，七夜前辈，这是主要保护林雪玲，李小山只是其次，只是，七夜前辈也发现了，李小山居然继承了山石道人的传承。

    这个消息，简直是重大的发现。

    吴文山居然没有将这个重大的消息，上报给了华夏修行者联盟，简直是一个巨大巨大的失误。

    幸亏，这一次，七夜前辈前来。

    七夜前辈也明白，其实，以吴文山的这个眼力，要是发现李小山的这个隐藏这么深，那也是就绝了。

    “啊！？好好好。”

    现在，吴文山老爷子，不由得连忙说好，他也是看着韩西风，现在，韩西风这边，居然白发成为黑发，令吴文山也没想到，李小山的这个筑基丹，效果居然这么好，岂不是还带着长生丹的效果吗！？

    李小山也嘱咐一下韩西风，现在，忘记以前的修炼就行了，按照七星剑法之中记载的剑气修炼法门，引导自己的剑气。

    这样。

    韩西风就有望，可以冲击金丹境了。

    “两位，现在，我就告辞一下了，有问题了联系我，现在，马老师找我，原来，她这边收到了新的筑基丹的材料了。”

    “现在啊，我最缺的就是这些筑基丹的材料，只要有了筑基丹的材料，哈哈哈，那就可以做好多的筑基丹。”

    “有了筑基丹，这就好说了，西风，小莹，你们两个以后的修炼，所需要的筑基丹，我就包了。”

    这个时候。

    李小山大大方方的说道，现在，李小山怎么所，那也是韩西风的师傅了，师傅送徒弟一些丹药。

    这也是再正常不过的事情了，李小山这个师傅，那可是不能白当啊。

    “多谢师傅。”

    韩西风一抱拳，恭恭敬敬的说道，韩西风现在也开始佩服李小山了，李小山这个师傅，对他太好了。

    而且，不但照顾着韩西风，还帮他炼制飞剑法宝等等。

    一个修行者，除了修炼的境界，其实，法宝更是一个修行者很大很大的关键等等，这一点，韩西风身为一个剑修，则是最有深切体会。

    “小山，你要再次炼制筑基丹！？现在，华夏修行者联盟这边，还没安排啊，不过也好啊，现在，你卖给了齐家两颗筑基丹，现在，其他三位金丹境强者，也想着纷纷拿钱，购买你的筑基丹啊！？”

    “甚至，他们还不打折，想要按照千万一颗的价格，购买几颗啊！？”

    “我，我，我刚才都拒绝了啊，你不是就炼制了十几颗吗！？现在，最后两颗也送给了西风师弟！？”

    这个时候。

    吴文山老爷子，不由得说道。

    李小山一听，什么，还有这种好事，其他三位金丹境强者，也想找李小山收购这筑基丹。

    甚至，还不打折购买，原价购买，原价可是按照，李小山卖给了石城圣龙医院的价格购买。

    一千万一颗，不讲价。

    这还是马春燕老师订的价格，李小山还以为这个价格　太高了，现在，李小山看着石城圣龙医院，还有齐天峰。

    甚至，韩西风的变化，李小山心中开始明白，这个一千万一颗的价格，估计还是要的低了啊。

    但是，这个价格虽然低了，李小山也可以完完全全，十分十分，不不不，一百二十分的满意了。

    一千万一颗。

    十颗就是一个亿。

    一百颗不就是十个亿！？

    一千颗不就是一百个亿吗！？

    要是一万颗！？李小山岂不是千亿富翁了吗！？这样一来，李小山岂不是可以，轻轻松松的问鼎了华夏富豪榜了吗！？

    这、

    这！？

    这……

    李小山简直无法想想。

    “这个！？好吧，给齐天峰是八折优惠，其他人想要购买，那可不行，也必须是八折优惠啊！？”

    “不想要优惠，那可不行啊！？”

    “他们不是要在桃花山三个月吗！？这样吧，告诉他们，一个月之后，我将筑基丹卖给他们吧。”

    李小山大方的说道，其实，李小山第一开始，还想说送给了这四位金丹境强者，每个人一颗筑基丹。

    一颗不行，那就两颗吧。

    反正，虽然筑基丹对外一千万一颗，但是，李小山要是炼制，最多就是五十多万就是一颗。

    四位金丹境强者，奉命保护桃花山，保护林雪玲的这个孩子，没有功劳，那也是有着苦劳的。

    李小山送他们一人两颗筑基丹，李小山感觉，这个一点也不过分啊！？这过分吗！？这完全不过分。

    一个月之内！？

    吴文山老爷子一听，不由得开始点头起来了，表示一会再次将这个好消息，告诉四大金丹境强者。

    “小山，你，你，你能不能！？”

    这个时候。

    吴文山老爷子，多多少少，还是有一些不好意思了，想要开口，自己也购买两颗筑基丹。

    李小山看吴文山老爷子吞吞吐吐，不由得疑惑起来了，但是，片刻，李小山懂了吴文山老爷子的意思了。

    “吴老爷子，你也想要几颗，不好意思开口吗！？哈哈哈，没事没事，等我炼制好了，选几颗最好的留下来。”

    “那个时候，送你几颗。”

    “现在，你虽然是金丹境，但是，我发现你的灵气不足，内里也不雄厚，确实需要筑基丹来补补了啊。吴老爷子，你这个突破金丹境，居然没需要筑基丹，按照这个，你的修炼天赋，那也是一等一啊！？”

    现在，李小山观察了一下吴文山老爷子，不由得说道，其实，需要借助筑基丹冲击金丹境。

    这个修炼天赋还真的优先，并不是精英之中的精英，但是，李小山发现，吴文山老爷子居然没用过。

    其实。

    以吴文山老爷子的财力实力，还真的可以在这个华夏修行者联盟就行购买数颗筑基丹，一点也不成问题。

    吴文山老爷子笑了笑。

    吴文山老爷子表示，自己的这个修炼，乃是需要吴家大花园的协助，有着吴家大花园的协助。

    纵然吴文山的资质很差很差，那也是可以花费数十年，三十多年，四十多年，修炼到了金丹境。

    原来。

    吴家大花园的那个聚星楼的法阵，还有着这个好处，但是，这也是吴家的一个大秘密之一。

    “小山，我确实想要几颗，研究一下，或者，让我吴家几位弟子服用服用，我倒是无所谓了。”

    “我知道我的修炼，就修炼到了这个金丹境初期，就是我的极限了，这样，起码可以多苟活几十年，活他个一百二三十岁，还是不成任何问题的。”

    这个时候。

    吴文山也笑着，李小山点点头，表示要给吴文山老爷子，多留几颗，免费送给了吴文山老爷子。

    免费！？

    这一下，吴文山可不干了，非要也给李小山按照一千万一颗，只是，李小山说了，这要是给钱，不就是打李小山的脸吗！？

    要是给钱啊！？

    李小山还不卖了。

    这一下，倒是让吴文山老爷子，有一些哭笑不得，片刻，李小山也就告别了吴文山老爷子，韩西风。

    还有韩小莹。

    “吴老爷子，这筑基丹这么珍贵，一千万一颗还是稀缺资源，我，我，我都不知道，如何感谢小山师傅了。”

    “小莹，你速速和你大哥联系一下，让他打过来一个亿，送给小山师傅，这恐怕才能可以吧。”

    “哎。”

    韩西风不由得说道。

    韩小莹一听，也点点头，就要给大哥大哥电话，她大哥韩福山那可是璧山的连锁大王之一。

    韩西风的儿子，那也是身家七八十亿。

    “啊！？西风老弟，这个万万不可？万万不可啊！？师傅的脾气你刚才也见过了啊，我要给师傅钱。”

    “师傅可不要啊！？”

    “所以嘛？！你也不要给师傅钱了，咱们就跟随着师傅就行了，你现在好好修炼，其他事情，交给我了啊。”

    现在。

    韩小莹也疑惑，吴文山老爷子，怎么也对李小山，左一口师傅，有一口师傅的啊！？

    “这个！？师兄，我全听你的。”

    现在，韩西风犹豫了片刻，这一次，韩西风可以来桃花山找李小山治疗，其实，这也是吴文山老爷子的安排。

    要是没有吴文山老爷子的安排。

    韩西风，又如何找到了李小山，又如何知道了李小山，又如何可以将自己的废弃的双腿，再次治愈。

    甚至，李小山还送他筑基丹，帮他炼制飞剑，铸就剑身！？

    现在，吴文山老爷子和韩西风聊着天，韩小莹也知趣的先退下去了，她也很疑惑，李小山怎么有这么大的能力。

    李小山，居然一下子成了韩小莹的师祖了！？

