    第310章 下一种修炼之法

    傅玉书深吸了一口气，开口吞下了朱竹清背部凝聚的魂晶，吞噬能为、创神诀运转，消耗着朱竹清这巨大肿瘤上的能量，随即自身的创世神力疯狂的开始暴涨。

    魂晶之中散发的强大能量涟漪，让傅玉书感觉自己的呼吸有些困难，眼前失去了光明, 时间远不止三秒。

    对于这种感知上的一个短时间消失，傅玉书并没有太过在意。

    在吸收强大能量之时，或多或少的都会出现一些情况，只要将能量完全吸收之后，这么异常的情况就会恢复如初。

    傅玉书深吸了一口气，让自己勉强能够保持头脑的清醒。

    靠在朱竹清的背部, 傅玉书清楚的嗅到了她身上的浓郁的体香，有一种牛奶般的香味。

    “这是用了什么牌子的香水？”傅玉书内心闪过了一丝疑问。

    心神下沉之后, 傅玉书全力的辅助起了朱竹清神器的凝聚。

    创世神力高强度的冲入到朱竹清稚嫩的经脉之内, 在这纤细的经脉运转一个周天之后，涌入到了朱竹清小腹位置的雏形神核之中。

    每一个经过创世神力改造的人，在接触了创世神力之后，自身的体质就会与一般的魂师脱离关系。

    具体表现在：自身修炼不能再依靠冥想或者修炼内力，魂环的年限可以通过创世神力提升等等。

    当然，最为显著的一点则是，在这些人中在接触来的创世神力之后，在小腹的位置就会凝聚出一个神核雏形，为她们以后的成神打下了一个基础。

    朱竹云跪坐在一旁，静静的看着自己的妹妹接受着这新型模式的修炼。

    在强大神力涟漪下，朱竹清身上的衣裙不时的会轻轻摆动，神力的光晕之下，美丽非凡。

    由于乃是强大的魂师，已经能够做到无惧寒暑。

    朱竹清身穿这一套黑色衣裙，紧身的衣衫包着曼妙的身材, 举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。

    一番修炼之后，体内高强度的能量冲撞, 朱竹清脸颊微红，额前的几缕秀发已经被汗水浸湿。

    但是这并不影响她的容貌的美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。

    她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷。

    身体丰满匀称，雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，真是妩媚迷人、风情万种。

    修长的玉腿上穿着一双黑色的丝袜，更是多出了一丝妩媚。

    当人，这一切，傅玉书全然没有注意到，也全然看不到。

    因为他的眼神、感知，已经被朱竹清背部的能量肿瘤所屏蔽，只能是用自己的吞噬能为加快对口中魂晶能量的吸收，然后运转创世神力，将自己炼化的能量，侵入到朱竹清的纤细经脉之中。

    感受到了更为强大的能量, 朱竹清哼了一声, “我……好难受……”

    傅玉书勉强说道，“坚持住，竹清。只要你能吞噬掉我给予你的能量，你就可以得到自己的神器。而且这对你之后成神之路也有着巨大的好处。”

    “不，我不是坚持不住。我是感觉这痛苦的同时又……”朱竹清的话语有些支支吾吾。

    傅玉书赶紧问道，同时手掌立即找到了朱竹清身上最为关键的来徕穴道之上，“又怎么了？”

    他所寻找的穴道有着一个强大救命作用，不管是朱竹清的经脉之中，还是身体之中发生了什么样的事情，都能通过这个穴道，将朱竹清救治下来。

    朱竹清脸颊微红，自身体内经脉之中创世神力当真是一种炙热霸道的能量，居然能够通过经脉渗透而出，影响肉体。

    “没怎么，你不要这么紧张，我只是感觉在痛苦的同时，还十分的舒服。”朱竹清声音清灵的说道。

    傅玉书顿时松了一口气，为朱竹清解释道，“这都是正常的事情。你之所以是感觉到痛苦完全是因为创世神力在帮助你强化经脉，强化你的身体，让你的身体能够接纳更强大的能量。

    让你的经脉脱离舒适区，让它从最初的纤细状态，然后扩宽，最终达到了一个进步的状态，你是肯定会感到一些不适的。”

    “那我感觉舒服又是怎么回事？”朱竹清气喘吁吁的说道。

    两种截然相反的感觉在身体交叉传来，她有些难以承受。

    傅玉书笑了笑，“实力提升，你的经脉增强，你的身体变得更为强大，距离着神祇之位更为接近，你自然会感觉到一种舒服。

    所以说，这都是正常现象而已，不用太过担心。不过，一切都不是大意。我还是按动着你的来连穴道，确保你的身体状况吧。”

    傅玉书从体内分出了一股能量，专门凝聚在自己的右手之上，紧紧的按压着朱竹清能够保命的穴道。

    缕缕清凉的气息透过穴道，侵入到了自己的经脉之中，如同奇异的小蛇一般在经脉之中游走，缓解着炙热的创世神力给经脉留下的痛苦，朱竹清忍不住嘤咛了一声。

    不知不觉，朱竹清使用出了全新修炼模式的另外一种修炼之法。

    她的姿势更为古朴，沟通天地能量，让天地能量能够更加迅速的侵入到她的体内。

    她的心境更为的放松，膝盖坚定的抵触在地上，头颅微微扬起，一呼一吸之间，构成了一个完美的循环。

    在这个过程之中，为了能够保证这些天地能量能够更为轻松的进入到自己身体，被自己的特殊体质所抓获吸收。

    朱竹清双臂也是坚实的抵触在马车的皮毯上，上身微微扬起，看着马车外浑圆如金色圆盘的月亮，吸收着这浓郁的月光精华。

    一旁，傅玉书看到朱竹清这样专注的修炼，心底十分的欣慰，这才是一个修炼者应该具备的。

    当然，只是依靠天地能量，朱竹清想要晋级成神需要一个漫长的时间，而想要缩减这个时间，还需要一种更为强大的能量，那就是创世神力。

    没有丝毫的吝啬，傅玉书抬起自己的左手，猛然落在了朱竹清的背部，手掌紧紧的贴合在了朱竹清的背部。

    (本章完)

