 战金荣冰冷的目光扫过四方，令流域上下所有强者都是纷纷避让，不敢与其直视。

    在这一刻，先前还对流天城主略有质疑的强者，只剩心悸与敬畏！

    随意一掌，便令天境圆满强者陨落！就连堂堂仙君都唯有跪伏！

    而且那些天境强者，还有凶煞的存在！

    这宛若雷霆震怒的仙威，摆明了是告诉其他人，三十六煞，也只是本城主的麾下，让你死，你就休想活！

    甚至还有些许强者暗暗庆幸，还好当时在煞气中时，他们只是唯恐避之不及，并没有鬼迷心窍的去帮王动杀害秦逸尘，否则刚才怕也化作了尘埃！

    而要说最为战栗的，自然是当着所有人跪伏在战金荣脚下的东极仙君！

    没了，都没了！

    他苦心经营多年的心腹人脉，在那一掌之下都灰飞烟灭！但

    此时的东极仙君根本不敢有丝毫怨言，因为他很清楚，刚才那一掌，不是凭自己的抵挡而捡回条性命，而是战金荣出手的力道只是想斩其羽翼！

    换句话说，若想拍死东极仙君，根本不成问题！终

    究，才见战金荣目光收敛，双手负背淡淡道：“血池天。”血

    池天一愣，虽不知城主大人为何会叫他，但还是身形一动，单膝跪在高台之下：“属下在！”

    战金荣俯视道：“兽潮异动，而你镇守血征寨有功，今后你先暂时补缺杜碑的凶煞之位。”哗

    ！此

    话一出，诸多强者又不禁惊诧连连！血

    池天居然跻身凶煞了！说

    实话，刚才杜碑化作尘埃时，不是没有强者动过心思，想争夺那凶煞之位，甚至连几位仙君都有这个想法，只是没弄清城主大人的态度时，不敢擅动罢了。可

    是现在，血池天竟直接被册封！

    尽管镇守血征寨未被攻破确实有血池天的功劳，但诸多强者都心知肚明，能直接跻身凶煞，多数还是有秦逸尘的面子在其中！否

    则区区天境后期，有什么资格跻身凶煞？

    不过此时却无一人敢有意见，反而满是羡慕，从化血谷的一方地盘，到如今册封凶煞，又结交了秦逸尘这等丹师客卿！

    而且在煞气中血池天为秦逸尘拼命的一幕幕，诸多强者可都是看在眼里！至

    于城主大人所说的暂时补缺？

    开玩笑，有秦逸尘这等过命兄弟，再加上兽潮战功，如若这还坐不稳凶煞之位，那血池天确实可以滚蛋了。

    而反观血池天，也是整整立了良久，才赫然叩首道：“属下……谢城主恩赐！”

    望着那身前的坑洼，血池天身形都因激动而止不住的颤抖，杜惊，韩闰，你们看到了没有，当初杀害你们的杂碎，都被城主大人亲自弄死了！

    我和秦兄弟，如今也都在流天城立稳脚跟了！周

    青山等人亦是一脸唏嘘，甚至双眸都泛起红润，他们跻身煞星的一路坎坷绝对要远胜他人，但是如今，终是大难不死，熬过了那段艰苦的时期，在秦逸尘的影响下，强势崛起！

    正当此时，却见战金荣又看向了身旁的林化仙：“这里还有谁曾谋害过秦客卿？”林

    化仙一愣，随即却是开口道：“禀城主，在场虽无人，但当初谋害秦客卿时，戴生一众也曾参与其中！”

    放眼望去，在场却是没有戴生的身影，这乃是东极仙君的安排。

    而战金荣对此不过是微微颔首，下一瞬，便见林化仙拱拳道：“属下这就去！”“

    嗖！”

    身影扭曲，已然消失！诸

    多强者见状又是一怔，谁能想到不过三言两语，又有一位天境圆满被宣判了死刑！

    东极仙君本就狼狈的身影更是一颤，左使亲自出手，戴生根本没有生还的可能！

    东极仙君做梦都想不到，自己今日所面对的竟然会是如此严峻的局面，流天城城主根本没给他丝毫解释的机会，眼下，他能保住性命已是不错，哪里还顾得上戴生，只能在心底暗叹一声。

    而且，战金荣今日当众责罚又留他一命的深意，东极仙君如何能不知道？灭

    你羽翼，是让你今后再不得有羽翼！只

    留你一人给本城主乖乖效命，如若不愿意？那你这条命也就没用了！

    战金荣现身，其威严毕露无疑！除

    却那令人恐惧的实力外，哪怕是其余几位仙君也是明白，这其中未尝没有杀鸡儆猴之意。至

    少今天，所有人都深深明白，这流天城乃是流域，究竟是谁说了算！

    雨露雷霆过后，战金荣的面色才略微缓和，微微颔首，便见梁赤炳将东极仙君抬了下来，惩戒已施，再丢人现眼也并不多显他的威风。“

    接下来，封星祭继续。”

    留下一句话后，战金荣的身影便是陡然消失，损失的不过是两位恶煞，而且排名都很靠后，还不值得他亲自裁判。

    更何况，有刚刚那一掌震慑，还有谁敢耍些手段？

    战金荣离去后，广场之上仍旧是一阵唏嘘，唯有三位仙君对视一眼，才见西极仙君缓缓走出，主持封星祭。而

    秦逸尘也是缓缓走下了高台，与血池天一同入座，不过这次，他们却是直接坐到了杜碑的凶煞之位！

    一位位强者陆续登场，而秦逸尘却是端坐淡然，但身旁依旧不时投来敬畏乃是尊崇的目光……

    “今后，流域当中，再无人敢害我。”

    黄昏时分，庭院内。

    秦逸尘一众的身形在院内而坐，酒菜佳肴，觥筹交错。

    “秦兄弟，不，秦客卿，周某再替众兄弟敬你一杯！”

    “周兄客气了，这里没外人，还是别叫我客卿了。”

    “要的要的，我也满上，咱们一起敬秦兄弟！”

    玉杯相碰，美酒横溢，秦逸尘等人都是一口饮尽，血池天更是直接用衣袖擦拭着嘴角：“痛快！”他

    已经很久没喝的如此酣畅淋漓了！

    秦逸尘也是心情愉悦，不仅是被册封为客卿的原因，关键是仇怨已报，化血谷的心结也算是解开了。

    血池天亦是道：“韩闰他们在天有灵，定会含笑九泉，秦兄弟，为了我化血谷的兄弟，再来一杯！”接

    过美酒时，秦逸尘却是收敛笑意：“若是韩兄还在该有多好，不过话说回来，虽然夏川杜碑那帮狗腿子都已死，可幕后主使却还活着！”这

    幕后主使，自然是在说东极仙君！ 