    那天空之中的战斗，已经超出了常人的理解和想象。

    在夏平安看来，那空中的战斗，就像两个空间在挤压碰撞，想要吞噬对方。

    在火焰和血云之中，离火天君和金月殿殿主的身形都已经消失，地面上根本看不到，只是偶尔有一道血光和火焰从空中溢出，气势磅礴，横空几十里……

    那溢出的一道血光轰到了幽山城外的山头上，整片山头上的植物，瞬间枯萎成灰，失去了所有的生命力。

    而那溢出的一丝火焰落在城外的山上，在轰隆的巨响之中，直接把山头烧灼出一个冒着烟的漆黑的大洞，大洞内就像火山口一样，里面都是被烧融的通红岩浆……

    普通的召唤师在这样的战斗面前，别说是参与，哪怕隔着十里地被波及到都非死即伤。

    天空之中的血光和火光把整个幽山城照得宛如白昼一样，整个幽山城都在那样的碰撞之下在颤抖着，万物禁声。

    不过好在这样的战斗没有持续太久，还不到半个小时，那道血光突然一敛，变成一道血线，飞速朝着西边消失，然后火光也没了，化为一道火线，追着血光而去，整个幽山城的天空，才一下子又暗了下来，恢复了夜晚的模样，天空之中满天星辰和双月的光华，才又显露了出来。

    如果不是城外那被轰平的山头上冒着烟，还有火红色滚滚的岩浆流淌而下，刚才的战斗，就像是没有出现过一样。

    ……

    “呜……呜……呜……”雕枭的叫声和拍动着翅膀的动静终于把沉浸在强者战斗中的夏平安惊醒过来。

    刚才看着那离卦的三道横线和满天的火焰，夏平安心有所感，想到许多东西，也隐隐约约触摸到了强者世界的一丝隐秘，心神就不由沉浸了进去。

    幽山城内的血魔教成员已经全部消失无踪，此刻，幽山城再次恢复喧躁，正是离开幽山城的好时机。

    “走了……”夏平安对着雕枭说了一声，那雕枭一下子从他的鸟架上腾空而起，飞了起来，直接朝着东边飞去。

    炎犀的秘密坛城的震荡还没有恢复，但化为鸟的他拥有飞行的能力，刚好可以飞走。

    东边，是大商国的方向，血魔教在大商国无法肆无忌惮，到处被清剿，所以，要躲避血魔教的追杀，暂时返回大商国是最好的选择。

    至于到了大商国之后，下一步该去哪里，可以慢慢再想。

    看着雕枭飞起，夏平安身形一跃，也腾空而起，烽火戏诸侯的幻术施展开来，在外人看来，也化成了一只雕枭，跟在炎犀的身后，朝着东方飞去。

    夏平安当日留下的时候波澜不惊，现在走的时候也干脆利落。

    ……

    血魔教的人虽然走了，但对幽山城这样的地方来说，新的混乱和争夺则刚刚开始。

    幽山城的东边旷野上，血腥的争夺和杀戮已经变得激烈。

    刚才被离火天君干掉的那些血魔教高手空间装备内爆出来的东西，就成了这些人争夺的目标。

    刚才那满天的金币不知道有多少万，在火光之中像一道闪亮的瀑布一样从天空倾泻下来，看到这一幕的人不在少数，抱着捡便宜朝着这边冲来的人更多。

    除了金币之外，血魔教的那些高手的身上肯定还有其他好东西，那些东西，像离火天君这样的强者肯定看不上，但对生活在幽山城的不少“居民”来说，那是值得用命争夺的宝贝。

    这种争夺，就像野狗看到天上有骨头落下来一样，也像饥饿的鳄鱼看到有鲜嫩的血肉丢落在谭中。

    幽山城内的亡命徒，流浪的魔狼武士魔狼法师，那些帮派成员，想要发财的浪荡召唤师，全部冲来了……

    ……

    “这是我的……”

    一个牛头人丢开手上的巨斧，刚刚欣喜若狂的从地上撸起了大把的金币，还来不及把金币踹到兜里，一个魔狼武士已经从旁边冲了过来，一刀就从牛头人的小腹中插了进去。

    魔狼武士非常狠辣，插到牛头人身上的刀，顺势往上一撩，那伤口一下子就扩大了不止十倍，直接从牛头人的小腹剖到了牛头人的胸口。

    牛头人惨叫一声，鲜血和内脏肠子什么的从伤口之中狂喷而出，接着被魔狼武士一脚踢在小腹上，仰天倒下。

    干掉这个牛头人的魔狼武士迅速的抓起地上散落的那数百金币，甚至连地上的泥土和沙沙草草都连着金币快速的抓了起来，揣入到怀中。

    这个时候，可来不及一个个金币的去仔细捡拾了，反正地上闪亮的那些东西，管他是什么，先把东西抓到怀里就对了。

    周围数平方公里的荒野中，山林中，山谷内，到处都是喊杀声和争夺。

    血魔教在幽山城几天，幽山城死了几百个，而血魔教的那些被爆掉的高手从天上掉下来的东西，只是这么一会儿的功夫引起的死亡数字，就已经超过了几百个。

    最先冲来到这里的那些人，有些聪明的，找到了一点好处之后就立刻远离这是非之地，而贪婪的，还想继续寻找的，很快就被卷入到后面的争夺和杀戮之中，很快死于非命。

    还有源源不断的人从幽山城里跑出来，参与到这里的争夺之中。

    拥有空间装备的召唤师并不多，那是召唤师的高阶装备，没有空间装备的那些人，手上和怀里揣着捡来的东西，旁人看到，直接开抢。

    从有人开始动手动刀到后面的人杀红了眼，只是片刻。

    干掉牛头人的魔狼武士迅速捡起地上的金币后，发现牛头人的手上还捏着几枚金币，二话不说，一刀就把牛头人那糙厚的手掌剁了下来，摆开牛头人的手指，把剩下的几个金币也收了。

    做完这一切，看到远处杀戮得有些厉害，魔狼武士也有些怕了，他转身就要离开，只是刚刚跑出几步，魔狼武士眼尖，一下子发现旁边地面的草丛之中有一颗东西在闪着光。

    魔狼武士一把就把那颗东西从草丛之中捞起来。

    那是一颗闪动着黄色微光的界珠。

    发了！

    魔狼武士大喜，刚要揣着界珠跑开，一个火球突然从旁边轰来，直接把魔狼武士变成了火炬，魔狼武士惨叫着跳开，还没有走上几步，一根冰锥飞来，就直接把魔狼武士钉在了地上。

    “这东西该是你拿的么？”一个面色阴冷的召唤师从旁边闪出，一把抓起魔狼武士掉在地上的界珠，脸上露出喜色。

    看到不远处的山谷里一群召唤师、蛇人法师和魔狼法师中的高手在争夺着什么东西，脑浆子都打出来，这个面色阴冷的召唤师缩了缩脑袋，不敢再贪求，抢到界珠马上就跑。

    ……

    那些召唤师和蛇人法师争夺的是几面铜镜——那铜镜呈菱形，两端略长，中间略窄，就像一只眼睛，整面铜镜闪动着一圈奇异的光泽。

    这铜镜，是血魔教这几天用来在幽山城寻找夏平安的法器——照颜镜。

    这法器非常罕见，能窥破一切的伪装和变身，其价值巨大，远在稀有界珠之上，初步估价至少十万金币起步，两血魔教的人在使用的时候都小心翼翼，可以想见它有多珍贵，所以这里也争夺得最激烈。

    从天空之中爆掉的这样的法器有四面，其中一面已经被之前的一个召唤师得到之后带着迅速远遁，这里还有三面，一大群高手在争夺，也厮杀得最激烈。

    一个人族的召唤师在召唤出一个刺客击杀了一个魔狼法师之后，一把抢过一面照颜镜，想都不想，就腾空而起，迅速远遁。

    “留下法器……”一大群召唤师，蛇人法师和魔狼法师红着眼怒吼着追过来，各种攻击如烟火一样的轰向那个抢到法器就要飞遁的召唤师。

    大半的攻击轰在了那个召唤师的身上，那个召唤师的身形一下子如烟消散……

    “不好，是幻术……”

    在幻术消散的瞬间，那个抢走法器的召唤师的身形，已经显露在七八百米外，正朝着幽山城外的深山中飞去，眼看就要脱离战场。

    而就在那个召唤师飞过一片树林上空的时候，一道黑烟如箭一样，突然从树林之中射出，直接命中了那个召唤师。

    那个抢到照颜镜法器的召唤师惨叫一声，一下子就从天上坠了下来，滚落到山头上。

    看着一群红着眼冲杀过来的召唤师，蛇人法师和魔狼法师，那个掉落在山坡上的召唤师已经脸色发黑，嘴角有黑血吐出，他看了看手上的照颜镜法器，虽然不甘心，但还是咬着牙，猛的用力一甩，就把那面照颜镜的法器甩到了下面那深不见底的山谷之中，他自己则从另外一个方向迅速脱离。

    没有去关心那个脱离战场的召唤师，所有人都朝着那个幽深的山谷冲去，在半路上就开始动手争夺起来。

    那幽深的山谷里，浓雾滚滚，植被茂密，掉落在山谷之中的照颜镜法器眨眼就消失在一片浓雾之中。

    ……

    夏平安和炎犀也发现了幽山城的东边有很多人在为从天上掉下来的东西在厮杀，他们两人避过了那厮杀的战场，从一个幽深山谷之中飞离幽山城。

    然后，一面照颜镜突然从天而降，落在了他们前面的山谷地面的树丛里。

    炎犀和夏平安好巧不巧，就从那面照颜镜法器上面的树丛上一闪而过。

    那原本平静无波的照颜镜法器，突然就像一只睁开的眼睛一样，猛的眨了一下眼……

