拜别了林老太太的林衍，走到了林氏祖宅的大门口。林衍没有急着离去，因为这一次离去，他很可能这辈子都不会再回到这里了。

“十年了，整整十年了，我都没有离开过这里，这一次却是要走了啊……嗯，也是该走了，该出去把一些事做个了断了啊……”林衍看着林氏祖宅的大门，不由的喃喃道。

道一的身影缓缓的浮现在他身后，道一同样看着林氏祖宅的大门，沉默了下来，好一会后，道一看着林衍认真的说道：“你可以再多呆一会，也许，这一次就回不来了……”

林衍笑笑摇摇头说道：“时间不早了，该走了，走吧……”林衍说完转身就走，林氏祖宅在他身后越来越远……

“去君家？”道一对着林衍问道。

“嗯，去君家，也是该去见一见，燕京这一代的盖世了，君无悔，是个人物。但以后我儿回到燕京的时候，他君无悔必须把这个头衔给我儿让出来！燕京盖世的荣耀，只能是我儿的！”林衍眼中有着一股滔天的自信。

因为就在林浩上一次从林氏祖宅离开的时候，他在门口跟林浩对战过一次，那一次他看的出林浩已经无尽的接近那个层次了，甚至已经站在了那个层次下面的最巅峰，只需要捅破那层窗户纸，林浩就就能够彻底的跻身到他这个层次。而这个层次在道家的定义下，被称之为：先天！

先天代表的是什么？代表的就是个人战力实力达到一个顶峰之后，进入到的另外一个层次，这种层次，已经跟普通人完全不同了。先天的实力，会让他们开始对这个世界看得更加的清晰，清楚，更加开始看懂这个世界。而像是夜一，君无悔麾下的黑龙那几人，他们的战力全都是先天之下，远远没有接触到先天的门槛。一个先天强者，可以轻松的击杀数十个先天之下的顶级战士，杀手！这就是先天的恐怖。

同样的这也是君无悔，为什么只身杀上燕京，短短时间内就击败了君家的老一辈人物，从而独揽整个君家的大权，盖世，只是对外的一个尊称一个荣耀而已。真正的原因，就是君无悔自身的实力，已经突破到了先天的层级！先天层级自然是不能只身对抗热武器的，但他们已经能够预判子弹的轨迹，力量，速度，体质都大大增强，普通的子弹已经很难打死他们了，除非用大当量的弹药去轰，而先天的存在，基本不会给对手那样的机会……

这么说吧，国内的顶级世家，百年大族，千年门阀，决定他们兴衰的，就是族内是否有着先天坐镇，先天又被称之为宗师，一个先天宗师足以镇一域。一个先天宗师足以兴一族之气运！

能够击杀先天宗师的，就只有先天宗师，自古以来，不外如是。而如果林浩以后北上燕京的时候，还没有突破那层窗户纸，那么他在面对君无悔的时候，就会被压的抬不起头来。林浩身上的气运，也会在无形之中被君无悔所牵引。那个时候就麻烦了。因为自古以来，一域只会出现一个盖世！有着盖世荣耀的先天宗师强者，要远比普通的先天强者要强大，强的就在于自身气势，气运的加持！

所以林衍在临走之前，他要去见一见君家的那个盖世，要去见一见君无悔。为林浩的成长留下足够的时间。

一个小时后，燕京君家，君无悔所在的大厅内，君无悔在上午派出黑龙几人后，他就驱散了君家所有的人，此刻整个君家就只有他一个人存在。因为冥冥之中他有着一种感觉，一种今天他会碰到同类的感觉，一种有人今天会来找他的感觉。

这种感觉没有任何预兆，就只是气机的牵引，他隐隐的感觉到，在林氏那边，有着一股极强的气机，正在向着他所在的地方赶来……

“林氏？那个燕京上一代的盖世吗？林衍？传闻他这十多年来，不是一直都蜗居在林氏吗？怎么会突然有这么强大的气机？难道林衍一直在隐藏着么？呵呵，那这样的话，就有意思了啊，很有意思，本来我都对他没有任何兴趣了，现在看来，是我看错了……”君无悔脸上露出一丝饶有兴趣的笑容……

就在这时，一身黑衣的林衍，慢慢的从君家的大门外走了进来，向着君无悔所在的方向慢慢的走了过来，看着林衍走的很慢，但他每一步都能跨越一米多的距离，所以没一会林衍就出现在了君无悔的面前。

轰轰……当林衍出现后，君无悔也站起身来。顿时这一前一后的燕京两大盖世的气机就疯狂的对撞了起来，他们两人身周的空气，都开始扭曲了。

君无悔在感受着林衍气机的强大，他慢慢的眯起了眼，死死的盯着林衍说道：“林家主好深的城府，就连我来了燕京这么久，都以为你真的废了！看来你不仅没废掉，而且实力还更强了……这些年你都是在隐忍吗？”

轰……林衍没有开口说话，但却猛地一拳对着君无悔的胸口轰了过去，这一拳快到无以复加，这一拳带着无边的气势。君无悔脸色轰然大变，因为他骇然的发现，此刻他在面对着林衍的这一拳，居然感觉到了深深的危机感，而且林衍此刻身上的气机深如渊海，要远比他强大的多的多……

砰……千钧一发之际，君无悔抬手跟林衍对轰了一拳，只是这一拳之下，君无悔的身躯不断的爆退出去……

“哼，好，很强，但，继续！”君无悔后退三步，林衍却一步都没有退。这一次林衍使用的是全力，君无悔可不是他的儿子，他自然是不会留手的。

君无悔闷哼一声，下一刻身子猛地向着林衍冲击而去，身上升起一股盖世的气势，向着林衍爆冲而去，一拳一拳的正面跟林衍对轰……

轰……轰……轰……但每一次对轰，不管他君无悔，用了多大的力量，爆发出多么强大的势，但他的身体都被林衍一次一次的打的后退……

噗……直到第五次对轰之后，君无悔的嘴角猛地一丝鲜血来，他败了。他是燕京这一代的盖世，林衍是上一代的盖世。所以此刻他们俩的战斗，都是堂堂正正的，他们两人的骄傲都不会允许，他们后退一步……

“你很强，不愧是上一代燕京的盖世，我输了……你想怎么做！你应该明白，你击败我是一回事，但想要杀我，就没那么容易了……而且你老了，这种大势，这种爆发，你还能支撑多久？”君无悔擦了擦嘴角的鲜血，死死的盯着林衍。

林衍深深的看了君无悔一眼道：“你输了，现在燕京盖世是我！第二，刚刚你正面承受了我六次轰击，你体内的气机已经动乱，纠缠在了一起。三月之内，你最好不要全力爆发，否则你会很麻烦，今生都难以再往前，前进一步！”

噗……听了林衍的话，君无悔深深的吸了一口气，想要验证林衍说的话。但很快他就一口鲜血喷了出来，林衍说的没错，现在他体内的气息动乱的非常之厉害。现在要是再火力全开的话，那他会很麻烦，他的经脉会受损严重……

“我想知道，你为什么要这么做？我们没仇吧？而且今天上午我还派了人去天海帮助你儿子！”君无悔死死的盯着林衍，缓缓说道。

林衍冷漠的道：“哼，我林衍的儿子，还轮不到你去救！我立刻会去天海，一群东瀛野狗而已。叫你的人立刻回来，否则别怪我连他们一起杀了！”

君无悔深深的看了林衍一眼，他知道林衍没有再跟他开玩笑。但下一刻君无悔却站直了身体，对着林衍笑了：“呵呵，有意思，真有意思，你们林家的事我多少也清楚一些，既然你现在展露实力了，那么想必林在天那些人已经死了吧？呵呵，那他们远在西欧那边的支脉总部，可是不会善罢甘休的啊，西方的林氏支脉圣山上，先天高手可是有着好几尊呢，你这是要杀上圣山吗？呵呵，恐怖你会死啊……”

林衍眼睛慢慢的眯了起来，身上的杀机越来越浓，盯着君无悔道：“你若是想找死，那我就成全你……”

嗡……林衍话落，顿时周围的空气扭曲，道一的身形慢慢的浮现了出来，出现在了君无悔的另一侧，道一对君无悔笑着说道：“呵呵，年轻人，劝你还是不要太冲动的好，年轻人就管你们年轻一代的事情好了，我们老一代的恩怨，你就不要插手了，不好吗？”

“又一尊先天……”君无悔感受着道一身上的气势，喃喃道，慢慢的他脸上的笑容，消失不见了……

林衍深深的看了他一眼道：“三个月，三个月我儿林浩会来跟你一战！”

君无悔沉默了，他作为燕京的这一代盖世，他也是有着他自己的骄傲的。纵然此刻他面对着两尊先天高手的包围，但他也敢一战，若是他不计后果全力一战的话，结果还不知道呢，但那样的话，他肯定会重伤……

想到这，君无悔就点了点头：“好……”

“聪明的选择，不过年轻一代越来越强了……”道一微微一笑，身形再次消失不见。林衍则是转身就走……

“等一下，先天之上，还有路吗？”就在林衍要离开的时候，君无悔突然对着林衍的背影问了一句。

林衍身子猛地停顿，沉默了好一会儿才说道：“有，而且你很快就会见到了，那个人，会来找你的……做好准备……”