    灵魂伤势难以愈合，秦沐立刻用灵魂力量包裹自身，全力防御。

    对方灵魂能力同样出色，若是和对方硬拼，即便赢了，灵魂也会遭到伤害，短时间难以愈合。

    挥动水神杖，召唤出巨大的海神，海神挥动三叉戟，杀向了邪咒元仙！

    “雕虫小技，不敢与我用灵魂力量一决胜负么？”邪咒元仙竟腾空而起，迎向海神。

    “灵魂转换！”邪咒元仙的身体忽然变成了半透明状态，仿佛变成无数微小的粒子，竟从海神身上一穿而过，杀向秦沐。

    “混天拳！”秦沐打出一道巨大的拳影，拳影之中混杂着灵魂力量，将邪咒元仙击出数丈，阻止了他的接近。

    原本不想过多动用灵魂力量，但这邪咒元仙的能力太过诡异，寻常物理攻击根本无效，只能用灵魂力量全力攻击。

    两人在空中大战，这邪咒元仙的仙力并不出色，已经近乎舍弃了身体，将身体近乎灵魂化。

    鬼骨殿主说得一点儿不假，这邪咒元仙诡异难测，实力甚至强过邪瞳殿主，也就是自己是个巫族，不然拿他一点儿办法都没有。

    两人大战半个时辰，秦沐渐渐取得了优势，巫族血脉恢复比他更快一些，也更加持久，胜利的天平开始向秦沐倾斜！

    ……

    忽然，事态发生了剧变！

    邪咒元仙身上忽然涌起一股强大的灵魂力量，浑身黑烟弥漫！

    “我已不是你的对手，不过……我可以将你一起毁灭！”

    他痛苦大叫，身体竟然全部灵魂化，变成了近乎透明的状态，身上出现大量诡异的符文。

    “灭魂波！”

    邪咒元仙大喝一声，一股诡异的灵魂力量化成一道道符文，将秦沐固定在空中，他身上的灵魂力量化成了一道光柱冲向了秦沐，消磨秦沐的灵魂！

    “怎么可能，竟有如此诡异的手段！”秦沐艰难抵抗，灵魂力量快速消散，对方乃是强行透支生命，使用绝命一击，强大无比，要和秦沐同归于尽！

    “阻止他！”袁楚依大惊失色，迅速腾空而起，杀向了邪咒元仙。

    袁楚依也会灵魂攻击，但魔神族并不是灵魂系种族，灵魂力量并不出色，这些许的灵魂攻击根本无法对其造成致命伤害，只能稍稍降低秦沐的压力，但她别无选择，只能拼命压制！

    袁楚依已经看得出，邪咒元仙是在强行压榨生命，只要降低秦沐的压力，熬过片刻时间，邪咒元仙便会毙命，秦沐也就安全了。

    但……貌似秦沐先要坚持不住！秦沐的灵魂在巨大的压力之下开始脱离身体。

    白若云境界较低，也根本不会灵魂攻击，一拳一拳击出，使用混沌之力帮助秦沐缓解压力，但效果微弱。

    她见秦沐已经很难支撑，竟迅速上前，用自己的身体帮助秦沐挡住灵魂伤害。

    “啊～～”白若云痛苦惨叫，巨大的灵魂力量她根本无法承受，灵魂竟缓缓脱离身体……

    “糟糕！”秦沐立刻用灵魂力量保护白若云，倾尽了全力，整个灵魂竟然缓缓向前，拼命压榨自己体内的灵魂力量！

    “死！”邪咒元仙垂死一击，强大的灵魂力量向四周席卷，方圆十里之内的脆弱生灵，灵魂瞬间被杀灭，变成了一具躯壳，邪咒元仙也彻底死亡，连尸体都没有留下。

    强大的冲击让三人一起昏死过去，从空中跌落，摔在地上。

    不知过了多久，袁楚依率先醒来，魔神族血脉极为特殊，灵魂与身体结合紧密，灵魂伤势会转而用身体承受，她受伤最轻。

    她立刻跑到了秦沐身旁，将秦沐抱起来，“师兄！师兄！”

    连续呼唤了数次，秦沐双目紧闭，没有回应，查看了一番，发现秦沐的身体没有异样，灵魂气息也在，她才稍稍松了一口气。

    秦沐醒了，他揉了揉自己的眼睛，头晕脑胀，打了一个大大的哈欠，坐了起来。

    万幸，还活着！

    映入眼帘的是袁楚依，她正抱着一个男子，秦沐定睛一看，那男子不是别人，竟然自己……

    “我去！这是什么情况！”秦沐伸出手，竟然是一双纤纤玉手。

    他低头一看，眼前一片雪白，仿佛看到了昔日的妙峰山。

    他用手摸了摸，情况属实……

    “我怎么……我的声音！”秦沐吓得一头冷汗，他一挥手，想要用水系仙术制造出一面镜子，体内的仙力运转和之前竟然相差极大，连试了三次才成功。

    镜子之中，乃是一张倾国倾城的容颜，美得不可方物。

    “我怎么成了白若云！”秦沐吓得一个哆嗦，眼前的水镜顷刻溃散。

    “白若云，你怎么了？先看看秦师兄，他还没有醒！”袁楚依一脸疑惑。

    秦沐迅速起身，感觉身体软绵绵，气力不足，而且十分异样，踉跄了两步，走到了袁楚依面前。

    “楚依，我不是白若云，我是秦沐！”

    “啊？你开什么玩笑，这并不好笑！”袁楚依也愣住了，眼前的‘白若云’确实有些不同，神态和气质像极了秦沐。

    “都这时候了，我开什么玩笑，我怎么占据了白若云的身体！”秦沐立刻动手，将‘自己’弄醒。

    经过一番询问，终于确定了，两人竟然阴差阳错，互换了身体。

    三人找了一块儿巨大的岩石，坐了下来，互相看着，足足过了一盏茶时间，都没有人说话。

    终于，秦沐憋不住了，说道：“我仔细想了一下，我们互换身体这种情况，在极端的情况下，确实有可能发生！曾经白师妹将体内本源力量汇入我的体内，帮我疗伤……刚刚师妹挡在我前面，灵魂脱离身体，因我体内的本源力量，正好进入我的体内融合，我全力保护若云，灵魂同样离开身体，因我是巫族，对于身体的适应能力极强，正巧师妹的体内没有灵魂，便进入其中融合！这一切太过巧合，但也解释得通！”

    白若云低着头，小声说道：“我不想知道为什么，我只想换回去，现在感觉好奇怪！”

    “你以为我不想么？我才吃亏了好不，竟然变成了一个女人！”秦沐现在是欲哭无泪。

    “你们俩……这也太诡异了！这幽鬼族竟然如此可怕，把你俩都打岔劈了……秦师妹，你说该怎么办？”袁楚依转向了秦沐。

    “别叫我秦师妹！我是男人！”秦沐一下子炸了毛，袁楚依也真是，开玩笑也不分场合。

    “行了，行了！我这是为你好，让你提前适应一下。你说说，接下来该怎么办？”袁楚依问道。

    秦沐思索片刻，说道：“这需要一位精通魂道的绝顶高手，将我们的灵魂换回来，温师兄有一位绝顶高手的记忆，他擅长灵魂秘术，一定能够帮我们！”

    若是别人，秦沐有办法，可这事儿出在自己身上，他一点儿辙都没有。

    “温落师兄失踪了，我们已经留下口信，希望他能够看到，来三圣宗找我们！”白若云没想到，温落竟然成了他们唯一的指望！

    “走，赶紧赶路！说不定温师兄已经在三圣宗等我们了！”秦沐等不及了，立刻催促她们起身赶路。

