    苏世杰的探查和灵琴的探查效率是不同的，唤灵师终究只有些许弱化效果。

    所以灵琴以前探查和现在都没发现这其中的关键。

    但苏世杰在结合了双方的情报后就直接锁定了问题所在！

    这些珊瑚虫都是死的！

    难怪附近很少有什么污染兽出没，虽然是污染区但却很‘安全’，否则游轮再怎么自大也不可能从旁边经过的。

    也就是说，极大可能这些珊瑚群中潜藏着某一种生物，某一种带着污染源并会捕食珊瑚虫的生物！

    地方这么大，怎么找？

    “你们帮我护法, 我来把它揪出来。”

    苏世杰领域力场向下一压，凄美妖异的珊瑚瞬间撕裂，直接将海床暴露了出来。

    顺着水流缓缓落地，随后抬手按在了地面。

    大地赋能感知附近海床结构，浸润，解析，而后……

    波动！

    轰！

    一圈海沙四散冲开，将附近的所有珊瑚礁全部撕裂形成了一道巨大的圆形荒漠。

    整个海底海床犹如在海水中掀起了一道浑浊的‘蘑菇云’。

    然而这还只是海床表层, 更加深入的波动顺着苏世杰解析的结构以更快的速度朝着四周蔓延。

    第二圈散开，动静更大，波动也更大！附近犹如出现了小型地震一般。

    第三圈！

    整片珊瑚礁海域都遭受了毁灭性的打击。

    连带海面都掀起了一阵惊涛骇浪。

    这也就是‘荣耀号’本身也是十万吨级的大家伙，否则很可能直接被掀翻。

    这时候荣耀号也顾不上什么讲解了，连忙慌张跑路。

    不管下面是污染兽还是地震火山，总之离远点就对了！

    没等第四圈出现，那破损的珊瑚礁中便是出现了一道刺耳的尖锐超声波。

    普通人无法听到，但苏世杰他们三人便敏锐的捕捉到了声音的方向。

    超凡污染兽！

    这里竟然一直潜伏着一只超凡污染兽！

    而且每次清理珊瑚礁的时候竟然都不出来阻止，一直都只是选择潜伏？

    这竟然还是一只拥有理智的超凡污染兽，这极为少有。

    污染源能保留到现在都还不被发现，果然都会有各种各样的特殊情况！

    不过通过大地赋能和波动的反馈，苏世杰大致的感受到了对方之前震荡的力量。

    是超凡，但不强！

    远没有当初杀死的星际掠夺者强，而且气息古怪，有一种强行拼合而成的感觉，力道分散。

    “宰了它。”

    “明白。”

    三道人影迅速朝着动静的中心区域疾驰而去。

    不用怀疑，那高级污染源必然就在这只污染兽体内，而且很可能就是因为高级污染源, 对方才有机会突破到超凡的。

    不然超凡怎么可能这么简单突破？

    “那边！”

    “好会躲。”

    “本体是个什么玩意儿。”

    三位超凡在海底围追堵截, 而那东西却是在地底神出鬼没，不断逃窜。

    偏偏滑不留手，虽然在缩小圈子，但依然很难逮到。

    再这么下去，估计附近要死不少人了。

    “我来把它逼出来，注意拦截。”

    苏世杰大致判断到了对方的位置后，直接凹入了曲率。

    进入曲率了不说，时空波动特性全开，蛮横的朝着那个方向一斩而过。

    轰！

    海底一道数百米深的裂口近乎于凭空出现，切口光滑如镜。

    时空波动那不讲道理的蛮横破坏力，完全是超规格的。

    也就领域力场拥有界断之力才能勉强抗衡一二。

    昂！

    又是刺耳的尖锐高频声波，随后半截有点类似于蠕虫的巨大身体，便是从海底窜出。

    不过苏世杰没有盯着这半截身体，而是盯住了另外一个方向。

    污染源气息。

    对方还有一半，这一截只是诱饵。

    不过苏世杰刚刚那一击已经成功将对方气息逼显后，那也再无悬念。

    下一刻便再次一套特性的梦幻联动，将对方定死当场。

    全部身体全部碾成粉碎，露出了一块诡异珊瑚礁的污染源。

    高级污染源！

    分量不算差, 足够自己完成一级血脉提升了！

    另外一边，灵琴和蓝玫也完成了对剩下半截身体的猎杀, 没有留下隐患的意思。

    应该是一种以珊瑚为食的海底蠕虫，而且是很多蠕虫‘融合’拼凑形成的。

    尸体表面看似皮肤颗粒的凸起，竟全是一只只细小蠕虫的身体，那些小眼睛在死后似乎都还在顽强挣扎着。

    “帮我护法。”

    “是。”

    苏世杰下令之后，便准备了这一次的血脉蜕变。

    能够提升一级血脉的量，他也想要获得新特性。

    而且特性早就已经考虑好了。

    只见苏世杰从储物袋中掏出了一枚巨大的蓄电池，随后抓住了电极两端，一边不断让电流通过自己，一边开始抽取污染源。

    澎湃的灵魂之力一股又一股的冲刷着，很快就让苏世杰完成了这一级的积累，随后在浑身电流下完成了蜕变！

    血脉等级23！

    新特性-电磁感应！

    而且靠着剩余依然还显浑厚的灵魂之力，苏世杰将其他所有特性都有额外提升了两个级别，包括新获得的电磁感应都额外强化到了+24！

    也就是除了几个先天上还有增幅的特性，最少都达到了25级。

    新获得了电磁感应的特性后，苏世杰甚至感觉世界的感知都不一样了。

    所有的物质都给自己带来了一种奇特的感觉，而且电磁感应竟然还和金属赋能、大地赋能都有着联动效果！

    看上去电磁好像很普通很正常，可实际上作为最容易掌控的基本力之一，目前人类的绝大多数了解世界真相的手段都是基于电磁体系。

    电流产生、麻痹、电磁炮这些只是宏观上的一种体现。

    可实际上光也是电磁波的体现，微观上光子和电子是能够产生互动的。

    不过电磁感应本身有点类似于时空亲和，算是一种基础能力天赋，苏世杰有感觉到这能力啥都沾点，但啥都不精。

    直接光学上完成了隐身又再次出现后，苏世杰也初步将这能力划入了辅助侧。

    这是和幻术也能进行联动了，一个很万金油的能力。

    而且保不定随着自己算力的提升，直接模拟信号强行介入各种设备都是很可能的。

    当然，要做到这一点之前，自己还必须要补全相关的知识才行。

    实战方面最显著的提升并不是什么电击、电流之类的，而是配合念动力、金属赋能、波动三种特性形成电磁飞剑的爆发加持！

    甚至苏世杰还在尝试金属赋能和时空亲和的调试，想要让飞剑也能给予部分时空亲和效果，一旦成功不单单能瞬间让飞剑速度与隐秘性都暴增，时空波动也能加持些许。

    当特性开始互相加持互相联动后，苏世杰都感到了心底有点发毛。

    我一击能秒杀我自己，不，或许，能秒杀两次……

    “呼，血脉提升的强化果然比苦修快多了。”

    感受着浑身带来的一成全面增幅，和出海的时间进行了一下对比，再联想到自己苦修这么久的提升。

    苏世杰也不由有些感慨。

    这种凡尔赛的行为让旁边的蓝玫和灵琴两人都感到了一阵无语。

    不过你是主，你了不起。

    “可惜地球的高级污染源也不多吧，好像总共也就九个。”

    “九个的数目对地球联邦的体量来说已经很多了，如果能发现确切的位置，必然会从星空叫人回来进行解决的。”

    灵琴也感到了有些感慨。

    超凡都会感觉棘手，必然要一起配合冲刷清扫的高级污染源，竟然这么简单的就被主上搞定。

    果然，他就是灵风骑士团的神明，是人类的神明，也是自己的神明！

    我的意志，从未动摇！

    “肘，我们回船上去……”

    苏世杰：……

    ————

    第二更~

