    “哦。”

    小婴宁是听话的，尽管有点失落，也还是退回到自己位置上。

    到戌时末，整个县城都归于宁谧。

    时不时的，只有那打更人敲着梆子于街上走过。

    近来，江陵睡眠渐少，冥坐居多。

    似已能初步以打坐来替代入眠。

    小婴宁跟着修炼了个把时辰，就觉疲累，早就趴在床沿上睡着了。

    当江陵将她抱上床去，她都没甚么直觉。

    大抵这个年纪的孩子，无论男女，都是贪睡的。

    ‘但……我这具身体似乎比她也只是稍长一岁而已。’

    一岁之隔，倒也不适合装什么老成前辈。

    酒楼床大，两人合睡，也大有空余。

    将婴宁抱到里边，他自己就卧在了外边。

    正要打算睡上几个钟的时候，忽然那窗户边上，窸窸窣窣传来了一道很轻微的声音。

    像是有人用稻草儿在拨弄着窗沿。

    ‘莫是有盗贼？’

    江陵就睁着眼睛，躺在那儿看着。

    今日进城时，他曾惹得那兵头不快，进城后，那兵头也派人跟了他们的行踪。

    本以为那兵头多少会来寻点麻烦，

    可至天黑，也没见他露过半面。

    ‘又或者是那兵头带人趁夜色要来搞事？’

    窗户外的声音，只折腾了一下，就停止了。

    一切归于安静。

    江陵以神觉去感应，也没觉察到窗外有活人血气存在。

    “难道是风？但愿是我想多了。”

    闭上眼，继续睡。

    过了盏茶时间后，窸窸窣窣的声音又来了。

    江陵这次干脆开启了法眼，法眼一开，黑暗当中视如白昼。

    将一切动静，都看得分明。

    那窸窸窣窣的声音持续了一会儿，窗户缝隙里就开始出现摩擦。

    似有人在拿刀子要撬开窗锁。

    ‘还真不是我想多了，还真是有胆大包天的人，要来搞事。’

    念此，江陵不动声色地坐了起来。

    聂倩也悄然从行囊里飘了出来，落在他边上。

    江陵微微一笑，示意她跟着先看看，这偷鸡摸狗之辈，到底是谁。

    吱吱吱吱~~~~~

    窗户缝里，有个力量费了好大劲儿，似乎终于从那缝隙里钻了进来。

    刚进来，一个站立不稳，竟从那窗户上跌落到房间地面上。

    江陵看去，赫然看到，那是一张黄纸剪成的纸人。

    它的脸上，有鼻子有眼，更甚者还有表情微动。

    跌在地上的它，很是愤怒，爬起来，一双眼睛就滴溜溜到处乱转。

    须臾，它的双目对上了江陵。

    江陵坐在床上，正好是盯着它。

    它见江陵发现自己居然还镇定自若，也略感惊奇。

    然后它身体摇晃，那分明之有三寸高的纸片人儿，忽然之间宛若气球一样被疯狂吹大。

    等它膨胀起来，竟成了个身高八尺的猛汉。

    它往手里吹了一口气，一柄纸片刀儿凭空而现。

    那刀虽是纸片所做，可随着它一刀砍向木桌，那桌子的棱角当场切断。

    恁的锋利无匹。

    见它越凶，江陵笑容越盛：“这是个什么东西？”

    “大抵是个被饲养的鬼，寄居在那纸人身上。”聂倩感应出来，是同类。

    江陵：“那交给小倩你，可能解决？”

    聂倩点点头，颇有自信：“主人且交于小倩便是，定不叫主人失望。”

    聂倩站起身，走到床前，面对着那纸人。

    那纸人先前当她是江陵妻子，没怎注意。

    可这会儿仔细看了几眼，它也从聂倩的身上感知到了熟悉的气息。

    ——她也同样不是人！

    这让纸人不禁惊讶了起来。

    这少年郎的身边，竟还带着个女鬼？

    念头刚起，聂倩忽然就朝它张开了嘴巴。

    那烈焰红唇轻轻张开，骤然一吸之下，周围的空气就好似形成了一个旋涡，都往她口中钻入。

    纸人身体虽然高大，可到底是寄居在纸片之中，轻飘飘。

    被这气流带动，竟整个儿旋转不止，然后骤然缩成一团，就被聂倩吞入了口中。

    此法，也是最近江陵所授。

    江陵自观阅了《上清御灵诀》，对妖练之术有了一些想法。

    既然妖精可以与人类共修同一种道法，那阴鬼不超三界，仍在五行，是不是也能与妖精一样，可修人类道法？

    《乾坤一气功》不适于聂倩，

    但《上清御灵诀》中的一句“以类同而养元”，却应该是合适的。

    这话的意思，有点类似于老人说的那句“吃什么就补什么”。

    妖物吸收妖气，而身强体健。

    那鬼物，纳入鬼气，自然也能凝实自身，元魂更稳。

    江陵忽问：“感觉如何？”

    聂倩的身体忽然一胀一胀的，肚子忽大忽小。

    吃下去的东西，怕是不易消化。

    聂倩捂着肚子：“主人，小倩觉得肚子好胀。”

    “这只鬼的能量，怕是不低，你头一次吞噬，就吃这么大一只鬼，有点腹胀，应也是正常。”

    说着，他对着聂倩的肚子就吹了一口阴气。

    被他阴气滋润一番，聂倩情不自禁的“嗯嘤”一声，软到在床沿上。

    奇怪的是，被阴气一滋润，那胀大的肚子也迅速消弭了下去。

    “且按我教你的法诀去消化了它。”

    “嗯。”

    聂倩就在床边盘坐，按照江陵教的法诀，运转起体内阴气去腐蚀那只被吞噬的鬼怪。

    半盏茶后，终得控制。

    聂倩喜色展颜，笑着说道：“主人，小倩已将它炼化，纳入己身了。”

    此时的她，形态再度凝实了一些。

    便是在光线差一点的情况下，瞧着也如真人一样。

    江陵伸手去摸她，尽管还是摸到一道冷气，却于冷气的边沿稍微有了一点轮廓的触感。

    大约类似于手触摸到水面时的那种感觉，冰凉却温软。

    ‘才吞了一只鬼，就有这般神效，若多吞几只，那岂不……’

    目光在聂倩、婴宁二女身上逡巡。

    若是如此，那以后双倍的快乐，还真就未必不行。

    “这么快？”

    聂倩：“只有初时有点排斥，但只要打破排斥，它与我本源本就一样，融合起来，自然就快。”

    鬼类，就宛若冰水，无论是山泉结冰，还是井水成冰，它们本源都是水。

    稍加混合，便就自成一体，不分你我。

    “可觉得有它的神智存留？”江陵问。这是最重要的。

    吞噬流，简单有效，但若真是吞了之后是那种你中有我，我中有你，那可就不成了。

    吞到最后，意识增多，人格必然分裂。难持自我。

