    林然不禁哈哈大笑起来，并用了夸张五倍的手法，开始绘声绘色地讲解起了刚刚锤石的每一个操作细节。

    尤其是同时吃下饼干和红药，诱骗滑板鞋的那一手，更是被反复提及。

    当然，消耗了7%的整蛊值的这种小事，自然不会去说。

    反正在别人的视角下，所有的操作都是他自己完成的。

    就算有系统的帮助，起码鼠标键盘还是由自己摁的不是？

    听林然这滔滔不绝且飘到没谱的口气，简直恨不得逐帧分析。

    也就是现在不能立马执行录像回放，不然林然肯定是要带着直播间的弹幕，来回品鉴个数十遍的。

    一开始，弹幕还被他忽悠得一愣一愣，不住地刷着“然哥是神！”。

    但后来林然越吹越离谱，甚至上升到了心理活动的博弈与动作模型的分析时，弹幕终于回过味儿来了。

    由于看不惯林然这么嘚瑟的嘴脸，纷纷重拳出击，来打压林然的嚣张气焰。

    “完蛋了，然哥这一顿猛吹，说的他自己好像都信了。”

    “这波不是炸胡我随你怎么说。”

    “刚来的人可以走了，主播这个月的素材已经放完了，后面全都是整蛊。”

    “建议然哥把这段录像做成gif裱起来，贴到自家的大门上，子孙代代相传。”

    “然哥然哥，我已经有半秒钟没听到你的锤石在下路一塔一秀三的故事了，你能讲给我们听吗？”

    林然哼哼一笑，从万千的嘲讽弹幕中找了半天，也没看到夸自己的，便赶紧编了一条：

    “刚刚有个弹幕说的就很好：这波锤石的操作，是能够做成教科书，让每一个锤石玩家反复观摩学习的宝贵素材！”

    “呃咳咳，虽然有着一丢丢过誉的成分在吧，但总体上说的还是没毛病的。”

    “兄弟谢谢你的弹幕哈，我已经看到了！”

    “感谢感谢。”

    弹幕被林然这样一搞，火力不由得更加凶猛了：

    “？？？”

    “编弹幕是吧？没活了可以去咬打火机。”

    “我怎么觉得你是在瞎比乱摁呢然哥？”

    “是这样的，我是刘青松，我已经把然哥的视频下载好了，中午就靠这个下饭。”

    “完了，然哥不仅神志不清，连眼神都不好使了。”

    “你们懂什么，然哥说的那个弹幕，只有傻子才看得到，聪明人看不到的。”

    “我合理怀疑这个盲仔是然哥偷偷请的眼缘。”

    “大家别误会，然哥说的教科书，是他一级那波贴脸E空的反面素材。”

    斩获三杀的杰克爱本来也想夸赞林然两句，但看到林然如此嚣张之后，也有些不爽。

    话到嘴边就变成了：

    “然哥，你这波的操作水平，颇有司马懿当年逃出上方谷的英姿啊。”

    “直接把算无遗策的孔明气到吐血，真乃当世第一谋士！”

    不得不说，杰克爱这波阴阳怪气的水平很高，看似夸赞操作，实则暗指狗运，引得双方直播间的弹幕全都是“哈哈哈”和“贴切”。

    林然脸一歪：

    “说我炸胡是吧？那我可得让你瞧好了，什么叫真正的实力！”

    说着，林然果断交出自己刚刚转好的闪现，一个凶悍无比的E闪……

    从滑板鞋和宝石骑士的中间穿了过去，只摆回来了四个小斌……

    林然依旧不甘心，紧接着又是一个勾魂索命的Q。

    直接秒杀！

    嗯……直接秒杀了一个近战兵……

    也就好在滑板鞋和宝石跟他俩有巨大的装备差距，现在完全不是二人的对手，没有选择反打。

    不然的话，怕不是要送波大的。

    看到林然被自己瞬间打脸，直播间弹幕再度爆炸。

    “他太懂直播了。”

    “《说我炸胡》《锤石绝活哥》《真正的实力》。”

    “我超，然哥直接一打七，还秒杀了对方的一个单位！这就是联盟宇智波鼬吗？”

    “这波是司马懿擒斩孟达！顺便吓退吴蜀联军！弹幕懂都不懂！”

    “真正的实力＝E闪空气＋Q钩小斌！然哥修为恐怖如斯啊！”

    “然哥要不你别打比赛了吧，全职直播算了，这玩意儿太适合你了。”

    林然故作镇定地甩了甩脑袋，看了一眼上升了4%的整蛊值，淡淡道：

    “你们看到的是第二层，而你们只把我只想象成第一层，但实际上，我在第五层。”

    “这波啊，这波是示敌以弱，故意卖出自己的闪现，勾引对面的中单和打野下来gank。”

    “这样一来，水子哥就能疯狂图图，豪取四杀，岂不是立大功？”

    杰克爱听林然这么说，顿时也绷不住了：

    “我滴然哥呦，您的嘴是真的硬啊。”

    “感觉就算是灭霸来了，也能给您剩下一张嘴。”

    “当然您也不会闲着，还会叫两声‘灭霸没大’，对吧？”

    林然的脸又歪上了三分：

    “咳咳，专心对线，少说话！没看到我们现在很劣吗？”

    “被你来回吵吵，我操作都要变形了。”

    嗯……很劣＝下路三杀打穿，上路鳄鱼岩雀疯狂越塔，中路加里奥四处支援……

    杰克爱揉了揉自己的大头：

    “是是是，哥们的错，然哥是神！”

    只见杰克爱一边说着，一边操纵着德莱文强势逼近，三两刀劈死了滑板鞋后，又反手击杀了宝石。

    而没有技能、腿又短的林然就只是跟在后面干看着，连个助攻都没有。

    直到宝石倒下的那一刹那，才恍然大悟地丢了个灯笼，可惜已经蹭不到助攻了。

    “这下路辅助在的情况下，AD也能单杀对面两个的啊？”

    “单杀？没有然哥的眼神威慑，对面怎么可能打不过？”

    “然哥在第五层！第二层的别刷了！你们不配！”

    “别尬黑，然哥这波是在控经济，不想让自己变成大人头，给对面送终结。”

    “就是，最后丢灯笼还能吸两个魂，不用往前走浪费时间。用这点时间直接回城，说不定能再帮队友杀三个。”

    “这是给水子哥负重训练呢，然哥作为司马懿的深谋远虑，岂是区区弹幕能懂的？”

    弹幕果然没有放弃每一个奚落林然的机会，哗哗地刷起了屏。

    伴随着他们弹幕滚动的，还有林然逐渐涨红的脸庞与缓缓上升的整蛊值。

    IG基地的其他人在看到林然的直播表现后，也只能在心中默叹一句：

    这家伙，可真是个直播鬼才啊……

