    灯火如昼，殷无衍继续看书，似乎没听到青年这过于激动的话。

    等了半晌没等到回应，青年搓了搓笑僵的脸，得，是自己犯蠢！七爷能开尊口已经是天降红雨了，难道还指望冷心冷情的七爷能伸出援手帮一把胖丫头？

    时间一点一点的过去，客房里只有书页翻动的轻微声，青年见状连忙挑了挑烛芯，客房明亮了几分。

    “上泗县令陈渭彬是大庆二年进士，座师是左都御史刘謇。”殷无衍粗哑的声音打破了客房的安静。

    青年一愣，说到正事也收敛了脸上的八卦之色，正色回答：“是，吏部连续两次考满都是中，摆明了是刘謇那老顽固压着不让陈渭彬升迁！”

    大庆朝地方官三年一任期，交由吏部进行考察，考察结果分为：上、中、下三个等级，决定地方官员的升迁去留。

    陈渭彬在上泗县已经是第七年，政绩显著，按理说即使不升迁也该平调到其他大县，可惜他只是七品县令，而座师刘謇却是正二品大员。

    当年金銮殿上，陈渭彬公然和座师唱反调，将刘謇气的吐血昏厥，别说被压了七年，就是被压十七年也正常。

    刘謇即使致仕了，朝中还有吏部左侍郎的长子刘长垣在，陈渭彬只怕要老死在上泗县令的位置上。

    殷无衍修长的手指轻叩着桌面，年轻的脸庞肤色苍白，声音更显薄凉无情，“新上任的南宣知府章程礼娶的是孔家的女儿。”

    “呃……”青年呆愣愣的眨着眼，七爷这没头没尾的话是什么意思？

    想要问，可自家七爷却已经专注的看起书来，青年皱着眉头绞尽脑汁的思考着，许久后，青年眼睛蹭一下亮了起来，“七爷，我明白了，我这就去办！”

    “聒噪！”冰冷的驱逐声响起，殷无衍一记冷眼扫过，青年厚脸皮的笑着，推开窗，颀长的身影咻一下消失在夜色之中。

    ……

    傍晚时分，金林村家家户户的烟囱已经冒出了青烟，而朗朗书声透过湛家围墙传了出去，让路过的村民不由侧目，又说起湛家三个孩子比赛背书的事。

    “膻焦香，及腥朽。此五臭，鼻所嗅。匏土革……”三郎声音越来越小，吸了吸鼻子，伸长脖子向着飘散着饭香味的厨房看了过去，结巴的重复：“匏土革……革……”

    “革你个头，你是猪啊，整天就知道吃吃吃！”湛大郎恼火的一巴掌拍在湛三郎的头上，啪的一声响，这一巴掌的力度可想而知。

    林夫子每天布置的大字和背诵还没完成，结果还要抽出半个时辰来教湛非鱼三个，这也就罢了，小姚氏还让湛大郎每天晚上再偷偷教小儿子背诵半个时辰。

    这才三天时间，湛大郎早就不耐烦了，偏偏湛三郎背的没湛非鱼、二郎多不说，还没他们俩流畅，再想到自家爹娘的念叨，湛大郎喷火的目光气恼的瞪着没用的蠢弟弟。

    湛三郎肚子都饿瘪了，又被打了一巴掌，气的一把推开湛大郎，叫嚷的跑走了，“我不背了，不背了！”

    “匏土革，木石金。丝与竹，乃八音。曰平上，曰去入。此四声，宜调协……大哥，我会背。”湛二郎熟练的背完了这一段。

    不同于湛大郎的眼高于顶和急躁性子，也不像湛三郎被惯的性子野又顽皮，湛二郎淳朴本分，记性好，也聪明，这三天背诵的进度已然超过开小灶的三郎。

    见大堂哥无视了二堂哥，湛非鱼对着二郎笑了起来，接着背诵：“高曾祖，父而身……兄则友，弟则恭。长幼序，友与朋。君则敬，臣则忠。此十义，人所同。当师叙，勿违背……”

    “行了，你们自己背，我要完成林夫子布置的作业了。”湛大郎阴沉沉的看了一眼湛非鱼和湛二郎，转身往书房走了去，脸上的嫉妒之色都掩饰不住，自己若是有这样的好记性就不用怕林夫子抽背了。

    厨房里，湛家三个儿媳妇都在灶头热火朝天的忙着，耳朵却都竖着听外面的背诵声。

    小姚氏维系不住一贯的虚伪假善，黑着脸将一截木柴塞到了灶膛里，恨不能冲出去将跑走的小儿子给揪回来打一顿。

    马氏放下菜刀，把切好的红薯藤放到放到盆里，得意洋洋的瞄了一眼小姚氏，故意提高嗓音夸道：“大嫂，小鱼记性真好，不过我家二郎也不差”

    灶膛里火烧的旺，再炒一会就要焦锅了，李氏快速的翻炒了几下把青椒盛到了盘子里，笑着接了一句，“小鱼说话早、记事早。”

    “是啊，我看这一次比试肯定是小鱼赢。”小姚氏皮笑肉不笑的开口，阴沉沉的眼神里压着嘲讽，再聪明也不是个带把的！

    湛家还有两个孙子在，怎么着也轮不到丫头片子去私塾！湛非鱼这死丫头赢了也没用！

    小姚氏这么一想，憋闷的胸口松缓了几分，可一想到不成器的小儿子，又拉长了老脸。

    马氏之前被湛老三提点过了，自家二郎比三郎强多了，小鱼又是个丫头，最后去私塾的肯定是二郎。

    这么一想，马氏顿时来了精神，将菜刀剁的咚咚响，“大嫂，你歇一下，剩下的我来做。”

    “不用，也就剩一个菜了。”想到马氏那猪都不吃的厨艺，李氏动作麻利的洗了锅，不打算让她糟蹋食物。

    农忙过了，田里没什么活计，湛老头在家里休息，湛老三一大早就溜出去玩了，中午都没回来吃饭，也就湛老大任劳任怨的在田里忙到太阳落山，兄弟三人在大门口遇到了。

    “老三，你又跑到哪里混去了，不知道去田里给大哥搭把手吗？”从牛车上下来的湛老二端着兄长的架子教训了湛老三几句。

    性子顽劣的湛老三厚脸皮的笑着，“地里也没什么活，大哥一个人够了。”话一丢人好似野猴般窜进了院子。

    湛老二转头看向湛老大，态度恭敬而关切，“大哥，你别惯着老三，该骂的时候就该骂，二郎都到了读书的年纪了，他这当爹的还跟没长大的毛头小子一样。”

    “没事，我干得过来。”湛老大不在意的开口，但老二这个弟弟关心自己，湛老大心里也高兴，只是脸上一贯冷硬，看不出什么情绪变化来。

