    我是托尼·史塔克，我现在慌得一逼。

    第二新纽约的某间隐秘地下室内，万籁俱寂，只剩下通风口隐隐约约传来的轻微风扇声。

    天花板上的栅格状冷光灯静默无声，依旧投放着无机质的光亮，与那面占据了大半部分墙壁的巨型屏幕，相互映衬。

    几十个巴掌大小的微型无人机悬浮在半空中，它们负责将人形投影投射出来——如果有需要，无人机还能将人影的声音一并放映。

    神奇先生里德·理查兹的三维投影，就以一种说不清道不明的悲苦目光，看着操作台前站着的托尼·史塔克。

    此时此刻，这位曾经的纽约城头号花花公子兼金龟婿、史塔克集团掌舵人、方舟反应堆发明者、美利坚钢铁战衣项目唯一指定合作伙伴，像是被抽离了魂魄一般，颓废不堪。

    “我们输了。”

    托尼·史塔克如是说着，身子半倚在合金方桌的桌沿上，嘴角挂着一丝苦涩的笑容。

    他那原本笔挺的西装，因为最近几天的连续忙碌而充满褶皱；原本打理得一丝不苟的胡子，也在灯光下显得凌乱不堪；原本充满成功人士自信的眼眸，变得浑浊无神，搭配上眼角的皱纹，看起来极为憔悴。

    “.....我们最后的希望，拥有自设计自进化自繁殖同步量子处理单元的量子智械——奥创，现在都已经投靠了李昂。

    我们没有了翻盘的希望。”

    史塔克如是说着，慢悠悠地从西装领带中取出一根香烟，夹在指缝中，并用另一只手上的便携式钢铁战衣手套，将香烟点燃。

    按照这间隐秘地下室的安全管理条例，吸烟行为是不被允许的——那些缭绕烟雾，会对地下室内的一些精密仪器，造成不可预计的损害。

    但是，就像史塔克所说的那样，眼下都已经满盘皆输了，还用考虑什么烟雾问题么？

    还不如趁着这一段李昂还没有回头算账的短暂时间，及时行乐，爱吃吃爱喝喝，到时候也算不枉此生。

    “....”

    神奇先生里德·理查兹想要出言劝慰颓废不堪的托尼，又想不出什么好的台词，只能黯然神伤地低垂下眼帘，和其他人一样保持沉默。

    眼看地下室中的气氛越来越压抑，出生于拉脱维尼亚的毁灭博士淡然问道：“里德，按照你们之前的预计，奥创什么时候能够无视正面的核武器打击？”

    “正面核武器打击？”

    里德·理查兹皱起了眉头，尽管他和毁灭博士这位曾经的大学同学是敌对关系，但眼下实在不是纠结历史遗留问题的合适时机，便一五一十地说道：“在奥创解开量子计算机的武力屏障之后，她突破技术奇点只是时间问题，更别说现在还有李昂缩短了她的进化速度。”

    “别说那么多废话，我要一个准确的时间。”

    毁灭博士极为生硬地说道：“现在的奥创，能不能抵挡大当量核武器的光辐射、冲击波、贯穿辐射、核电磁脉冲以及放射性污染？”

    “我不知道。”里德·理查兹老实地摇了摇头，“人类根本无法精准地预测量子智械的发展速度。”

    “....我觉得不能。”蚁人汉克·皮姆出声说道：“现在的奥创，只是在计算力上有了质的变化，但其物理结构，依旧需要依托于振金——艾德曼金属身躯。

    这两种号称坚不可摧的特殊合金，在热核辐射面前，也依旧会发生物理属性的变化。

    我认为只要核武器的当量足够，是可以对奥创造成杀伤的。”

    “未必吧。”另一名科学家出声说道：“你看到奥创脚下的水晶地面没有？那些纳米级硅基细胞所制造的水晶层，都可以被视为奥创大脑的延伸。

    每时每刻，这些水晶层都在不断扩张，地下部分更是深不可测。

    就算大当量核武器能够摧毁地表，你也不可能对地下上百米、上千米的水晶岩层造成毁灭性打击。

    只要遗留了哪怕一点的纳米级硅基细胞，奥创就有可能在废墟上再次复活”

    很快，地下室又活跃了起来，大部分人都在讨论，现如今被李昂改造过的奥创，还能不能被巨大当量核弹影响乃至杀伤。

    毁灭博士看着嘈杂一片的地下室，淡然地摇了摇头，走向了操纵台。

    “杜姆，你要干什么？”神奇先生隐隐觉得有些不对，叫了一声毁灭博士的原名。

    “我要入侵美利坚军方的战略核打击系统，对瓦坎达进行全方位无死角的核弹洗地。

    现在的奥创还只是在计算力上获得质变，距离她开展自我设计、自我复制、自我进化，用纳米级硅基机械将非洲化为水晶大陆，还有一段时间。”

    毁灭博士在操纵台上输入各类代码，同时头也不回地说道，“美利坚的战略核打击系统与外界是物理隔离的，但是其内部系统进行调试与维护时，会与外界系统进行短暂的网络连接。

    这种情况下，战略核打击系统就会有数条通往外网的临时暗道。

    我早在一周前，就通过临时暗道，将数千个自我自我适应的木马程序，投放进入美利坚战略核打击系统，

    一旦激活暗码，这些木马程序就会迅速扩张，借助逻辑炸弹对战略核打击系统的内网进行腐蚀侵略。

    侵略完成后，战略核打击系统会自动认定所有核打击授权者已经死亡，按照最终预案，对全球所有区域进行毁灭性轰炸。”

    “什....什么？！”

    神奇先生差点怀疑自己的耳朵出了问题，急急吼道，“你是疯了么？用核武器轰炸全球？这就是你的方案？”

    “不是全球，而是包括瓦坎达在内的东非所有区域。”

    毁灭博士淡漠说道：“美利坚军方共有7068枚现役核弹头，其中战略核弹头5948个，非战略核弹头1120个，备用弹头370个。

    在战略核弹头中，洲际弹道导弹核弹头1600个，潜射弹道导弹核弹头2688个，重型轰炸机核航弹核弹头1660个。

    借助核打击系统，我能调用洲际弹道导弹与潜射弹道导弹共计4288个。当然考虑到美利坚战略核打击系统的人工纠正，以及太多核弹头会对地球环境造成影响的因素，我只会调动大约64枚核弹头。

    这其中，18枚核弹将投放至奥创上空，用光辐射与贯穿辐射，对奥创进行物理硬件干扰；

    16枚核弹将投放至水晶岩层瓦坎达边缘区域，对水晶岩层进行清洗；

    而剩下的30枚核弹将对东非区域进行洗地，搭配随后到来的eMP电磁脉冲炸弹，力求不放过任何纳米级硅基机器人。”

    说罢，毁灭博士用手指指关节在桌面上扣了扣，平静说道：“反正我们已经快跟李昂撕破脸皮了，不是么？事后他也不会高高举起，轻轻放下，就这么绕过我们。

    仔细想想那些有关于学园都市的都市传说吧，你们不是蠢货，知道学园都市每年都要‘进口’一大批活体的、罪不可赦的死刑犯，用于一些消耗性科研实验。

    就算作为科研工作者的你们，不会被当做学园都市的一次性消耗品，‘折损’在科研实验中，恐怕也难逃终身被学园都市奴役压迫，乃至进行各种人体试验的命运。”

    话已至此，毁灭博士扫视一眼神色各异的众人，不再隐瞒，直接说道：“数十颗投放在瓦坎达的大当量核弹头并不是一起爆炸，而是根据超级计算机所计算出的完美爆炸模型，如同花瓣一般分布式爆炸。

    这种爆炸模型，会将能量等级呈指数等级推进，就算不能直接杀死李昂，也能对李昂造成一定程度伤害，到时候再搭配一支精锐的超凡者小队.....”

    毁灭博士不再往下深讲，不过他那含有深意的眼神，充分说明了他的意图。

    这也是毁灭博士本人，在信息不对等条件下做出的错误判断，如果让他知道李昂能够驱动曲率引擎，进行光速级别的迁越，恐怕他也就不会这么天真了.....

    “你疯了么？用核武器轰炸自己的星球？”

    里德·理查兹怒不可遏，朝着毁灭博士吼道：“你知道整个东非有多少人么？你知道六十多枚核弹造成的辐射尘埃云，其笼罩范围有多大么？你会成为本世纪，不，是人类历史上最邪恶的屠夫！”

    “我知道你很愤怒，里德。”毁灭博士的双手依旧在操作台上按键如飞，头也不回地说道：“但你好好想想，硅基生命没有人类那样的道德挂念，奥创会原谅你们这些将她制造、却又将她封印住的人类么？你们不是她的真正造主！等她回过神来，包括我在内，这间地下室里的所有人都会死。

    更别说奥创还有可能在进化过程中，对蝼蚁一般的人类随手一扫，将我们这个种族彻底埋藏在历史的垃圾堆里。”

    说罢，毁灭博士朝着地下室中的其他人冷然一笑，鄙夷道：“别以为我不知道你们在计划些什么，你们这些自诩人道主义代表的美利坚道德模范，最喜欢干的事情，就是将美利坚的虚伪道德观念凌驾于一切事物之上。

    这次，你们想出来用量子机器人对付李昂，恐怕也是认为‘李昂妨碍了美利坚的发展，扭曲了美利坚的民主，影响了你们在这个国家中的高级话语权。’

    可以说，如果不是你们这群自视甚高的蠢货，今天的僵局根本不会产生！

    现在，如果你们没有意见的话，我要激活战略核打击系统中的自编程自扩展木马程序了。”

    说罢，毁灭博士重新回到了操作台前。

    “.....”作为此次行动的召集者，托尼·史塔克的眼角抽了抽，他不得不承认毁灭博士说的有几分道理——眼下的糟糕局面确实是他们的锅，他们太急于去解决李昂可能造成的威胁了。

    “人间之神”的存在，本来就是应该被取缔的，任何有自我意志的个体生命，都不应该拥有凌驾于人类社会集群的能力。

    “先行防卫”这种概念，在美利坚永远是流行的，在危机爆发之前就将危机本身扼杀于摇篮之中，而不是放任自流，等待危机逐渐成长，再老老实实地准备进行“合适的、恰当的、适度的正当防卫”。

    哪怕人类毁灭只有百分之一的可能性，也足够让这些美利坚人，去做好最糟糕的应对手段。

    史塔克等人研发出奥创，最开始也不是抱着必须消灭李昂的目的，而是一种针对“人间之神”的应对方案。

    至少至少，奥创能对李昂造成制衡掣肘，在李昂摆弄人类的时候，多一丝顾及。

    毕竟，将全人类的生老病死，现在与未来，全都寄托于李昂的“良知”，对于这些精英而言实在有些难以接受。

    托尼·史塔克与里德·理查兹等人可不会承认，他们之所以对李昂不抱有绝对信任，还有一部分原因是李昂的肤色——这些傲慢无礼的白皮，潜意识里就不愿意让一个黄皮肤的华国人骑在脖子上，哪怕李昂已经取得了他们必须仰望的成就。如果李昂不是黄种人，而是一个有着金色卷发白色皮肤、面容宽厚慈悲、酷似基督的白种人，恐怕他们早就真心实意臣服了，而不是像现在这样，把自己往死里坑。

    （话说回来，哪怕步入二十一世纪，在大部分欧美国家的白皮精英眼里，黄种人依旧与“黄祸”一词挂钩，

    漫威电影《钢铁侠3》中出场的满大人，其人物原型就取材自上世纪初的英国通俗小说作家萨克斯?洛莫尔所创作的系列小说《傅满洲》，

    傅满洲与满大人都有着华国背景，黄肤黑眼，面容瘦削，蓄着狭长胡须，狡诈取巧，阴险邪恶，足智多谋，用无下限的卑劣犯罪手段，对象征“光明正义”的西方人进行迫害。

    在结合上世纪好莱坞电影、漫威DC等西方文化产品中，对华国文化一知半解，丝毫不尊敬，还要强行用欧美主流观念进行解读，不难看出西方白皮对黄种人特别是华国人依旧有着难以启齿的、不那么政治正确的刻板印象。）

    “....杜姆，你先等一下。”

    在短暂的思考过后，托尼·史塔克终于拿定了主意，挥挥手让毁灭博士暂时停止对美利坚战略核打击系统的入侵，“我要给某个人打个电话。”

    “打个电话？你脑子出问题了么？亲爱的托尼。”

    毁灭博士有些不耐烦地说道：“我们每拖延一秒钟，对奥创与李昂的胜算就少上一分，就算你想给小辣椒、尼克·弗瑞抑或史蒂夫·罗杰斯打电话，也找个更好的时间。”

    “不是他们。”托尼·史塔克绷着脸，举起了一台极为厚重的、明显不符合人类科技美学的外星科技对讲机。