    卞沉渊站在一旁一言不发，听见白夭这样说，他更加心疼，她空间里几百号人，之前不管经历了什么，她都没有将这些人放出来过，但是这回，她却让所有人都出来了。

    她不想连累这些人，若是她死在里面，这些人也会随之而亡，为她陪葬。可是这又从另一个方面说明，白夭对自己能不能生还也没有十足的把握。

    下一秒，就见周围凭空出现了许多人，毫无预兆地，有些人甚至还在喝酒吃肉，好不快活。

    面对突然变化的环境，所有人都愣了。

    “怎么了，这是哪里？”白弄梅最先反应过来，打量着眼前的豪华神殿，叹为观止。

    “我们这是在水里？”

    “不是在水里，而是在海里。”

    ......

    一群人叽叽喳喳十分喧闹，这一场景直接将珍珠岛部落的人给看呆了，这么多人突然出现，都是从哪里来的？

    不过很快，溪就反应了过来，白夭身上一定带着某种能装人的空间，原来这就是她的秘密。溪暗暗点头，这倒是很厉害，不过他们承诺过，一定不会将这个秘密泄露出去。

    “白夭，你！”人群中忽然传来了南宫棋的惊呼声，他扒开人群，十分紧张地跑到了白夭的面前，也不管她的旁边还站着卞沉渊，抓着她的手腕就吼道：“你这是要去送死吗？！这个你不能进去！”

    “我意已决。”白夭摇摇头，扫开了南宫棋的手，对他笑了笑。

    南宫棋一时之间又不知道该说什么，他颤抖着双手，好一会儿才憋出了三个字：“你疯了！”

    海神之路！竟然是海神之路！要是换做其他的强者，碰到这样的机遇说不定做梦都会笑醒，但是！白夭的实力根本就不足以与之抗衡！

    “什么疯了，这都什么情况？到底发生了什么？”白弄梅挤到了白夭身边，周围这些都是什么人？突然把他们放出空间，是要做什么？

    “长老爷爷，南宫棋，还有大家，好不容易来到了这座海底神殿，自然是要将你们都带出来看看，这些时间我去这条试炼之路玩玩，你们就在这里好好享受一番。”白夭笑得轻松，连说话的语气都温柔了不少。

    看着眼前一张张熟悉的面孔，她甚至记得这里每个人的名字，这里不仅有白府的人，还有玄微城的百姓，还有她的朋友。

    “那你要多注意安全啊，这种一般都很危险。”白弄梅看向了白夭身后的通道，他们并没有想太多，只觉得，没有白夭闯不过去的难关，曾经那些危机，都被她的智慧与实力给化解。

    一群人开始围在白夭身边各种叮嘱，只有南宫棋站在一旁默不作声，他忽然将目光放在了卞沉渊身上，看着他面无表情的样子，忍不住懊恼道：“你也知道这路有多危险，对不对？为什么还让她进去？”

    卞沉渊瞥了南宫棋一眼，说道：“她想做的，我都会支持。”

    南宫棋几乎要抓狂，这算是什么答案？这可是海神之路啊！一条神走过的道路啊，里面充满了未知的危险，就白夭目前的实力，进去就是丧命！

    “我相信她。”卞沉渊又补充了这么一句，南宫棋都蔫了，担忧地又看向了白夭，她为什么非去不可？

    在寒暄了一番之后，其他人都很快融入了珍珠岛部落的氛围中，而白夭来到了路松吹的面前，她看着这个具有野性魅力的男人，许久不见，他似乎还憔悴了不少，脸上胡渣都长出来了。

    “玉狐姐，现在怎么样了？”白夭看着他时刻不离手的水晶球，里面装的，正是千玉狐的魂魄，他哪怕是吃饭睡觉，都要抱着她。

    “她似乎，气息有些弱了。”路松吹愁得皱了眉，原本想跟白夭说的，可是一直找不到机会。

    尤其是最近，当白夭抵达了忘念之地之后，千玉狐的魂魄便开始有了明显的衰弱。

    白夭深呼吸了一口气，拿出了长明灯，“试试这个。”

    长明灯与不死追魂盏有些相似，不过它是蓝色的，一盏灯上有三个烛台，这三个烛台上分别有一根白蜡烛，这一根，便可燃烧三十多年。

    对于保护魂魄这些事，她还是相信魔无笑的，这长明灯，也可以暂时保留魂魄，不过它终究是没有不死追魂盏来的好。

    不死追魂盏可以一直保存魂魄的力量，沧海桑田也不变，而长明灯，只能保留一百年的时间，不过这对白夭来说，已经足够了，一百年的时间，足够她重新为千玉狐的新生做准备。

    白夭用长明灯轻轻敲了敲那颗水晶球，只见这长明灯左边的一根蜡烛开始自动燃烧起来，释放出了白色的火焰。

    火焰的燃烧还有温度，这让白夭感觉，千玉狐就在自己身边一样。

    “不要让它灭了。”白夭小心翼翼地将长明灯交到了路松吹的手里。

    “注意安全。”路松吹接过，对她点点头，玉狐若是还在，怕是都不肯放白夭去冒险的。

    白夭露出了淡笑，“该说的差不多都说完了，我就先去了，你们等我回来。”

    说着，她朝着众人挥挥手，最后看了一眼卞沉渊，将他的容颜给深深记在脑海中，而后坚定地踏上了海神之路。

    她的身影消失在了海神之路的漩涡中，卞沉渊席地而坐，就像当时在神圣之路前方等她一样，看着那个漩涡，他在道路的出口守着，等着她回来。

    大家已经和珍珠岛部落的人打成一片，他们丝毫没有感觉到，白夭此去危险重重，也没有去深想，白夭将他们放出来的意义何在。

    南宫棋也跟着卞沉渊坐了下来，带着一丝难得的倔强。他没有将真相告诉其他人，是因为他知道，白夭不想让这些人为她担心。

    他手中拿着罗盘，看着上面不断转动的图案，海神之路力量的抵挡，让他算不出白夭目前的状态，可是他还是不愿意放弃，一遍又一遍算着白夭的命运与未来。

