    “平日里八只灵兽对我的命令一直遵从，但是它们各自有着自己的野心。我在这里的时候它们未必会表现出来，一旦我离开说不定会发生什么。”蛤蟆老怪对着秦叶说道。

    自古以来人心难测，纵然学了一些风水之道也不会将所有事情都能看的清清楚楚，真正能够掌握未来的唯有天上的神仙。蛤蟆老怪总不能为了让白虎玄尊坐稳位置将其余七位半圣实力的灵兽屠杀干净吧？那样也会违背他的意愿。

    “我在这里的时候会为前辈照看一番，确保落日山脉大体上不会有过多的变化。”

    秦叶对着蛤蟆老怪承诺道，蛤蟆老怪将他拉在空中显然也是这样想的。

    “有劳你了，有你在四域坐镇相信它们也不会发生大的动乱。如果有哪位灵兽不服调遣你就将它拉到秦宗作为坐骑或是护宗灵兽，对它予以教化。等到它完全驯服再将它放回到落日山脉。”

    蛤蟆老怪想到了意外的后果，一但有半圣灵兽并不服气，秦叶夹杂在中间也会非常难办。将它带到秦宗既能够为秦宗服务，又不至于丢掉性命。

    今日又学到了，如果秦宗或是大旭王朝在更迭之中发生类似的情况，我也可以效仿蛤蟆老怪的做法，让事情趋于平稳。秦叶心中说道。

    一刻钟的时间转瞬即逝，落日山脉所有六阶，七阶灵兽全部出来报道，聆听着蛤蟆老怪的教诲。

    “站在我身边的这一位大家不会陌生，这就是四域之中最为杰出的青年，小小年纪就做了东域之主的秦叶。相信你们一些人也和他打过一些交道……”

    蛤蟆老怪声音不高不低，他不断介绍着秦叶。一些闭关数十年上百年的灵兽也还是第一次听到秦叶的名字，见到主人都说他如何如何了不起，这些灵兽眼底也非常的佩服。

    不过有几双眼睛看着秦叶还是很不服气，它们觉得秦叶的实力并没有什么了不起的，想要解决掉他是轻而易举的一件事情。

    “我介绍秦宗主的原因是想告诉大家他是我们落日山脉永久的朋友。也是我落日山脉的半个主人，从此以后所有人遇到他要和我一样的待遇。”

    蛤蟆老怪语出惊人，他的这一句话让白虎玄尊都吃惊不小。白虎玄尊想到了主人会给秦叶一个很高的位置，但也没有想到竟然高到这样的程度。

    “蛤蟆老怪用心良苦，小秦叶看来他将一切都压在了你的身上。”树老听过蛤蟆老怪的话后眼中流露出了一丝的重视。

    “嗯，我身上的压力一直不小。”

    秦叶苦笑了一声，每个人都非常信任他，这也让他肩上担子不轻。

    “主人，秦叶对我们落日山脉可否做过一丝的贡献？凭什么让他向对待您一样尊重？”

    一位金色的狮子开口发言，它挪动着脚下的蹄子，眼神之中很不服气。

    “小金你并不了解，这一次我和外面玄圣交战一个月，最后是秦宗主出来帮忙，我才将强敌击退。”

    蛤蟆老怪为秦叶包装着，想要赋予一些人的使命就要做一些包装。

    “他帮助您击退玄圣？主人我没有听错吧。”

    金色狮子听过后语气中更加不信，那个时候就连它都无法上去插手，小小的秦叶又有什么用处呢？

    “你没有听错，秦宗主你你不妨展示一番。让它看一看你的实力。免得孩儿们认为我在说谎！”蛤蟆老怪冲着秦叶说了一句。

    “好吧，那我就献丑了！”

    秦叶动了动肩膀，走了三步出现了两道分身。现在他结印的速度大大加快，出手也变得非常的华丽。

    “小小分身吗？这又有什么了不起的！”

    金色狮子和其余几头半圣灵兽看着秦叶，眼神之中流露出了一丝的轻蔑。打死他们都不会认为秦叶有什么强大的招数。

    “小天过来帮忙，记得不要说话！”秦叶对着灵兽圈内的天地寒炎火种说道。

    “好的秦叶哥哥！”

    在秦叶的召唤下，天地寒炎火种从灵兽圈内飞跃出来。落日山脉上空的温度骤然下降了许多。

    “这股苍白色的气息是天地寒炎，看着它熔炼的程度已经达到了半圣的程度，比起你我也不弱多少！”

    “他是如何做到的，竟然得到了天地寒炎这等逆天的火焰！”

    ……

    看到天地寒炎的出现后，全场的灵兽均是微微吃惊。

    这仅仅是刚刚开始，我让你看一看什么叫做灭世红莲！秦叶本体和一个分身分别释放出黑暗之炎和幽骨冥火，三种强大的异火融合在一起。一旁的分身负责掌控着火候，眼下不是何人身死之战，自然不需要在其中添加木属性的天地元素。

    “上空的火焰之中充满着可怕的力量，就是我们想要接下也势必要付出惨重的代价。”

    “这还没有完全的融合，倘若融合威力还会再度增加。可怕，这个青年实在过于可怕。”

    “如果靠着这一招偷袭，说不定真的能够帮助主人解决一些事情。”

    ……

    几位半圣灵兽对灭世红莲感受的最为亲切，它们第一次领略到了秦叶的可怕。

    “别，别过来！”

    黑纹棕熊看着灭世红莲在它的眼前不断打转，吓得魂飞天外，然而最终还是被秦叶收了回去。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    秦叶收回灭世红莲，轻描淡写地说了一句。似乎对于这一招并没有太多的难度。

    “这还是雕虫小技？她还有什么其他的招数？”

    “一域之主，实至名归！”

    秦叶的这一招灭世红莲再加上装13的姿态完全将在场的灵兽震慑住。

    “看到了吧，这只是秦宗主冰山一角。在四域之中除了我以外，他是最为强大的人类之一。”

    蛤蟆老怪在一旁又为秦叶吹嘘了一阵，金色狮子也闭上了它的嘴巴，不在多少一句。

    “小白，你也上来！”蛤蟆老怪对着白虎玄尊说道。

    “遵命！”

    白虎玄尊快速到达蛤蟆老怪的眼前，它的身体永远要比蛤蟆老怪低上几个台阶。

    “小白再靠近一些，上都上来了！”蛤蟆老怪再度对白虎玄尊说着。

    “主人，站在这里就很好了。”白虎玄尊不敢朝着前方踏足，那里似乎是他心中的一块禁地。

    “小白，从今以后你就是落日山脉第二灵兽了，除了我以外落日山脉所有灵兽见到你都要低下头颅。”蛤蟆老怪轻轻说着。

    “什么！”

    这一次落日山脉之中的灵兽再度炸开了锅，它们各自有着支持的半圣灵兽。听到蛤蟆老怪将全力交到了白虎玄尊的手中显得非常诧异。

    “主人，为何让白虎玄尊掌管落日山脉？它有什么本领？”金色狮子再度不服气地说道。

    “主人，老金说的不错。小白的实力和威望在落日山脉之中均不算高，你让它成为落日山脉第二灵兽显然会遭到很多灵兽的不满。”

    一头水牛在一旁说着，它的实力同样达到了半圣。也是落日山脉八强之一。

    “所有不满的灵兽可以站出来，让我来看一看。”

    蛤蟆老怪扫了一眼水牛和狮子，两头灵兽身体瞬间难以移动，周围的空间也凝固了一般。见到主人第一次出手动怒，周围的灵兽也不敢多说一言。

    “今日大家都出来了我们不妨商议一下，最近四域很不平静，落日山脉也将选择一位未来的主人以备不时之需，大家可以将心中的想法说出。”

    蛤蟆老怪对着所有灵兽说着，这显然是让选举变得更加民主化。

    玩的一手好戏，先是指定认命了白虎玄尊，接着又禁锢住了最大的反对者狮子和水牛，现在又说起了民主。姜还是老的辣，秦叶在一旁看着，从始至终一言不发。

    “愿意听从主人的安排！”

    “愿意听从主人的安排！”

    ……

    落日山脉所有灵兽不断重复着这句话，它们并没有推荐任何灵兽。

    “白虎玄尊多年以来的努力和付出我们都是看在眼里的，它资历和实力都不算低，我想要命令它接任我的大事，这样在乱世来临的时候落日山脉有一个主心骨。”

    “尽管我知道一些灵兽心中有些不服，但我也是为了落日山脉的未来着想……”

    蛤蟆老怪不断说着，说话的时候他逐渐动了一些的情怀。对于落日山脉的未来也是充满了不舍。

    “狮子，水牛，你们脾气暴躁，容易冲动。这样对于落日山脉绝对不是什么好事，你们知道吗？”蛤蟆老怪对着狮子水牛谆谆教诲着。

    “主人，我们知道了！”

    狮子低着头，它压抑着眼底的欲.望。如今主人身体健康，它不敢有过多的叛逆表现，否则的话一定会被主人彻底的清除。

    “我来说两句，人类和灵兽之间的交替都是一样的，避免不了血雨腥风。前辈为了落日山脉的未来尽心尽力，这一切我都看在眼中。有朝一日落日山脉出现任何问题，我秦宗愿意尽全力插手，将一切心有不轨的灵兽彻底的斩杀，绝不留情！”

    秦叶眼角之中释放着杀意，他在其余七位灵兽身上不断游走。在树老的帮助下秦叶的神识非常可怕，纵然是半圣灵兽也感到灵魂之中的一抹颤栗。

