    “我不满意！”

    李阳语气平淡，吐出了这四个字。

    听着这四个字，韩清风的脸色顿时铁青。

    他拳头紧握，满腔的怒火，他的忍耐已经达到了极限！

    他韩清风什么人，在金陵也是有头有脸的人物！

    可他没想到，自己都屈尊道歉了，李阳仍然不依不饶！

    “你真以为没有你，我女儿的病就治不好了？”

    李阳却冷笑一声，说道：“你要真有办法，会来求我？”

    韩清风长呼一口气，他忍住了那快要爆炸的情绪。

    沉声说道：“你到底想要干什么？”

    李阳竖起第一根手指头：“第一，你的道歉并不诚恳！”

    “第二，你答应我的一百万没有给我！”

    “第三，我跟韩小姐的婚姻，你不能再插手了！”

    “答应我这三点，我就答应给你女儿治病！”

    韩清风眼中锐芒闪烁，此子好大的野心！

    “前面两条我能接受，但是第三条，你少做梦了，你一个废物，也配得上我女儿？”

    李阳讥笑道：“别忘了，是你先找上我，让我入赘你韩家的！”

    “韩老爷，有句话我上次就想跟你讲了，有些事情，不是你想怎么样就能怎么样了？”

    “这婚也不是想结就能结，想离就能离的！”

    李阳这么做，完全就是想出一口恶气！

    韩清风怒口大骂：“你痴心妄想！”

    说完，他带人转身就要走！

    然后就在这时，一道声音在门外响起。

    “我答应你！”

    整个场面顿时安静起来，这时，一个脸上戴着面纱的白衣女子走了过来。

    面纱罩住了她的容貌，但是所有人都知道，她是韩迁雪。

    “女儿，你怎么出来了？”

    刘芳神色担心的走了上前，连忙问道。

    韩清风同样皱起了眉头，说道：“你为何不在家带着？跑着来干什么？”

    韩迁雪没有应答，而是将目光望向了李阳。

    声音冷清道：“你说的三点，我都能答应你。”

    “对不起，我为我父亲的鲁莽向你道歉！”

    说完，她对着李阳鞠了一躬，接着又道：“说好的一百万，等下会打到你银行卡里面。”

    “至于你说我们之间的婚姻，我答应你的条件，你不说离婚，我们韩家绝不提起！”

    “最起码我韩迁雪绝不会主动开口跟你离婚！”

    韩迁雪目光坚定。

    “女儿！”

    刘芳在旁喊了一声。

    在韩家人眼中，李阳这种废物，根本就配不上韩迁雪。

    韩迁雪说完后，看着李阳，说道：“现在，你总满意了吧？”

    她的目光有些凄然，本以为自己恢复健康，再也不会有人说她是丑八怪了。

    可没想到，自己的病情很快就复发了，她重新变成了一个令人唾弃的丑小鸭！

    这个模样，连她自己都恐惧唾弃，她接受不了这个事实！

    只要能恢复容貌，她宁愿牺牲自己的幸福！

    李阳沉默起来，他对韩家有怨气，但对韩迁雪没有。

    但多说无益，他点头说道：“我答应给你治病，你们先找一个病房吧。”

    很快，在韩家的安排下，他们准备了一个vip病房。

    “我需要绝对的安静，在我没让你们进来之前，谁都不能进来。”

    “不然出了事情，我绝不负责！”

    李阳警告韩家众人！

    韩清风脸色阴沉无比，他冷声说道：“李阳，条件我都答应你了，可我丑话说在前头，要是你没能治好我女儿的病，就别怪我韩某人心狠手辣了！”

    他内心杀机涌现，如果李阳治疗失败了。

    那他绝不会轻饶了李阳的！

    李阳没搭理他，独自走进了病房。

    “老爷，要是这废物真治好了迁雪，真让迁雪嫁给他？”

    韩清风的妻子，刘芳问道。

    韩清风冷哼一声道：“夫人，你觉得他一个废物，配吗？”

    “现在他能拿迁雪的病来威胁我们，一旦迁雪病好了，我们还需要把他放在眼里吗？”

    刘芳听后，讥笑道：“老爷高明。”

    ……

    病房内，韩迁雪躺在病床上，李阳独自走了进来。

    “你真有把握治好我的病吗？”

    韩迁雪看着李阳，神色复杂到了极点。

    之前李阳提醒过她，自己的病情会再度复发。

    但她当时根本就没把李阳的话放在心上，甚至她当时还认为李阳是一个卑鄙小人。

    说这些话的目的，也不是是贪图她韩家的财产罢了。

    可没想到李阳一语中的，自己的病真的复发了。

    “没把握，我就不会答应你了。”

    李阳说完后，又补充道：“有什么话，治疗之后再说吧。”

    韩迁雪点了点头，闭上了眼睛。

    “把衣服脱了。”

    李阳说道。

    “什么？”

    韩迁雪双眼骤然睁开，脸色瞬间绯红起来。

    “脱……脱衣服干什么？”

    李阳道：“你不脱衣服，我没法治疗。”

    韩迁雪面色绯红，然后脱掉了自己的衣物。

    寸衫全露的出现在了李阳的眼前。

    虽说韩迁雪因为疾病的原因，面容丑陋，但她的身材却是极好。

    比率恰好，窈窕有致……

    韩迁雪感觉自己血流很快，心脏急促跳动，整个人都僵硬，非常的紧张跟羞涩。

    这还是她第一次完全的暴露在一个男人的眼皮子底下了。

    虽然这个人是自己名义上的丈夫……

    “别紧张，放松一些，我要下针了。”

    但李阳目光清明，他有条不紊的拿出银针。

    很快就刺下了第一针。

    第一针下去，韩迁雪感觉浑身清凉，整个身体极为愉悦，之前的紧张更是荡然一空。

    就像是整个人都荡漾在潺潺溪流一般，随着水流无欲漂浮着。

    接着，第二针，第三针……

    这次的治疗明显比上一次要复杂许多。

    韩迁雪之所以会旧病复发，是因为她中了一种阴毒。

    这种阴毒会破坏身体的细胞代谢功能，所以她的面貌才会如此丑陋。

    因为韩迁雪患病时间太过漫长，阴毒积累太多，

    需要用银针疏通她全身的经脉穴位，才能彻底令她痊愈，所以才需要一个漫长的治疗周期。

    病房外面。

    韩清风跟刘芳两人心急如焚，这都半个小时过去了，里面仍然毫无动静。

    他们都在此时不由开始怀疑起来，李阳这个王八蛋不会是在耍他们吧？

    韩清风再也没耐心等下去了，哐当一声，他一脚踹开房门，带着人闯了进去……

    看到眼前这一幕，韩清风怒火万丈！

