    app2();

            第0553章  死亡的夜

    0553

    “那就请马克西姆会长，打开这文件，让大家好好观摩一下”，塞巴斯蒂安亲王一脸笑容，但这笑背后，明显已经有了肃杀的味道。

    “会长，你不用听他的”，米迦勒起身，傲然道：“这是象头神交给赛特协会的，凭什么要给黑暗议会的吸血鬼看？”

    “米迦勒！”塞巴斯蒂安起身，英俊的脸上露出一抹阴森之色：“你是不是以为，我真的不敢在这里动手？！”

    米迦勒咧嘴，“怎么了，急了？你敢不敢动手，我都无所谓，我的誓约之剑，早就准备好了！”

    米迦勒说着，一只手放到了腰间的剑柄上！

    马克西姆急了，“两位！两位不要这样！！看在我老头子的面子上，稍安勿躁！黑暗议会和神圣王庭都是对地下世界，乃至整个世界都非常重要的存在。

    如果因为这么一份不明不白的文件，引起一场战争，根本不值得！”

    “会长，不是我有意挑衅，而是这文件的内容，对我们血族而言非常关键，我希望……今天我能搞清楚，这到底是什么”，塞巴斯蒂安正色道。

    马克西姆叹了口气，道：“我就知道，打开这个保险柜，会有一些突发状况。但是，塞巴斯蒂安亲王，我希望你们能先坐下来。

    现场有各国的代表，还有各大组织的首领，我们完全可以从长计议，好好地研究一下这份文件的内容，再做定夺……”

    塞巴斯蒂安眯了眯眼，突然举起一只手，指尖闪烁出一道血色的光晕，浮现出一个繁杂的符文。

    紧跟着，塞巴斯蒂安的指尖，爆射出一道血色的刺眼光芒，冲上了数十米高的穹顶！

    “砰！”

    血色光芒穿破了室内球场的顶棚，在漆黑的夜空中，炸开，出现一道血色的符文。

    米迦勒皱眉道：“塞巴斯蒂安，你这是什么意思，用你们血族的信号，召集你们的族人过来？”

    “没什么意思，这里只有我一个血族，我找几个同族来，应该也不过分吧”，塞巴斯蒂安淡淡道。

    “哼，还没开始看这文件，你就已经怕成这样……看来你这个血族亲王，活了三千多年，胆子也没见得有多大”，米迦勒嘲讽道。

    很显然，一旦等下确认这是真的不死药的研制方法，那塞巴斯蒂安是不能忍的，这是关乎整个血族，整个世界黑暗生物安危的问题。

    看到神圣王庭和黑暗议会这么剑拔弩张，其他的几大传奇强者们，倒是非常淡定，谁也没有帮着哪边的意思。

    马克西姆也是有些后悔打开柜子，但若是不趁着这个日子打开，他又怕夜长梦多，到时候被什么人抢劫，那更加出乱子。

    “各位，我立刻请科研代表的团队，上来粗略地看一下这份文件，由专业的人氏给出判断，大家千万以和为贵！”马克西姆说道。

    话音刚落，就忽然听到，会场的外部，传出凄厉的惨叫声！

    紧跟着，大量的惊叫声，惊恐声，此起彼伏！

    炽天使米迦勒最先反应过来，皱眉道：“好浓烈的黑暗气息！死亡生物！？”

    一干传奇强者们纷纷起身，朝四面八方看过去。

    只见到，大量狂暴的死尸，骷髅，正从各个会场的入口，疯狂地涌入！

    这些死亡生物，对着现场的人，见着就扑上来撕咬，攻击，无所不用其极！

    会场内几乎都是有战斗力的地下世界精锐，但是这些死亡生物有狂热法术的加持，并且不知疼痛，很难被杀死，加上带有剧烈的尸毒，使得战斗力根本很难发挥出来。

    会场的空间又相对狭小，这些尸毒一弥漫开来，避无可避。

    才刚涌入一批死亡生物没多久，现场就中毒倒下了数以百计的人！

    “这是怎么回事！？哪来的死亡召唤物！？”幽灵船长奥列格扭头望着骷髅巫师，“斯凯里顿！是你召唤的！？”

    “船长！斯凯里顿跟我们在一起，这怎么可能是他召唤的？”希尔薇娅道。

    斯凯里顿并没出声，默默地站在那儿。

    “塞巴斯蒂安！是不是你！？你好狠毒！竟然用亡灵生物来进攻会场！？”米迦勒则把矛头指向血族亲王。

    “你是不是脑子有问题？我才刚发的信号，我的人都还没到，而且我们是高贵的血族，怎么会用这种肮脏的亡灵法术！？”

    “哼！黑魔法本来就是你们血族的擅长领域，你不用，不代表你们黑暗议会没人用！”米迦勒道。

    “本王说了不是！就不是！我塞巴斯蒂安，敢做敢当！！”

    两人争吵之时，萧馨儿看不下去了，“烦不烦啊！？人都要死了！先把这些脏东西弄走，然后你们想打得天昏地暗也随便你们！！”

    “凤凰女说得对，大家还是先去把这些死亡生物击退吧”，希尔薇娅也支持道。

    马克西姆会长焦头烂额，大声疾呼：“诸位在场的地下世界同胞们！请不要慌乱！！我们有传奇强者在场！！大家一起合力迎敌！！”

    话音未落，一道红色的身影，燃烧着金色的火焰，已经率先飞上了看台，朝着尸体密集的地方，飞掠了过去，正是萧馨儿！

    “哈哈，这下出大事了，我们也做点什么吧，不能让小姑娘一个人太累啊”，奥列格也是几个跳跃，冲上了看台。

    紧跟着，希尔薇娅身上亮起了白芒，艾尔召唤起一阵风，飞了上去，圣龙骑士奥兰度，和诸葛天明，也都带着自己的部下，向不同方向支援。

    米迦勒和塞巴斯蒂安对视了一会儿，终究还是没打起来，分别跑向了两头。

    等其他传奇强者都动了，一身黑袍的斯凯里顿，则是慢步走向了一条通道，众人以为他也是去支援，倒也不会有人特别留意。

    inferno的众人，见到这状况，也是非常不安。

    “难道是什么人想来抢夺象头神的遗产？”贝利尔道。

    “先别想这些了，老大怎么还没回来？”玛门诧异道。

    “老大应该不会有事，我们先保护大嫂离开这里”，阿撒兹勒道。

