    

    白涯没有回答。短暂的沉默后，那个女人转过身，微微撩开面前的帘子。她看上去还算年轻，或许只比君傲颜年长些许，不超过五年。她左脚边放着一个篮子，右手还握着那燃料熄灭的木棒。白涯靠近了两步就停下了，因为地面上有许多疑似蜜蜂的尸体。

    女人的视线快速地扫过面容，在那把弯刀上多停留了片刻，又挪回他的脸。她也并没有做进一步的介绍，而是轻声说道：

    “若有什么事，得多等一阵。你不想这些杀人的蜂子醒过来吧？”

    白涯依旧不做声，甚至没有点头。但他默认了女人的说法，在她转回身后也没有其他的问题。他蹲下身，抬眼看了看采蜂的女人，又继续研究起地上的蜂子。它们比一般的蜜蜂要小一些，身形偏细，该是黄色的地方却是红的，绒毛又是黑色。也许这不是蜜蜂，而是马蜂或者胡峰之流的虫子。他又站起来，看着女人的方向，和她斜上方一处黑漆漆的蜂巢。那蜂巢也很奇怪，按理说都是结在树枝或屋檐下悬挂着，它偏偏立在树枝上，像是被摆上去的。

    看着这个打扮朴素的女人，白涯心里久违地涌起一丝感动。虽然许多疑惑还在心头，可几天没有见到其他大活人的惶恐被消除了。他不怕一人流浪，他去过很多荒无人烟的地方，度过更加漫长的时间。但这里不同，一切都太陌生，恶劣的环境与经历令他没有丝毫流亡异国他乡的感受——因为这里根本是另一个世界，所有的事都不能依赖经验处理。

    可眼前的这个女人呢？他不禁暗想，她是真实存在的吗？不排除吃错了东西产生幻觉的可能。他得时刻盯着她，就像她随时会消失一样警觉。比起海边那些疯狂的信徒，这女人明显是不同的。不止是少被阳光晒伤的白皙皮肤，还有举手投足间说不出的“自信”。这种信任是对自我的信任，以自我为信仰——至少她不会相信海神那样虚无缥缈的幻象。她是哪位神灵的信徒吗？她会是友善的吗？

    没有答案的问题太多，那就是没有问题。白涯从不多想没必要的事，只是难得耐心地等她将手头的事干完。

    女人放下熏杆儿，从篮子里拿出一块白布。她用两只手捧着布，慢慢地罩住那个黑色蜂巢，然后往下掰。蜂巢簌簌地落下黑色的灰尘，煤渣似的。女人没有直接将蜂巢放进篮子，而是用那块布搓着蜂巢，让更多的“煤渣”从里面掉下来，里面还夹杂着那种蜂。白涯在后面看着，没见有蜂蜜一样的东西流出来，就像蜂巢干枯了。布始终是白色，没被弄脏。

    “在做什么？”他忍不住问了。

    “唔，这很难解释。”女人摇摇头，“你只当我是采蜜罢了。”

    于是他也不追问了，只是向前几步，看了一眼那篮子。篮子里有一个形状奇怪的灰白色框架，有细密的空洞，看上去让人不舒服。

    最终，整个巢穴都拆散了，里面出现的是同样灰白的框架。它更加镂空，条条分明。

    像人的半截胸腔。

    “你在怀疑。”女人说。

    “我也怀疑那篮子里的是骨头，人的。”白涯看着她烟灰色的眼睛，“而且是盆骨。”

    “你很聪明。”

    这女人很从容，从容得令白涯感到不适。这林子里发生什么他都不觉得奇怪，而对方也是长期生活在附近，对他未知的东西了如指掌而已。但白涯对她依然没有一丝好感，或许他内心深处还是深深厌恶着这座国家和它的住民。因而，这里的人对这里的一切越是了解，就越强化了他的反感。

    但他还能控制。

    “这是什么蜂？你说它会杀人。”

    “是了。哪怕是被一只蜂子蛰了一下，就连黑熊也能毙命。而且，它们的毒是缓慢释放的，只有当猎物走了很远后才会发作。最后，猎物浑身溃烂而死，尸体散发出独有的香味。这香味飘过百里，告诉它们时机已到。接着，就会从原先的巢穴中分出一个队伍，新的女王带领士兵，在尸体上建立自己的国度。”

    “它们吃死肉？那些骨头就算它们蜇死的猎物？它们只吃人？”

    “你说的没错。不过，它们只吃自己杀死的猎物。不过等新的队伍到来之前，那香味也会吸引其他的动物。它们的毒对一般的虫子管用，不会让尸体快速分解，但对大一些的食腐动物就无效了。通常等它们赶到的时候，尸体只剩下伤口附近的部分了。不过，人的尸骨很少见……毕竟基本没有人来这里。这些很稀有，我今天比较……幸运。”

    “你要这些骨头做什么？”

    “入药。”

    “你是巫医？”

    “算是吧。”

    白涯看着她。女人与他面对面站着，离的很近。女人身形匀称，个头比起君傲颜有些矮了，但相对大部分同龄的女性而言也算高挑。白涯略低着头看向她，良久，说出这样的话。

    “我的朋友需要你。他们受伤了。”

    女人微微侧脸。帽檐的阴影下，她的表情神秘莫测。

    “你们从北方的大陆来。”

    “是。”

    “这样吧，你们先随我来。这些蜂子要是醒来，我们可回不去了。”

    “为什么不直接杀死它们？”

    “它们本就不多……采骨会变得更难。”

    当白涯和这个女人同时从树林里现身时，祈焕和君傲颜都惊讶得说不出话。他们都太久没有见过彼此之外的人了，活生生的人，正常人——至少看上去是。在女人看到君傲颜的第一眼时，她的态度略显严肃，只对他们说事不宜迟，便带着他们走了。

    三个人稀里糊涂地跟着她，用了一个时辰就离开了这座困了他们几天几夜的密林。云开雾散重见天日的感觉令人如获新生，更让人匪夷所思。或许他们早就到达了出口附近，只是被不知名的力量困在密林里。但这不重要……重要的是，他们出来了。

    他们随女人一直走。天黑之前，来到了她远离喧嚣的小屋里。那座木屋不大，单独坐落在一处依山傍水的河畔。河流没有流经密林，偶尔有鱼儿忽然冒头，继而消失，令人安心。

    小屋里有两处床榻，一处是竹子编的，就在会客的屋里。在进门之前，白涯就闻到屋中有着浓郁的中药味，却不苦，反而泛甘，掺杂了淡雅的花香。

    她让他们将君傲颜放在床榻上，自己去里屋更衣。待她出来的时候，整个人的气质都变了。他们不知该怎么形容这感觉，就像一个村姑褪去插秧的行头，换上大小姐的锦衣华服，整个人都变成了仙女儿。两头的例子都有些极端，却能完全表达出人的讶异。这材料倒还真不是什么丝绸锦缎，只是样式好看。最外面的罩衣是墨色的底儿，染了缟色大花儿，里面的浅色里衬扎着青蓝宽腰带，周身墨上缀白，白中带绿，绿里透青。卸了帽子，才知道她梳的是倭堕髻。虽然头上新插了饰品，还是有些乱。可乱归乱，人往那儿那么一站，让你能想起春日溪边的垂杨柳，亭亭玉立。碧溪、白絮、青叶，通通映入眼帘。

    “你们叫我柳声寒便是了。”女人介绍自己说。

    俩大男人觉得自己是从土沟里爬出来的泥巴虫。倒也怪不得他们，给谁丢在那种地方六七天，谁都体面不了。祈焕用清水帮傲颜擦了脸，她的脸干净很多，却依然面如土色。柳声寒为她把脉，另外两人呆呆地站在一边，希望能从她嘴里听到什么好消息。可这女人沉默许久，也并没有提及傲颜的伤病，反而把祈焕上下打量了一阵，问他说：

    “你是从海里上潜时没有停留么？”

    “……确、确实。”

    “在这海里游泳，与江河湖都不一样。”

    “嗯……”

    “我一会替你拿药，你能感觉好些。往后，可不能再慌手慌脚了。”

    祈焕连连道谢，白涯却还抱着臂，冷眼站在一边。直到现在，他对柳声寒还有一种难以言喻的疏离感，这感觉从他第一眼见到她时就没消失过。不巧的是，柳声寒的目光顺着祈焕追了过来，第二次在白涯的弯刀上停留。

    “打第一眼见您时我便想说了：您这对刀可不普通。”

    “她的伤怎么样了？”

    “嗯……这样下去可不太妙。她不会死，但会活生生地受这份煎熬。你们怕是招惹了沿海不该惹的东西。九天国内陆的人，都不喜欢和他们打交道。”

    这里的“他们”究竟指海神的信徒，还是说夜叉这一种群，几人不得而知。结合一眼看出祈焕身上的问题，不难猜出三人经历了什么。君傲颜躺在床上，意识清醒，只是依然发不出一声。她颤抖地伸出另一只手，费劲地碰到柳声寒的手臂，柳声寒握住了她。

    “不要慌，并非不治之症。你不能说话，是因为你喉咙里发声的地方没有劲。他们是你的朋友，有什么事，他们代你答。”

    君傲颜抿着唇，尽力睁大眼睛。等柳声寒说罢，她艰难地点了点头。

    “我且问你们……”柳声寒再度望向两人，尤其盯着祈焕扶着的陌刀。

    “啊，您尽管问便是。”

    “这位可是大将军君乱酒的女儿，斩马傲颜？”

    君傲颜差点坐了起来。        

