    小昭说道：“姑娘，咱们现在怎么办？我刚才跟府里的小厮打探过了，外面果然乱的很。许多官员贵族家的夫人小姐都被抓到了宫里。”

    明萱皱眉。

    竟已经乱到了这个地步。

    是没有缓和的余地了。

    “我现在最担心的就是侯府和宫里的表妹母子。”她边走边说道，“你不知道，刚才我差点就要当场跟王爷闹起来。好在我忍住了。”

    “姑娘做得对。若是闹了起来，王爷有了警觉，咱们再想做什么，就不方便了。王爷一定会派人盯着咱们。”小昭说道。

    明萱朝她看了眼，难得露出一份笑意：“你倒是机敏。”

    “奴婢也是侯府出来的嘛，不能给侯府丢了脸面。”小昭说道，“姑娘，您放心，奴婢可以去帮您打探。”

    “你别到处瞎打听，这府里到底都是王爷的人。他会察觉的。”明萱说道，“我自己有主张，不要急。”

    虽然她嘴里要小昭别急，但她心里是很焦急的。

    这种事，等不得。

    平常赵元齐要在哪里安歇，明萱都无所谓。

    但到了晚上，她主动做了桌菜，让人请赵元齐过来用晚膳。

    赵元齐却没来。

    他进宫去了。

    明萱想了想，直接去了他的书房，在书房里翻找文书之类的东西，看看能不能查出点什么来。

    此时的皇宫，剑拔弩张。

    诚王软禁了皇帝，皇帝待在寝宫中，半步也离不开，身边只有一个刘贵妃。

    刘贵妃看着还算镇定，但惊惶的眼神，显示了她的惧怕不安和慌张。

    皇帝经过最初的震惊，愤怒后，已经逐渐变得平静下来。

    只是心里充满了伤心和无力之感。

    他坐在床边，叹气：“朕一生，自问无愧天地。也从未残害兄弟。为何却落得如此下场？”

    刘贵妃眼眶含泪：“皇上，您别太难过，那些逆贼……他们一定不能得逞。何况还有许多忠心于皇上的臣子呢。”

    皇帝抬手揉着眉心，神情萎靡不振。

    这时寝宫外面响起一阵沉重的脚步声，随即有人推开了大门。

    刘贵妃如惊弓之鸟，连忙躲到皇帝身边。

    皇帝微微抬起头，看向来人。

    来的不是他想象中的诚王，而是他的三儿子，鲁王赵元齐。

    皇帝一直被囚禁着，还不知道三儿子是诚王的同党。

    他欣喜的站起身，向赵元齐走去：“老三，你是怎么进来的，你还好吗？”

    赵元齐保持着从前的恭敬，行了礼，说道：“儿臣尚且安好。父皇近来……辛苦了。”

    皇帝抓住他的手，急促问道：“诚王那个逆贼，怎么肯放你进来？外头怎么样了，太后还有太子他们都……”

    “到了这个时候，父皇还是这么惦记着太子。”赵元齐露出一抹讥讽的笑容，“果然在父皇心里，只有太子才是您最喜欢的儿子。”

    皇帝觉得他神色有些不对，就皱眉道：“元齐，你这是什么话？你们都是朕的儿子，朕一样都关心你们。”

    “如果儿臣告诉您，太子已经死了呢？”赵元齐道。

