    “皇弟留步！”

    脑后的声响使得此时正打算追上去探查个究竟的卫俊青有些颓废，他不觉慢慢的转过身形，又规规矩矩的站在当场。

    “皇上有何吩咐？”

    “朕，朕突然觉得身子有些不适，剩下的事情就交给你来处理了，记得要将这里打扫干净，知道了吗？”

    ……原本好好的一出戏，眼下怎么竟落到他来打扫战场的地步了？

    抬起头又看了看那已然起身，不管不顾像是要逃难般朝着后宫走去的皇帝，卫俊青似是有口难言，不得不皱紧眉头盯着他的背影。

    抬头看向四周，此时除了那些尚在现场呆滞不知该何去何从的大臣之外，剩下的就只有已经起身的太后与皇后。

    “青儿，既然你皇兄将这么重要的事情交给你了，你就好好处理，哀家刚刚也受了点儿惊吓，就先回去了。”

    “……恭送母后！”卫俊青无奈，只能站在原地目送二人离去。

    转念，卫俊青看向身后，低声说道：“你还愣着做什么？还不追上去看看那卫烛阴的身上到底有没有伤？”

    虬髯叟似是此时才恍然大悟，他立马点点头，便朝着那边冲了下去。

    此时已经在太医院的偏院躺下来的简思菱，虽说面前之人处理伤口的手法极轻，却还是不得不佩服眼下这个受伤的女子。

    不觉将药布厚重的在简思菱的头上缠了一圈之后，太医一脸轻笑的起身开口。

    “靖国公府的大小姐不愧是巾帼不让须眉……”

    可没等他逢迎的话说完，却陡然就听到梅菱风不满的怒吼：“你笑什么笑？我菱儿现在重伤，你还笑得出来？”

    嘴角抖了几下，吓得那老头子立马就哭丧着一张脸。

    “你干什么愁眉不展的？难道说是我菱儿有什么大问题？”

    这下子不仅是嘴角抖动，就连胡子也微微颤抖。

    你说这靖国公还让不让人活了？他这哭也不是，笑也不是；那到底他这是要摆着一张什么脸呢？

    简思菱看着梅菱风这混乱的表情，不觉皱眉低语：“头痛，轻点儿喊！”

    “是是，嘘嘘，都小声点儿，听见没有！”

    看着梅菱风那像是弓着腰的老猫一般小心翼翼的低语，竟没来由让简思菱一阵轻笑：“爹，我没事，死不了。”

    “我呸，谁敢诅咒你？老子要他命！”

    一口气骂完之后，却看到简思菱又紧锁着眉头，这才马上意识到自己失控的大嗓门。

    “额，额……菱儿啊，你，你真没事？胳膊疼不疼？脚呢？要不爹给你揉揉脚，你看看脚疼不疼？”

    她是伤在了脑袋上，这跟手脚又有什么关联？

    无怪别人都说关心则乱，他这个爹简直比她的脑子还乱了。

    简思菱叹口气，慢慢的扯住梅菱风的手：“老头子，我真没事，就是头痛的紧，估计再多睡几天就好了。”

    “那你睡，你现在就睡，我守着你，再不让任何人伤害你……”

    话说到一半，啪嗒啪嗒的大眼泪又掉落下来。

    “你说我怎么就这么不是个玩意儿，我这个当爹的，怎么就没能好好保护你呢？”

    听着梅菱风的话，又看到他浑浑噩噩的朝着自己扇了几耳光，简思菱的心中也着实不是滋味；若是梅菱风知道今日的种种都是她自己设计出来的，估计她这老爹不得被气死？

    不觉又紧抓了梅菱风的手，简思菱打着呵欠说道：“我爹最好了，我爹是天底下最好的爹；咱们两个，一个头一回当爹，一个头一回当女儿，咱俩就相互多担待点儿，凑合着在一块当父女吧！要不然像我这样的闺女，估计也没别人愿意要。”

    “那谁说的？我家闺女那可是……”

    “老爷，菱儿困了，让她休息吧!”

    眼见着此时的简思菱已经闭上了眼睛，却始终还抓着梅菱风的手，简清宁终于放下心来落下了眼泪。

    悄无声息的行门缝里面偷溜出来，总不能一直在里面打扰人家一家和乐不是吗？

    太医正寻思着，蹑手蹑脚从里面走出来，转身却一头撞在一人身上。

    “这谁啊？要撞散了我这把老骨头了不是？”

    听到这句话，那人显然有些手忙脚乱的倒退了几步，而后规矩的深施一礼：“太医！”

    “你这……禹王殿下身边的……难道说，是，是殿下也，也受伤了？”

    今天出门没翻黄历是不是？他选了今天当差还真是倒了八辈子血霉，这一路上原本的射箭比赛现在成了受伤大赛，他可是一直都在提心吊胆。

    “没，殿下安然无恙，只不过是听闻战王殿下也受伤了，故而让属下前来探望。”

    听了这句话，太医却是一脸茫然的抬起头看向了虬髯叟。

    “战王殿下受伤了？可老朽方才明明看到他无恙啊！”

    没受伤?难道说这次真的是殿下猜错了？

    虬髯叟不觉拢紧了眉头，而后又抬起头看了看眼前的太医。

    “额，你刚刚说战王无恙？那敢问战王千岁他现在何处？”

    “刚刚还吵着嚷着要见靖国公大小姐，但却被靖国公挡回去了，想必现在就在偏殿生闷气呢！”

    要说这靖国公与战王俩人还真是难缠；一个是爱女心切；另一个又是将那大小姐当做了心肝宝贝儿，这么说来说去的，也真是天算的二人就是注定的翁婿。

    不觉轻笑着摇摇头，而虬髯叟却早已朝着太医所指的方向冲了出去。

    此时正蹲在房门外嘟着小嘴儿的卫棉棉无聊到顺手扯了一把狗尾巴草在地上扫来扫去，从远处看，就像是一个小可怜儿。

    讨厌，怎么每个人都跟她争抢国师大人呢？

    就连战王哥哥此时也在里面霸占这国师大人，说是跟他说些什么话，有什么话是非要背着她说的呢？

    正寻思着，却突然就听到了脚步声，卫棉棉还是机警的抬起头。

    人家国师可是已经拜托过她，说是要守在外面，不许任何人靠近呢！

    一眼看到那胡子拉碴的虬髯叟兴冲冲的冲过来，卫棉棉急得从地上站起来，拍拍身后的尘埃，大喝一声：“你给我站住。”

    虬髯叟吓了一跳，看着面前的公主，愣了一下，而后才深施一礼。

    “属下见过公主殿下。”

    “你要去哪儿？”

    “属下有事要见战王殿下。”

    “说，你找我战王哥哥做什么？”

    “属下是，是……”

    一向不太会说假话的虬髯叟对着小可爱的卫棉棉，四目交加，实在是有些可笑的看着彼此。

    吱呀一声，房门被人从里面推开，迎面一股烧焦的味道呛得卫棉棉泪水涟涟。

    “咳咳，咳咳，这怎么回事？什么东西烧焦了？”

    看着卫棉棉那受不了的表情，蜀风突然抬起宽大的袖口遮掩着她的口鼻。

    因为这个动作，使得卫棉棉有些出神的歪着头观看着面前这个俊俏的男人。

    他这是在帮她遮挡烟火之气吗？

    因为这项认知，使得卫棉棉脸上漾出甜蜜的笑容，傻兮兮的盯着蜀风。

    “国师大人，你在担心我？”

    蜀风不自觉的尴尬的别开了眼睛，而后缓缓的放下宽大的袖口，接着说道：“公主不要误会，本尊只是突然想起来刚刚放在你身上的东西，既然无法送出去，那不如就原物奉还吧！”

    说到这里，卫棉棉的脸色却是一阵情变，她无比委屈的看着蜀风，接着又说道：“国师大人，你就不能送给棉棉吗？”

    那东西可是要害人身体的，又怎么能送给她呢？

    蜀风不觉眉头深锁，盯着卫棉棉，可后者却已经撅起嘴慢慢的朝着台阶下面游移。

    “不给，我才不还给你呢！就当是你给我的！”

    “公主，那东西非是旁人能够，你，你还是先还给我，到时候我再给你其他的礼物可好？”

    “不好，这块石头虽然不值钱，但是对你意义非凡，那对我也是十分珍贵的，我就要它！”

    说话间卫棉棉将石块攥紧在掌心之中。

    虬髯叟有些莫名其妙的看着眼前这一对，而后眼皮子抽跳了几下才看向此时已经换了一身衣衫的战王。

    单从外表上看，眼前这个人当真是没有一点儿破绽，完全看不出来像是受伤之人；但主子的猜测真的错了吗？

    虬髯叟眯起眼睛……

    “你有何事要找我？”

    “啊？那个，那个……回三殿下，我家殿下方才被皇上叫住，无法脱身来探望梅大小姐，故而让我向你打听一下，大小姐的伤势可还好？”

    忽而低沉的一阵冷笑，卫烛阴却是转身拂袖背对着虬髯叟：“那就劳烦你回去转告我皇叔，菱儿既然身为未来的战王妃，她的事情就不劳皇叔操心了。”

    怎么就忘了这茬子了？自家殿下与眼前这位战王说好听的是叔侄，说不好听的……那可是真真切切实打实的情敌啊！

    想到这里，虬髯叟勾起嘴角似笑非笑的看了看卫烛阴。

    他还是有些不放心，便趁着点头哈腰之际，装模作样脚下不稳，直接朝着卫烛阴的肩头抓了过去。

    但巧就巧在此时身前的一条人影突然摇晃了一下，随即便瘫软在他面前，失去了知觉。

