    

    余歌当作没听出来张胖子的讽刺。她脖子一昂，一声冷哼，显得极有气势。

    有钱怎么了？有钱就是正义！

    这是穷逼所不能了解的力量！

    尘烟久久不散，其他人也不敢靠近。只看这些尘烟的颜色大家就知道余歌肯定是扔了不少毒药进去。

    哪怕是洛天这种抗性很高的人，也不敢往里面冲。鬼知道余歌扔出来的这些东西中，有没有无视抗性，直接把人融化的玩意儿。

    反正有钱人什么都买得到，什么也都做得出来。

    众人正观看着，里面一道身影忽的一跃而出。带着一缕轻烟，弹身而起，像是一个冲天炮竹。

    “还没死！”

    洛天与张胖子都有些惊诧。这个杀手有点强啊，这样被扔了一轮，居然还活着。洛天以为他已经“幸福”的死去了。毕竟很多人的梦想就是被钱砸死。

    余歌刚刚扔出来的那些东西，换成金币的话，估计都能堆成一座小山了。

    “我还会回来的！”

    杀手在半空叫喊。但紧接着，他的身上猛地有无数血雾升起。下一刻，他并没有化作流星消失，反而是径直向地面落下。

    余歌轻哼一声道：“我花了八百金币买的血死瓶，是跟你开玩笑的吗？中了我五个血死瓶，还想跑，做梦！”

    洛天听的牙齿都有些发酸，八百金币啊！这是多少碗牛肉面。就这么扔出去了？还五个！

    洛天感觉自己的想象力还是有点低了。真是不能用穷人的思维来想象富人的有钱程度。太可怕了！

    “上！”

    收起心思，洛天对着张胖子一声呼喊。两人直接向着千面冲了过去。

    千面落在地上之后，似乎也知道自己的装逼装大了，此时真的有了生命危险。

    手掌在字面上一按，一声厉喝道：“蛇形，蜕皮逃遁！”

    噗的一声！

    他的身上的衣服掉落在了地面上，但他本人却是突然消失了。如此一幕，看的张胖子连声惊叹。其他远远观望的武者们，也发出了惊呼之声。

    此一招，如是其他人遇到，估摸着就真让他逃走了。可惜，这一次他面对的是洛天。拥有烛龙之眼的洛天！

    眼中红芒一闪，洛天便看到了在地底之中狂奔的人。什么蛇形，不过是土之天赋加上遁决身法而已。

    洛天抬手拿出粪叉，然后对着千面扔了过去。粪叉带起一道流光，狠狠的插在了地面上。

    “中！”

    洛天一声轻呼，地面上迅速有鲜血出现。知道已然被看破的逃遁的前面不得不再度破土而出。此时众人方才看清楚，千面惨不忍睹的身躯。

    脸像是狗啃后又被大石头砸过，身上的皮肉像是被铁锅炖完后再用火烧过。头发有一根没一根，四肢肿一片，瘦一片。

    原本多么一个清秀的杀手，现在直接变成了比鬼修还难看的存在。洛天感觉都不用跟他继续打。说不定给他个镜子让他自己照一下，他自己就自杀了。

    “你们，够狠，真够狠。我倒是真小瞧你们了。啊！啊！啊！”

    前面发出怒吼之声，然后竟然是真的向着洛天冲来。当一个杀手，完全放弃了自己灵动的身法，鬼魅的身躯，选择与人硬拼的时候，基本上就输了一半。

    再加上现在的千面，实力不敢说全毁，但说减了大半是肯定没问题的。

    一招出，千面突然身化四影。分身斩，十分强大的招式。

    虚虚实实，变化莫测，也是千面的成名绝技。

    进阶功法，四影分身决！

    出招，四分身的招式全然不同，但都有着同样凌厉的武气。以肉眼根本无法分辨。

    张胖子都完全不知道该打哪个好了。只能是被动的防御，武气罩身，长剑横在身前。

    但洛天却是看的清清楚楚，此种功法在他面前，就是被克的存在。

    武气灌注左眼，又是一道红光射出，落在四分身之一上，便直接荡起一片红色波纹。

    烛龙之眼，去伪存真！

    红光如波浪荡漾开来，瞬间千面的四个分身全然消失不见。宛如气泡幻灭，一同化为虚无。

    “我类个去，没有一个是真的！”

    张胖子想都不想，旋身便是一剑。高级功法，天海剑决，剑气涛涛。

    张胖子的反应可谓是迅速，这些日子来的练习功法，让他终于有了几分强者的模样。

    剑招准确无误的劈中了想要偷袭的千面。但张胖子的武气显然还是不够，千面中此剑决，只是被劈的停顿了一下。下一刻，便是用自己的武气强行冲破了张胖子的剑决。

    千面一剑刺向胖子的眉心，雄浑的剑气快要刺破了张胖子脸上的肥肉。

    洛天的杀猪刀终于是赶刀，一刀先劈开了千面的长剑。而后，洛天揉身向前，化身决开启。

    身化刀，气化劲，化身兵刃，人刀合一！

    旋身，刀气覆盖无穷。

    斩！斩！斩！斩！

    一片刀光直接将千面覆盖。霎时间，千面被完全压制。身上武气被破开，全身伤口再度崩裂。血雾升腾！

    “好能抗？还没死啊！”

    余歌远远的看着洛天与千面的战斗，又把自己的掌心武气炮掏了出来。然后便开始用晶石充能。被封印在掌心武气炮内的黑影，老老实实的缩在一边。

    “瞄准！”

    余歌开始瞄准千面。

    本来就被洛天彻底压制的千面，突然又感觉到了逼人的凉意从后背传来。

    他强行吃了洛天一击刀光之后，转头看了余歌一眼。

    一瞅见掌心武气炮，千面被彻底没了斗志！

    “可恶！”

    千面怒吼一声，强行跃起，此时的他只能选择跑路了。

    “我让你走了吗？”

    洛天抬手一招，已然化作杀猪刀的身躯又冒出一片烈焰。千面大声叫喊道：“你居然还有天赋能力！”

    一边叫喊，千面又打算出招。可是就在此时，千面忽然感觉到自己的武气迅速消退，像是被什么东西抽走了。

    低头一看，霎时间看到一只断手不知何时抓在了他的腿上。

    张胖子咧嘴在旁笑道：“尝尝我的第三只手，蠢货！”

    下一刻，洛天一刀斩来，巨大刀芒如月华倾洒大地。

    斩元刀决！        

