    也许从前世的角度看，加尔文的愿望是美好的，但如果依照现今他所在的国家而言，他的理想又是渺小而浅薄的。

    一支拥有军魂的凡人部队或许的确是帝皇手中实用的货币，他也许的确能够拥有更加顽强的意志、拥有更高的觉悟、承受更高的战损。但以帝国的体量而言，这样一支凡人部队所能起到的作用不能说是杯水车薪也可以讲是聊胜于无。

    帝国军队在过去万年的历史中从不缺乏作战英勇抑或残暴的军队。

    无论是前者：诸如30千年起就已经成名的太阳辅助军、路西法黑卫，还是在遥远未来的40千年时代生命做税金，以“血税”和悍不畏死而著称的克里格死亡军团，以及在更遥远的41千年先后出现的暴风兵、卡塔昌、卡迪安军团。

    还是后者：以罪囚为兵源，因残暴闻名的萨弗拉化学狗、卡纳科携颅者军团。

    前者在历次直面混沌的战场上，用无数自己的鲜血以及更多敌人的鲜血让敌人闻风丧胆，甚至就连那些投向混沌怀抱的半神也在他们手中吃过苦头，辉煌而彪炳的战绩是他们捍卫自身勇武之名的最好注脚。

    而后者作为罪刑军团也许没有荣誉可言，但他们也的确通过将自身的暴虐完整倾泻给帝国的敌人，从而把他们罪恶的生命作为最有价值的货币献与帝皇。

    这样的部队在从自25千年时代，地球向外开拓伊始，就如过江之鲤，从不曾断绝。

    及至帝国到达30千年时，帝皇坐拥百万星球世界，民众以万亿计。强盛的国力让帝国的武装序列中，连阿斯塔特战士这样的半神，都有20支军团，达到过百万之众。更遑论诸如游荡在星空中动辄毁天灭地的百万战舰，和以万机之神欧姆弥赛亚的化身行走大地的泰坦军团、泰坦骑士团骑士等等。

    与之相比，这些凡人的英雄部队太过渺小。

    在30K时代，以帝皇为首，19名原体坐镇的收服失落疆土和拓展新领地的大远征中，仅仅一场决定星系归属的会战中，就会出现一整支数以10万计的阿斯塔特军团以及上千座来自泰坦军团的巨大战争机器。就连长度动辄以公里计的太空战列舰，也会依战况而出现几十乃至上百艘。

    这样的战场上，半神一样的阿斯塔特也只能是炮灰一样的存在。重达二十公斤的链锯剑与动力武器在宏观角度上连牙签都不如。而穿梭飞过的枪弹，最小的口径都是来自阿斯塔特战士们的22.5毫米爆矢枪。凡人部队的重武器地震炮这样的货色，在这里就只能是这场盛大乐章中的余响，喷吐一次长度上百米高温激流的火焰喷射器只是泰坦们的常规武器。而发起自轨道上的战列舰光矛，如天灾一般穿透大气层，从天际降下的十米粗细的激光才是战场的主旋律。

    而这样的战场，帝国最多时候可以同时维持20个。

    凡人部队是什么？百万级的太阳辅助军们，在这样神话一般的战场中可能连炮灰的资格都没有，更多时候只能以收尾时维持治安的角色出现。

    如果加尔文的理想仅仅如此，又怎么对得起他今生的天赋和那些为他平安到达泰拉过程中努力的人呢？

    他这一生该有更广阔的未来，更重要的位置，从而对帝国产生更多的贡献。

    而非一枚奥兰尼斯·皮乌斯勋章（凡人部队最高荣誉)。就足够解释。于是……

    在加尔文结业考试的前一天，一名教员带着一纸调令从教室外走来。

    “我的考试被取消了？”加尔文惊讶地从教室中站了起来。

    “是的。另外，有更高级别的调令，命令你立即前往13号训练场，你最新的导师在那里等你。”前来传话的教员在交代完毕后转身离开。留下一脸茫然的加尔文。

    来不及过多思考，加尔文跨步走出教室。

    既然调令中强调的是立即执行，那么作为军人的加尔文就没资格疑问。

    那不是他的责任，他只负责执行。依照命令，他回到宿舍收拾好行囊。在领取最新的门禁后搬入了一个只有他一人居住的宿舍区。

    空荡荡的走廊里只有加尔文一人在低头行走，反常的调动、崭新的门禁卡上复杂的如尼文加密，都让加尔文知道自己可能被调入某项秘密任务中。这让对此感到熟悉的加尔文感到一丝兴奋——以他前世军人的经历，能够参与机密本身就已经证明他的价值。

    “再没有比执行资格更好的肯定。”这是加尔文现在的想法。

    按图索骥，走到自己的房间门口。掏出加密卡开门，新的房间里，一张从未见过的通行令与地图摆在桌上。来不及细看，加尔文拿起通行证和地图就向外走去。

    依照手中最新得到的示意图，在跨过两个学院大区以及三道以上的警戒岗哨以后。

    加尔文来到了这座罗马式建筑群的核心区域——主楼。与门卫再一次验证身份与准入权限后，一番忙碌的加尔文终于来到这个他之前从未涉足过的区域——13号训练场。

    在门外，加尔文简单整理仪容，随后敲门：

    “报告，政委学员班编号9527号加尔文前来报到。”

    “进。”

    回答的声音让加尔文略感熟悉。不及多想，加尔文抬腿迈入训练场。眼前高大强壮的身影瞬间让加尔文辨认出来。

    后者也在加尔文的眼中慢慢转过身来，银灰色的短发下，那张棱角峥嵘的脸严肃地对他说：

    “自今日起，由我来担任你的教员。”

    “那个老人？”

    看着眼前的熟人，对其身份早有怀疑的加尔文，在脑海中快速扫过一些资料与随之而来的种种可能。

    于是一个问题从加尔文脑中出现了：

    “老子，他么要变超人了？”

