    气氛有一片刻的凝固以及僵硬，李隐不知道赵晚楼问这个问题的目的是什么，但是在赵晚楼的眼中并没有看出什么恶意，所以就淡淡一笑。

    他说道：“这世上做任何事情都没有绝对的目的，当然，我前来东越，的确是有目的，晚楼这么聪慧，应该也能猜出了几分。”

    “我只知道，大哥前来东越其中一个目的是为了母亲。”赵晚楼很随意的就接上了李隐的话，她一瞬不瞬的盯着容颜俊逸的哥哥，沉吟片刻后继续说道：“当然了，我也可以认为大哥前来东越只有一个目的，那就是母亲。”

    “就像是我们在母亲的衣冠冢面前所说的那般，为母亲报仇。”

    闻言，李隐淡笑着收回目光，只是唇角微微一动，或许只有母亲这件事能让他平淡的面容有着微微的动容。

    赵晚楼看着李隐沉默的模样，轻叹一口气：“所有的事情都在我的意料之中，不会出现任何的危险，如你所说，赵苏彧所有的性格我都掌握在手中，也深知我在他心中的位置，至于赢夙，我没有把她算在其中，就算今日他不出现，我也有的是机会让赵闰以及赵循出现，发现赵苏彧对我的想法，所以这件事大哥无需担心，也可以说，大哥无需担心我所做的事情。”

    李隐心中还是有着震撼，就算心中有猜想但是在真正听到赵晚楼说出这些话的时候心中还是有着震撼，到底，赵晚楼与她年龄相仿的姑娘还是有所不同。

    虽然李青衣也是经历了很多，但是李青衣还是很天真，或许这就是从小环境的原因。

    赵晚楼从小的坏境以及身边的人都不得不让赵晚楼有着谨慎以及那走一步都要看后十步的态度就知道赵晚楼吃了很多的苦。

    “不怕一万就怕万一，不要觉得所有事情都在你的掌控之中，晚楼，很多事情都不是你想的那么简单，一旦错，就会步步错，甚至，有的事情是没有人能帮助你的。”李隐语重心长的说着，就好像长兄在很肃然的教导妹妹一般。

    赵晚楼微微颔首：“我明白的，所以走出赵府，我就来找你了。”

    李隐听到后半句时，唇角不由的往上扬着：“既然所有事情都在你的掌控之中，那我就无需担心了，至于你刚刚所问的，我只能告诉你，我与父亲对东越唯一的目的，就是想把母亲带回西凉。”

    带回西凉的时候，赵晚楼眉梢轻轻一挑：“带回西凉？”

    “俗话说落叶归根，想来母亲在这东越也是很不舒坦，我前来东越唯一的目的就是母亲，没有别的目的，还有就是想来看看你，当然，如果你想和我一起回西凉的话，我和父亲都很欢迎，甚至我与父亲都不想看到你一个人在东越受委屈。”

    “大哥就觉得我去你了西凉就不会受委屈？”赵晚楼说这句话的时候，语气透着一丝丝的嘲讽，她倒不是在嘲讽李隐说的这番话，只是嘲讽人心罢了。

    李隐轻笑着回应：“别说西凉，只要我在这东越帝都，也不会让你受一丝的委屈。”

    【作者有话说】

    新年快乐，祝福你们暴富！！心想事成，健健康康！！

