    当婚礼结束后的第二天，唐小川再次在柔软的床上醒来，他看着身边的马茵，感觉浑身上下都充满了动力。

    他穿戴好自己的衣服，就缓缓地朝着神庙走去。

    他可没有忘记，自己的特训还在继续。

    不过当他来到神庙的时候，他就看到了神庙外面已经人山人海。

    经过昨天婚礼上的大出风头，还有唐小川他们的一些偏向，此时的岛屿上的居民都已经知道麦伦岛是拥有神祇的。

    一些原住民，本来就信仰神祇，而他们之前的神祇到现在都没有出现过。

    而麦伦岛的神祇已经出现在了大家的眼前，所以这群比较相信有神祇的原住民纷纷跑来神庙，祈求宙斯他们能够庇佑他们。

    而那些求生者们，虽然之前不信这些，但是来到这个世界之后，他们信了。

    不过信了归信了，可这些求生者当中，绝大部分人都是种花家的人，他们就算信，也不会是去信奥林匹斯神系。

    但即便是这样，他们当中的很多人，还是来了，为什么呢？因为他们是来参观的。

    唐小川看着这么多人，他就瞬间不想去挤了。

    毕竟，作为岛主的他，多少要点面子。

    似乎考虑到了这一点，宙斯他们也有安排。

    就在唐小川犹豫自己要不要挤进去的时候，他就看到宙斯那个老小子换了一身行头，躲在远处的树林里面对着他招收。

    这也亏得唐小川比较熟悉宙斯，视力也好。才能看到宙斯。

    等他跑到树林边的时候，宙斯直接拉着唐小川就跑。

    好不容易，他们跑到了一块空地上。

    “不是，老小子，你带我来这里干啥？”唐小川现在是普通人的体能，虽然有了很大的长进，但依旧还没有突破人类的极限，所以，他现在跑的有点累。

    “不跑一会让其他人看到了，你还练不练了？”宙斯看着唐小川缓缓地说道。

    “什么不在神庙里面练习？”

    “如果你想被其他人当猴看，我是无所谓的。”宙斯一摊手，表示自己真的无所谓。

    “那好吧，所以，这里是你选的新场地？”唐小川看了看周围。

    这里是神庙山顶附近的树林，可以算是人迹罕至。

    “是的，在这里，你可以继续跟阿瑞斯对练。”宙斯笑着说道。

    “好吧。但是阿瑞斯他人呢？”

    宙斯听到唐小川的话，没有回答，反而是看向了神庙的方向。

    顿时，一道白光从神庙那边飞射而出，直接落到了场中。

    等到白光过去，阿瑞斯就出现在了场地当中，他一手拿着圆盾，一手手持短剑，看着唐小川大喊了一声“来吧！”

    受到阿瑞斯挑战的唐小川，当下二话不说，直接拔出长剑，就朝着阿瑞斯冲了过去。

    就在唐小川和阿瑞斯对战的时候，在距离麦伦岛大概2000公里的海域。

    一支庞大的舰队，正快速的朝着麦伦岛驶来。

    在这支庞大舰队的正中，有一艘巨大的战船。

    如果说长约35米的飞翔者号，是一艘大船的话，那么这艘足有百米的巨型福船，那就是巨无霸。

    飞翔者号在他面前，就是个弟弟。

    而这艘巨船上，一名穿着岛国战国时期的铠甲的男人，站在船头，他看着平静的海面，脸上看不出任何的表情。

    “神主。”井上恭敬的对着神主行了一礼。

    “井上，我们距离麦伦岛还有多久？”

    “根据反馈回来的信息，我们跟海图做了对比，我们大概距离麦伦岛还有2000公里，预计5个小时就能抵达。”井上恭敬的回答道。

    “嗯。”神主只是轻轻的嗯了一声。

    见神主没有说什么，井上想了想对着神主说到：“神主，属下还是请求神主能够给与属下一个机会！”

    “属下愿意第一个杀上麦伦岛，将夜风的头颅斩下来献于神主。”

    “渡边，你怎么看？”神主没有正面回答井上的提议，而是转头问向了一旁沉默不语的渡边。

    “神主大人，属下觉得，井上君如果独自上岛，会很危险。”

    “渡边君！你！”井上原本以为渡边会支持自己，但是他没有想到，渡边竟然会反对他。

    “哦？你为什么会这么认为？”神主听到渡边的话，缓缓地转过身，看上了渡边。

    “神主，目前井上君也就跟之前的柴田一个等级，如果他单独面对夜风，很有可能会战败。”

    “我神国的尊严，不能再一次受到践踏，所以，这一仗，我们输不起。我们必须全力以赴。”渡边缓缓地说到。

    “渡边君！我可不是柴田那个废物！我一定会斩下夜风的脑袋。”井上反驳道。

    “井上君，有信心是好事，但不能冲动。”

    神主听到渡边的话，也没有生气，反而笑了笑。

    “那么，渡边君，你觉得我们这一战，应该怎么打？”

    “神主，从内应那边传来的消息，这两天麦伦岛一直在忙着给夜风办婚礼，他们丝毫没有意识到，我神国的大军将要抵达。”

    “属下料想他们没有防备，所以属下建议，我们应该趁着他们没有防备，一鼓作气，由神主大人带领我们，直接杀上麦伦岛。”

    “神主可以负责击杀夜风，而他们岛上的其他人，绝对拦不住我们神国！”

    “毕竟我们这一次，带来了足足30万人马，高手无数，他们根本就不可能正面拦住我们。”

    “所以，我们不需要防备他们有没有阴谋，因为任何阴谋在绝对的实力面前，都不堪一击。”

    “我们需要在意的是，能不能再短时间内击败他们，不然的话，等到夜风想其他求生团求援后，属下担心其他求生团会来支援，毕竟夜风在求生者中，还是拥有很大的声望。”渡边缓缓地说到。

    “嗯，渡边君分析的很有道理。”神主满意的点了点头，然后才看向了一旁的井上。

    “井上君，你应该多多的想渡边君学习，而不是一味地蛮干。”

    “是，神主大人！”井上听到神主的话立马点头应是。

    “好了，你想要独自兵，我可以满足你，但是不是这一次。”

    “我们这一次，需要的是摧枯拉朽的击败麦伦岛，让其他的求生者都看看我神国的实力。万不可出现柴田那样的事情。”

    “是！神主！”井上跟渡边同时回答道。

