    “薯片妞，快到了吧？”酒德麻衣攥着衣服，把水分从衣服里拧了出来。

    “信号源在前方三公里左右。注意安全。”薯片妞好心的提醒道。

    “嘿，一个废柴而已，别那么大惊小怪的，等完成任务我们去购物啊！”酒德麻衣满不在乎的说道。

    “虽然是这样没错，但总感觉心里毛毛的，感觉长腿妞你羊入虎口啊。”

    “呸呸呸！我羊入虎口，老虎吃羊还差不多。”

    树林深处，地上躺着的冷峻少年似乎是回想到什么不好的事情，五官皱紧着，因为疼痛身体无意识的抽搐着，树上的少年似乎睡得很熟…轻微的呼噜声飘荡在万籁俱寂的树林里……

    蓦的，树上的少年睁开了眼眸，看向树林的某处。

    “薯片妞，我感觉有人在窥视我，可是我看了一圈没有人啊？”酒德麻衣做出了战斗架势。

    “你不会感觉错了吧。”此刻栗色长发的美女也凝重起来，长腿妞是个精通战斗的杀人机器，一般不会出错，她赶紧调出来信号，眼睛一缩，“长腿妞，路明非和楚子航其中的一个信号源在你附近。”

    今天的月亮格外的圆，月光的照射下，万物的影子都被映了出来。

    酒德麻衣听到薯片妞的对话，还没等说什么，突然发现自己被一道影子覆盖着，朝着那个方向看去，一道黑影踩着细嫩的树枝，月亮挂在他的身后，在自己的斜上方正在看着自己，看不清到底是谁，只能看出两道充满星光的眼眸，如此的晶莹剔透。

    “薯片妞我看见他了，他就在我面前，我感觉我不是他的对手。”酒德麻衣凝重道，但是没有得到回应，只有电流麦的嗞嗞声。

    “路明非？”过了一会酒德麻衣开口问道。还没等路明非开口，酒德亚纪颇有些急智，“我是酒德麻衣，酒德亚纪的姐姐，也是执行部的一员，你们深夜不在宿舍休息，为什么要跑出来？”后面酒德麻衣换成严厉的语气，仿佛他真是卡塞尔执行部的一员。

    “哦哦，师姐好…”路明非没有怀疑毕竟，只有学校才知道路明非还没开学就执行了任务，在这一刻兵戈铁马的杀伐之气散去，路明非好似又变成那个人畜无害的小白兔。

    “楚子航呢？你们在干什么，为什么这么晚还要出来，离着船这么远。”酒德麻衣继续装模作样的发问道。

    “呃，师姐我们在做实验，在船上的话可能会有危险，毕竟伤着人就不太好了…”路明非一边胡编乱造一边赔笑道。

    “嗯嗯，行，注意安全早点回去休息。”说着酒德麻衣就退走了。

    路明非丈二和尚，摸不着头脑，学院的执行部这么佛系的嘛，来问了问就走了。

    “师姐慢走哈。”路明非在后面喊到，听到路明非的喊声，酒德麻衣似乎是崴了一下。

    “莫名其妙的。”路明非看了树下还在翻腾的楚子航，回到了刚才的树枝上接着躺着，“系统，他这样没事吧？”

    “正常反应，宿主不要担心。”

    路明非放下悬着的心，又看了看那个“师姐”走的方向，总觉得怪怪的。

    “薯片妞，你确定路明非的资料是正确的吗？刚才那一瞬间，我感觉自己呼吸都不顺畅了。”酒德麻衣心悸的说道。

    “资料没有错啊，有些资料甚至都是老板提供的。”薯片妞忽然一顿，语气哆嗦的说道“长腿妞，老板又来了一封邮件，全力出手测试路明非的真实实力！！！”

    “……老板是看我活的时间太长了。”酒德麻衣扶额无奈道。

    “老板说必要的情况下他会出手。”薯片妞说出这句话的时候，长长的舒了一口气，提着的心放了下来，老板就是个无所不能的神，没有他办不到事。

    酒德麻衣听着薯片妞说的话，好看的弧度从绝美的脸蛋上浮现，眼睛在漫天的的星星中映照着闪闪发光，“告诉老板，这活我接了。”说着酒德麻衣紧了紧绑在双腿两侧的长刀。

    “嗯？？那个学姐怎么又回来了？”路明非在枝桠上站起身来。

    ～～唰～～

    在酒德麻衣刚往回走了没几步，一个身穿白色衬衣的少年，挺拔的身姿挡住了酒德麻衣的去路。

    路明非笑吟吟道“师姐怎么又回来了？”

    酒德麻衣双手抚摸着刀柄，站在月光里，一身漆黑的紧身衣，绝妙的好身材，傲人的长腿，玲珑的曲线。

    “咕嘟，”路明非没忍住咽了一口口水，“这不比陈雯雯强多了。”

    “带楚子航回去，接受审查咯，上一次他出任务的，伤及普通人，造成了比较严重的影响。”酒德麻衣胡诌道。

    “是船上的古德里安教授让你来的吗？”路明非问道。

    “对啊，还请师弟让一让，不要让师姐难做，”酒德麻衣做了乞求的表情，美丽的脸蛋配上楚楚可怜的表情，大概是个男人应该都把持不住吧，除了某个人。

    “长腿妞你真恶心，呕～快要吐了。”

    耳机中传来薯片妞的搞怪声。

    路明非的眼中光辉轮转，脸上带着羞涩的笑意，似乎是真的被酒德麻衣的动作弄的害羞了，就在酒德麻衣在路明非身边经过时。

    ““师姐”你知道吗？这次船上的带队教授是曼施坦因教授。”

    话音未落，路明非身上爆发出巨大无比的能量波动。

    路明非按照着本能结了一个印。

    ～～哗～～

    九枚黑色的求道玉从路明非的脖子上的纹身化出实体。环绕着他漂浮而出，青白色的焰浪包裹着路明非慢慢的漂浮而起，映衬着他如同天上的谪仙一般，路明非对着酒德麻衣随手挥出一道气浪。

    酒德麻衣脚下一震，飞速后退，看着路明非一瞬间像是变了个人一样“这这这是什么？超级赛亚人？”

    路明非随手挥出的气浪，距离酒德麻衣，眼看就只有只有几米远，似乎是被路明非的变化震慑住了，身体忍不住的微微战栗。

