    第62章签签签

    豹夙会冲动吗？

    那得看怎么理解‘教做兽人’这件事儿。

    起码在豹夙自己看来，就绝对不是冲动。

    一早就打算好的事情，怎么能叫冲动呢，对吧？

    赤隐盯着豹夙平静无一丝波澜的脸，也只能压低声音叮嘱，“别弄死了，麻烦。”

    说完就快步越过苏圆和大花，前面领路去了。

    唉，他就是个操心的命！

    穿过拥挤的贫民区，青石广场再次出现在苏圆面前。

    这里已经不似黄昏时那般热闹，但依然有舍不得散去的兽人三三两两吹嘘闲聊，亦或是在东西两侧弧形排布的铺位前逗留。

    苏圆的眼神儿‘唰’一下又亮了。

    为什么？

    当然是因为夜色下那越发熠熠生辉的签到点啊！

    之前签到的几个地点，苏圆都还没来得及查看。

    但这丝毫不影响她继续签到。

    反正今夜注定会失眠，正好安安静静享受查看签到所得的喜悦。

    于是，苏圆一路走，一路在心底签签签！

    【叮，你在獾记土陶铺签到，获得蜜獾兽母最爱的百宝细肚瓶一对儿。】

    【叮，你在王城草麻铺签到，获得精湛的织麻手艺。】

    【叮，你在醉兽楼签到，获得陈年美酒绿蚁红一千斤。】

    【叮，你在赤脚大仙足浴铺签到，获得特殊技能易筋指。】

    【叮，你在巨蜥地下斗场签到，获得特殊状态：大力出奇迹×1。】

    ...

    兽王城不但有酒楼，连足浴也有，着实让苏圆大开眼界！

    另外，这青石广场地下，竟也有乾坤。

    苏圆心底的好奇一闪而过。

    赤隐已经带着队伍拐进了最靠近城墙的一条小径。

    不远处，一簇篝火勾勒出一座茅草棚的轮廓。

    显然，那里就是他们今晚的落脚地。

    【发现签到地点，城南驿棚，请问是否签到？】

    当然签！

    苏圆的原则就是...不放过一处地方，除非自由点花光。

    毕竟来一趟是真的不容易，不出意外，下次再想到这儿来扫荡，就是明年的这个时候了。

    兽历一年可是≈500天！

    【叮，你在城南驿棚签到，获得驿棚炉石一枚。】

    炉石？

    苏圆立刻想到了一种游戏道具，好吧，她承认曾是某款游戏的死忠粉。

    于是，苏圆就没忍住查看了一下详情介绍。

    【驿棚炉石：拥有神秘力量的传送奇石，设置成功后，宿主可无限次返回王城驿棚。】

    苏圆难以置信！！！！！！！

    真的是定点回城？！

    OMG——

    苏圆觉得自己需要缓缓。

    她刚刚还在想来一趟不容易，转头就签到了回城炉石！

    ‘大耳狐，你是不是有读心术？还特别爱我？’

    苏圆迫切想和亲爱的系统狐谈谈心，她现在心情极好，精神亢奋+抖擞。

    ‘宿主亲，蛮荒签到系统将竭诚为您服务，打造舒适畅快的兽世体验。’

    系统狐打官腔。

    苏圆：‘所以你真的能感应到我的想法？’

    ‘并不能哦，宿主亲，签到奖励随机，但很高兴能令您满意。’

    苏圆：‘所以是我运气爆棚咯？’

    ‘宿主亲，本狐诚挚建议，您可以提高心里期待，拔高满足门槛儿，平心静气，看淡一点。’

    苏圆：......

    她到底绑了个什么品种的傻统，啊不，是善统？

    正常不都是应该劝她放平心里预期，降低满足门槛儿吗？

    她家统子偏不走寻常路！

    不过，她好喜欢。

    来不及多说，大花在唤她了。

    苏圆急急整理好乱飞的意念，甩甩脑袋，眨眨眼。

    “阿圆，我们快去烤肉吃啦！”

    显然，赤隐已经和这儿的管事打好交道了。

    大花一边拉着苏圆往篝火旁走，一边凑近小小声道：“阿圆，我知道赤隐的兽皮袋里，用叶子包着的是什么了？”

    苏圆脚步微微一顿，立刻想起了午后在城门外的一幕。

    “好像是...阿圆，我说了你别害怕。”

    苏圆点头，和大花又不自觉的凑近了些。

    “阿圆，好像是虎心虎目虎爪什么的...”

    苏圆还有些没反应过来大花的意思。

    “哦，所以赤隐是特意捕猎了一头虎兽，拆解来贿赂的？”

    大花的神色有点复杂，正纠结要不要给苏圆解释一下，此虎非蛮兽利齿虎...

    不远处，正在准备晚食儿的豹夙就猝不及防的看了过来。

    大花小心心一抖，选择性必紧了嘴巴。

    “圆圆，过来。”

    豹夙朝苏圆招招手。

    苏圆甜甜一笑，拉拉身体有些僵硬的大花，“大花，阿夙在叫我们啦。”

    大花讷讷点头，“哦。”

    豹夙很贴心，已经将苏圆的白虎皮在驿棚最靠里的一处地方铺好，烤好的晚食儿也用大叶子盛着摆在了上面。

    “圆圆，把竹筒给我，我去取水。”

    驿棚有专门的存水桶，就放在篝火旁边不远，但豹夙显然不是要取那里的水。

    一路上，都是豹夙在照顾苏圆的吃喝，是以这会儿，苏圆条件反射似的就将身上挎着的小竹筒递给了豹夙。

    豹夙微微一笑，“慢慢吃，我很快回来。”

    说罢，意味不明的看了大花一眼。

    大花往苏圆身后缩了缩，小脑袋埋的低低的。

    呜呜呜﹏

    不就是你们杀兽人了嘛，我不该发现的，委屈jpg.

    别问大花是怎么知道的。

    问就是刚刚苏圆和系统狐谈心的时候，大花听见那个得了赤隐孝敬的驿棚管事嘀咕了。

    什么‘虎族兽人’，什么‘兽神之力’...

    “大花，你怎么不吃呀？”

    苏圆后知后觉大花有点不太对劲儿。

    “啊，我吃，我吃...”

    大花抓起面前的烤肉，‘嗷呜’就是一大口。

    苏圆轻眨了眨眼，“大花，你真的没事吗？”

    大花拨浪鼓式摇头。

    苏圆想了想，决定还是不刨根问底，于是道：“慢点吃，吃太快小心会肚子疼。”

    大花捧着烤肉，乖巧点头。

    苏圆在心底叹息一声，怎么才能让大花的快乐回来呢？

    “大花，你想不想去逛广场上那些铺子鸭？”

    大花咀嚼的动作一顿，小表情有些纠结。

    诚实的说，她觉得自己对王城兽人有阴影了，一点也不想和他们打交道。

    但又有一点想逛逛...

    (本章完)

