    时间流逝。

    当裴文娟在酒店负责人的帮助下，调取到监控画面，发现袁艺菲的确已经进入了酒店，而且还乘坐电梯到了楼上，敲开了一个客房房门。

    糟了！

    她喝醉了！

    万一那个客房里的客人是男人……

    裴文娟看到袁艺菲进入那个客房的时间，发现已经过去了二十多分钟。

    “孟经理，您一定要帮帮我，及时把袁艺菲给救出来。”裴文娟急忙说道。

    “这是应该的，咱们现在就赶过去吧！”孟庆平点头说道。

    他的表情不太好看。

    如果是普通的醉酒女客人，误闯进其他客房，不管发生什么事情，他都有自信压下去。

    可是……

    那个醉酒的女客人是袁艺菲。

    明星，身有光环，一旦在他们酒店出事，绝对会给酒店带来非常恶劣的影响。

    很快。

    裴文娟和孟庆平，以及四名酒店的保安，匆匆赶到周毅居住的客房门外，随着保安敲响客房房门，很快房门便被周毅从里面打开。

    “你们……”

    “你让开。”

    裴文娟心系袁艺菲的安危，推了把周毅，然后冲进客厅里。

    当她看到沙发上呼呼大睡的袁艺菲后，那颗悬着的心才慢慢落下。

    衣服完整！

    没有被侵犯的迹象。

    裴文娟检查完后，这才转头看向周毅，冷冷问道：“你是谁？”

    “你有病吧？突然跑到我这里来，问我是谁？我倒是还想问问，你又是谁？跟沙发上的这个女酒鬼是什么关系？”周毅冷哼问道。

    “你……”

    裴文娟心底一怒，但想到监控画面显示，是袁艺菲主动敲开了人家的房门，主动来到这里，所以她心里的怒气快速消散。

    变脸，是裴文娟的技能。

    自知理亏，她立即换了副笑脸，对着周毅鞠躬说道：“这位先生，实在是抱歉，我外甥女心情不好喝醉了酒，结果误闯进了您的房间，如果给您造成困扰，希望您能原谅。另外，我为我刚刚的态度向您道歉，也请您理解，我是太担心我这个外甥女了。”

    “这才对嘛！做错了事就别一副嚣张面孔。”周毅冷冷说了句，这才接着说道：“不过，我不相信她是你的外甥女，而且她喝醉了，现在没办法证明你们的关系，所以你想把她带走的话，先证明你们的关系。”

    “我……”

    “你什么你？不要企图狡辩，这些是酒店的保安吧？他们应该也不允许，你在没办法证明和这位小姐关系之前，就把她带走吧？”周毅反问道。

    “这……”

    “别这这这的了，赶快证明你们的关系。”周毅说道。

    裴文娟沉默片刻，然后掏出手机，拨通袁艺菲的手机号码。

    然后，她从沙发上拿起响起铃声得到手机，看了眼上面显示的名字，然后把手机递给周毅，说道：“你看她手机上面的号码备注。”

    周毅看了眼，备注名称是“裴姨”。

    这个称呼，与袁艺菲进门时喊的一样。

    “行了，既然你已经证明了，现在可以把她带走了。”周毅说到这里，抬手指向袁艺菲，接着说道：“不过，你身为她的长辈，以后看管好她，这大白天就醉成这个样子，实在是不像话。”

    “谢谢你的提醒，我以后会看好她的。”裴文娟苦笑道。

    这时！

    房门外响起威严的声音：“怎么回事？”

    客厅里的众人闻言，纷纷朝着房门处看去。

    一瞬间！

    裴文娟和孟庆平同时露出呆滞表情，反倒是周毅，对着走进来的高峰笑了笑。

    “没啥大事。”

    “周老弟，如果有事你别瞒着我，在别的地方我不敢说什么张狂的话，但在这澳岛，我的一亩三分地上，还没有谁敢跟我嚣张。”高峰说道。

    “放心，我不是喜欢吃亏的主。”周毅笑道：“倒是你，来得挺快的嘛！我还以为晚上咱们才能一起喝酒呢！”

    “周老弟你亲自来到澳岛，就算我有天大的事，都得放下过来作陪。”高峰确定没什么问题，这才露出几分笑容。

    周毅没有在高峰身后看到周童的身影，心里稍微有些失望。

    不过！

    现在还不是叙旧的时候，他看向裴文娟说道：“这位女士，既然已经证明了你和袁艺菲之间的关系，就把她带走吧！你也看到了，我有朋友过来，实在是不方便继续招呼你们。”

    裴文娟挤出几分笑容，轻轻点了点头。

    她做梦都没想到，竟然会在这里见到高峰。

    身为地地道道的澳岛人，再加上他父亲为高氏集团工作了几十年，用赚来的薪酬把她养大，所以她自然知道高峰的身份。

    可是，这个姓周的年轻人是谁？

    他怎么有这么大的面子，竟然能让高峰亲自来这里见他？

    整个澳岛，好像都没有几个人有这种资格吧？

    裴文娟胡思乱想中，把醉得如同烂泥般的袁艺菲从沙发上拉起来，但因为力量有限，企图把袁艺菲背起来的她，身躯一歪也坐到了沙发边缘。

    这一幕，看得周毅直摇头。

    “保安兄弟，你们帮帮忙吧！把这位醉酒的小姐送走。”周毅说道。

    “好！”

    几名保安立即上前。

    裴文娟正准备道谢，忽然脑海中灵光一闪，大声叫道：“慢着。”

    众人一怔。

    周毅问道：“怎么了？”

    裴文娟露出苦笑神色，犹豫说道：“周先生，您能不能行行好，让艺菲在这里睡一会，等她酒醒了，我再把她接走？”

    “啥意思？”周毅疑惑问道。

    “周先生，不瞒您说，艺菲是个明星，而且以前还是没有半点绯闻的女明星，她现在醉成这个样子，如果让保安就这样把她带出去，恐怕会被娱乐记者偷拍，一旦她的负面新闻被曝出来，会毁了她的演艺生涯的。”裴文娟说道。

    “关我什么事？实在不行你去隔壁再给她开一间房啊！”周毅说道。

    “周先生，我把她独自放在酒店客房里，不太放心，因为我等下有重要的事情去办，没办法留下来照顾他。”裴文娟说道。

    “我……”

    周毅有种想要骂人的冲动。

    这女人脑子好像有毛病，她有事情要离开，就把这个烂醉如泥的女酒鬼丢到自己这里？自己哪有闲工夫照顾人啊！

    【作者有话说】

    第六更，困得有点睁不开眼了。过了夜里两点，貌似就不审核了，还差四章，大家看完这章就去睡吧！娃娃再坚持下，如果扛不住了就去眯两个小时，总之今天的这四章，不会少，补也能补回来。

