    坏了，自己还有任务呢！

    陆梓兮这才彻底清醒，她胡乱穿好鞋，随手找了个朱钗就往头上插。

    “别催别催，侯府这么大我跑过去也得费不少功夫，你就不能早点儿叫我吗！”

    【你自己赖床还怪别人，睡得像死猪一样叫都叫不醒！】

    “我哪知道那酒喝起来甜甜的，竟然这么上头，”陆梓兮懒得和系统争论，飞快跑出门外，“现在剧情进行到哪步了，男女主在哪呢？”

    【前厅】系统里传来哗啦哗啦翻书的声音，随后慵懒开口【剧情进行到了男女主的绯闻于今晚被坐实，之后两个人每次在诗会碰面都会心照不宣的脸红，走上小甜文剧情】

    “你别告诉我又是陆芊染出来捣乱了！”

    【差不多，这次是她老娘，沈氏要抹黑女主的名声，让她背上浪荡罪名，同时还会增加男主和陆芊染的接触机会，让男主爱上陆芊染】

    “她做梦！”

    陆梓兮咬牙切齿，提着裙子就狂奔跑向前厅。

    没人能从她手里抢走男主！

    陆梓兮一路飞奔，把端菜的小丫鬟们吓得魂飞魄散，可这醉酒飞奔的一幕偏偏把满园下人看了个痴迷。

    “不愧是嫡小姐，一举一动都是绝美！”

    陆梓兮耳边只有呼呼的风声，生怕去晚了被沈氏得手，到时候自己也得跟着一命呜呼。

    她非要冲过去把酒菜砸个稀巴烂，趁着沈氏作妖之前把白靖云轰走不可。

    反正她是个傻子，又有多年的散打底子傍身，整个候府上下谁也奈何不了她！

    陆梓兮哪里会想到，此时白靖云就盼着有人来砸场子呢。

    他现在尴尬的要死。

    白靖云坐在桌上不过几分钟，陆世良就已经换了好几种方法花式夸陆芊染，中间为了面子才少少提上几句陆嫣儿。

    白靖云一想到陆芊染那个骄纵无脑的样子就叫悔不迭。

    他原本只是想装装样子帮陆嫣儿渡过难关，却不曾想这位侯爷打的竟然是另外的主意。

    “来来，本侯敬世子一杯。”

    白靖云连忙举杯，“小侄不敢，该是我敬侯爷才是。”

    “世子何必客气，咱们都快是一家人了啊哈哈哈哈，”陆世良一个人笑的开心，随后道，“本侯没想到世子和嫣儿的传闻竟然是真的，这孩子身体不好，但是命不错，能遇到世子这样的贵人。”

    “说到这件事，我还要向嫣儿姑娘告罪。”

    白靖云转身举杯向一旁的陆嫣儿。

    “今日事发突然在下才会出手相救，没想到竟然传出那般闲话，扰了小姐的闺名实在是惭愧，嫣儿小姐博学纯良绝非凡俗，在下希望今后能在诗会上多多见到小姐身影。”

    白靖云说完之后长长舒了口气，心想这回陆世良应该能听明白自己的意思了吧？

    白靖云内心：我不喜欢陆嫣儿，但是你老陆别为难她，最好把她放出去多走走。

    可话一到陆世良耳朵里就变味儿了，他心想，原来是这意思，我可太懂了！

    陆世良想：白世子这意思不就是又惦记着陆嫣儿想时时幽会，可又被刚才自己那一番游说对陆芊染动心了呗。

    既然如此，那可得趁热打铁！

    陆世良又赶紧举起酒杯，“果然是世子眼光独到，说来惭愧，我那小女染儿跟在本侯身边最久，感情自然也是深厚一些，改日出嫁也定然不会逊色于兮儿，不仅如此本侯还会倾尽全府财力以保染儿和夫婿无忧。”

    陆芊染？有她什么事？白靖云怕被误会赶忙解释。

    “在下是说嫣儿小姐……”

    “嫣儿也没问题！若是他日世子娶了染儿，本侯便让嫣儿随去当妾室！”

    “什么！”

    白靖云和陆嫣儿异口同声，后者又羞又愤一双大眼睛里顿时就蓄满了泪。

    陆世良笑道，“不知这样世子是否满意？”

    满意他个大头鬼！

    陆梓兮刚跑到前院就听见这么不要脸的几句话，气得她径直冲进大厅抬手就把一桌饭菜掀了个干干净净。

    众人都来不及看清来人是谁，就见美味佳肴全都从盘子里蹦出来纵横交错飞了满天。

    随后哗啦啦盘盏落地，摔了个清清脆脆，片瓷不留。

    等人们四处逃窜，从惊叫中回神之后才看见地中央赫然站着的竟然是陆梓兮。

    她挺胸抬头，一双大眼睛瞪得溜圆，活脱脱一副小英雄的模样。

    白靖云微微皱眉的脸一下子明媚起来。

    “大胆！成何体统！世子没事吧，快来人啊拿手帕来，再把这个疯子给我关……”陆世良暴怒狂吼，他气的冲过去想照以前一样给陆梓兮一个大耳光。

    “侯爷且慢！”白靖云激动上前。

    陆世良的手悬在半空，陆梓兮非但没躲，反而站的比刚才更直了。

    简直是活脱脱的叫板！

    陆世良一见她那张精致动人的小脸，忽然就有些清醒了。

    面前这个再也不是曾经能踢来打去的傻子，而是摇身一变成了御王殿下的心尖宠。

    想想外面的传言，再想想陆芊染的下场。

    他这一巴掌要是打下去之后黎谨御绝对能要了他的老命。

    这个傻子她……她简直就是持夫行凶！

    可陆梓兮却不这么觉得，她手里的银针早就准备好了，这老匹夫敢动手她就敢反击。

    可陆梓兮不知道为什么陆世良已经近在咫尺的巴掌最后怎么放下了？

    管不了这么多，把白靖云吓唬走才是最重要的事！

    陆梓兮踢开脚边的碎瓷片拉起白靖云的袖子就往外扯，“走！”

    白靖云一惊，“兮儿小姐这是作何？你听我解释……”

    沈氏和陆嫣儿也吓得赶忙来拦，可两人竟然加一起也没有陆梓兮的力气大。

    沈氏不甘心白靖云就这么跑了，她趁乱绕到陆梓兮身后对准她的腰侧狠狠就是一击。

    陆梓兮余光瞥见有人袭来，多年的散打本能让她一瞬间就精准的抓住了沈氏的手腕。

    然后在后者惊诧的目光中借力一扭。

    一声惨叫响破天际。

    众人根本没看见发生了什么，就见沈氏抱着手臂重重的栽了下去。

