    第919章韬光养晦

    伊藤雄彦的话，让叶辰多多少少有些错愕。

    首先，他没想到，伊藤雄彦竟然对中国文化这么了解；

    其次，他也没想到，伊藤雄彦竟然会提到命数循环。

    他不知道日本人信不信风水，但现在看，日本人至少信命数。

    伊藤雄彦的这番话，看似是无稽之谈，但隐隐又包含了几分道理。

    他说的这一切也并非完全捕风捉影，毕竟，命数这个东西，真没人能说的好。

    他想起在燕京叶陵山遇到的那位百岁风水师，赖清华。

    赖清华就是靠着对命数循环的推演，才最终在叶陵山遇到了自己。

    也是他亲手破掉龙困浅滩的命局，才让自己能够一飞而冲天。

    那位老先生，想必对命数循环，有着更深一层的理解和感悟。

    只可惜，老先生在大洋彼岸，将来未必会有机会再见面。

    否则的话，自己还真是想跟他对面而坐、品茶论道、促膝长谈。

    不过，叶辰这一瞬间，又忽然想到伊藤雄彦刚才的话。

    命数有循环，或许在将来，自己还会与赖清华再见面。

    同样的道理，若自己今日离开东京、离开日本，或许将来的某一天自己还会再回来。

    就算自己不会回来，自己应该也会有机会，与伊藤菜菜子在某个时间、某个地点，山水再相逢。

    想到这里，叶辰轻叹一声，对伊藤雄彦说：“伊藤先生，我觉得，还是把未来的事情交给未来，毕竟，你我都无法左右命数。”

    伊藤雄彦点点头，认真道：“叶先生，从今日起，伊藤家族的大门，将时刻为你打开，未来的这段时间，伊藤家族养精蓄锐，不会与任何其他的海外家族以及企业合作，如果有朝一日，你有足够的野心、想把你的视野做得更大一点，伊藤家族随时可以无条件跟你合作！”

    叶辰笑道：“谢谢伊藤先生的好意，不过我这个人胸无大志，也没上过什么学，没野心也没能力，所以还是随缘吧。”

    在叶辰看来，他虽然对伊藤雄彦的态度有了一定的改观，但还不足以让自己对他放下戒备。

    所以，叶辰也不想让他知道自己对未来的规划。

    其实，在叶辰的心里，他是非常希望借着九玄制药，把事业的雪球越滚越大的。

    因为他要为父母报仇的话，光靠个人实力强是没用的，不但个人实力要强，经济实力更重要！

    否则，真面对苏家这样的庞然大物，自己一个人怎么可能应对得了？

    别的不说，单单从苏家能猛龙过江、直接把日本本土的地头蛇，松本家族一家人全杀光，就足以看出这个家族的背后实力到底有多强。

    这不光说明，苏家拥有数量惊人的顶尖高手，还说明他们的机动性极强，苏知非、苏知鱼这边在日本出事，那边就能立刻派遣大量高手蜂拥而至，这个投放效率，比起美国军队来也丝毫不差。

    如果没有足够强大的实力，单凭个人能力，谁都无法单挑这样的家族。

    先不说几十上百位高手蜂拥而至的战斗力，单单自己身边的亲人朋友，自己都没能力保护。

    所以，叶辰很清楚，如果自己将来想真正跟苏家这样的家族面对面较量，一定要有强大的综合实力，不可逞匹夫之勇。

    更何况，自己到现在，还无法确定，叶家到底要为父母的死亡负多少责任。

    如果叶家在父母的死亡中，有无法推卸的重大责任，那自己将来要面对的，可能是苏家和叶家这两个顶尖家族。

    所以，叶辰已经决定，回到金陵之后，韬光养晦，好好把九玄制药发展起来。

    从九玄制药开始，一步步组建一个属于自己的商业帝国。

    只有这样，才有机会跟苏家还有叶家面对面掰手腕，甚至是把他们踩在脚下！

    伊藤雄彦不知叶辰的真实身份，更不知道叶辰心里所想，见他似乎真的胸无大志，不由劝道：

    “叶先生，你有九玄制药做基础，手里又有现金，为何不把业务扩散开来呢？”

    “就拿现在的远洋运输来说，国际上绝大部分的石油、大宗贸易物流，全要依托航运，现在国际经济形势下行，正是抄底布局的好机会！”

    “而且，你们中国又是目前经济发展势头最好的国家，还拥有最健全的工业体系，出口贸易年年上涨，中国对世界各地的远洋运输需求会越来越大，做远洋运输的前景更为广阔！”

    “若是叶先生愿意做，可以先从中国本土起步，如果需要扩张到日本的港口及航运业务，伊藤家族一定全力配合，哪怕是做你的绿叶，我也心甘情愿！”

    此时的伊藤雄彦，心里想的也很简单。

    四十五亿美元肯定是要不回来了。

    九玄制药也肯定是入不了股了。

    既然这样，不如想办法把叶辰一步步吸引过来。

    若是能将叶辰作为女婿招至伊藤家，那自己未来还有什么好担心的？

    叶辰有实力、有能力，还救过女儿的命，更重要的是，女儿倾心于他。

    之前，自己想让女儿嫁给小林一郎，那并非是自己一定要逼迫女儿去跟小林家族联姻，而是那时候的女儿，根本就是个爱无力的傻丫头。

    她自己压根就没有喜欢的人，也不知道会不会动那根筋。

    与其这样，自己不如替她选个最合适的。

    可是，她现在明显已经有了自己心仪的对象，他这个做爸爸的，当然也希望女儿能够得偿所愿。

    况且，他也觉得，叶辰这样的男人，确实是个做女婿的好选择。

    为了女儿的幸福，他甚至愿意让整个伊藤家族，都成为女儿的嫁妆。

    反正他就这一个女儿，一切的一切，都是为了女儿能够一辈子幸福美满。

    至于伊藤家族的资产，将来姓伊藤，还是姓山田、渡边，甚至姓叶，都无所谓。

    因为，这些资产还是会在自己的女儿、女婿，以及女儿所生的后代手里。

    在伊藤雄彦看来，真正的传承，是血脉，不是姓氏。

    叶辰对伊藤雄彦的建议，只是微微一笑，认真道：“实不相瞒，我现在的发展重心，是把九玄制药做好，如果九玄制药能够发展起来的话，再去考虑其他的业务吧。”

    