    宋诗雨跟贺少锋如今已经正式在一起了。

    宋诗雨决定放下过去，好好陪着他。

    她时常静静地看着他笑，伸手挽住他的颈项撒娇，牵着他的手与他一同漫步，还会与他一起在湖畔边垂钓……

    贺少锋很感动，甚至是受宠若惊。

    至少在他看来，他没想到宋诗雨会这么快接受他。

    每次宋诗雨吻他的时候，他总会失控，情不自禁地回应，所有的理智镇定全都消失不见了。

    宋诗雨每次对他撒娇的时候，都会笑着对他说：“我爱你！”

    她以前对顾以北都没有说过，对霍宇霆更加没说过，可不知怎么的贺少锋想听，她就不由自主地说了。

    每次她说完“我爱你”之后，贺少锋都会加倍地对她好！

    如果他不高兴了，她说了“我爱你”之后，他脸上的阴云也会立即消失。

    贺少锋似乎格外喜欢听她说“我爱你！”

    通常情侣两个人都是女的比较喜欢听甜言蜜语一些，男的说得多。

    可是她跟贺少锋两个人，好像恰好反过来了。

    宋诗雨说“我爱你”的次数，远高于贺少锋。

    她每次说，他都很乐意听。

    听到她说这三个字的时候，他的凤眸总是亮晶晶的，高兴得几乎忘乎所以。

    而这时候不管宋诗雨向他提出什么样的要求，他总会答应，除了离开他。

    贺少锋对她的占有欲十分强烈，甚至到了可怕的地步。

    每次他们俩走在大街上，若是有别的男人多看她一眼，他都会不高兴，闷着一张脸，半天不说话。

    要宋诗雨耐心地哄他、说一堆情话安慰他，他才勉强消气。

    要是她多看了别的男人一眼，不管是什么缘由，那肯定是世界末日了，贺少锋能连续不理她好几天。

    非要宋诗雨主动过去吻他，还要一直说爱他，他才会原谅她。

    当然了，宋诗雨主动看别的男人的机会是很少的。

    之前她不知道这样也会让贺少锋吃醋。

    有时候并不是看上了某个男人，只是不经意间望过去一眼，没想到就打翻了身边男人的醋坛子。

    贺少锋吃起醋来，真是很让人头疼。

    以至于宋诗雨之后走在大街上都吸取教训了，绝对要抬头挺胸、目不斜视，身边走过的男人，绝不能多瞥一眼。

    终于在大街上看别的男人，惹得贺少锋不快的危机解除了。

    但贺少锋吃醋的方面，远不止如此。

    他很喜欢跟宋诗雨翻旧账，对她过去的情史调查的一清二楚。

    虽然至今为止，宋诗雨只跟顾以北谈过恋爱，只跟霍宇霆结过婚，可他们俩如今在贺少锋的眼里，就成了她的前任。

    都说女人爱吃前女友的醋，可贺少锋这个男人，居然爱吃前男友的醋。

    他不是嘀咕她以前对顾以北怎么怎么样，对他又是怎么怎么样，就是抱怨她对霍宇霆哪里好了，对他又哪里不好了。

    他有时候在意的那些细枝末节的小事，连宋诗雨自己本人都没有注意到。

    为了防止贺少锋在她前任这个问题上，一直纠缠不休下去，宋诗雨也想到了一招对付他。

    就是开始挖掘贺少锋的过去。

    要知道贺少锋的前女友，绝对比她的前男友要多了许多。

    她都不用细致调查，随便说出几个媒体以前报道过的他前女友的名字，足够让他头疼的。

    贺少锋立即指天赌咒发誓他从来都只爱她一人。

    宋诗雨也不是那么小气的人，她向来不喜欢计较对方的过去，倒不是要真的跟他清算什么。

    何况她说他前女友主要目的是为了杜绝他总是喋喋不休她跟顾以北和霍宇霆过去的那些事。

    果然她的对策奏效了。

    贺少锋主动向她求和，最后他们达成一致意见，保证他们双方都不再翻对方的旧账。

    除了爱吃醋和翻旧账，贺少锋还特别喜欢粘着她。

    不管宋诗雨去哪，他都要与她形影不离。

    一开始宋诗雨也没在意，可日子久了，她难免会有些烦躁。

    而且人都是有逆反心里的，贺少锋越是不让她一个人出门，她就越想要一个人出门。

    这天宋诗雨趁着贺少锋睡觉还没醒来，特意起了个大早，决定自己一个人出去采购一些新鲜的果蔬和日用品。

    好久没有一个人出门了，宋诗雨买完要买的果蔬和日用品，突然不想这么快回去。

    反正她已经出来了，不如再多逛几个地方。

    女人逛起街来，总是容易忘了时间。

    宋诗雨先去了时装店，试了好几套衣服，把她认为合适的都买下来，又去了精品店，选购了不少精致的小玩意。

    后来又路过一家美容院，她进去做了个面部护理。

    从美容院里出来，宋诗雨一个人漫无目的地在街上走着，迎着暖阳，呼吸着新鲜空气。

    就这样走了一会，宋诗雨忽然发觉有些不对劲。

    身后有一道黑影，好像一直跟着她。

    什么情况？她不会被人跟踪了吧？

    对方是打算劫财还是劫色？

    宋诗雨提着一口气，飞快地往人多的地方奔去。

    可她很快悲催的发现，她跑起来的时候，身后的那道黑影居然也跟着她跑了起来。

    宋诗雨眼珠子转了转，想到了一个主意。

    她猛然闪身，躲进了一个拐弯处的角落里。

    待那个可疑的黑影追上来之后，她立即举起手里的包包，劈头盖脸地就朝他砸了过去。

    “打屎你，打屎你，死变态、流氓，让你跟踪我！”宋诗雨边打边喊。

    “别打了，是我！”一道熟悉的男音传来。

    宋诗雨愣愣地停住了动作。

    她抬头望去，看到对方摘掉鸭舌帽后，竟然是贺少锋！

    天，他不是在房间里睡觉吗？

    什么时候出来的？

    还一直跟踪她？

    “姑娘，出什么事了？要不要帮你报警？”周围有热心的大叔走上前来问道。

    “没事，情侣闹着玩呢。”贺少锋向那个大叔解释。

    大叔又迟疑地将目光望向她。

    宋诗雨苦笑着点了点头。

    “现在的年轻人，真是什么都敢玩！”大叔无语地叹了口气，摇头走开了。

