    对官军，赵胜谈不上多畏惧。他见过从清涧过去的明军，一个个穿的和叫花子一样，除了武器好一些，士气不比他手下农民军强多少。

    赵胜是读书人，除了苦读四经五书外，也看过一些闲书，譬如三国水浒之类，自认颇有计谋。他暗暗盘算，这批杀来的明军数量不多，只要能击败他们，城里的人必然被吓破胆，夺取清涧城将轻而易举。

    夺了官军的武器，抢了清涧城内的粮食，自己的队伍便会迅速发展壮大，说不定还真能干出一番事业......

    于是，赵胜便把各村头目叫过来，仔细吩咐。

    “头领，这成吗？”手下头目们迟疑道。

    赵胜自信的道：“只要听我的，肯定能击败官军。别舍不得那点财物，只要击败官军，那点东西不就回来了吗？而且顺势打下清涧城，整个城池都是咱们的。相反若是逃了，官军必然会追杀，到时咱们这万余人，能逃掉多少人还不知道，你们想被官军抓走杀头吗？”

    手下们纷纷摇头。于是，在赵胜连哄带吓下，他手下头目们达成了共识。

    赵胜当即带着队伍撤离了清涧城下，然后把队伍分出三千人，由一个诨号叫大灰狼的头目带着前去诱敌，其他人则埋伏在城北二里外一处土岗之后。

    大灰狼带着部下来到土岗前官道上，三千农民军排着乱七八糟的队伍堵住了官道，人人背后背着鼓囊囊的包裹。

    等了没一会儿，就见远处开来一只军队，盔甲鲜明队列整齐，士兵皆穿红色军服，如同一片红云般飘了过来。

    “列队，列队！”大灰狼喊叫着，踢打着部下勉强排起歪七八扭的队列。

    “当家的，不是说要诱敌吗，这么认真干嘛？”有手下不解的问道。

    “你娘的，诱敌也得认真一点，做做样子好不好。”大灰狼不耐烦的道。

    官军也远远停了下来，开始整理队列。

    “兄弟们，跟我冲啊！”大灰狼舞动着一把砍刀，高声叫着，带头冲了过去。

    三千农民军紧跟在他后面，呼啦啦就往前冲。

    半里外，张世泽正指挥部下列队，他的忠贞营是先锋，负责为大军开道，而不远处，大队人马正在快速赶来。

    刀盾兵在前，长矛手在后，长矛手后面一千火铳兵正在紧张的装填火药弹丸，炮兵正忙着把虎蹲炮、佛郎机炮拉到阵前。

    就在这时，远处的农民军攻了过来，张世泽看了看双方距离，足够火铳手和炮手完成装填。而且，这些暴民看似冲的猛，却没个队形，也许一轮火炮下去，就溃散了。

    张世泽决定等一等，等到对方冲近到五十步再下令开炮，这样能多杀伤一些，也给后面主力过来争取一些时间。

    然而张世泽没想到，在双方还有一百多步的时候，对面冲来的农民军突然停了，然后纷纷从背后取下包裹，随意抛在地上，大块的绸缎布匹，满地乱滚黄橙橙的铜钱，扔的遍地都是。

    禁卫军士兵们看的眼睛都直了，这是什么节奏啊？

    看着那满地乱滚的钱财，很多人眼睛都直了，呼吸不由自主粗了起来，然而平日里严格的训练，让他们不敢乱动。

    张世泽却轻蔑的笑了，想靠这种小伎俩击败自己吗，想的倒是美！他堂堂的英国公世子，哪会把这点小钱看在眼里。不过看手下士兵眼热的样子，想想这些士兵都是苦出身，还是得提醒一下。

    “禁卫军军纪第八条，行军作战，擅自行动乱队列者，斩！”

    “禁卫军军纪第十条，凡是出战，一切缴获皆归公，敢私藏者，重责二十军棍，罚半年饷银！”

    张世泽清冷的话语在队列上空回荡，禁卫士兵们一下子冷静下来，想起了每日都要背的军纪，于是，没人再去看地上钱财。

    土岗后面，点灯子赵胜狐疑的看着远处，那些官军怎么不争抢啊？争抢起来队形必乱，自己带兵冲杀过去，定然能一举击溃官军！

    然而大灰狼他们都快跑了回来，官军却还没动，这让赵胜有些忐忑了，难道官军看透了自己计策？不应该啊！

    “头领，咱们怎么办？”有手下问道。

    “肯定是扔的钱财少了，大家把身上所有银子都拿出来，让大灰狼再诱一次！”赵胜咬着牙道。

    手下们顿时苦起了脸，还来啊，好不容易抢到的钱财！

    赵胜厉声道：“不击败官军，别说这些银子，便是你们脑袋都保不住！”

    禁卫军阵列，周遇吉已经带着主力过来会合。朱由检被大军护在中间，只是看着，他知道自己不懂打仗，把指挥权完全交给了周遇吉。

    “怎么回事？”周遇吉来到阵前，问张世泽道。

    张世泽简单的解释了一下，然后眼睛一下子睁大了：“还来啊！”

    就见那帮农民军再次冲到了一百步外，纷纷扔出了手中的财物，这下可比一开始扔的多多了，只见无数的银锭在地上翻滚，其中还夹杂着黄灿灿的金锭。

    周遇吉摇了摇头：“传令，黄得功带领骑兵绕过去堵住其后路。”

    队伍后方，黄得功接到命令一声怪叫，带着一千骑兵驰骋了起来。这一千骑兵，更准确的说是骑马步兵，大部分人只能勉强骑马而已。不过装备并不差，一半的士兵装备鲁密铳，一半的装备三眼铳。

    见骑兵离开，周遇吉再次发令，命队伍缓缓前进，逼近前面土岗，周遇吉已经猜到，敌军主力肯定隐藏着土岗之后。

    距离土岗约半里时，队伍再次停了下来，周遇吉命令炮兵开炮。

    “轰轰轰”

    虎蹲炮佛郎机轮番开火。

    “这是哪里的官军啊，竟然不捡银子！”

    看到官军视若无睹的开了过来，连一个弯腰的都没有，赵胜惊叫了起来，他意识到这仗已经输了。

    就在这时，雷鸣般的炮声响了起来，然后无数弹丸从天而降。虎蹲炮是曲射炮，调整好射角，好些弹丸刚好越过低矮土岗落到农民军头顶。

    惨叫声顿时响成一片。

    还未等赵胜说撤，无数人转身就逃。

    周遇吉见状立刻命令追击，对溃逃的农民军分割包抄。远处，黄得功带着骑兵远远绕了过来，堵住了农民军去路。

    ps：求推荐票月票！

