    半夜一点多，老三住所。

    “愿意玩，去厕所玩昂！这都**几点了还开着灯！”马飞躺在沙发上，看着电视，屋内一片嘈杂，灯火明亮，一时半会也睡不着。

    “这不拉着窗帘呢么，再玩会！”光子这一会输了三四百，有点急眼的拿着扑克牌，回了一句。

    “呵呵！”马飞光着脚丫子，一步从沙发迈了下来，咬牙切齿的说道：“我让你玩！！”

    “蓬！”

    马飞直接一脚掀翻了桌子，扑克顿时散落在地，正在玩手机的小马哥两步窜了过来，弯腰捡起二百块钱，淡定的揣进了兜里。

    “你干啥啊？？呆着也没事儿，玩一会呗！”光子有点不乐意的说道。

    “行，不玩就不玩了！”郑伟拿起钱站起来说道。

    “你他妈赢钱，你可不不玩了，操！”光子扭头骂了一句。

    “玩个屁！！楼下住着的都不知道是啥人，再**给你们点了！”马飞颇有大哥风范的骂了一句，皱着眉头说道：“收拾收拾，赶紧睡觉吧！”

    “......干睡啊？？”老鹰眨着眼睛，抬头问道。

    “不干睡咋地？还给你找俩娘们啊？”马飞气的笑了一下，低头问道。

    “...提出娘们这个要求，肯定有点赛脸，但起码整点酒喝啊！！要不真睡不着，操！”老鹰眼巴巴的说了一句。

    “冰箱不有啤酒么？？”马飞随口说道。

    “一共就五瓶啤酒，完了还有点香菜叶子，这他妈咋喝啊？喝啤酒就香菜叶子？？拿我们当兔子呢？”宏光撇嘴插了一句，显然他也睡不着。

    “......整点熟食，买点红肠，喝点冰镇啤酒，闷一觉那是多爽的事儿！”小马哥闲的蛋疼，趴在地上做了快两百个俯卧撑了。

    “...喝点？？”马飞也有点被说动了。

    “心里都有事儿，真睡不着！”光子也烦躁的说道。

    “...行，我下去看看有啥超市还开门呢，正好把明天吃的也买回来！”马飞仔细思考了一下，点头说了一句。

    “别去了，赶紧睡觉得了！一天天折腾啥！最近又有什么领导视察，晚上临检的可多了！”郑伟靠在门口，扣着手指头，谨慎的说了一句。

    “沈阳的巡逻警察没事儿！！他们都Jb防暴队的，飞哥认识他们队长！”马飞想了一下，抬头回了一句，冲着众人问道：“小马哥跟我去，光子你在家吧！”

    “快点昂！都两点多了！再磨一会，天都亮了！”光子催促了一句。

    “嗯！”马飞点了点头，和小马哥穿上衣服，两人走出了家门。

    “来，再Jb干一会！！”光子麻溜支上桌子，招呼着众人，龇牙说道。

    ......

    沈阳国道上，四台面包车，三台私家车，一路飞驰进入了沈阳市区。头车内坐在后面的一个壮汉，冲着副驾驶的冯征问道：“头儿，上人家地方了，不用打个招呼？？”

    “...操，打了，还能抓到人么？？干完活再说！”冯征抽着烟，头也没回的说了一句。

    “也是，不过咱带那个小子干啥？？”后面的人再次问了一句。

    “让他指认！”冯征停顿了一下，淡淡的说道。

    “......！”后面的人看了一眼冯征，撇撇嘴，没有再问。

    ......

    老三家楼下，马飞和小马哥，穿着个大拖鞋，裹着衣服怀儿，啪啪的走了半天，可算找到了一家超市，二人推门走了进去。

    “有人没？”马飞站在门口喊了一句。

    “买啥啊？”屋内喝着茶水，坐在柜台里，明晃晃看着A片的四十岁左后大汉，淡定的按了一下暂停，抬头问了一句。

    “呵呵，大哥，大半夜的看这玩应不上火啊？声倒是小点啊！一进门，就听见滋哇乱叫的......影响多不好！”小马哥没个正形的扯了个犊子。

    “没事儿，我儿子老看，说日本的这玩应整的确实好，我不信，就看看。操，这两天有点上瘾了！”壮汉龇牙回了一句，走出柜台说道：“哥俩整点啥？”

    “有熟食么？？”

    “有倒是有，不过是白天剩下的！！”

    “馊没？”

    “馊肯定没馊，就是让我割冰柜冻上了，拿回去得缓一下！！”壮汉笑着回了一句。

    “那没Jb事儿，有多少，都给我拿着吧！”

    “行，我便宜点，都卖你了，还来点啥？”壮汉一边拉着冰柜，一边回头问道。

    “整两箱雪花！！一箱方便面...！”马飞龇牙就要说话。

    “啪！”

    小马哥从后面捅咕了他一下，马飞愣了一下，随即反应过来。两个年轻小伙，没事儿买这些东西，一看就是窝在家里不准备出来，这很容易让人怀疑。

    “算了，方便面拿半箱吧，那帮娘们不愿意吃！”马飞赶忙又说了一句。

    “呵呵，你们旁边歌厅的啊？”壮汉笑着问了一句。

    “对！我俩刚来！”马飞龇牙回了一句。

    ......

    就在马飞和小马哥，正在仓买扫货的时候，街道上一排车队，无比准确的干进了老三家的院内，随后吱嘎吱嘎，全部停在小区门口。

    “其他人别动，三组下去两个人，找0124号三单元！！”冯征拿着对讲机，按着侧键，缓缓说了一句。

    “收到，收到！”

    “所有车熄火，灭了大灯，检查武器，准备抓捕！”冯征再次说了一句。

    “1组收到！”

    “2组收到！”

    “3组收到！”

    “武警队收到！！”

    “哗啦！”

    最后面一台面包车门被拉开，两个穿着便衣的壮汉，走了下去，随后分散开寻找着小区的0124号楼。

    另一头，马飞和小马哥，一人拎着三四兜子吃的和啤酒，迈着大步，扯着犊子，开始奔着家里走去。

    超市离小区能有不到一千米的距离，二人走了能有几分钟，到了小区门口的左侧。

    “你帮我拿着，我撒泼尿去！！”小马哥夹着裤裆，呲牙冲着马飞说道。

    “操，我咋拿？？你放地下呗！”马飞无语的骂了一句。

    “哗啦啦！”

    小马哥将东西放在地上，两步并一步的走到了小区外面的墙根底下。马飞被塑料袋勒的手指生疼，趁着这个功夫，放下了东西，活动了一下手腕，从兜里掏出了烟，点了一根，悠哉的抽了起来。

    “兹兹...！”

    “冯队，小区门口有两个人，看样挺可疑！！”对讲机突然响了起来。

    “唰！”冯征猛然回头，看着院门口根本看不清面容的人影，愣了半天，拿着对讲机说道：“所有人趴在车窗下，千万别动，看看他们是干啥的！！”

