    　　

    当莫伟楠跑到河边时，江上飘已经下了水，但他并非泅水过河。

    只见他跑向河中，如蜻蜓点水，在水面上快速奔跑。

    河水平静流淌，那水花一步一个在水面绽开。

    卧槽！这是什么鬼操作！

    莫伟楠大吃一惊，这个江上飘果真是“江上飘”！还特么穿着人字拖呢！

    他来至河边，犹豫着，下河泅水？那还追得上吗？绕桥过去？不赶趟呀！

    到嘴的鸭子就这么让他跑喽？

    莫伟楠心有不甘。这小子还会轻功，没想到哇！今天一旦让他跑掉，再抓可就更难了。

    极目望向河面，江上飘已至河心，很快就会上岸的。若过了河，那边就是省道，车来车往，上了任何一辆车便会不知所踪。

    这可如何是好？

    莫伟楠举起手枪，瞄准江上飘的大腿，正要扣扳机，但见那准星后的河面向自己拉近，再拉近，就如同摄像机镜头拉近一般。

    那水面上的情景仿佛就在脚下，透过清澈的水流，下面的事物看得一清二楚。

    水面下竟然有一道水泥墙，刚刚没在水下，不细看还真看不到。

    我勒个去！

    这是为方便农民浇地做的小水坝，因下游截流，水没了顶。

    江上飘是南白滩村的农民，对此处的地形地势沟沟坎坎异常熟悉，他当然知道这河沟里隐藏着小水坝。

    莫伟楠打消了开枪的念头，也纵身跳入河中，几乎是踏着江上飘踩出的水花，向对岸奔去。

    身后的砚司墨到达河边，先是一惊，接着便是一喜，她也看出了端倪。

    娇躯跃起，如凌空飞燕，轻飘飘落在水面，随即踏水而行。

    此时，形成了一道奇特的风景，三个人成一条直线在河面上踏水掠过。

    这令从东面、北面追击过来的诸位警员叹为观止，大为惊讶，不禁惊呼。可他们只有望河兴叹的份，先后聚集到河堤，根本无措。

    熊百平自然也是惊讶不已，但他还是当机立断，命令回去五六个人开车，其余人绕过桥头去省道。

    此时的江上飘已经上了岸，手脚并用，爬上岸去，来到公路边。

    他看到莫伟楠和砚司墨也从水上过来了。他知道，这两个尾巴要是甩不掉他插翅难逃。

    伸手拦车，可是出租车全载有客人，没有停下的。回头一看，莫伟楠已离水上岸，心头火起，抬手就是一枪。

    刚刚踏上岸边的莫伟楠正猫着腰，见江上飘将火枪再次举起，在他心头一惊的同时，一股无形之力自他背后压来，如同泰山压顶一般，将他硬生生压倒在斜坡上。

    同时他也听到了枪响，身后的水面激起一片水花。

    砚司墨距那水花已不足一米，好悬啊！惊愕之下脚下一滑，险些跌倒在河中，总算有惊无险。

    江上飘都觉得诡异，他对自己的枪法非常自负，可这两枪竟然未伤对方分毫，他的心里有些发毛了。

    事实上，他现在连害怕都顾不上了。莫伟楠已经重新站起，眼看就要上公路了。

    江上飘见自东向西驰来一辆大货车，空车，车速挺快。他将那短枪在身上斜着一挎，跟着车紧跑几步跳跃而起，双手扒住了车帮，一翻身，翻进了车斗里。

    殊不知，此时的莫伟楠双手也扒住了车帮，当他纵身跃起将要进入车厢时，江上飘刚落地，尚未站稳脚跟。

    莫伟楠借势凌空向他踹去。

    江上飘就地一滚，闪开了这凌厉的一击。

    落地之后的莫伟楠并不停留，借着惯性，身体飞旋，腾空而起，双腿再次拍向江上飘。

    那江上飘见他来势凶猛，就地一滚，直至滚到了车厢的最前端，没有退路了，起身迎战。

    莫伟楠的扫膛腿又到了，江上飘赶紧向上一跳。腿躲开了，可那右脚的拖鞋却被扫中，飞出车外。

    这只鞋在江上飘的奔跑中没有甩脱，即便是在过河的时候也是牢牢地穿着，却被莫伟楠踢飞了。

    江上飘已经看出莫伟楠身手不凡，他急忙从肩上取下短枪，顺势向莫伟楠砸来。

    莫伟楠知道，没了子弹的火枪如同一根烧火棍，可是铁管子抡在身上也很疼的。

    江上飘猜测莫伟楠会后退躲闪，自己连续抡枪不给他掏手枪的机会，直到逼他跳车。

    可他万万没有想到，莫伟楠左躲右闪很是灵便，他的每一次抡砸都能被他堪堪躲过。

    一时间，莫伟楠只顾着躲闪而没了进攻。

    突然，江上飘一招使老，莫伟楠快速出手，抓住了枪柄，两人争夺起来。

    纵使莫伟楠力气比江上飘要大些，但江上飘死死抓住那把短枪不放，莫伟楠一时也夺不过来。他便抬脚踢向对方腹部，想让其顾此失彼丢下短枪。

    这一招江上飘也想到了。

    两腿相碰，双方吃痛，同时撒手扔枪。

    江上飘挥拳砸来。

    莫伟楠左手搁挡，同时抬起右肘狠击对方下巴。

    江上飘向后一仰，但他并未仰倒，复又冲来。

    就在这时，从侧面一个人影飞扑而至，将其扑倒。

    莫伟楠一看，正是砚司墨宛如天降，便上前与她一起按住江上飘，取出手铐将他铐了。

    原来，在莫伟楠登上卡车的同时，砚司墨也上了岸。

    一辆货车飞驰而来，也许那司机看到了前面的车上正有人在打斗，不愿意跟在后面，以免发生不测，便打转向超车。

    砚司墨心头转念，正好借此机会追上他们，便紧跑几步，纵身抓住货车右侧的扎车缆绳，又向上攀爬了几下，已是居高临下，待两车并行时纵身扑下。

    江上飘全神贯注与莫伟楠厮打，根本就没有注意到她这个天外来客。

    莫伟楠摁住江上飘，使其不得动弹。

    砚司墨来至车头拍拍车顶，示意车上有人，让那司机停车。

    也许是司机开得过于专注，只看前方的路况，而没有注意自己车厢里已经成了战场。

    车靠边停下了。

    见一男一女押着一个带手铐的人从车上下来时，那下车查看的司机张着大嘴都惊呆了。

    莫伟楠示意，卡车离去。

    很快，后面警车呼啸而至，江上飘被押解回局。

    　　				

