    是吗？

    明白了，音巢四个使者，“厉、音、水、火”，分别代表了他们各自所拥有的力量。

    之前第一个遇上的厉战，手中那根飞矛凌厉无比，能杀人于无形之中，的确是相当棘手的家伙。

    而紧接着血影又跟拿短笛的女人打了场遭遇战，那女人可以用短笛吹奏诡异的乐曲，手段相当了得，至今还不见他们两个人出现，也不知道战况究竟如何。

    刚才他和白小枝遇上的水珩，则拥有驾驭水流的能力，若不是这次正巧遇上了他的克星，秦少封独自一人要对付起来，也不会这么顺利。

    由此看来，眼前这个浑身冒火的家伙，便是四使者中最后一个出场的，能控制火的力量。

    只是，前三个人手里都有一件诡异的武器，不知道他的武器又是什么？

    因为秦少封见他两手空空，似乎是要赤手空拳准备跟自己对阵。

    “很强的力量，真不错。我有些小觑你了，看样子你也不是无名小卒，这样更好，我们就能打得更加尽兴了。”

    秦少封不带怕的，直言了当地说：“你们音巢四个使者，今天我都一一见识过了，接下来就亮出你的本事吧，让我看看你是不是也跟其他三个一样废物！”

    “我火吉性情如火，又拥有操控火的能力，待会儿等把你烧成一团黑炭，看你这张嘴还能不能这么嚣张！”

    战斗一触即发，这一关是秦少封必须要过的，干掉了这个玩火的男人，他才能找到风铃，并且将其摧毁。

    “来吧，来吧，我快迫不及待了。”

    火吉率先动手，直奔秦少封身前，伴随着而来的是一阵被炙烤过的热浪，拍在脸上令人感到十分强烈的灼烧感。

    秦少封先是后撤了几步，想进一步看清楚对手的招数手段，可是火吉却得势不饶人，每一招出手变得越来越凶悍。

    这还得了，难道我还怕了你不成！

    秦少封耸了耸鼻子，露出玩世不恭的表情，他很不喜欢围着这家伙的热烘烘的热浪，一挥手间两团火球便直冲对方飞去。

    “就你会玩火是吧，让你瞧瞧我的。”

    火吉却连眼睛都不眨一下，期初秦少封也是为了试探，对手是不是也能控制他所制造出来的火球。

    但实际上，火吉并没有做出任何反应，任凭两团火球直接轰在了胸前，可是他本人却完全像没事人一样，这些火对他丝毫不起作用。

    因为不惧火，因此也大可不必做出任何反应。

    火吉龇牙咧嘴着狂笑起来，“哈哈哈哈，这就是火的力量！毛头小子也配在我面前玩火吗？”

    “这就让你瞧瞧，什么才是火焰！”

    说话间，火吉居然张开嘴巴，一团烈焰居然从他的口中直接喷射了出来，秦少封急忙往后退，但熊熊大火直接将他所在的位置全部点燃，空气中传出一阵“噼里啪啦”。

    火吉亮出的这一手，比之前秦少封的两团火球加起来还要大数倍，两个人在操控火的方面而言，根本不是一个级别的。

    秦少封长舒一口气，他怎么可能会想到，这家伙居然可以直接从口中喷出火焰，这是人干的事吗？

    好在自己退避及时，并没有被烧到，要不然那还不成了烤鸡？

    火吉步步紧逼，他认为自己已胜券在握，之前他还嫌留在这里驻守太过于无聊，好不容易逮到秦少封，他这跃跃欲试的杀意终于可以彻底释放出来。

    “来啊，要不要再来比比，谁的火比较大？”

    秦少封回道：“我为什么要跟你比？难道胜败是靠比谁的火大来决出的吗？”

    火吉不忿地问道：“你以为，你有胜算吗？”

    没等他说完这句话，秦少封这边就如闪电一般冲了过来，火吉还没来得及做出反应，就被重重地挨了一拳。

    秦少封可没时间跟他废话，刚才只不过是试探性进攻而已，这个火吉从一开始，便不是他的对手。

    两个人的修为境界本就不是一个层次，之所以一路上秦少封跟厉战还是水珩交锋，都显得格外吃力，那都是因为这些人手中有特殊的武器，招式手段也独辟蹊径。

    在不了解对方底细的情况下，秦少封就显得会很被动。

    但到了火吉这边，结合之前的对敌经验，秦少封适应的就非常快，他知道跟这类敌人交手，就要干净利落展现出自己全部实力。

    以压倒性的力量碾压对方，就不需要管人家有什么花样百出的手段了。

    因此就在他刚才打出两团火球之后，便将浑身真气全部灌注全身，只等火吉得意洋洋，自以为占据上风时全力出击。

    事实证明他的决策是无比正确的，火吉在猝不及防之下接连中招，连连败退了出去。

    秦少封这边没有松懈，抓住了对方的破绽，那就直接往死里揍，他可是跻身武皇境界的高手，总不能老被修为比自己低的人压着打吧？

    如果连火吉这样水准的人都对付不了，那他这次的历练就等于白费了。

    花了几次与强敌交锋累积经验，秦少封完成了质变，这一刻他将火吉当做了稻草人一样，拳头肆无忌惮地往脸上落下。

    这一波打完之后，火吉便直接瘫倒在了地上，整个人鼻青脸肿十分狼狈。

    要不是他浑身上下环绕的火焰，帮他抵消了一定程度的伤害，他肯定要被活活打死，绝对没有可能再苟延残喘。

    “任你花样再多，你我之间的实力也存在着巨大的差距，这是不争的事实。”

    秦少封走到火吉面前，质问道：“风铃在哪里，快交出来！”

    火吉大口大口地喘着粗气，此时的模样当真有点像狗，不过他却吐出一口血水，表示拒绝回答这个问题。

    “不说是吧，那就再见了。”秦少封打算动手，却忽然感受到背后传来一股很强大的力量。

    只见一条水龙突然射向他，并且准确命中了胸口的位置，秦少封被击退出去，同时抬头看到了站在白小枝旁边的水珩。

    这家伙，一直就跟在他们后面尾随着！

