    明熹听到他有意的嘲讽，却还是不言而喻的笑笑，并没有继续说话。

    等到这场闹剧终于曲终人散，明熹马上涎着笑脸进了寝宫，而此时的擎玉昭已经惊魂未定的吓了一身冷汗，最后看到明熹的时候，又大加赞赏的说道：“明熹，还是你小子有勇有谋，朕的身边有了你，那可是总能逢凶化吉啊！”

    明熹马上装作谦卑的说道：“皇上谬赞了！”

    相较于其他人几次三番的折腾，却仍是见不到擎玉昭，而此时京城一户金碧辉煌的院落之中，一名女子眼神凄冷的望着院子里面已经结了桃儿的大树，双手紧握成拳。

    身后一道声音轻飘飘的传进她耳中：“怎么？沉不住气了？”

    女子转身看着身后已经腹大如箩的女子，眼中一闪而逝的伤痛与嫉恨却只是让另一个女子冷笑出声。

    “怎么？现在还盯着我的肚子再看？是打算还要对我出手吗？”

    “凌七七，你也别太得意，上次我听说你在城外，肚子里面这个差点就保不住，小心你这一个不小心，指不定瑾煜就不会再要你了！”女子嘲讽的说着。

    七七挑眉低头看着自己的小腹，却又讥笑着说道：“擎瑾煜会不会要我，此事似乎与太皇太后并没有什么直接的关系，毕竟……不管他要不要我，都不会要你！”

    “你，你以为现在说这种话，还能伤得了本宫吗？我告诉你，我早已看开一切……”

    “看开？太皇太后倒是心胸宽广，你当真什么都能看开了？”

    七七嘲讽的话语刚刚落下，身后窸窣之声便已经响起，七七只是略微侧身，却看到太皇太后身边的婢女走了过来，先是看了七七一眼，而后有些不知如何开口的看向叱奴氏。

    似乎是明白她的意思，七七转身准备离去，但叱奴氏却冷冷的说道：“如今你我都是栓在一条绳上的蚂蚱，跑不了你，逃不了我；有什么事，不必藏着掖着，说吧！”

    那婢女闻听，又抬头看了几眼七七，这才一脸木然的说道：“回娘娘，镇边侯长子阴百雄前来求见，说是要见娘娘一面，老爷让奴婢问问娘娘，您是否……？”

    “镇边侯长子？阴百雄？呵呵，倒是有点儿意思，自从我从城外归来之后，倒是没再见过他，如今……”

    “既然你想见，那去见见又何妨？”叱奴氏此刻再次扬起那张高高在上的面孔，就好像是施舍给七七的一切一般目中无人。

    身后的银鸽很是恼火，低声说道：“主子，我看咱们不见也罢，你瞧瞧，就好像是她施舍了咱们多大的恩惠一般。”

    可七七却只是气定神闲的笑道：“没事，过去看看吧，反正如今瑾煜不在府上，我也闲的发慌。”

    “可是，主子，爷嘱咐过，你不能去碰任何危险的事情。”冯慧有些担忧的走进了眉头。

    七七笑着摆摆手说道：“如今人都在护国公府，会有什么危险？不过就是去看看老熟人，说不定还会有意想不到的收获。”

    二人相视无语，只能默默的跟在七七身后，似乎也完全那她没有一点办法。

    叱奴氏摇晃着身躯走到前厅，远远就听见一人恼怒的呵斥之声：

    “护国公，皇上如今已然苏醒，为何却不愿上朝？臣等已经不知该如何是好，如今叛军四处起兵，南楚危亦，臣想请太皇太后出面，将皇上……”

    “呵呵，阴大人，你倒是专心于皇上，专情于南楚的江山啊！”门外传来一声讥笑，接着便看到一个女子被人搀扶着走了进来。

    七七却并没有跟进来，只是轻轻的站在屏风的后面，听着阴百雄的话，心中在思索着他此时的心到底是朝向哪个方向。

    叱奴氏被人搀扶着坐了下来，阴百雄抬头看着眼前这个明显比自己小上许多的女子，而后思量再三，俯身低声说道：“臣阴百雄叩见太皇太后……”

    “呵呵，免了吧，本宫可受不起你们阴家人的叩拜。”叱奴氏阴冷的讥笑着。

    “太皇太后……”

    “阴大人，本宫可受不起你这句话！”

    “太皇太后何出此言？”阴百雄脸色愈加不善的说着。

    “呵呵，阴大人，想来皇上身上流着你阴家的血统，而本宫的孩儿早已亡故，如今与你阴家也算是没有丝毫的牵扯了！”

    “太皇太后，你可是南楚的太皇太后！”

    “太皇太后？这尊称很好，还真是好……这尊称是擎玉昭用本宫皇儿的鲜血作为交换赐予本宫的，本宫是不是该感恩戴德？”

    “太皇太后，时至今日，您在翻旧账也不好了吧？再说……如今的皇上也要尊称你一声母后！”

    “谁稀罕当他的母后？他杀了我皇儿，他杀了……”

    “太皇太后息怒，今日阴大人前来一切都是为了南楚，还请太后太后以大局为重！”护国公突然开口，制止了叱奴氏的歇斯底里。

    叱奴氏双眼泛起寒光，指甲深深的刺进掌心，最后却又突然诡异的笑道：“刚刚哀家听阴大人所言，皇上其实早已醒了？”

    “这，经过微臣多方试探，皇上应该是已经……”

    “呵呵，醒了？却不愿意告知别人，皇上此番的意境，哀家还真是猜不透。”

    “太皇太后，微臣以为，如今似乎再没有其他人能够让皇上重新立于朝堂之上，故而才会想起……”

    “呵呵，好说，既然你说皇上醒了，可宫里的人却又说皇上还在昏迷，那不如……哀家就亲自走一遭，替皇上瞧瞧病吧！”

    听到这句话，阴百雄愣了一下，而屏风后面的七七却是拢起来眉头，这叱奴氏似乎是打算要将自己拖下水……若是换做平常，这种事她乐见其成，可如今……

    低头看着自己的小腹，心中也在盘算着什么……却不知何时阴百雄早已离开。

    叱奴氏仍旧有些气息微弱的起身，绕道屏风后面，冷笑道：“凌神医，如今哀家要进宫去看看我那皇儿，不知……神医可愿一同前往？”

