    第48章卤兔肉

    程莉跑去找妈妈，朝云已经按照小闺女的要求，多缝了两根袋子，只是，三根带子有些乱。

    程莉拿过包，一扯一拽，三根带子就不乱了，她把木鱼放了进去，往肩上一背，单根的带子很合适了。

    再换双肩背，嗯，有些滑，“妈，你再从这两根带子中间缝一截布条，两根带子就不往两边滑了。”

    这根布条缝的非常快，程莉背着双肩背，开心的去和大姐二姐显摆，很快就又跑回来，

    “妈，等下半年大哥上学了，你也给他缝这样双肩的，再给你自己缝个小挎包装零钱，我爸该发工资了。”

    “嗯嗯，都听你的，你爸工资也就这两天了。”

    小闺女的包缝好了，她又开始缝布帘子，公公拿了一大块烟灰色布料给她。

    程莉一看就乐了，爷爷把程老太准备给李家的布料都拿出来了，这布料是一整匹40尺呢，是程老太利用关系，从供销社仓库里买回来的残次品，

    “妈，做完布帘子，就用这布做大哥的背包和你的小挎包。”

    “能行吗？”朝云不敢浪费太多，公公只说给小四做布帘子和背包。

    “能行，这布，是奶给李家准备的，凭什么我们不能用？”

    “用吧用吧！”程老爷子出来准备叫大孙女去买卤肉的，正好听到小孙女这话，“这匹布都给你们用了，想做什么做什么。”

    “谢谢爷爷。”

    程莉替妈妈给接下了。

    “跟爷爷还客气什么？我叫你娴姐去买卤肉，你想吃什么？”

    “卤兔肉！”

    程莉立刻就想到白艳玲误会爷爷的事儿，都是程老太抠门，害得爷爷每个月拿着五六十块的工资，却连两块钱的卤兔肉都吃不到。

    “好！咱们祖孙俩一样的爱好，正好你大爷爷也好这个，娴娴，买一整只卤兔肉回来，再买半只盐水鹅回来，你二叔三叔爱吃，记得把账给记好了。”

    “好的。”

    整理屋里的程娴，放下手里收拾的东西，吩咐小妹继续，“今天的事儿你看到也听到了，师父说我们反客为主了，虽然我心里别扭，可我不得不承认，这里不是咱们的家，是爷爷二叔三叔的家，

    我们要有做客人的自觉，爷爷也没把我们当客人，他还叫我暂时管家来着，我很知足，

    至于你，你说过不再拖我后腿的，爷爷爱搞连坐，我不希望我再次送人回家，或者自己被送回家，我不喜欢回家。”

    “大姐你放心，我会好好的，会听你和爷爷的，你多教教我，我保证听，也保证多在脑子里想一想。”

    “行，记住你今天的话。”程娴拿出从奶手帕里抢到的钱，出去买卤肉了。

    看着大姐刚才拿钱的地方，程美笑了，她们在爷爷心里的地位还在，确实像大姐说的，爷爷是心疼她们的。

    晚饭的主食是大米粥加玉米面的贴饼，炒了茄丝小咸鱼，拍了一盘黄瓜，再加上一个炒花生米。

    除了下饭菜茄丝小咸鱼，其余的都是下酒菜。

    程莉啃了两块硬板的卤兔肉，就吃下饭菜了，她真不知道卤兔肉有啥好吃的。

    “小四咋不吃卤肉了？”程老爷子见小孙女转移了下筷子的目标，问道。

    “这是下酒菜，我啃两块就行了，大爷爷和爷爷慢慢喝，多吃菜，少喝酒，对了爷爷，你这不是心脏病，是心脑血管的毛病，要忌嘴，多锻炼，酒，还是要少喝。”

    “不是心脏病？”程老爷子放下正啃着兔肉，“胡大夫说的？”

    “是呢，我去问甘草的时候问的，胡大夫说心脏有问题，不是心脏病，应该是你太胖了，油都走到心脏的血管里，有些堵了，若是堵满了，不就跟心脏病差不多吗？”

    “那，他还说什么了？”

    “说你有很多药不能用，要用的话，得去找他，就是感个冒，也要去问他，不能乱吃药，最忌大肥肉和油炸盐大的。”

    “我这张嘴还失去自由了呢！”

    “多喝茶，爷爷，你多喝绿茶，茶叶有很好的刮油作用，等爷爷瘦下来了，也不虚了，再问问胡大夫能不能五花肉，不吃大肥肉就行了。”

    “好吧！听你的，听起来还是有希望恢复健康继续吃肉的。”程老爷子拿起卤兔肉继续啃着。

    “你这吃的不是肉？”程国山用筷子点着二弟的手，听说二弟这毛病不是心脏病，他也轻松不少。

    “太瘦了，瘦的都在骨缝里，不好啃，不过瘾。”

    程老爷子心情也放松了，明天买二两茶叶回来，以前老婆子嫌茶叶贵，舍不得给他喝，也舍不得给他吃，弄得他一身毛病。

    程美呆愣愣的看着小堂妹，怎么突然说话这样利索了？

    程老爷子睨了她一眼，“出去管住嘴。”

    失神的程美醒了过来，“我知道了。”

    原来小堂妹是装的，难怪爷爷喜欢和小堂妹聊天呢！

    能这么顺溜的说话，还能把别人的话给学全了，年龄小，别人不在意，别人当着她面也不怎么防备她，她回来巴拉巴拉都学给爷爷听了，这简直就是那什么，什么，对，应该是很好的偷听器。

    两盅酒下肚，程老爷子高兴的唱起了沙家浜，程国山还跟着和了几句。

    程莉在旁边使劲的鼓掌，“好！好！唱的好！”

    程尚湖也跟着鼓掌，在他的记忆里，爸好像很久很久没这么开心过了，家里好像很久很久没有这么轻松的气氛了。

    小侄女昏迷前，说没了她奶这个家就安全了就安静了，好像是真的，不止安静了，还非常轻松愉快呢！

    一段唱完，程老爷子干了酒盅里的最后一点酒，“好了，我不喝了，我得自律，老三，给你大爷再满一杯。”

    程国山捂着酒盅，不让程尚湖倒酒，“我也不喝了，小酒怡情大酒伤身。”

    “那就吃饭，娴娴，给你大爷爷盛粥。”

    “好。”程娴立刻应声，起身端了大爷爷和爷爷的碗去厨房盛粥了。

    程国山望着离开堂屋的大侄孙女，“老二呀，娴娴还要继续引导，秀秀完全歪了，美美还没定性，还可以教导，文宇有血性，抢了当家权去，我打算把文宗带在身边管两年，若是管不好，只能放弃了。”

    “多谢大哥，是我没把家管好，给大哥添麻烦了。”

    “都是程家后代，我作为领头人，早该插手的，是我没把尚江看好，变成了怂蛋。”程国山觉得愧对二弟，接不下二弟的感谢。

    (本章完)

