    孟川登书山第五十层台阶的消息，正在以星火燎原之势，传播在整座大魏朝的修行界当中。

    很多人都清楚，这究竟意味着什么。

    他的崛起，已经无可阻挡。

    对于心心盼着国朝越来越好的读书人来说，这是一件好事。

    超越先辈。

    未来不可限量。

    或许...

    孟川真的能够做到超越他的师父李慕白。

    过了两日。

    陆陆续续的，已经有不少同科进士离开长安城了。

    不日他们将入朝为官。

    在此之前，是有一个比较长的假期，大概在两个月左右的时间，可以回乡省亲。

    待日子一到，就要返回京城，接受封赐。

    他们大概率，都要放到地方上，从一个县令开始做起。

    像是孟川这种状元出身的人，倒是可以留在京城，先做个翰林院修撰，正七品官。

    这个起步已经很高了。

    只需打磨几年资历，就能节节攀升。

    基本在四十岁时，便有望接触权力中枢。

    来自淮南道的韩墨，在临行之前，特意来到八方客栈寻孟川。

    如今，他已经成为了状元。

    每日来客栈求见他的人，可谓数不胜数。

    孟川皆拒门不见。

    但唯独韩墨是个例外。

    最近几日，孟川也要启程返乡了。

    二人相见，韩墨没有丝毫犹豫，直接向他说道：“前夜丞相大人宴请本届新科进士在他家中赴宴，我听到几位大臣议论，说是修史一事，可能真的要落在孟兄的担子身上了，届时，在下将辅佐孟兄修史。”

    这件事情，李轻眉根本就没想着瞒。

    所以，韩墨才能堂而皇之的听到别人议论之音。

    那夜丞相府宴会，孟川未去，理由是登山太过劳累。

    谁让他登了第五十层台阶呢。

    宴会本就是玩乐，所以吕渊也并未强求。

    “韩兄认为，修史一事，对我等而言，究竟是好是坏？”孟川开口问道。

    韩墨直言道：“福祸参半，我们目前掌握的情报太少，一切还是等修史一事正式开始的时候再说吧。”

    孟川点了点头。

    他没有将皇帝让他去查傅天酬一事说出。

    因为这事跟他没有关系。

    韩墨离开之后，郭颢与闫言便来了。

    三人一同商议，打算在后日凌晨，离开长安城。

    状元返乡，将会由近两百余名的禁军将士跟随。

    所到之处，皆如钦差降临。

    这便是状元的规格。

    如今，郭颢与闫言都成为了进士。

    这样算来，前来参加会试的兖州府十余位举人中，包括孟川在内，就走出了三名进士。

    这已经是一个很恐怖的比例了。

    搁在以往，兖州府能出一位同进士就算是烧高香了。

    北地文人虽然擅长经义文章之道，但是热衷于科举的人数还是太少了。

    不少本可以有望冲刺会试的举人老爷，却早早放弃了这个念头，靠着举人的身份，娶几房媳妇安稳过日子。

    当初的郭颢就是一个很好的例子。

    他们觉得，去了也是浪费钱财。

    全国这么多的举人，数以千计乃至万计的时候都有，但是能成为进士与同进士的人才多少？

    第二天一早。

    孟川前往贡院去递交返乡书，主要是说明自己何时归来，届时好让朝廷安排职位。

    虽然皇帝早就给了他任务，但是流程还是要走一走的。

    可是令他完全没有想到的是，皇帝曹长柷，居然为他准备了足足五百名侍卫以及十余位侍女一路护送着他返乡。

    并且用的还是皇家御辇。

    可谓皇恩浩荡。

    这种排面上的事情，拒绝了也没有什么意思，于是孟川便欣然授命。

    他成为状元的事情，正逐渐从长安城扩散出去，然后被整个国朝的百姓知晓。

    甚至一些偏僻地方的民间，都开始说他是文曲星下凡转世了。

    状元出行，基本在半年以内，所到之处，妖邪都会躲得远远的。

    因为被浩然气灌顶之后，那些不断滋润着自身经脉，尚未与自身彻底融为一体的浩然气，会形成一种保护的屏障。

    换句说话，返乡后未到京城履职的期间，孟川的这个状元，将百邪不侵。

    实际上，即使没有状元之位，一般邪祟也不敢加害于他。

    也正是因为浩然气柱的余威未散，所以不少人在见到状元郎以后，都觉着他是天上的文曲星下凡，天生就有神韵，百邪不侵，从而就有不少传播在民间的故事流传开来。

    比如状元降妖伏魔...

    当日午后。

    沐婉瑜来访。

    简单同孟川说了几句话。

    “你登书山的时候，我在看着，你现在可是红人，被不少年轻修士所敬仰，更重要的，是你已经超越了当年的李大剑仙。”

    听到这番话，孟川笑着回应道：“沐姑娘今日来找我，不会只是为了吹捧我一番吧？”

    不得不说，这位叫做沐婉瑜的才女，是他平生见到，最具有大家闺秀气质的女子。

    面容娇美，神态端庄，气质出尘，肤若凝脂，关键那前凸后翘的妖娆身材，更为致命。

    总之，她若是起身站立，低头看去，应该是看不到自己脚尖的。

    一身素白色长裙，更为其增添了几分优雅的仙气。

    她的眸子里，似乎就透着一种异常明亮，一颦一笑，都有些勾人心魄。

    孟川早已经过心斋境三关，所以见到眼前这般绝色女子，也能守得住心神，不至于到心猿意马的程度。

    “小女子昨日进宫，向皇后娘娘送了一副刺绣，并且还向娘娘打听了有关傅家的事情，得知孟先生您在返回京城之后，将会主审傅大人...”

    沐婉瑜将自己与傅家的关系说出。

    傅天酬的那两个女儿，都是她的生平好友。

    提到傅家的事情，沐婉瑜变得谦卑不少。

    孟川只是没有想到，李轻眉居然会将这件事情告诉她。

    “你是想为你的朋友当说客？让我在其中运作一番，看看能否放了傅大人？”

    他早已答应皇帝此事。

    而且，皇帝的意思也很明了了。

    那就是，傅天酬的性命，此刻就掌握在了他的手中。

    沐婉瑜摇了摇头，说道：“小女子来这里，只是想提醒孟先生，朝堂局势复杂，有很多人都不想看着傅大人活着，但是傅大人罪不至死，小女子希望，届时孟先生能够秉公办案。”

    “这是自然。”孟川淡淡道。

    沐婉瑜莞尔笑道：“孟先生的为人，小女子自然是信得过，只是小女子还有一个小小的请求。”

    “说说看。”

    “希望在孟先生审查傅大人的时候，能让小女子在旁协助先生，充作您的幕僚。”

    说来说去，这个沐婉瑜还是想为傅家出头。

    “我能有什么好处？”孟川气定神闲道。

    “小女子曾看过孟先生所写的杂文，其中对于邪祟的刻画，不是太好。

    小女子曾师从宫廷画师吴思玄，得其真传，也因此而入道，目前正处于八品行舟境，只是身上有遮掩修为的法宝，所以平日里并没有人察觉。

    若是孟先生不弃，小女子可将画道尽传于您，而且...小女子这里，还有一副画圣吴道玄的真作，可惜只是老前辈年轻时所画，不过倒也具有几分神韵，可拿来让孟先生参观。”

    沐婉瑜缓缓开口。

    这吴思玄，乃是大魏朝近代以来最为著名的画师。

    被国朝诸多画匠，誉为本朝画宗。

    无数画家皆奉其为主。

    只不过后来，此人前去学宫潜修了。

    而那吴道玄，据说乃是上古年间的人物，被世人誉为画圣。

    至于究竟有没有成圣，外人不得为知。

    孟川现在所欠缺的东西还有很多。

    琴棋书画，乃是文人必备的手段。

    琴道已至登堂入室的境界。

    乃是由崇文书院的李崇文亲传。

    书道，是自己的师兄诸葛静远传授的。

    余下棋道与画道，倒是还从未涉及。

    这两者，孟川最需要的，还是画道。

    毕竟《妖魔图录》四字中，还有一个‘图’字。

    他正在思考利弊。

    即使是让沐婉瑜跟随自己调查傅天酬又有何妨？

    一个女子，想来也不会干扰自己对于案件的判断。

    更何况，那傅天酬，在民间的口碑，似乎不错。

    没准朝廷真是冤枉了他。

    沐婉瑜精通画道，倒是可以向她请教一二。

    不过，她的画技究竟是在什么程度，还得等自己回到京城之后在看看。

    于是，孟川开口直言道：“这件事情，等我返京之后，再说吧。”

    沐婉瑜听到他没有一口回绝，觉得此事还是有希望的。

    于是便不再打扰孟川，选择请辞离开此间。

    翌日清早。

    郭颢与闫言二人，早早来到客栈。

    而客栈门前，五百名侍卫，早已准备妥当。

    侍卫中央，是一架皇家御辇，领头的那三匹马，都不是凡俗之物。

    而是叫做龙马。

    龙首马身。

    属于马中极品。

    过山河犹如儿戏。

    成年龙马，还可飞到天上。

    古人常说的‘龙马精神’，并非是指龙与马，而就是一种马，它的品种叫做龙马。

    在《御批资治通鉴纲目》中有详细记载。

    试问，骑着这般奇形怪状的马中极品，可飞天遁地乃至入海，能不精神吗？

    孟川身着状元服，在登上御辇的时候，突然注意到边上站着一名侍女。

    那侍女，他曾在红袖阁见到过。

    正是妩媚到骨子里的幼娘。

    这个女子，仿佛骨头都是酥软的，身段看着很轻，只是站在那里，就足够诱惑人了。

    不过，孟川没心情思考这些。

    他不太明白，为何幼娘会来此？

    这难道是皇帝的亲自安排？

    毕竟，眼前的这些侍卫或者侍女，都是由皇帝拍板决定，护送孟川返乡的。

