
　　“小姐，顾氏太子爷那边一副要跟我们死磕到底的架势，现在关于池北北作弊的事情该知道的人也都知道了，不如就这样吧？”

　　为了不惊动池峰和夏淑玉，这次买水军用的是刘管家自己的钱，跟顾延川斗了一个晚上，他的棺材本都快搭进去了。

　　强撑了一个晚上，刘管家万分愧疚地向池明初提出放弃继续跟顾氏太子爷正面刚。

　　收到刘管家的消息时，刚好在上早读课，池明初暗骂了一句废物，忍着火气回了“嗯”字。

　　那个该死的顾延川总是三番两次地坏她的好事！如果没有他的话，池北北早就臭名远播了，爸妈也会放弃她，跟她断绝关系。

　　都怪顾延川！

　　还以为像顾延川那样的出身不会看上池北北，没想到他竟然三番四次地为了池北北出手，都不知道能不能等到他厌倦池北北的那天。

　　凭什么像池北北能够被人护着！

　　不行，得想个办法拆散他们两个，要是池北北以后嫁入顾家，她连报复的机会都没有了。

　　将手机往抽屉里一丢，池明初拿起课本，翻得“哗哗”做响，拿着笔随便画了几下，又将它扔在桌子上，发出“嘭”的一声响。

　　即使是早读课，池明初发出的动静也有些大了。

　　周围几位同学正在背诵课文，被池明初打断了思绪，碍于她的身份，没有提出异议，却也默默选择了疏远她。

　　池明初早在转入火箭班不久后就感觉到了同学们的疏离，她并没有放在心上，她可是池家的大小姐，尊贵得很，那些出身卑微的人不敢靠近她，实在是太正常了。

　　她也不屑于跟这些穷酸鬼在一起。

　　池明初的同桌依然是赵可欣，此时的她一脸疲态，机械式地看向池明初，有心问下池明初关于两家公司的合约怎么样了，见她心情不好，也不敢发问。

　　赵可欣收回目光，愣愣地看着课本，上次帖子事件后，家里接连丢了几桩生意，让本就经营惨淡的公司雪上加霜，也不知道有没有顾氏和季氏的手笔在里面。

　　但是，顾氏已经答应了只要她当着全校的面检讨，就不会追究她的事，季学神看在未婚妻的面子上，应该也不会针对她。

　　看来是公司时运不济吧。

　　公司已经撑不了多久了，她该怎么办？

　　赵可欣再次看向池明初，嘴巴张了张，还是不敢问关于合约的事情，她和池明初只有塑料友谊，她装可怜苦苦哀求根本就不会有什么效果。

　　赵可欣意识到她得让池明初觉得她还是很有用的，这样的话，池明初才有可能会为了她在池董事长面前说好话。

　　眼珠子转了转，赵可欣想到了她昨天刚从小姐妹哪里得到的消息。

　　“明初小姐，我听说池北北和季学神都参加了这次的化学竞赛。”

　　“什么？”池明初好不容易平息下去的怒火再次燃烧起来，“池北北以前的成绩不是差得要死吗？她有什么资格参加这次竞赛？”

　　“她化学考了满分。”赵可欣小声提醒。

　　“我知道！”池明初握着笔的手不自觉用力，大拇指一使劲，竟活生生将笔折断，“不是说决定参赛人选的时候，老师也会看以前的成绩的吗？”

　　季宥礼一心想参加竞赛，她特地去研究了一下，知道是由学校统一筛选报名的。

　　她的化学成绩很好，已经准备好要跟季宥礼一起参赛了。

　　虽然她是半途转学过来的，但入学考试考得还不错，小测成绩也可以，她还让爸妈跟学校打了招呼，得到参赛名额应该是没问题的。

　　为什么她没有收到消息？

　　想起了什么，池明初一把扯住赵可欣的手臂，问道：“参赛名单在哪里看？有我的名字吗？”

　　池明初的劲太大，赵可欣的脸部表情抽了一下，讪笑试图挣开她的手：“昨天老师已经把参加竞赛的同学叫到办公室去了。”

　　换言之就是池明初没有接到通知，她没有得到名额！

　　池明初猛地将赵可欣的手一甩，赵可欣一时没反应过来，手撞到了桌子边缘，疼得她登时就倒吸了一口凉气。

　　池明初淡淡地瞥了她一眼，连一句抱歉都没有。

　　赵可欣捂着手臂，敢怒不敢言，她寻思着池明初一旦遇到池北北的事总会失去理智，或许可以拿池北北刺激一下她。

　　反正池北北也只是池家一个无权无势的养女罢了，能够通过对付她讨池家正牌大小姐的欢心，何乐不为呢？

　　觉得火烧得不够旺，赵可欣火上浇油：“明初小姐，您说池北北费尽心思参加这次的竞赛，会不会是为了接近季学神？”

　　果然，一想到池北北有可能是为了靠近季宥礼才参加竞赛，她顿时就坐不住了，稍稍起身，她冷静了下来，又坐回位置上。

　　“但是宥礼不喜欢她，她这么做也只是白费功夫。”

　　上次打架事件后，她曾怀疑过季宥礼对池北北余情未了，但后来她每次提到池北北的时候，他的眼底都是嫌弃，而且他已经半个月没有去找池北北了。

　　如果季宥礼真的喜欢池北北的话，那么他未免也太会演了吧？M.23sk.com

　　“明初小姐，我听说他们每周要上几节竞赛课，池北北现在跟以前可不一样了，要是季学神被她吸引了怎么办？”池明初那么在乎季学神，赵可欣就不信她真的对季学神有那么强的信心。

　　闻言，池明初对季宥礼那原本就不怎么牢固的信任动摇了几分，是啊，季宥礼那么优秀，哪是顾延川那种混混可以比的。

　　池北北该不会真的是借着参加竞赛的机会接近季宥礼，试图唤醒他们曾经的感情吧？

　　池明初越想越乱，转头看向季宥礼，却发现他并没有跟以往一样捧着课本阅读，而是出神地看着窗外，不知在想些什么。

　　池明初心里一惊，难道他已经被池北北这次月考的成绩给吸引了吗？他和池北北青梅竹马十几年，他真的会那么轻易地就放下池北北吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十一章 他也太会演了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 