    送到苏辙手里的信件大部分都是伪造的，当然，这种伪造更多的是攀污，不在乎真假，在乎当权者是否怀疑？

    尤其是西夏的实际掌权者梁太后还是个疑心病很重，且手段狠毒的女人。加上制造这些证据的人是西夏皇族的李秉乾，证据是否真假已经不重要了。

    梁太后是个能将亲大哥都杀了蛇蝎女人，她一旦发现西夏皇族对她的统治不利，会毫不犹豫的举起屠刀。

    这种证据，假的也能当真的用。

    苏辙纠结的地方就在这里，李逵不过是个小的不能再小的通判，惹出来的麻烦却让他这个堂堂大宋左相都束手无策，可见他的心情有多么糟糕了。之前他还在担心李逵去西夏可能会有危险，毕竟当探子危险性很大。

    如今苏辙倒是不担心李逵是否会有危险，而是担心西夏皇族会不会被这货给坑死。

    尤其是他堂堂左相，竟然被李逵当成个跑腿差遣的小厮，这能忍？

    可没办法，李逵闹的事太大，已经不是苏辙能够决断的了。这次他必须回京城，而且刻不容缓。

    让儿子苏逊叫来了延安府推官种建中，这位也是一脸的紧张，碰到李逵这个不靠谱的上司也就罢了，可谁让李逵的跟脚硬地让他连生气的心思都没有呢？

    按理说，安排鄜延路的政务，至少需要吕惠卿出面。可谁让苏辙官职大，大到西北六路都在他的管辖之下？

    “叔宽，相爷匆忙召下官来所谓何事？”

    种建中还以为苏辙是因为李逵跑了，要拿他这个推官出气。作为将门子弟，本来在文官之中颇受排挤，种建中早就习惯了被人言语中夹枪带棒的攻讦了。谁让他不是进士出身？随着做官时间越来越长，这种感受就越深刻。

    可让他无奈的是，随着年纪的增长，进士大门对他越来越远。

    原本，他还期盼自己政绩出色，获得皇帝的关注，然后获得个进士出身。这种皇帝单独授予的进士身份虽然底气不足，但好歹也是个身份，给他帮助的很大。要是有个进士出身，蔡京真要是想办他，还真不容易。

    至少他有可以去京城申辩的机会，而没有进士身份，似乎所有读书人都没将他当成自己人，即便他师从张载，即便他已经做了快二十年的文官。

    事出机密，苏辙也不会对苏逊说，即便他对种建中感觉很好，想帮忙也帮不上，苦笑道：“彞叔，小弟实在不知，你见到家父，自然知晓。”

    种建中也是抱拳道谢，他承认李逵是个很好相处的上司，比他这辈子所有的上司都好相处。

    可问题是，李逵太不靠谱了。堂堂通判，竟然说走就走，还去西夏做探子了。这位对当官又多么嫌弃，让他百思不得其解？

    另外，苏辙是李逵的长辈，他们可是穿一条裤子的，自己这个外人，恐怕夹在中间，真的很难。

    “下官，参见相爷！”

    “彞叔，不必多礼，你是微仲的晚辈，自然也是我的晚辈。如今召你来，是有一件要紧的事要让你做。”

    种建中闻听，不由的后腚一紧，官场就怕上官对下属说，有件很重要的事情让他去办！

    很可能，这是替上官做灰灰啊！

    种建中不免紧张道：“不知相爷有何差遣，下官定当竭尽全力，为相爷排忧解难。”

    这话要是平时说，苏辙听着会不值一哂地轻笑几句。毕竟，拍马屁的人太多了，都要他去应付，也应付不过来。但此一时彼一时，苏辙多么希望有人能够帮他将李逵这厮从西夏给抓回来，安安稳稳的不好吗？

    可惜，种建中都已经是半大老头子了，这把年纪，根本就不是李逵的对手。

    苏辙长叹道：“老夫喊你来是有一件事需要托付与你。”

    “还请相爷吩咐！”

    “延安府通判李逵擅离职守，如今已经不知所踪。可延安府政务不能荒废，如今老夫要急于回京，造次之间难以有合适的人选。不得已，老夫有个不情之请，还请彞叔不要推脱。”

    “相爷请说？”

    “暂代延安府通判之职，等老夫抵达京城之后，自然会给你说项。至于蔡京的事，老夫也可以替你摆平，相信老夫还有些薄面，让你回秦凤路官复原职是不太可能。但是让你徙延安府知府的这点面子还是有的。”

    种建中脑子里嗡嗡的，就一个念头，老子要发达了，老子要有靠山了。

    不得不说，张载的学生们都很倒霉。关中本来就是文教贫瘠之地，同门之中，做高官的一个都没有。以至于种建中只能靠着伯父种谔的余荫在文官群体之中做个边缘人。可问题是他伯父种谔是将门，在文官之中一点面子都没有。听到苏辙要力挺他担任延安府知府，种建中也是被吓了一跳。随即而来的是欣喜若狂。

    但是他也又担心，毕竟跟脚不硬，让他在文官体系之中步履维艰。

    “相爷，可是吕大人哪里？”

    “吉甫那里我会替你说项，毕竟他心思不在西北，做不做知府对他的影响不大，不会阻拦。但是你在延安府的职责需要铭记，一则，如今延安府城寨毁坏严重，需要你发动民夫修缮，至少在入秋之前要恢复到去年西夏进攻之前的水平。”

    “下官尊令。”

    “还有一件事情你要铭记，李逵如今去了哪里，你谁也不要说。我认为李逵很快就会派遣人送来消息，而这些消息你不要向任何人透露，此事关乎西北六路，关乎国运。”苏辙谨慎道。

    种建中轻声询问：“相爷，是否李大人那里有了转机？”

    “此事不要多说，人杰信任你，才将信件由你周转，但是你也要记住，授人以信，忠人之事，别让朋友失望，别让尊长失望！”

    “下官谨记！”种建中不敢问了，一问，苏辙就摆出臭脸，他这才明白，他的身份要不是有李逵的信任，这等大事根本就不会让他接触，虽然他还不知道李逵到底做了什么了不得的大事。甚至李逵这么做，更可能是给他一份便宜功劳。按照这份厚待，种建中觉得自己不和李逵结拜，有点说不过去啊！亲兄弟都不见得会如此帮他。

    毕竟宦官郝随和李逵的关系比他更近。

    当然，郝随也不是万能的。

    郝随毕竟是宦官，他给宫中皇帝赵煦联络一点问题都没有。但是要让他帮着联络文官，尤其是和苏辙接触，李逵觉得郝随真不合适。

    苏辙真不是危言耸听，真要是李逵在西夏折腾起来，将西夏折腾到半死不活的样子，很可能几年之内大宋就能收回西夏。即便不是一个完整的西夏，但也至少是能够打通河西走廊，只要大宋打通了河西走廊，大宋就能获得源源不断的战马。

    同时商道的恢复，对商业极其繁荣的大宋来说，无疑是增强国力的契机。

    尤其是对西北来说，如今大宋的西北六路因为连年和西夏作战，昔日的长安城，如今的京兆府，已经没有了往日的辉煌。导致这一切的结果就是，长安城已经失去了丝绸之路起始之地的地位，没有商业财富的堆积，加上连战战争，京兆府的没落也是无奈之举。

    可要是打通了西北商道，这就完全不一样了。

    京兆府别的不说，光一个大宋马匹交易城的好处，就能吸引大量的商人前来。

    西北的繁荣指日可待。

    至少关中之地，如果拥有陆上丝绸之路的供养，西北六路，以后就不需要大宋每年在西北扔掉三千万贯财政收入了。

    不求西北能够上缴大宋王朝赋税，只求自给自足，对于大宋足以心满意足了。

    有了这三千万贯的收入，对于大宋来说，真的是一笔无法想象的大钱。

    当初仁宗皇帝为什么要变法？

    那是因为大宋财政出现了赤字，财政开始亏空。因为和西夏的战争，让大宋原本健康的赋税出现了不足的状况。每年的亏空数字超过两百万贯。实际上，这笔钱对大宋来说不算多。朝廷每年的铸钱的收入足以弥补。

    但这对大宋来说完全不是这么一回事，原先大宋每年都能从赋税中剩余五百万贯，甚至更多的财富。

    一下子开始亏空了两百万，从皇帝到朝臣都慌了。

    变法的念头在皇帝和大臣之间产生，一开始范仲淹的变法也并非阻碍重重，等到朝臣们发现，老范的变法是劫富济贫，顿时怒了。因为劫的是自家的钱，救济的国家的府库。这不是让当官的不拿俸禄，还给上交国家一份孝敬吗？岂不是变相的卖官鬻爵。

    这如何能忍？

    随后王安石主持的熙宁变法，也是如此。

    这才是变法难以为继的原因，同时，变法自上而下，肯定会疏忽百姓的实际情况，而百姓抗击风险的能力是非常差的，越来越多的百姓因为变法而破产，也是矛盾扩大的原因。

    可要是朝廷一下子每年多出三千万贯，还变毛法？

    钱多到用不完，还用折腾百姓和朝堂吗？

    甚至有了这笔钱，解决了西北的麻烦，大宋可以开始对辽国有所企图了。想到这些，苏辙就忍不住激动起来，解决大宋几十年困境之人，才需要看咱苏门啊！

    龙州。

    李逵嫌弃的看着明明已经入夏，城内的百姓还穿着冬日的皮裘。颇有点大宋暴发户的味道。只不过天气热了，人就忍不住出汗，一身的臭汗，还裹挟着牛羊的膻味，皮毛的臭味，实在让人作呕。

    李秉乾在大宋生活久了，也不太习惯党项人的邋遢。但是没办法，党项不缺皮毛，但是缺少布匹，谁都知道天气热了，穿轻便的衣服又舒坦又凉快。可问题是，他们根本就买不到轻便凉快的衣物。

    人都是有廉耻的，党项人其实在宋初，习惯和汉人已经相差不大了。也知道光膀子属于没羞没躁的不要脸，不能图凉快，而让自己和家人蒙羞。

    李秉乾见李逵蹙眉，虽说他恨不得李逵这厮去死，但关乎到家乡的声誉，不得不解释起来：“如今寻常衣物都价格高昂，普通人根本就买不起，只能将冬日的皮裘套在身上遮羞。这也是没有办法的办法。”

    “大人行行好吧，她还小！”

    “要是你太老，也轮不到她！”

    几个孔武有力的壮汉，拉着个小女孩，地上倒地的女人苦苦哀求，却没能让大汉们有丝毫的怜悯，一脚将女子踹翻在地，扬长而去，如无人之境。

    “唉唉，她家就一个女人，怎么能缴的起赋税？”

    “听说男人战死了，官府的抚恤也被侵吞！”边上的人窃窃私语。

    李逵听不懂党项话，可是他有翻译啊！一字一句的将周围的话源源本本的告知了李逵，听到是这么个结果，连李逵都大为惊诧道：“刚才的壮汉是税丁？”

    仁多彦痛恨地看了一眼扬长而去的税丁，长叹道：“这个国家已经没有希望了。”

    几人路过的时候，鲁达不经意的在女人胸口塞了一把。不明白的还以为鲁达好色。尤其是女人惊恐之后，反而捂着胸口，眸子中透着喜色。距离鲁达很近的仁多彦却看清楚了，那是一块银子。低声对鲁达训斥道：“别多事，你会害死她的。”

    鲁达却对仁多彦撇嘴满不在乎道：“爷乐意。”

    李秉乾沉默不语，他是西夏皇族，是这个国家的主人，但是西夏的沉沦已经无法改变。如果长此以往，不等宋军攻过来，西夏的百姓恐怕都要造反了。

    “少爷，是这里！”

    阮小二拿着钥匙，打开了一座小院的门之后，发现院子阴森森的，好在他们也不是怕事的人。进入之后才发现放置着灵堂。

    也许这是邱宣怀的故布疑阵。

    没有看灵堂，他们直接去了柴房，搬空了杂物之后开始挖起来。

    咚——

    铁器碰到硬物的声音传来，引得人一喜。

    随后，几个大箱子从泥土中被起了出来，打开之后，金灿灿的金饼出现在了众人的眼中。金灿灿的黄金，照耀的人脸更加的古怪不已。

    李逵大致估算了一下，心中大致有了个数：“差不多两万两。”

    李秉乾也是松了一口气，对李逵道：“这下我们终于有买丝绸的钱了。”

    “有了黄金为何还要买丝绸？早知道你要丝绸，留下些就好了。”

    李逵满是不解。

    李秉乾脱口道：“寺院里的佛像需要丝绸制作佛衣，这是贿赂寺院最好的财物。”

    丝绸？

    给佛穿衣？

    李逵迟疑道：“为何不用黄金？”

    李秉乾惊呆了，别说他了，这个时代的任何一个人都不敢想，佛像穿上黄金的衣服会怎么样？

    但李逵清楚啊！

    人靠衣装，佛靠金装，没有金装的佛，那还是佛吗？

    良久，李秉乾心痛道：“太败家了吧？”

    李逵鄙夷道：“那是你们不够虔诚！”

