    4年1.6亿rmb，平均一年代言费4千万rmb。

    这份合同换算成美元的话接近1700万美金，平均一年代言费要比阿迪达斯，耐克，甚至李宁给出的都要更高。

    不过秦昊相信安踏会答应的。

    因为他并不需要安踏立刻支付，而是以代言费入股安踏，成为安踏的股东，实际上安踏不用掏一分钱，至少暂时不用。

    而以后秦昊的股份价值多少，那则是以后的事情，对于安踏来说这就容易接受的多了。

    在加上这就等等于双方进行了深入绑定。

    假设这几年里发生了变故，合作情况不高，双方都不满意，或者没有能够获得足够的收益，那么自然是一拍两散。

    可若是一切顺利，不说秦昊未来变得更强，只要能够保持如今的表现，安踏就绝对能够大赚，秦昊也能大赚。

    4年之后，安踏想要留下秦昊会更容易。

    至于代言费有点高，球鞋销售分成比列有点高......这些都无所谓了，要想秦昊帮他们分摊风险，就必须得给出足够的甜头。

    所以秦昊相信安踏不会拒绝他的条件。

    对于一个nba球员来说，球鞋代言可以说是最重要的。

    确定了球鞋代言的事情之后，剩下的就是一些其他公司的代言，比如宝马汽车，可口可乐，中国人寿保险，美孚石油，欧米茄手表等等......

    秦昊自然不可能都代言，只从其中挑选出了一些，很多在马丁看来不错的合同都被秦昊pass掉了，让马丁看的很心疼。

    最后，除了安踏之外，秦昊选择了5家公司，不过具体的代言合同还需要进一步的洽谈。

    秦昊可不介意狮子大开口，以他如今的成绩和人气，背靠巨大的中国市场，加上前途一片光明，要价高一点很合理嘛。

    这些公司不存在“球鞋销售分成”这个东西，而且并不是运动体育品牌，加上一些公司体量太大，比如宝马汽车，它们肯定是不会接受秦昊入股的，秦昊那点代言费对人家来说不算不得什么。

    所以这些公司秦昊都没有想过入股，只是单纯的代言，只不过缩短了年限，提高了平均代言费。

    这其实正合一些公司的想法。

    和秦昊签一份长约是有很大风险的，只要能规避，或是降低这种风险，他们宁可多花一点钱。

    不过和这些公司的代言合同秦昊都加上了一条——要求提前支付至少百分之六十的代言费。

    一般这类代言并不是一次性付款，和nba的薪水一样，是按照一定周期支付，一般是一年。

    这也是为了规避风险。

    而秦昊要求一次性支付至少百分之六十的代言费，就和他向76人队提前支取薪水是一个道理，他需要提前拿到这些钱，用来做其他的投资。

    江雪已经成立了投资公司，而伴随着投资项目越来越多，摊子越铺越大，资金问题已经越来越严重了。

    “好了。”

    几个代言合同都已经和马丁谈好，秦昊舒服的躺在沙发上，道：“就这样吧，先签这几个。马丁，具体的谈判还要你负责。”

    “放心。”马丁自信道：“我一定会办妥的。”

    现在是这些公司排着队给他们挑，尽管秦昊的条件有那么一点点过分，但他相信这些公司会答应的。

    ......

    马丁的办事效率很高，几天之后他就再次来到秦昊家里，和秦昊汇报广告代言合同的事情。

    这次马丁脸上再也没有了愁容，而是意气风发。

    看他这个样子秦昊就知道事情谈的应该不差，笑问道：“怎么样，和哪家公司谈妥了？”

    “哈哈。”马丁哈哈一笑，颇有些自得，“不是和哪家公司谈妥了，而是这几家公司都已经谈妥了。”

    “哦？”秦昊挑眉，对马丁的业务能力刮目相看，“这才几天，你就全都谈妥了？我的条件这些公司都答应了吗？”

    马丁道：“这几天我可是忙的都飞起来了，连吃饭睡觉都是在飞机上。不过合同总算谈好了，你的条件他们也全都答应了。”

    包括安踏，一共六家公司，也就是六份代言合同。

    这些合同按照秦昊的意思几乎都需要修改，而其中一些修改条款看上去有些“过分”，比如秦昊要求一次性支付至少百分之六十的代言费，这给人感觉好像秦昊拿了钱就要跑路一样。

    秦昊以为马丁肯定得费不少功夫，甚至有可能谈不拢，可没想到才几天时间，他就搞掂了。

    “牛逼。”秦昊冲马丁竖起大拇指，手动点赞。

    “哈哈。”马丁又笑了起来，他从包里拿出新的合同，让秦昊过目。

    秦昊看了一下，没什么出入，都是按照他的要求拟定的条款，不过其中都有一条备注，就是秦昊不能签约太多的代言。

    看到这一条，秦昊就恍然了。

    看来还是“高端路线”走对了，难怪这些公司会答应，原来是怀着“独占资源”的心思。

    不过这本就是秦昊计划中的事情，倒是没什么关系。

    “嗯，我没什么问题。”秦昊放下合同。

    “太好了。”马丁兴奋地击掌，道：“几家公司都希望尽快完成签约，你看这个时间安排......”

    “随时都可以。”

    “那我等下就回复广告商。后续还会召开新闻发布会，拍摄广告。对了，安踏那边为了给你推出专属球鞋，会派专门的技术人员过来，到时候可能需要你配合测量一些数据，也会占用一些时间。”

    合同已经谈妥，剩下的就是一些具体的事情了。

    这些都是题中应有之意，会有马丁和对方接洽具体的安排，到时候秦昊只需要出场就行了。

    一切谈妥，送走马丁，秦昊也松了口气，暂时他不打算再签更多地代言，这几个就够了，签多了也不符合他的“高端人设”。

    而且这几个合同都是大合同，只安踏的合同就价值一个多亿，只可惜秦昊是以代言费入股，拿不到钱。

    不过另外五个合同也不差，加在一起秦昊这次就能拿到四千多万美金，除掉税费应该还能剩下两千多万美金。

    这可不是一笔小钱，也算是为江雪的投资公司解了燃眉之急了。

    【作者题外话】：这两天有事，第四更都有些晚，等过两天忙完了就好了。

