    “咳咳～！”

    　　李道天让唐莹莹看得有些不大好意思，干咳了两声提醒一下唐莹莹注意矜持，顺便化解一下尴尬的气氛…。

    　　难道最近变帅了…？

    　　李道天忍不住挠了挠头…。

    　　而李道天的干咳声，自然也让唐莹莹回过神来，脸色顿时一红，立马低下了头，羞得眼睛都不知道放哪里去了。

    　　自己这是怎么了？

    　　羞死人啦～！

    　　唐莹莹看着自己的脚尖，露出来的脖子和耳朵，通红通红的。

    　　“要不我们先回唐府吧，顺便看看还有没有邪祟，我可得再清理一下。

    　　昨天晚上呆了许久，什么都没遇到，这才想着来这别院询问一下你父亲…。”

    　　李道天说到一半，差点打自己一嘴巴子，人家好不容易才开始有些缓过来，暂时放下悲伤了，自己干嘛又提起人家父亲！？

    　　果然，唐莹莹听到李道天所言，心中的娇羞顿时散尽，回过头看向唐元武的坟墓，又是悲从心来…。

    　　“走吧，先回柳城唐府，天也快黑了。”

    　　李道天只能硬着头皮再次开口，分散一下唐莹莹都注意力。

    　　“可是李大哥，这唐府里万一还有别的邪祟…？”

    　　唐莹莹又想到了昨天晚上的邪祟，身体忍不住打了个冷颤。

    　　李道天自信的扬了扬手中的长刀。

    　　………

    　　官道上，夜色慢慢降临。

    　　唐莹莹施展着轻功，满头大汗，气喘吁吁，但是还是咬着牙跟着。

    　　别院的马车都还在，只是那些马匹都已经被邪祟惊跑了，被绑住没被惊跑的，也都成了陈年马肉干…。

    　　这也导致了，李道天和唐莹莹只能靠双脚赶路了…。

    　　而在前面的李道天，倒也不是不知道唐莹莹的状态，只能无奈的放慢脚步等着唐莹莹。

    　　他自己倒是早已习惯了双脚赶路，不能修仙练气，御剑飞行。

    　　普通武者，要不靠轻功赶路，要不靠马匹马车等代步。

    　　李道天自然也不能例外，而且他不喜欢骑马，基本上都是靠双脚赶路。

    　　主要就是这马跑起来，还没有他自己施展轻功跑得快！

    　　所以为了缩减赶路时间，李道天这些年跑坏的鞋子，那真的是记都记不清了。

    　　甚至有时候为了省事，直接光着脚丫子撒腿狂奔也是常有的事。

    　　至于施展轻功要消耗内力？

    　　李道天看了一眼无限火力BUFF，忍不住笑了笑。

    　　闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益V2.0

    　　技能消耗降低100%。

    　　减少80%技能冷却，物品主动技能冷却及召唤师技能冷却。

    　　增加25%韧性和控制减免。

    　　增加60%移动速度。

    　　增加50%攻击速度。

    　　暴击增加25%额外伤害。

    　　生命消耗类技能降低50%消耗。

    　　这个BUFF让李道天觉得最为逆天的就是，武技居然也算是技能，享受BUFF加成！

    　　所以施展什么轻功武技啥的，李道天从来都没担心过内力耗尽的问题！

    　　消耗？

    　　不存在的！

    　　不过让李道天比较遗憾的就是，召唤师技能只有当时玩游戏时选的疾跑和闪现。

    　　要是点燃，屏障，传送…等等都有，那不是…？

    　　咳咳，贪心了贪心了…。

    　　还有更蛋疼就是，装备栏还在，但是却没了装备商店，没有装备的装备栏，每时每刻都仿佛在，刺痛着李道天的心！

    　　还好的是，虽然没装备可放，但是可以当成六个储物空间使用，倒也不算让李道天失望得太彻底。

    　　要是装备商店也在，左无尽右三相，嘴巴再咬把电刀…。

    　　身上内穿复活甲，再穿板甲，然后外套反甲…。

    　　鞋子要是能选码，所有鞋子从小码套到大码，岂不是要飞起来？就算成了大鞋怪，李道天也认了！

    　　还有消失不见的天赋系统…。

    　　当然，这些东西想想就好，实在没有的话李道天也明白什么叫，做人要知足。

    　　人心不足蛇吞象，万事哪能都求个十全十美？

    　　换个角度想，要是连这BUFF金手指都没，那自己不是要吐血？

    　　………

    　　“要不我背你？”

    　　收回思绪，看着唐莹莹累得有些苍白的小脸，李道天不得不停了下来，试探着问到。

    　　继续跑下去，这妮子怕是没有死在邪祟下，却因为内力透支死在了路上…。

    　　不过看不出来，这唐莹莹毅力还是不错的，李道天看得出来，她的内力已经消耗完有一会了。

    　　这会全靠身体素质和意志支撑着，毕竟唐莹莹不是李道天这个挂壁。

    　　“啊～？这样的话李大哥不是很累？不好吧？”

    　　唐莹莹停下脚步，喘着气，有些不好意思的说道，只是看着李道天那宽厚的肩膀和后背，却是莫名的心跳加速…。

    　　其实她多年练武，虽然内力耗尽，但是靠身体素质还是能再坚持一会的。

    　　只是，一想到能够趴在李大哥的背上，唐莹莹就突然腿有些软…。

    　　“没事，天都黑了，到了城里还要找个地方吃饭呢，再晚点，饭店酒馆都要熄炉了。”

    　　李道天边说着，边蹲了下来，唐莹莹这速度也太慢了，他这急性子，真的有点忍不住了。

    　　“那好吧…。那就辛苦李大哥了…。”

    　　虽然身体还能再撑一会，但是私心却让唐莹莹不想努力了。

    　　让李大哥背着的话，不就能够亲密接触了？

    　　想到这些，唐莹莹心中一荡，也没有太过强撑，红着脸来到了李道天背后，深呼了一口气，缓缓的趴在了李道天的背上，缓缓的趴了上去…。

    　　感受着李道天后背的厚实感，唐莹莹心头噗通乱蹦。

    　　李道天双手往后一托，心中也是忍不住跳了跳…。

    　　好弹的手感…。

    　　“啊～…。”

    　　感受着腚上的温热，唐莹莹一声低呼，脸红得跟红霞似的，这会她才发现这样好像有些不妥，她一个女孩子家，这样子显得太没矜持了，万一让李大哥留下不好的印象，那不是得不偿失！？

    　　只是这会儿已经是箭在弦上，也不好意思开口说要下来了，只能低着头，闭上眼，趴在李道天背后…。

    　　“抓紧，走了！”

    　　“哦…。”

    　　唐莹莹听话的抓紧了李道天的肩膀，感受着手下那结实的肌肉，呼吸忍不住都变急了些…。

    　　长这么大，除了父亲，她还真没被别的男性背过…。

    　　而李道天可不知道唐莹莹这些小心思，既然愿意让他背，那么这赶路速度就好说了，十一号车，他是专业的！

    　　疾跑！

    　　踏雪！

    　　召唤师技能疾跑开启！

    　　内力运转到脚下，轻功爆发！

    　　咻～！

    　　破空声响起，一个眨眼间，李道天人已在二三十米开外！

    　　“啊！”

    　　强烈的惯性让唐莹莹差点没反应过来，一声惊呼破口而出，还好也不是普通柔弱女子。

    　　后天第六重的武道修为，让她条件反射间就紧紧的抓住了李道天的肩膀。

    　　当然，就算她没抓紧，有李道天的双手托着，也不会让唐莹莹真的摔了下去就是了！

    　　破空声在耳旁爆响，两旁的景物瞬间变得模糊，唐莹莹这时候才知道李道天让她抓紧，是真的非常有必要！

    　　好快！！！

    　　这就是先天境界武者的速度！？

    　　唐莹莹长发直接在脑后被吹直了起来，脸上被风吹得都有点疼，眼睛也无法睁大，眯着眼，感受着这速度感，心头对李道天的崇拜提升到了极致！

    　　那位少女不怀春！？

    　　此刻，唐莹莹都心思悄悄的起了巨大的变化…。

    　　只是，肚子怎么有些难受～！？

    　　李道天倒是没想太多，这些年他都是这么赶路的，疾跑加轻功。

    　　无限火力模式下，就是这么任性！

    　　内力消耗？

    　　不存在的！

    　　前世要是有人告诉他，人以双脚能够长时间时速破百的奔跑，他肯定给那人一口大大的一口浓痰！

    　　现在嘛…。

    　　静坐，

    　　吃瓜，

    　　勿六，

    　　基操尔～！

    　　………

