    “不错，本座确实是从妖域之内出来的。”

    敖时无奈的苦笑道，随后缓缓的讲起来他这一脉的悠远历史，秦欢安静的当着他的忠实听众。

    龙族说起来是妖，但也不是妖，因为龙族挂着一个神兽的称呼，而且在上古之时，龙族更是作为司雨龙神存在。

    而敖时这一脉是一支被逐出龙族的孽龙之身，而敖时从妖域出来，就是想要回归龙族。只是仙路断绝，龙族也隐匿了起来，他从妖域出来一直未曾寻到龙族的消息，直到在此遇到秦欢。

    “秦兄，还请秦兄助我回归族内。”

    敖时无意之间将本座的自称换做了我，这也算是初步认可了秦欢，毕竟以龙族高傲的性子，能做到这般已经算是不容易。

    “不满敖兄，虽然白螭前辈说有事到汨月江寻她，但我确实不知汨月江在何地。”

    敖时眉头微皱叹了一口气。

    “既然如此那就不麻烦秦兄了。”

    虽然不知道这汨月江在什么地方，但终究是有了消息，多方打听之下总会找到的。

    “不满敖兄，我这次来正是为了这湛江，既然敖兄得知了龙族的消息，这湛江能否归还我人族。”

    “呵呵，一处水域而已，如果秦兄想要拿去就是。”

    秦欢手中拥有龙鳞，必是得龙族前辈青睐，自己想要回归龙族，说不得还要借助他，那个重要，他自然可以分的清。

    更何况，这水域总给他一股危险的气息。

    能让他一个龙裔感觉到危险，足以说明这水域并不简单。

    既然他想要，他也乐的做一个顺水人情。

    “如此多谢敖兄了。”

    “秦兄放心，三日之内敖某必定离去。”

    一人一龙寒暄了半日，秦欢告辞离去，湛江之事也算是得到了解决，只要自己在敖时离去后将湛江收入馕中，那将再是一处香火高产之地。

    秦欢在云头之上微微一笑。

    ······

    夜，

    秦欢正在修炼，一道声音猛地传入脑海之中。

    “解元公，江柳城隍拜见。”

    秦欢猛地睁开双眼，抬头朝外面看去，一抹神光闪烁在秦欢之外。

    秦欢起身推开门出去，只见婉儿和江柳城隍相对而立，江柳城隍一脸无奈的看着婉儿，显然婉儿还在对当初江柳城隍言而无信一事耿耿于怀。

    秦欢微微一笑。

    “城隍，请进吧。”

    秦欢拉过婉儿，两人夫唱妇随般的走进了屋内。

    “不知城隍前来北安可是有什么要事？”

    “不满解元公，老夫此次前来是想请解元公帮忙的。”

    秦欢微微一愣，以你元婴修为来请我这个金丹帮忙，这是什么道理，更何况不是还有阴司吗？不过秦欢随即看向一旁的婉儿，心中了然，估计这家伙是想让婉儿出手。

    不过，这般送到嘴边的筹码，却是可以利用一下，秦欢心头一动。

    “城隍何不请阴司出手？”

    “呵呵，解元公有所不知，阴司目前也脱不开手，若非如此，老夫也求不到解元公头上。”

    “城隍还是说说是何事吧。”

    “此事还得从解元公离开江柳说起···”

    城隍幽幽一叹，看向秦欢的眼神多有些无奈，若非秦欢离开江柳，有着狐娘在，这江柳又怎么会出事儿。

    “解元公离开江柳后，便有一些妖魔开始了试探，一开始只是偏远之内，而后一些妖魔更是进入了城中，阴司铁律，我等城隍不得插手人间之事，当然，解元公乃是人族自然除外。”

    “自此后江柳城中人心惶惶，妖魔屠戮之事更是层出不穷，因而城中之人大多离开了江柳，想必解元公对此应该知道吧。”

    秦欢微微点头，自然是知道的，毕竟从江柳出来的大多都来了北安县。

    “只是这般也就罢了，毕竟以本座的威慑力一般的妖魔还是不敢作的太过，若是惹得本座震怒，那些家伙说不得都得入阴司一趟。”

    江柳城隍冷厉的讲到，屋内的气息瞬间阴冷了几分。

    “咳咳咳。”

    婉儿咳嗽了两声，城隍脸色一红，尴尬的陪笑的一声。

    “就在几日前，江柳县来了一个石妖，此妖修为比之老夫也是半分不差，甚至还有几分超出，此妖入了江柳后并没有大肆杀戮，反而居住了下来。”

    秦欢眉头一皱。

    “既然并未大肆杀戮，这有何不好？”

    “唉，解元公有所不知，此妖虽然没有大肆杀戮，但却每日在江柳城中引诱少女，现如今已有数十名少女命丧他手了。”

    引诱少女？这石妖是一个色妖？倒也并不缺少这般妖物。

    “那石妖似乎是在寻找什么？”

    江柳城隍喃喃自语到。

    嗯？

    寻找什么？

    秦欢微微一愣，能让一个元婴大妖隐匿城中寻找的东西，不知会是什么东西呢？

    秦欢突然有了一丝兴趣。

    “这忙秦某可以帮。”

    江柳城隍脸色一喜。

    “那就有劳解元公了。”

    “只是，这忙不能白帮。”

    秦欢抬头怔怔的看向江柳城隍。

    江柳城隍似乎早有所料并唯有惊讶。

    “解元公请说。”

    “三成香火。”

    江柳城隍眉头一皱，三成香火可并不是小数，而且城隍所得的香火也并非尽数归城隍所有，还要上交阴司，因此到他手中的也没有多少。

    沉吟半响后，点点头。

    “可。”

    三成香火虽然不少，但他相信这对秦欢来说值，回想起当初秦欢跪拜的那一刻，心底残留着一股后怕，因此秦欢本身必定不简单。除此外还有一个狐娘，这也不是他可以得罪的。

    看起来虽然吃亏，但这可是投资问题，日后若是江柳县再出了事儿，秦欢又岂会不帮忙？

    “城隍请回吧，明日秦某必定至江柳一趟。”

    “多谢解元公。”

    “城隍不必客气。”

    城隍离去后，屋内只剩下秦欢和婉儿。

    “相公，明日婉儿陪你去一趟吧。”

    “想去散散心了。”

    “嗯。”

    “也好。”

    “时间不早了，相公早日歇息吧。”

    “婉儿，今夜就在这儿吧。”

    秦欢拉着婉儿的手，将婉儿拉入怀中，柔声说到。

    婉儿俏脸一红并没有拒绝，在婉儿的一声娇呼中，秦欢一把将婉儿抱起朝床上走去。

    月色虽然微凉，但被窝之中却是一片炽热，两人并非是第一次同床，所以相较之前婉儿有经验的多。

    直至深夜，两人才沉沉的睡去。

