    下午萧非墨带着连谷离开了泉州城。

    凤轻盈依然在房间里面写药方，她忽然烦躁的放下了手中的笔，虽然写了这么多，但没有一张药方是满意的。

    灵狐的毒非常棘手，她并没有头绪。

    房门被人推开了，进来的是云清。

    他一眼就看到了凤轻盈堆在桌子上的药方，零零散散大概有七八张，他走到凤轻盈面前，随手拿起其中一张药方看了起来，“阿语，这药方怕是不行。”

    “如今只能都试一试了。”凤轻盈扶着头，这会只觉得头疼的厉害，她一脸歉意的望着云清，“师父，今天的事情很抱歉，我和老萧都没想到会给你惹这么多麻烦。”

    “灵狐的毒比为师想象中还要厉害，这事不怨你们。”云清放下手中的药方，继续说，“阿语，还是有一个好消息要告诉你，灵狐的血对你的咒术有用，让你平安生下孩子应该没有问题。”

    “师父真的有把握？”

    这对凤轻盈来说的确是个好消息。

    云清郑重的点头，“若无把握，也不会与你说这些。”

    “如此我便满足了，谢谢师父。”

    “真是个傻孩子，和为师还需要如此客气么！”接着安抚道，“王爷的事情你也被太担心，灵狐的毒不致命，一定会有办法的。”

    两人聊了一会儿，云清离开了房间。

    他前脚刚好，七律忽然出现在房间里面，这一次他没有戴斗笠，一身黑衣的他依然双手抱胸，面无表情开口，“云清确实有点真本事，竟是找到了帮你继续控制咒术的法子，即便如此你这孩子也很难足月生产，多半是要早产，到时候能不能活还不一定，即便活了下来也是体弱多病，随时都有可能会死，这样活着也是受罪。”

    凤轻盈也知道这一点，她的身子有问题，腹中的孩子很难不受影响，她相信萧非墨可以照顾好这个孩子。

    “公子有没有什么好法子？”

    既然七律来了，自然不会只是为了告诉她这些，她知道上官南衣是七律前世的师兄，他大概已经找过七律了。

    七律打量着凤轻盈，对于她还是有些不满的，他辛辛苦苦跑来给上官南衣改命格，结果上官南衣居然把所有的机会都让给了这个女人。

    她不就是有点胆识么！

    怎就值得他付出那么大的代价了。

    凤轻盈没有回避七律审视的目光，落落大方的迎了上去，眼神非常坚定冷冽。

    “我有让你保命的法子。”

    听说还有法子保命，凤轻盈眼中瞬间燃起了希望，“公子真的愿意出手？”

    七律看着凤轻盈，“你身上的咒术我也解不了，不过你可以随我回血族，那里的灵力可以慢慢消解你身上的咒术。”

    “我能去血族？”

    “你有摄魂珠，去的了。”

    “要多久。”

    “可能几个月，也可能几年，还有可能十几年，这得看你自己的造化。”

    说完顿了一下才继续往下说，“摄魂珠是血族之物，血族不伤人命，你去了血族之后，族长会让你平安生下孩子，之后取不取摄魂珠就不一定了，我看了你在凡间的所有作为，心思颇深啊，你若是能让族长把摄魂珠赠给你，这条命就算彻底稳了，不然你还是会死在血族。”

    “我若是死在血族，你们会不会帮我把孩子送回去。”

    “这个没问题，血族不随便收留人，也不会和一个孩子过不去。”七律说完靠在案几上，依然是那副桀骜不顺的模样，“族长很快就会派人过来，你若是想走，那个时候就要跟我一起走，这事你自己想清楚。”

    “多谢公子出手相救，如今我夫君身中灵狐毒，我不能这个时候离他而去，若是我能解了他身上的毒，我便随公子前往血族。”

    凤轻盈想去，但一想起萧非墨身上的毒，她便打消了念头，她要留下陪他。

    七律显然没想到她会拒绝，有时候他真的看不懂这些凡人，明明应该为自己，偏偏先要考虑别人，甚至为了另一个人牺牲自己。

    这世间的情爱真的如此让人疯狂么！让一个原本聪明的人屡屡做蠢事。

    “丫头，你自己可想清楚了，血族的人再过几天就要来了，你只有这一次机会，凭着你的本事想在几天之内配出解药，那是不可能的事。”

    凤轻盈当然清楚，所以她已经做好了放弃的准备，若是她在这个时候离开萧非墨，她这辈子都不会安心。

    她的结局早就已经注定，孩子的事情她也会尽力，旁的便不想了，只知道她现在不能走，要好好陪在他身边面对这一切。

    “我绝不会在这个时候弃老萧而去。”

    听了这话，七律沉默了半响才接着说，“王爷身上的毒我可以解。”

    “真的？”

    凤轻盈眼睛瞬间亮了，比刚刚听到能保住她的性命还要激动。

    “骗你做什么，不过我有个条件，血族不是寻常之地，这件事你不能告诉任何人，包括你去血族的事情，这些都是你我之间的秘密，若是再让旁人知晓，所有我答应的事情都会化为泡影。”

    “好，我绝不透露一个字。”

    凤轻盈没有犹豫多久，很快就答应了下来，如今对她最重要的是救萧非墨和孩子，这两件事情能够达成，她什么都愿意答应。

    “那你好好记住这些，不然你和腹中的孩子都活不了。”为了让凤轻盈重视他说的，七律语气特别严肃。

    “多谢公子相救。”

    七律摆手，“你要谢就谢我大师兄，若非他求我，我才不会管你的闲事，我这个大师兄对你还真是情深一片，处处为你着想，你这腹中的孩子若是大师兄的，去了血族之后，血族上下兴许还能帮着你。”

    凤轻盈的确感激上官南衣，他对她的心意，她一直都知道，只是她没法回应，也没法给上官南衣什么，只能彻底断绝他的念头，让他过好自己的生活。

    既然他愿意救萧非墨，又有这样的好机会，那她绝对不会错过，她早就没有退路，因此愿意赌这一把，就算输了，孩子也能好好的保住。

    唯一让她顾虑的是现在就要离开萧非墨，但是为了那个长久的未来，她必须走这一趟。

    老萧，你会怪我吗？

    “该说的我都说了，血族来人之后，我会带走你，你做好随时准备走的准备，王爷那边我明天就去给他解毒，你好好和师兄去道个别，你能有这样的机会全部都是因为他，是他用自己的命格换来的。”

    “什么命格！”

    “他不让我告诉你，怕你心存愧疚，当初他违反血族的规矩，作为惩戒，老族长给他种下了命格，生生世世都活不过三十岁，这一趟我偷偷出来就是为了解除他的命格，谁知道他把这个解除命格的唯一机会让给了萧非墨，我这个师兄真是傻的可以，前世做傻事，今生更傻。”

    凤轻盈根本就没想过还有这样的事情，还没等她反应过来，七律已经不见了。

