    行走于天苍城的街道中，依旧还能看到处处都有兵士在巡逻。

    很显然，黑寡妇夜闯齐家的事，远还没有到过去的时间。

    忽然，叶辰神色一凝。

    只见一道穿着破烂袈裟，戴着大佛珠，留着短发的身影，从一栋挂着红灯笼的酒楼中走了出来。

    此时的斗酒僧，一只手揉着老腰，紧接着，心神一紧，猛地抬头，然后便看到了叶辰。

    两人对视一眼。

    叶辰立刻转头，看向别处，若无其事的走了。

    斗酒僧心中感动。

    小少爷果然品性纯良！

    叶辰想着刚才那个小小插曲，不由得会心一笑，这斗酒僧倒是个有趣的人。

    很快，叶辰来到天苍城的城门位置。

    站在城墙上的许天龙还有齐玉，立刻就发现了准备出城的叶辰。

    许天龙的双眼，瞬间布满血丝，脖颈青筋凸起，杀意沸腾！

    齐玉看着许天龙这般模样，嘴角浮现一抹微不可察的冷笑。

    许天龙已经被仇恨彻底冲昏了理智，如果能利用这个家伙杀了叶辰也不错。

    叶辰侵犯齐家威严，还与齐修作对，可他有着真武卫的身份，齐家不好明着出手报复，用这个方式，最为妥当。

    叶辰对杀意的感知，何其敏锐，猛地抬头，便看到了站在城墙上的许天龙。

    两人的目光，在空中碰撞，产生了一场无形中的交锋。

    忽然之间，许天龙身形一阵晃荡，两只眼角，都有鲜血流淌而出。

    叶辰的目光都蕴含着强大的锋芒，要不是这许天龙及时看向别处，他的双眼恐怕都已经瞎了。

    没再搭理许天龙。

    杀到城墙上去，明显不合适。

    叶辰凭借着三星真武卫的令牌，直接免除了盘问，顺利出城。

    而就在他刚走出城门，许天龙的身形，便从城墙上，飞掠而下，挡在了叶辰的前方。

    狂暴的气息，轰然爆发，归一境的力量，毫无保留的在他身边激荡奔涌！

    “叶辰，你杀我宠兽，杀我们万兽宗多人，还杀了我的妹妹，今日，我要你血债血偿！”许天龙怒吼，声音中透着歇斯底里的疯狂！

    就在这时。

    一名中年将领，立刻带着人冲了出来。

    “许天龙，这里是天苍城的城门口，你若想在这里制造混乱，按照规矩，我等可直接将你当场斩杀！”

    中年将领大喝一声，拔刀出鞘，气息磅礴，这是一个即将入通天境的强者。

    “唐飞将军，这件事是他们的私人恩怨，你就别插手了。”

    说话间，齐家的齐玉，也飞了下来。

    名为唐飞的中年将领，眉头一拧，道：“齐玉，这里的事情，还轮不到你来插手吧？！”

    此刻，又有两名将领，飞身而下，站在了齐玉旁边。

    “唐飞，我才是城门主将，这里没你的事了。”一名将领说道。

    另外一名将领看了一眼叶辰还有许天龙，道：“要解决私人恩怨，换个地方，别在城门口影响秩序！”

    叶辰看着这三个将领，心中已经有数。

    把持天苍城的三大家族，分别是齐家，唐家，王家。

    城门这种重要位置，三大家族自然都安排有人一同看守。

    唐飞，显然是唐家之人。

    而自称是城门主将的中年男子，铠甲上有一个齐家的标志。

    最后那个开口表态要打换个地方打的家伙，便是王家的人。

    看这情况，齐家跟王家的人，明显一伙。

    许天龙虽然恨不得立刻就将叶辰扒皮抽筋，但他也不敢得罪这些人，大喊道：“叶辰，有种与我换个地方，决一死战！”

    叶辰冷笑，淡淡道：“如你所愿。”

    在火焰荒漠的时候，不想冒险杀许天龙。

    可现在……这家伙自己送上门来，就成全他！

    昨天喝完七情六欲酒，又借助斗酒僧的蒲团修炼了一番，修为境界从元胎境八重提升到了元胎境十重，对于砍许天龙这件事，叶辰有着绝对的把握。

    话音落下，叶辰看向齐玉，道：“我看你也很想试一试，你可以跟许天龙一起。”

    齐玉淡淡一笑，道：“叶辰，我们齐家跟真武殿一直以来关系都很好，今日我齐家出面，也只是想替万兽宗的许天龙维持一个公平。

    这是你们的事，所以，你与许天龙这一战，齐家只做个见证，不会插手做任何干预。”

    叶辰冷哼一声，道：“齐家跟真武殿关系怎样，我不清楚，但我跟齐家关系不好。

    之前也就罢了，该杀的也杀了。

    可这次齐家又来插手，这笔账，我迟早跟你们齐家好好算一算！”

    正好，过些天准备去把齐修的圆月天刀抢过来，现在齐家把手伸出来了，那接下来一些事，也顺理成章！

    齐玉脸上的笑容消失，神色冰冷，道：“叶辰，就算你现在是三星真武卫，你也还没有与我们齐家叫板的资格，我奉劝你一句，说话注意点，不然，齐家的怒火，你承受不起！”

    “是吗？”

    叶辰冷笑一声，下一刻，脚下金光一闪，瞬息之间，便冲到了齐玉的面前。

    谁都想不到，叶辰竟然会在这个时候直接爆发，就连站在齐玉身边的那两个中年将领，都反应不及。

    叶辰的天痕剑，瞬间出鞘，剑身一侧，狠狠抽打而出。

    “啪！”

    齐玉的脸颊，直接被这一剑抽的稀巴烂，整个身体都横飞出去，倒在地上，狂喷鲜血。

    “这次，便算是一个小小的教训，以后再来惹我，我的剑稍微换个角度，你就不是烂半边脸这么幸运了。”

    “叶辰，你找死！”

    齐家的守城将领，怒喝一声，恐怖的气势轰然爆发。

    叶辰直接把三星真武卫的令牌取出，道：“你试试看！”

    齐家将领，面容抽搐。

    王家将领冷哼一声，道：“叶辰，真武卫的身份，可不是你肆意妄为的护身符！”

    就在这时，一道愤怒的声音响起。

    “我倒是要看看，谁敢动我们真武殿的人！”

    一名灰发男子，飞掠而来。

    男子的身形，落在叶辰身边，看向这些想要对叶辰发难的人，道：“看来王家跟齐家真是长本事了，以为我们真武殿的强者都去了断魂峡，就想在这个时候对真武殿发难吗？”

    他这句话，直接把事情的严重性，拔到了另外一个层面。

    王家跟齐家的中年将领，脸色一变，齐家的中年将领立刻低声道：“岳兄……”

    “论辈分，你可没有资格跟我称兄道弟，你爹来还差不多！”

    齐家的中年将领，脸色难看，一言不发。

    王家的中年将领也不敢看过来，生怕挨一顿怼。

    男子再度冷哼一声，随后看向叶辰，道：“叶辰，我乃真武殿在苍星城办事处的负责人岳老三。”

    说话间，岳老三以精神力传音，道：“昨晚唐飞就发现了不对劲的地方，幸好他通知了我一声，我才能及时赶到。”

    “见过岳前辈。”叶辰行了一礼。

    岳老三道：“走吧，我也正好有事要回真武殿一趟。”

    “岳前辈，不急。”叶辰说道：“刚跟人约了决一死战，打完再回去。”

    岳老三眉头微皱。

    许天龙虽然没了宠兽，实力暴跌，但毕竟是曾经上过青云榜的天骄，不容小觑。

    许天龙生怕叶辰被岳老三带回真武殿，赶紧喊道：“岳前辈，我们万兽宗未曾插手，也希望真武殿不要插手，我与叶辰的恩怨，我们用生死之战来解决！”

