    李世民看到了下面的那些大臣没有反应，就问马周，马周可不敢回答，这么多大臣都没有同意，

    而且，连房玄龄他们都是如此，那自己哪敢说话，接着李世民就是看着孙伏伽，孙伏伽此刻也是马上对着李世民拱手说道：“全凭陛下定夺，毕竟这件事牵扯甚大，还是需要多考虑一番才是！”

    “慎庸啊！”李世民看他没有反应，就再次看着韦浩。

    “啊？”韦浩抬头看着李世民说道。

    “奏章是你写的，这件事，朕认为非常有必要，你看是不是和那些大臣们解释清楚啊？”李世民看着韦浩继续说道，这件事还只能韦浩来解决才是。

    “父皇，奏章是儿臣写的，但是还是需要诸位大臣同意才是，不知道诸位大臣为何不同意，监察院这边，之前都被抓的差不多，现在进去的，都是新人，可是需要培养他们的业务能力，

    需要对下面的那些县令，展开审查，之前对那些县令的审查，都是听到了举报，就去查，而且，很多地方的县令，都是十多年没有审查了，根本就知道，这个地方的县令到底如何？有没有为百姓考虑，这件事还希望诸位考虑一下！”韦浩站起来，对着那些大臣们拱手说道。

    “这，韦浩啊，现在那些县令是不错的，如果就去审查，恐怕会带来恐慌啊，当然，我们也知道，肯定是有贪腐的官员存在的，所以，还是要根据线索去审查才是，如果大面积展开审查，对于那些县令来说，可不是一个好消息！”魏征站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，可是审查完了以后，我们对于全国的县令也是有了一个大致的了解，到时候也能够更好的提拨那些县令，而不是让那些县令尸位素餐，比如现在的长安县县令，一年的时间，估计贪腐的钱财不会低于20万贯钱，

    从他手上流失的钱财，不会低于50万贯钱，如果不是因为征地的事情，可能需要三五年才能发现，到时候朝堂就损失大了，所以这件事还是需要提前去做好才是！”韦浩继续对着那些大臣说道。

    这个时候，房玄龄站了起来，对着李世民拱手说道：“此事，估计还是需要讨论一番才是，依臣看，还是让诸位大臣写奏章上来，反驳慎庸的奏章才是，这样我们也能够发现慎庸奏章的漏洞，可以更好的完善！”

    “嗯，也对，这件事，诸位大臣三日内，还是写奏章上来，如果到时候没有太大的反对意见，那就实施！”李世民点了点头，开口说道

    知道那些大臣们现在还不愿意同意，那么现在只能等等看，李世民认为是有必要的，现在世家还是控制着下面的那些官位，李世民也是想要弄出一些出来，安排那些寒门子弟，让他们为朝堂做事情。。

    “是！”那些大臣们全部站了起来拱手说道。

    “好了，散朝，慎庸，房爱卿，高明，到朕的书房来！”李世民站了气来，开口说道，那些大臣也是再次拱手，恭送李世民离开，而韦浩等他们走了以后，也是准备上去。

    “慎庸啊，你这是要做什么啊？”魏征此刻拉住了韦浩，开口说道。

    “没做什么啊，怎么了，我不明白，你们为何反对啊，查那些县令，有什么关系，没有问题的，他们还能升官，如果有问题的，到时候也能够直接抓了！”韦浩看着他们不解的问了起来。

    “慎庸啊，此事你是有所不知啊，下面的县令，岂能那么容易被查啊？你想啊，京兆府的那些县令，基本上都是你杜韦两家的，如果他们不来当，那么想要管理好，很难，

    对于其他地方来说，也是如此，都是当地的望族子弟当然县令，当然，世家的子弟也是前往，但是也是和望族做了交易的，要不然，我们朝堂派遣那些子弟到地方上去，工作都展不开，你现在查，可是得罪了很多人的，很多当地望族！”魏征对着韦浩解释了起来。

    “嗯？还有这样的事情？”韦浩听到了，也是看着魏征问道。

    “没错，韦浩京兆府的那些县令，只能是你们两家担任，如果你们两家的子弟不担任，根本就展不开工作的！”房玄龄此刻也是站在旁边看着韦浩说道。

    “这，如果他们贪腐，我们还不能查了？”韦浩看着他们继续问了起来。

    “当然能查，但是必须要有证据才是，但是你现在可不是有证据啊，你是要全国查啊，这个对于他们来说，可是会阻止的，

    另外，作为官员，谁敢说自己没点问题，如果说被你们掌握了证据，到时候升迁就麻烦就了，所以，他们是不会轻易同意你去查账的，这件事不是说我们故意要去反对你，而是不能这样做，如果这样做了，下面非要乱了不可！”魏征也是看着韦浩苦笑的说道。

    “还有这样的事情，朝堂还不能摸清那些官员的情况了？本来我的意思是，去查后，到时候该提拨官员了，你们现在也看到了，这里，有多少年轻人，这里可是有上百人啊，估计年轻人不足20个，等你们这些人退下来后，可怎么办？朝堂需要人才的！”韦浩看着他们继续说道。

    “嗯，也是！”房玄龄听到了，点了点头说道。

    “还有就是，如果我们不知道下面那些官员的情况，如何调动他们，另外，他们一直在一个地方担任县令，或者说，互相交换县令，那他们到底是为了那些望族做官，还是为了百姓做官，这件事也是很严重的，很多地方为何发展不起来，就是因为那些县令不作为，那些知府，知州不作为！”韦浩看着他们继续说了起来。

    “慎庸啊，你说的我们都知道！”魏征此刻苦笑的看着韦浩，接着继续说道：“你是不知道下面的那些情况，等你多去其他地方走走就知道了！”

    “嗯，我会去的，监察院必须要树立权威！”韦浩点了点头开口说道。

    “慎庸，走了，去陛下那边。让陛下等太久可不好！”房玄龄马上对着韦浩说道，韦浩笑着对其他的官员拱手，接着就出去了，

    到了楼梯上，房玄龄对着韦浩小声的说道；“你这样做是对的，下面那些县令是要动一下了，现在那些县令，基本上是固定了，那些世家控制的尤其多，不过这件事想要撕开一个口子，可是非常难的，那些大臣们不敢同意，就是老夫都在犹豫！”

    “嗯，就这样？难道一直不查下面，现在我大唐的税收这么多，百姓生活也好，朝堂对于地方上补贴也是非常多的，如果不查，到时候不免会滋生很多贪腐的官员出来，一旦下面形成了习惯，到时候想要改过来都难，

    所以说，这件事只能早做不能晚做，而且，监察院那边，也确实是需要锻炼，也需要形成权威，如果没有权威，到时候谁能在乎监察院这边的调查？”韦浩跟着房玄龄开口说道，房玄龄听到了，也是点了点头，知道韦浩说的对，但是现在动，阻力太大了。

    “怕什么？查就是了，我就不相信，下面还能乱起来，现在朝堂可是有不少储备的官员，那些望族如果该不按照律法办事，那就办他们，世家都能够收拾了，那些望族还不能收拾，我就不相信了？”韦浩在后面继续说了起来。

    “话是这么说，我估计陛下那边也是这么考虑的，但是今年确实是很难，你也知道，各地都是没有钱，还从洛阳那边调动了钱过来，这次打仗，我大唐损失很大，主要是伤亡太大了，而且远征，损耗了大量的物资！”房玄龄继续对着韦浩说道，

    韦浩点了点头这件事他也知道，但是现在说这个有什么用，都已经发生了。

    “算了，听陛下的意思吧，这件事想要成功，估计是有难度的！”房玄龄对着韦浩说道，韦浩也没有说话，因为已经到了五楼了，

    很快，他们就到了李世民的书房，李世民此刻坐在那里泡茶，看着城外的景色。

    “见过父皇（陛下）”韦浩和房玄龄过去行礼说道。

    “都过来坐下，喝茶！”李世民马上笑着对着天们两个说道，李承乾也是坐在旁边。

    “说说，对于今天的事情你们是什么看法？”李世民接着看着他们问了起来。

    “难，地方牵扯甚大，恐怕不好执行！全部调查，那肯定是不行的！”房玄龄马上对着李世民说道。

    “慎庸呢？”李世民马上看着韦浩。

    “我就奇怪了，父皇，我写奏章给你，是我自己的想法，但是你为何要在朝堂上宣布啊？这件事我们监察院慢慢做啊，而且，现在你就是命令我去全部调查，我也没有这么多人啊！”韦浩此刻也是说出了自己的想法，

    自己只是有这个想法，但是现在执行起来还是有困难的，所以先和李世民说了，没想到，李世民直接在朝堂那边念了起来。

