    1o月18日。

    末世整整五个月时间过去，明营地西北边的大董护城河，两端正式挖开。大房郢水库和董铺水库的水，倒灌进宽四十米、深六米的大董护城河，将营地西北彻底隔绝开。只需要留守少量士兵，防御中段的大桥即可。

    至于能越过护城河的进化兽，就不是一般部队能防御得了了。

    沈聪将车停在大房郢水库边上，自己坐在车顶上，看着远处正在热闹的竣工演讲，这种热闹他不喜欢参与。

    看了会，觉得无聊，沈聪便开车冲了过去。

    动机轰鸣声，稍稍打断了一下现场的气氛，随即从大董护城河上预留的大桥开过去，向着北边远去。

    因为没有造大桥技术，开挖护城河的时候，原来的双向八车道四里河路被留了下来，没有断开，作为出去的唯一道路。

    他是去做任务的，准备去长丰县土山乡的土山，土山脚下有个末日前的人工湖鹫山湖，外出的民兵小队在那边看到过一只十米长的刺猬，一根刺都有大腿粗，一旦滚成一个球体，破坏力强。

    拍回来的影像，被反复揣摩，最终在《活学·进化兽篇》中划定为准重量级，命名为多刺王。

    对猎杀轻羽雏蝇草已经没有太多兴趣的沈聪，转而打起这个大家伙的心思。他需要武装自己，而武装的最好办法，除了升级，就是更新装备骨金武器。目前能够提供最好的骨金武器，就是个体类准重量级进化兽。

    沈聪能够猎杀的极限。

    暴力大猿王给他提供了两套猿王系列骨金武器，可惜两根标枪、一把战锤、一把大刀遗失了。

    前几天猎杀的巨秃鹫，巨大的鸟喙，被他打造了两把造型怪异的秃鹫大刀，两支秃鹫箭矢和一把秃鹫铁锹。秃鹫大刀是用鸟喙上半部分剖开，打磨而成，秃鹫箭矢是鸟喙的尖端磨制，至于秃鹫铁锹，是鸟喙下半部分磨制，主要是用来做工程的。

    使用秃鹫铁锹，铲土、刨地度6得飞起。

    “目前1.567h猿王系列，有一把大刀、一把战锤、两支箭矢、四把飞刀、两个指虎、两把匕，还有大概二十颗弹丸；1.334h秃鹫系列，两把秃鹫大刀、两支秃鹫箭矢、一把秃鹫铁锹；还有o.726h的狗鳄战锤三把……”

    开车时，沈聪默默算了一下自己的装备：“其它低于o.5h的骨金武器，只能对付轻量级及以下等级进化兽，对付重量级不起什么作用。黄金蛟的角太软，不能造装备，暴力大猿王还有一对獠牙充当图腾……暂时就不拿去打造装备了。”

    “希望这只多刺王，能给我带来一批好的装备，它的活性核心应该是背上众多刺的一根，那么大的刺，一根至少也是一套装备的规格。”

    十六公里的路程，对于加起来的大金刚来说，不过是几分钟的车程。

    很快就到了土山。

    “那边就是鹫山湖了。”沈聪用望远镜查看了一下土山周围的景象，看到了鹫山湖，但是没有看到多刺王。

    随即大疆8升空。

    升空到1oo米的时候，看到了多刺王，已经跑到了五公里之外的大官塘水库去了，正在水库边上刨地，似乎地里有东西让它吃。

    “周围没有轻量级以上进化兽，只有一只多刺王。从这里岔上沪蓉高，正好开车到大官塘水库边，方便猎杀。”

    计算结束，大金刚启动，耗费几分钟时间，开到了元墩村位置，这里距离大官塘水库最近了。爬上车顶，可以目视到那只多刺王，沈聪用望远镜观察了整整五分钟时间，大脑里仔细的判断，该用什么战术，去猎杀它。

    准重量级的进化兽，需要谨慎再谨慎对待。

    多刺王拥有多刺外表保护，让人很难轻易对它下手，沈聪经过观察，现多刺王每次刨地的时候，都喜欢挺直身子，这时候，它的脑袋就露出来了。

    不过相比较于巨大的身体，它的脑袋也就小狗头大小，实在是太小，稍稍闪躲就能避开百米外的箭矢。

    尤其是，这只大家伙虽然度不快，但身体特别灵活。

    一旦失手，让它化作刺猬球，滚过来，沈聪便没机会再出手，只能跑了。

    这一米多长、大腿粗的刺，扎在身上，可想而知有多疼。

    “不过，似乎多刺王的视力不够好？都在用鼻子嗅？”沈聪迅想到一个战术，他可以把半活化战甲表面的气味用水冲掉，然后一点一点悄悄接近多刺王。

    只要能近身二十米，他就有把握，用手弩搭载猿王箭矢，给多刺王致命的打击。

    “战锤没用，大刀可以像标枪一样投掷……”

    “搏一把，打不过就跑，等回去再想办法，反正我的度远多刺王，它追不上我。如果打得过，那就了！”

    思考结束，沈聪迅将装备整理好，冲个澡抹去战甲的气味，悄悄下车，向多刺王摸了过去。

    大官塘水库周边，树木并不多，稀稀拉拉的零星点缀。不过地面上长着一层大叶片的藤本植物，多刺王似乎就是在挖这种植物的根茎吃，兴许是好东西。

    沈聪离着老远，扯了几根大叶片植物的叶子，把藤条冒出来的浆液，涂抹在自己的战甲上，进一步消弭原本的气味。然后还插了几片叶子在身上，弓着腰，一点一点接近多刺王，寻找机会。

    多刺王警觉性不低，似乎听到了动静，抬起鼻子，嗅了嗅空气。

    沈聪立刻不敢再动。

    一分钟后，没有察觉到危险，多刺王继续刨地。

    沈聪等了片刻，这才继续摸过去，八百多米距离整整用了二十分钟，沈聪才接近到多刺王的身边，有好几次多刺王都像是感觉到什么了，不过最终还是没有现沈聪，继续享用从地里刨出来的美味。

    仿佛是大型地瓜一样的东西。

    贪婪是原罪。

    沈聪按照多刺王的觅食路线，藏在了一片大叶片藤本植物中，手弩已经架起来，猿王箭矢含而不露，等待着多刺王寻觅过来。

    十分钟又过去了。

    沈聪有足够的耐心，动物都有地盘领域习性，多刺王周围，应该不会有别的进化兽争锋，这让他可以安心对付多刺王。

    终于。

    在三十五分钟等待中，多刺王露出了一个致命的破绽，它想要移走压在地面上的一块大石头，大石头压住了它最喜欢的美味大地瓜。于是它抬腿用前肢去推石头，这样，它的整个脑袋和柔软的腹部，都暴露在沈聪的视线之中。

    几乎是在这个破绽刚刚露出，等待多时的沈聪出手了，猿王箭矢噌一声飞出。

    然后迅扔掉手弩，抓起放在手边的猿王大刀，悍然标枪一样标出。

    两道杀机，一前一后。

    多刺王警觉不慢，但时机已错失，才想躲闪。

    噗嗤！

    猿王箭矢已经精准的命中了它的一只眼睛，深深扎了进去。猿王大刀也飞快的插进了它的腹部。

    血溅当场。(未完待续。)