    　　

    　　白伟拓想，要是早知道如此，就和张多磐赌了，谁要是输了谁就离何美月远一点儿！

    　　

    　　“好了，继续唱歌吧，比也比完了，张多磐，这回你知道了吧，强中自有强中手，一山更比一山高？”何美月看着张多磐吃瘪的样子无奈的摇了摇头，她最讨厌的就是张多磐这种纨绔子弟天下老子第一的作风，让他吃瘪，心里也很爽。

    　　

    　　张多磐黑着脸，有些不服，是的，他输得太冤枉了，明明能赢的，却让范甘鹤搞砸了，他还不知道是林逸动的手脚，如果知道，恐怕就不会这么生气了。

    　　

    　　但是现在，他以为是自己这边不小心搞砸了呢，所以十分的郁闷，听到何美月这么说，更是觉得不能在白伟拓面前掉了份儿，于是脖子一梗说道：“这样，喝酒这些东西都属于小道，不是什么正经的比试，要比试咱就比试个大的，敢不敢？”

    　　

    　　“哦？怎么比？”白伟拓赢了拼酒，信心十足，这时候自然不会弱了气势。

    　　

    　　“这样，新生晚会上，咱们一人拿出一个节目来，谁的节目拿的名次高，谁就胜了，输的人，自愿放弃美月，怎么样？”张多磐冒着被何美月骂的风险，再次拿何美月做彩头。

    　　

    　　当然，他这么做也是有原因的，白伟拓刚刚获胜现在自尊心膨胀，如果再次提出这样的要求，没准儿白伟拓会头脑一热的答应下来，那时候就算是何美月再说，也无济于事了，男子汉大丈夫，说话不算话，那张多磐更有理由挤兑他。

    　　

    　　白伟拓喝的虽然是水，但是为了逼真，范甘鹤还是让那服务生在酒瓶子里留了一些酒的，这对于张多磐不算什么，但是白伟拓却有点儿喝高了，听张多磐这么一说，立刻很豪迈的说道：“行啊，比就比，谁怕谁？”

    　　

    　　白伟拓别的不说，对于自己的歌喉还是有些信心的，不然也不能一来就和何美月对唱，因为这是他的强项，在高中的时候，学校艺术节他就总上台，独唱第一名也是拿过的，所以压根就不怕张多磐。

    　　

    　　“好，君子一言……”张多磐心中一喜，连忙说道。

    　　

    　　“驷马难追！”白伟拓说道。

    　　

    　　“主意，我说的是一人拿出一个节目，没说亲自上台，也就是，只要这个节目是我策划和参与的就可以了！”张多磐得意的看着白伟拓，这家伙不是信心满满么？他不介意打击他一下，让他士气下降。

    　　

    　　“哼，那又如何？”白伟拓也知道，张多磐玩儿了一个文字游戏，一个人拿出一个节目和一个人表演一个节目是不同的，拿出，可以是拿出一个大家共同完成的节目，只要他参与了就可以，但是一个人表演，那就是一个人了……

    　　

    　　但是之前话说出去了，白伟拓又不能收回，只能硬着头皮说道。

    　　

    　　“好，美月，这回可是他自愿的，而且也不算我打击他，白兄弟的歌喉不错，没准儿还真能拿到一个好成绩也说不定？”张多磐嘿嘿一笑说道。

    　　

    　　何美月摇了摇头，她想开口，的确已经晚了，而这时候，两个人已经对上了，何美月要再说什么，那就有点儿不近人情了，一个是老同学，一个是印象还不错的新同学，如果何美月对两人厌恶至极，那肯定会阻止他们。

    　　

    　　不过关键问题是何美月并不讨厌他们，所以也就任由他们折腾了。

    　　

    　　“不用看我，我没兴趣和你赌什么。”林逸看了范甘鹤一眼，淡淡的说道：“和你拼酒，也不过是为了白伟拓。”

    　　

    　　范甘鹤心中恼火，这林逸也太不将人放在眼里了，完全是无视自己啊！范甘鹤的心里在盘算，是不是找机会阴林逸一下，让这小子知道自己的厉害。

    　　

    　　“好了好了，大家唱歌吧……”何美月不想浪费时间，明天系里还有事儿，后天就开始军训了，也没有时间再练歌。

    　　

    　　虽然之前发生了一些不愉快，但是何美月的歌声的确好听，白伟拓和张多磐这个时候却是出奇的一致，对何美月交口称赞……

    　　

    　　晚上，林逸开车载着寝室里的几个同学还有王心妍等人回了学校，而张多磐和范甘鹤，只能自己坐出租车回去了……

    　　

    　　“老大，你怎么做到的啊，将那二锅头换成白水了？”白伟拓有些兴奋的说道，不过却突然想到何美月还在后面坐着呢，顿时有些不好意思了：“那个美月……我……”

    　　

    　　“你喝的是水？”何美月有些惊讶。

    　　

    　　“那个水不是我换的，是范甘鹤换的。”林逸说道：“心妍去洗手间的时候无意中听到了范甘鹤和那服务生的话，然后我偷摸的就给你换了，本来那水是给张多磐准备的。”

    　　

    　　“怪不得呢！”何美月恍然大悟，林逸一直坐在包厢里，就是再神通广大，也不可能在众目睽睽之下将二锅头里的白酒换成水，但是如果说偷摸将两个瓶子掉个位置，那倒是有些可能的。

    　　

    　　“我说的呢，原来是他们自己搞的鬼，怪不得之前张多磐将我瓶底里剩的酒倒到他自己的杯子里闻了闻，然后什么都没说，一脸吃屎的表情，原来是吃了个哑巴亏啊！”白伟拓哈哈一笑，很是爽快：“林大哥，你太厉害了，真是神不知鬼不觉啊。”

    　　

    　　“小手段而已……”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　王心妍却是微微一笑，她早知道林逸有这种手段，在火车上，他不就是神不知鬼不觉的将那几个骗子的钱都顺来了么？

    　　

    　　到了学校，林逸四人先将王心妍、何美月、柴小灵送到了寝室，才准备回男寝，不过在女寝门口，无巧不巧的却迎面碰到了大小姐和小舒……

    　　

    　　林逸正和王心妍肩并肩走着，看到楚梦瑶，一下子愣住了。

    　　

    　　王心妍有些错愕，不知道眼前这两个漂亮的女生到底要干什么，看的出来，她们的眼神有些不善……只是王心妍不知道哪里得罪了她们，亦或者说，她们是冲着林逸而来？<!---->

