    第106章是郡主想看美人

    杜婉摸着下巴说道：“燕门好似有人潜水很厉害。莲梗也可以拿来当水中换气的工具。”

    “挺聪明的，连这都能想到。”裴灏难得地称赞了她一句。

    杜婉一拍胸口，得瑟道：“一般般啦。”

    “呵！”裴灏让人下水搜查。

    杜婉不客气地鄙视道：“下什么水呀，多此一举。这个池塘又不大，让你的手下直接拿长竹杆，捅就成了。”

    裴灏的动作一顿，“你说的对。”

    恰好刚才见到杂物房，那里有一些长竹杆，让官兵去搬了几根过来，先将遮挡着视线的荷叶弄开，露出了水面再捅水底。

    只要水下有人，捅中了，总会有动静的。

    小池塘并不大的。

    让人一阵搅和，荷叶都弄残了，露出了水面。

    再朝水中捅去，还别说，真有人！

    水下的人终于藏不住，猛地从水底露头，还是手持凶器的。

    两个人还没来得及行凶，脑袋就被竹杆一阵地敲打！

    挡都挡不住了！

    岸上的人拿着竹杆敲打着水中的人，真的不要太轻松了。

    杜婉站在岸上瞅着，突然想到一个打地鼠的游戏。

    “土拨鼠一冒出脑袋，就要挨揍了呀。”杜婉一副少年老成地感慨。

    裴灏：“……”

    该死的，真可爱！

    没有任何悬念的，两个贼子还没爬上岸，便被闹得精疲力尽，最后被官兵拖死狗一样地拖上岸。这两个人上岸后，谁都不恨，却狠狠地瞪了杜婉一眼。

    正是她！

    坏了他俩的计划！

    原本想等官兵下水，他们趁机挟持一两个人质，再逃出困局。结果想法很好，对方却连实施的机会都没有给他们。

    一个小姑娘，心眼咋就那么多呢……

    通常审问，其中有一人实在挨不住审讯，交待了他们三人偷偷藏在清风居。

    裴灏问起小酒馆的案子，是不是他们做的？

    三个人目光闪烁，齐齐否认。

    否认是一回，可那心虚一瞬间的表情，又让人觉得不是那么一回事。

    裴灏冷声道：“带走，回去再审。”

    “是，大人。”

    皇城司的官兵，捉到三个人了，便迅速收队。

    裴灏倒是没有为难清风居的人。

    原因还是最近几天，都是这种常态，燕门的人为了躲避官兵的追捕，大多都是偷偷躲到旁人的家中，因此还发生了一些命案。

    杜婉一边走，一边左顾右盼。

    “美人呢？”杜婉有点遗憾，居然没有瞅到。

    清风居，快要被掀翻天了，都没有出现。

    这时的杜婉还没想到，人都被皇城司的官兵看守了起来，黄怜因为身为主人，待遇也仅是比下人好上一点点，单独关到了一个房间罢了，阻止了走动。

    裴灏一把按住了她的脑袋，“瞅来瞅去，做贼似的。”

    “闭嘴吧你。”

    杜婉没达到目的，不太高兴，“我是冲着美人而来的，结果没瞅到。你是不是关着人家呀，不然闹得这么大，怎么没一个人出来？”

    没有回答她的问题，裴灏不解问：“你这个脑袋瓜子到底怎么想的？”

    “什么怎么想？”杜婉一脸懵懂。

    裴灏修长如玉的手指，指尖一点她的额头，“一个男人去看美人，这个很正常。可你是一个姑娘家家的，专门来看什么美人？你自个儿不会照镜子吗？”

    杜婉闻言一怔。

    前面听着挺让人生气了，可最后一句？

    杜婉摸着小下巴，琢磨起来，“嘿嘿，裴世子，我第一次觉得你眼光挺好的。”

    “说什么？”

    “说你有眼光呢。”杜婉自恋地摸了一把小脸蛋，“我差点忘记了，我也是一个小美人呢，等再过两三年就会长成大美人。相信将来，我一定比你美。”

    裴灏：“……”

    刚刚他说了什么？

    还有，他有点手痒痒的，想教训她了怎么办？

    杜婉乐滋滋的，抬头挺胸，自信心空前地迈步往前走。

    穆思安刚忙碌完，恰好见到这一幕，凑到了胡三面前，小声询问原因，“小郡主这是……很高兴？”

    “嗯，是很高兴。眼不瞎都能看出来。”

    “胡三，我觉得你说话，越来越不客气了。”

    “有吗？俺是个老实人。”

    “少来。”穆思安见到世子和郡主之间，似乎有点微妙。

    胡三是真没什么好说的，就是小姑娘自恋得很，“也没什么大事，是郡主想看美人，世子让她自个儿照镜子，于是郡主就突然高兴了，说再过两三年，自己一定会比世子还要美。”

    穆思安先是一怔。

    接着捂着嘴，闷声大笑。

    男人能说美的吗？

    世子爷恐怕又要被气死了……

    穆思安偷瞅向世子爷，正好撞上裴灏飘过来凉凉的眼神儿。

    当即，穆思安清咳一声，严肃地下令，“走了，回衙门！”

    等皇城司的人都退出清风居。

    黄怜等人才终于得到自由。

    而黄怜的贴身几个大丫鬟，连忙去了关黄怜的屋子。

    有个丫鬟恭敬地问道：“小姐，您的身体可好？”

    “无碍。我听说，郡主来了？”黄怜倚着贵妃椅，纤纤如玉的手，正把玩着一根玉簪子。

    丫鬟道：“回小姐，是的。”

    “已经走了吗？”

    “走了。小姐，奴婢扶您回幽昙院歇息。”

    “好吧。”黄怜柔弱地站起来，轻轻抬起玉手，丫鬟连忙上前来搀扶着她。

    黄怜走得关不快。

    或许说很慢，细小的脚步，仿佛很吃力。

    丫鬟紧张道：“小姐，要请陆大夫过来给您看一看吗？”

    “请吧。我有点不舒服。”黄怜按了按心脏，轻声细语地说着。

    清风居的事，不知怎么地传开了。

    裴世子上门捉逃犯，遇到了清风居的主人，没有料到是一个绝色的大美人。等皇城司的人撤走后，美人吓病了，还去请了大夫。

    这带了点艳遇色彩的事儿，在京城渐渐传开。

    穆思安将听到的说给裴灏听。

    裴灏皱眉，“谁传开的？”

    “不清楚，要查吗？”穆思安倒觉得没什么好查的，毕竟这是事实，“那个黄姑娘，本身就是个病弱的，让咱们那么一吓，病了也不奇怪。”

    穆思安暗暗地瞄了眼裴灏沉下的脸色。

    听到了这个，他似乎不悦了？

    (本章完)

