    “宁儿，你将他们几人放在了何处？”江大海忽然间想起了自己另外几个娃，开口问道。

    “应该就在前方一二十里的一个破庙之中，咱们的速度有些慢，等下天便亮了，可能追不上他们了！”

    江宁皱了皱眉，队伍实在太长，拉的东西也太多，丹是那些金银珠宝，药材宝石，都有一二十车。

    七八百号人，队伍又拉的太长，还有一些老弱病残，尽管也都尽量安排在马车之上了，可速度也有些太慢了。

    江大海皱了皱眉，出城刚刚不久，还有一些心绪不宁，想到这里，于是便开口说道。

    “这样吧，等到天色朦朦亮的时候，先派出一队人马，尽快往丰都城赶，能够追得上便追，若是追不上，那就进城之后找到他们！

    派些人在我们府中，做好接应的准备，院子若是不够，就尽量再买一些。”

    江大海有条不紊的安排着，江宁点了点头，就将另外两个护院头子叫了过来。

    然后命其中一人，带一批人马加上管家，去前方接应。

    一行人纵马疾驰，另一行车队，也在官道上行走，等到第二日傍晚，总算是入了城。

    比江云他们晚了半天的时间，倒也在意料之中，而路途之中，竟然风平浪静的度过。

    没有蹦出什么诡异，就连拦路打劫的山匪，也都消失不见了。

    大概是因为，众人看起来也不太好惹吧！

    城中江家同样有一个大院，比不了天元城，不过暂时先安顿下来倒是可以。

    倒时，把旁边几座府邸买下，打通连接起来，就更加没有问题了，无非是花些银钱。

    江宁挑了一个院落，就住了进去，有红鱼带着几个丫鬟，进行伺候打扫。

    躺在一个躺椅子上，目光看着远方，晚霞照在身上，映照的脸色一片通红。

    江宁抬头望天，随手捏起一串葡萄，丢进口中，静静的听着府外的喧闹。

    各种乱七八糟的琐碎事情，有着江大海和管家打理，江宁只用当一个废物，静静的享受美好的生活。

    只不过，如果没有那些诡异的话，那就更好了。

    晚霞似乎从天元城上方而来，一片血红，似乎带着一丝妖异。

    脑海之中不断回想起那一些诡异，百花宫，圣灵宫，白骨寺！

    明目张胆，各奉其名，这个世界太危险了！

    要说起来，这个大炎王朝，应该已经达到了王朝末期，国之将亡，必生妖孽。

    实际上，也不过只是从水底浮出了水面而已，变得更加明目张胆了！

    江宁敲打着扶手，红鱼站在身后，伸出白嫩的小手，轻轻的揉捏着江宁的额头。

    忍不住闭上眼睛，这几日来劳心劳力，时刻处于危险之中，大脑都有些疼痛。

    等到夕阳落下，如血的红色消失不见，抬头看着满天星光，已经没有了半点熟悉的影子，缓缓吐出一口气。

    眉头紧紧的皱起，心中只觉憋了一口气，哪怕叹息出声，也无法排解郁闷。

    猛然间坐了起来，在这院子之中，摆起了架势。

    身体猛然间一动，便如同虎啸一般咆哮而出，一股煞气弥漫而出。

    整个院子之中，顿时风声呼啸，如同一头猛兽一样飞沙走石，只是一眼，便有些震慑心神。

    一连练了一两个时辰，等到满天星空照耀，江宁这才停了下来，甩了甩头，不再去想那些潜在的威胁。

    即便知道又如何？

    该来的总会来，不该来的担心又有什么用？

    反正，兵来将挡水来土掩，大不了就打出去。

    江宁就不信了，武道修改器在身，对付不了一些诡异。

    猛然间站地，拳头霍然间握紧，爆发出一阵闷响，身上的气势陡然间一变，脑袋都微微一清。

    惊奇的是，精神属性竟然又增加了0.1，达到了1.7。

    心中微微一喜，精神属性想要提升似乎有些麻烦，如今多了一种提升的渠道，与心境相关，但也算是一种惊喜。

    第二日清早，去了大堂，一家人在一起，吃了一顿早餐。

    江大海开口说道：“咱们初来此地，怕是会有些麻烦，我打算拜拜码头，把城中的达官贵人，以及地头蛇，都请上一回！

    也算搭上点交情，另外再摆上八十桌流水席，摆上三天三夜，请全城的百姓，吃上一顿！

    你觉得怎么样？”

    江宁点了点头，这些事情江大海明显要比自己懂得多的多，也根本用不上自己操心。

    之所以说了出来，显然是江大海已经有了这个决定，而在做了这个决定之后又问江宁。

    无非是想看一看，自己这个儿子，有没有向着文的地方变好一些，另外在府中加重江宁的权柄罢了。

    以往的时候，江宁得宠，那是因为江宁是江大海与亡妻的唯一的儿子，还是长子。

    日后继承家产，本就该是他的。

    而现在，自己这个儿子不知不觉之中拥有了一身强大的武力，似乎一夜之间变得成熟了许多。

    江大海的想法自然就多了一些，多了一些希望。

    不过，江宁显然没有理会这些，见识到了这个世界的诡异之后，还有武功。

    他哪里有心思，去费心费力的行商。

    挣钱的事儿，反正有江大海支持着，他只管变强，其他的想那么多干嘛？

    到时若是缺钱了，再把制造琉璃玻璃的方法拿出来，还有雪花盐，白糖，等等的东西拿出来。

    至于现在还是别考虑这些，没有足够的实力，哪里护得住？

    “都行，父亲您自己做决定吧！

    我看五弟有这方面的兴趣，您不如就教教他！”

    江宁平静的开口说道：“对了，我的刀打造好了吗？”

    江大海微微一愣，张了张嘴，本想劝解一二，可想到那些诡异，又只能无奈的叹息一声：“如此，也好！

    那块天外陨铁太过坚硬，我已经专门请了人，还需要两日时间，暂且再等等吧！”

    江宁笑着点了点头，然后开口说道：“那就劳父亲多费心了！”

    “无妨，我听闻你在收集功法，昨晚便找人去问了问，又找了一些，等下让管家拿给你吧！”

