    这场比赛联合中心的观众们看的比上一场刺激多了，嗷嗷声根本就没有停过，上一场则是嘘声，每当奇才进球的时候，联合中心的观众们就会狂嘘不已，他们是最可爱的一群人，但他们同样不会为你的职业生涯而买单。

    打完了快船，后面还有两个对手，灰熊和勇士，撇开灰熊不谈，勇士在前面的季前赛里打的相当不俗，输给了快船，但赢了奇才，乔丹的球队成为了夏家联赛里最尴尬的存在，搞得那些想要鼓吹奇才的专家们都不知道用什么词汇去描述了，夸梅布朗两场夏季联赛一共拿到了20分22个篮板的数据，这个数据对一个状元秀来说虽然有点不及格，可你如果想到奇才其他四个人都是没有一点传球能力的存在，夸梅布朗这20分，真的是很不容易了，那完全是靠身体硬凿出来的。

    李雷第二场比赛的20+15，是本赛季的夏季联赛里第一个20+15的新秀，他的这个表现被芝加哥的媒体们吹上天了，而奇才的老板波林已经在考虑等乔丹在奇才退役之后，是否把股权给对方的打算了。

    他请来了奇才名宿昂塞尔德，后者对乔丹这个篮球之神是很不屑的，因为乔丹太自负了，他的篮球天赋可以让他自负，但是他的其他天赋还没有到可以自负的段位。“我觉得不可，现在的夸梅虽然没有表现的很水，但和布鲁斯，甚至是那个西班牙相比，他在进攻端以及帮助队友上还不够，如果你给他股份，让其对奇才指手画脚，我敢肯定，在你有生之年，是绝对看不到奇才重返季后赛了。”碎骨机这话忒毒了，不过他预测的八.九不离十，前世的乔丹成为了山猫总经理，后来变成了老板，十几年的运作山猫就进过两次季后赛，能力可见一斑了，这是在东部，不是西部，如果西部，以山猫这种渣渣战绩，恐怕一次都没有。

    波林觉得昂塞尔德的话很有道理，他决定就这么干，反正自己和乔丹并没有签署什么协议，只是口头承诺而已。

    勇士这边，没有和公牛的比赛开始，几个人就开始发声了，首先发声的是李雷的老对手阿里纳斯。

    “我会在下一场和公牛的比赛里向大家证明，谁才是这届选秀里最好的后卫。”

    阿里纳斯讲完，莫塞尔和鲍勃苏拉两个勇士队的球员也都为阿里纳斯打气了。

    “那个家伙没有什么的，等着吧，他很快就会显露原形的。”

    比起莫塞尔来，鲍勃苏拉就有些装逼了。“那个榜眼秀很强么？他连我三分之一的实力都没有，比吉尔伯特更是差远了，胜利肯定是属于勇士的。”

    勇士三大深井冰集体发声，李雷不是他们的一员，自然是不会与之为伍，比赛是打出来的，不是吹出来的。

    勇士总经理加里让压力和乔丹等人差不多，李雷的球衣销量和比赛的表现都在不停的打着他的脸，但加里让心里觉得很冤枉，即使自己想要选李雷，可以一个五号签也弄不到对方啊，公牛可是二号签呢，诶，这场比赛只能是期望勇士能够拿下了，如果输了，那真的全完了。

    戴夫考恩斯这个NBA退役之王，带着弟子们来到了联合中心，比起湾区的甲骨文中心，联合中心在各种设施上差不了太多，不过阿里纳斯还是有些嫉妒李雷，因为芝加哥比起湾区那来球市要大的多，而且李雷在被选到公牛，莫塞尔和那个什么AJ盖顿送到勇士就很说明问题了，公牛一开始就表明了自己的态度——李雷将会是他们的核心。

    而自己呢，自己前面两场比赛一共砍下了42分，展现出了不俗的进攻火力，李雷两场比赛一共只有28分，但媒体们都在报道那个家伙，无视自己，甚至就连灰熊的那个西班牙软蛋获得的新闻都比自己多，凭什么，凭什么，阿里纳斯很愤恨，他想要发泄，他想要报复，让那些看衰自己的人后悔。

    勇士夏季联赛的首发是这样的，阿里纳斯，迪恩奥利弗，克里斯米尔斯，塞德里克亨德森以及特洛伊默菲，其中阿里纳斯和墨菲都是今年的选秀，墨菲是今年首轮最后一个乐透秀。

    蒂姆弗洛伊德坐在一边，他现在越来越代入史蒂夫拉文的角色了，李雷和队友的配合越发默契之后，自己除了叫暂停之外，就是赛前布置一遍战术，然后场上李雷随机应变就好了，怪不得大家都喜欢有好控卫的球队呢，这种球队让主教练省了多少事啊。蒂姆弗洛伊德这个感想拜伦斯科特应该是最有发言权的吧，经历过保罗，基德两大传统超级控卫，让他拿了最佳主教练，而去了没有这种控卫的球队，他的各种短板就暴露了出来。

    “本场比赛，泰森，你去好好的碾压特洛伊默菲，对方是五号位，不过他是一个空间型的内线，你把他想象成一个可以投三分，但防守能力没有大卫罗宾逊好的存在。”

    勇士这个阵容，进攻上没有短板，反而还溢出了不少，这种球队如果让他们找到了节奏，打疯了，那可是很可怕的事情。

    李雷把自己用全知之眼看到的东西都告诉了队友，蒂姆弗洛伊德点点头，拍拍钱德勒的肩膀，“泰森，就按布鲁斯说的去做吧。”钱德勒握了握拳头，其他的队友们对李雷也是深信不疑了起来，坐在一端穿着一身西装的布兰德，看着一幕幕，心里有些踌躇，自己在公牛已经打了好几个赛季了，这几个赛季，自己都能贡献20+，然而公牛战绩和自己的数据没有一点关系，因为如此，公牛的球迷根本不喜欢自己，所以对于芝加哥，布兰德并没有那么强的归属感，李雷的出现，以及球队为他所做的一切，都让布兰德这个前状元嫉妒，但他不是莫塞尔那种脑残，比起争权，他更想让球队赢球。

    所以布兰德对李雷的观感很复杂，无论是在对方之前的莫塞尔，还是现在的李雷，反正自己这个状元永远都是二当家，所以是继续的留在公牛续约，还是等到几个赛季之后离开，是布兰德现在一直犹豫的事情。

    