    “大王，我冤枉啊！”

    虽然国师之前也不是没有把自家老大卖了向大汉投诚的想法。

    但是，看到那七万西域联军的下场，

    他就知道，

    就算自己杀了国王投诚，估计也没什么好果子吃！

    事到如今，也只好跟着国王一条道走到黑了！

    “大王，我对龟兹国的忠心日月可见！”

    说话间，国师睁着一双水汪汪的大眼睛看着龟兹国王。

    好像自己受了多大委屈似的。

    好吧，

    都被自家老大当成奸细了，他也确实挺委屈的！

    “那还费什么话，还不赶紧给我想办法！”

    “我不管！”

    “反正你要是想不出办法，本王就把你当做汉人的奸细论处！”

    我去，你这不是欺负老实人吗？

    被国王这么一催，国师的脸立马垮了下来。

    办法？

    他要是有办法，还用被汉军追得这么狼狈吗？

    可是有什么办法呢？

    谁叫他是给龟兹国王打工的呢？

    打工人，

    苦啊！

    不敢在自家老大面前表露出不满，国师只好飞快地转动着眼珠子。

    过了一会，

    还在飞奔中的国师，忽然眼前一亮，喘着粗气道：

    “大、大王，要不，我们跑吧？”

    龟兹国王：“？？？”

    本来，龟兹国王还指望这家伙给自己出个好主意，

    却没成想，这家伙只是让自己逃跑！

    这tm还用你说？

    他现在不就在跑吗？

    况且，跑得了和尚跑得了庙吗？

    回头一看，

    只见身后几百米，大汉的追兵卷起滚滚烟尘，正朝着龟兹的军队杀来！

    想到之前那七万联军的下场，刚才还因为逃跑浑身炽热的龟兹国王，

    一下子就透心凉了！

    “就算老子跑回龟兹，你觉得，咱们能挡住汉朝的进攻吗？”

    气喘吁吁地对国师抱怨着，看着身后杀气腾腾的追兵，

    龟兹国王甚至有些怀疑，自己还能不能活着跑回龟兹！

    “大王，我的意思是咱们跑远点！跑出西域！”

    “你说啥？”

    国师的提议差点让龟兹国王甩了个跟头！

    跑出西域？

    家不要了？

    好吧，

    家本来也要不了了。

    此刻，这家伙早就被汉军的陌刀队吓破了胆。

    啥玩意？

    你说他怂？

    七万人，

    一晚上就被汉军屠戮殆尽，他要是不怂，早就被汉军剁成肉馅了！

    怂点好啊，起码还能活着！

    “哎！跑吧！”

    咬了咬后槽牙，龟兹国王无奈地叹息一声，和国师跟赛跑似的往西方跑去！

    “丫的，这帮狗娘养的跑得还真快！”

    数千龟兹大军的身后，正在追击的太史慈随手结果了一个掉队的步兵，怒骂一声。

    就是龟兹的这帮孙子，刚才让太史慈惊出了一身冷汗！

    数千龟兹大军神秘消失，搞得太史慈一度以为是自己的家被偷了！

    实际上，是他太高估龟兹了。

    这帮龟孙，其实是脚底抹油早就跑路了！

    “mad，让老子追到这帮孙子，一定要把国王的脑袋割下来当球踢！”

    部队的正前方，带着先锋军追击的秦大柱脸上满是怒意。

    就是这帮家伙，害得自己被秦仁、太史慈一顿吐槽，什么没留活口之类的。

    这能怪他吗？

    要不是这七万人实在费拉不堪，自己那至于一上头就砍了那么多脑袋！

    可遗憾的是，龟兹的这帮“精兵强将”，别的不行，

    逃跑到时非常牛b！

    废话！

    有国王和国师在前面领跑，这帮小卒子要是想活命，还不得玩命的跑？

    背后，

    那可是地狱啊！

    不得不说，

    人在求生的时候，还是能爆发出很大的潜力的。

    这不，

    眼看要被汉军追上，龟兹的士卒哪里还管的上那么多。

    纷纷把身上的甲胄武器全都扔下，撒丫子跟着国王先前跑。

    的亏他们的衣服还不是很厚，

    不然，

    估计就有机会看到数千人一起裸奔的场面了！

    别说，

    龟兹这么一搞虽然有些狼狈，但身上的重量毕竟减轻了。

    太史慈手下的精兵虽然训练有素，

    但毕竟装备严整，终究还是被玩命逃跑的龟兹军拉开了距离！

    “算了算了，不追了！”

    跑了这么久，饶是太史慈也有些脱力。

    毕竟，

    他和手下的将士，

    从昨晚开始，

    可还一口饭都没吃过呢！

    看着龟兹国王逃跑的方向，太史慈也知道，这家伙估计是要跑出西域了。

    显然，

    这家伙已经不再构成麻烦，因此太史慈也懒得再追！

    咕咕——

    什么声音？

    就在太史慈刚刚令将士们停下休息的时候，忽然听到一丝奇怪的声响。

    “将军……那个……”

    “是我的肚子叫了！”

    身旁，一个亲兵摘下头盔，挠了挠后脑勺，不好意思地对太史慈笑了笑。

    瞧你这点出息！

    太史慈没好气地瞟了亲兵一眼。

    可下一秒，

    咕咕的声音又传了出来。

    不过，

    这次的声音，来自太史慈……

    太史慈老脸一红。

    与此同时，太史慈身边，将士们的肚子也不约而同响了起来。

    “好吧，人是铁饭是钢吗！”

    太史慈干笑连声，缓解了空气中略显尴尬的气氛，扭头冲着全军将士高喊一声。

    “弟兄们，回去干饭！”

    太史慈一声令下，全军传出了海啸般的欢呼声！

    两万大军，飞奔赶回海头城。

    后勤军早就将宰好的猪、羊下锅，准备慰劳得胜归来的将士。

    香气随风飘散，落在后面的将士都在城外闻到了香气！

    可这个时候，

    饥肠辘辘的大汉官兵，还不能跑到锅前大快朵颐。

    要知道，

    大汉军纪严明，没有主将太史慈的命令，谁都不敢下去吃饭。

    违反了军纪，小命不想要了？

    而此时的太史慈，正站在军前，等着落在后面的军士全都回来。

    毕竟，

    要是现在就开饭，留给后面兄弟的估计就只剩汤了！

    为了转移一下饥肠辘辘官兵的注意力，

    太史慈轻咳两声，开始向官兵们训话！

    说的呢，无非也就是贯彻秦峰指使之类的官腔。

    可实际上，

    闻着空气中的肉响，太史慈也早就心痒难耐。

    眼见最后一队官进了城，太史慈的心里乐开了话！

    “为了贯彻陛下扫平西域的指使，以及优待我大汉官兵的精神，本将下令——”

    “开饭！”

