    黎清玥正黑着脸在心里骂娘，忽然感觉到身边隐隐泛起一股寒意。

    大反派虽然垂着眸，但她知道这人已经怒了。

    这可不行，现在跟皇帝对上，他刚刚差点丢命刷的一波好感度岂不是白搭了？

    顿时也顾不上生气，直接单膝点地说道：

    “属下无意功名利禄，只想追随王爷左右！”

    说话间，她微微抬头，暗中给了萧煌一个眼色。

    皇上听到这话，果然有些不悦，沉声道：

    “你倒是忠心耿耿，连朕的封赏都要拒绝。”

    黎清玥只盼大反派的脑子一如既往地够用，能领会她的意思。

    萧煌果然没让她失望，他身周的冷意虽没完全消失，却还是淡声道：

    “你若真心想追随本王，更应该将保护好本王的父皇视为己任，能留在宫中任职，是你的荣幸。”

    黎清玥顺着竿子就上去了：

    “属下明白。愿听凭陛下差遣。”

    皇上原本有些怒这侍卫不识好歹，却在听了萧煌的话后，心里对他更加满意了。

    当即问道：

    “你叫什么名字？”

    黎清玥报上早已准备好的假名：

    “回陛下，小人名为商陆。”

    皇上点点头：

    “好，今天就封你为四品羽林校尉，明日便去燕统领那报到吧。”

    黎清玥一边谢恩，一边暗暗勾了勾唇。

    燕统领名为燕霄，统御整个禁军，实力强悍，可以说是仅次于萧锦明。

    原书中他被女主吸引，几次以命相护，只是女主已是荣王妃，他只能把感情藏在心里。

    最后燕霄辅佐萧锦明坐上皇位，而他也深受信任被封了异姓王。

    在跟大反派对上时，他率领的禁军着实是发挥了不小的作用。

    如今女主加上大反派的组合，也不知算是主角阵营还是反派阵营了，剧情彻底被打乱，那原来各阵营的势力自然要重新分配。

    皇上今天非要撬墙角，既然此时不适合对着干，那不如尽量让她这新职位发挥点作用。

    黎清玥谢完恩，便退了出去。

    她特意在殿外等着，果然没过多大一会儿，萧煌也面色苍白地在吴公公的陪同下走了出来。

    黎清玥看见他不动声色地给吴公公使了个眼色，吴公公便笑着说了几句客套话，告退了。

    只见萧煌直直地朝她走来，声音低沉：

    “跟我来。”

    黎清玥眨了眨眼，跟在他身后。

    直到来到一处僻静的角落，萧煌才停下脚步，一把拉过她揽进怀里，眉宇间隐隐泛着戾气。

    “玥儿不是说好了保护我，为何还要留在宫中？”

    他的胳膊收得很紧，脸离她很近，黎清玥的心跳得顿时快了些。

    她无处退避，心一横瞪着他说道：

    “你也知道是我该保护你，可你刚刚那是做什么！活腻了吗？”

    原本她还有些心虚，可一想到他被毒剑刺中后那心慌的感觉，她此刻仍心有余悸，眼角顿时有些泛红，使劲地将他推开。

    “既然你都不要我保护，现在又来质问我做什么！”

    她之前总念着这是个病秧子，担心用点力这人就被碰坏了，还是头一回用了这么大的力气推他。

    结果就见他朝后踉跄了几步，本就苍白的脸色更加不妙了。

    她心中一紧，想要上前扶住他，却硬生生地克制住了，声音发梗地说道：

    “明知那毒见血封喉，你怎么敢！你真当我是万能的吗！”

    萧煌还是第一次见到她这激动又委屈的模样，顿时戾气散尽，目光微微闪动，突然咳了两声，捂住了肩头。

    黎清玥眼看着这人有些摇摇欲坠，终于还是没忍住，上前扶住了他。

    萧煌如愿以偿，整个身子的重量就靠了过来，可怜兮兮地吐出一个字：

    “疼……”

    只一个字，她刚刚打算硬起来的心肠就化掉了。

    她长叹了一声，低声说道：

    “以后别做这种傻事，我不会有事，但我万一护不住你，怎么办……”

    不管怎么说，她的女主光环还在呢，就算有危险也不会致命。

    大反派不一样，他虽然也命大，可他会黑化。

    一旦他彻底黑化，便再逃不开凄惨的命运，她不敢想到时该如何收场。

    萧煌眸光闪动，在她看不见的地方，是化不开的偏执。

    他当然能直接秒掉那刺客，可有她在，他便想都不想就用身体挡剑了。

    根本不需要考虑能不能活的问题。

    此刻知道她如此担心他，他心满意足。

    他不动声色地勾了勾唇，声音却失落得紧，直接转移了话题：

    “可玥儿答应留在宫中，难道是要遗弃我了？”

    黎清玥眼皮一跳，然后就瞥了他一眼：

    “你要是真这么觉得，刚刚还能说出那番话？”

    她可不信大反派偏偏这时候降智，刚才在皇上面前，他可是主动说让她留在宫中的！

    萧煌将她正面揽住，缓缓收紧手臂，若有所指地说道：

    “我只说让商陆留在宫中任职，可没说让玥儿留下。”

    黎清玥浅浅勾唇：

    “这不就对了，你明明知道，我这是在帮你往宫内插个暗线呢。”

    反正这趟进宫本就是易容的，到时让他再派个暗卫过来，把她换回去不就结了？

    这个节骨眼上，她可不会让大反派远离自己。

    刚刚击杀了那个刺客后，她的心始终还没完全放下来。

    因为萧煌额前的黑印并没有消失，只是由极为不祥的浓黑，变回了黑中带红的状态。

    说明这刺客是突发的危险，而之前印记警示的危机并没有解除。

    萧煌确认了她的心思，心头的不快总算散去，温声说道：

    “回去我便安排，玥儿明日不必来宫里了。”

    黎清玥却摇了摇头：

    “是要安排人把我换下来，但却不是明日。”

    萧煌一愣：

    “为什么？”

    黎清玥微微抿唇，燕霄的事涉及到原剧情，她肯定是不能说的，但她本来想做的就不只是这一件事。

    她沉吟了片刻，说道：

    “太后如此为难我，你不觉得有些反常吗？若她只是找茬也就罢了，可之前她所作所为，分明是要将我往死路上逼。”

    “就算她对你再有意见，也不应该明目张胆地对我这个王妃做出这种事吧？”

    萧煌挑了挑眉，若有所思：

    “她向来对我不喜，不过从前也确实，除了每次为难一番，倒没做得太过分。”

    黎清玥点了点头：

    “这就对了，我怀疑，这件事的背后，还有人在推动，”

    “所以，想借这个机会留在宫中，查一查。”

