    万瑶汐想要劝止，却最终隐忍下来。

    因为事情已经发生，无法挽回的情况下，只能走一步算一步，不过在她看来，不出意外的话，五长老肯定不会答应。

    庭院内。

    听着黎鸿讲完，愤怒的万世龙差点没有控制住自己，苏辰的挑衅已经触碰到了他的底线，作为天魔族的长老，何时被人如此如此羞辱过。

    完全无视自己。

    “长老，苏辰明显是不敢接受我的挑战，才会故意提出这样的条件进行刁难，我们现在该怎么办？”

    放弃？

    万世龙肯定不会善罢甘休，只要想到在天魔族，自己的孙子居然被苏辰斩杀，就无法压制心中的杀意。

    不杀此人，誓不罢休。

    要是换做其他弟子，以他的身份和地位，想要出手击杀并不是一件困难的事情，唯独这个苏辰有些麻烦，背后竟然有着魔神撑腰。

    骆祭魔神和其他三大魔神，似乎都在偏袒苏辰，并且在天魔塔内的事情，他已经了解，都是孙子故意找茬，想要暗地里击杀苏辰，最终却是偷鸡不成蚀把米。

    他不管谁对谁错，只是知道一件事，就是他的孙子了，杀人偿命血债血偿，他要苏辰付出血的代价。

    看着满脸阴沉的五长老，黎鸿不敢再说话，静静等待着长老的决定。

    “去告诉苏辰，我在大殿等着他。”

    “是。”

    心里咯噔一下，黎鸿从小跟随长老身边一起长大，他很清楚长老的想法，不出意外的话，长老是准备答应苏辰的条件，看来长老是真的动怒了，否则的话，这种低级的条件，长老怎么可能随意答应下来。

    “黎鸿，这场生死战，不要有任何的留手，给我杀了他。”

    “是。”

    挑战自己的底线，我会让你付出百倍代价。

    得到消息的万瑶汐，立刻来到苏辰的住处，很是迫不及待的说道：“苏辰，父亲让你前往大殿，不出意外的话，五长老答应了你的条件。”

    很是担心。

    在万瑶汐看来。

    随着苏辰开出如此苛刻的条件，五长老百分之百不会同意，毕竟凡事都没有绝对性，万一黎鸿战败，难道五长老真的要选择臣服，成为苏辰脚下的一条狗？

    结果却是，五长老却选择答应，由此可以想象，随着万翦在天魔塔被斩杀，五长老到底有多愤怒。

    万瑶汐明白，万翦的父母当年为了天魔族战死，万翦从小无父无母，和爷爷相依为命，五长老很是疼爱自己这个孙子，这次苏辰斩杀万翦，五长老无法承受白发人送黑发人的痛苦，如此的不理智，连这样的条件都答应下来。

    “苏辰，黎鸿可是准帝境，实力摆在那里，你真的能够和他一战吗？”

    这可是生死战，不是普通的点到为止，两人一旦签订生死约，到时候就算骆祭叔叔都无法插手此事，万瑶汐很清楚准帝境的实力到底有多恐怖，就算苏辰能够越级击杀万翦，不代表一定能够抗衡准帝境的黎鸿。

    连苏辰都有些惊讶，似乎也没有想到，五长老会真的答应下来。

    心里却很是惊喜，他既然敢接受生死战，肯定是有着十足的信心，能够顺利击败黎鸿。

    别人肯定是无法做到，不代表他也做不到。

    “我要去大殿了。”

    “我陪你去。”

    挽着苏辰的胳膊，眉头却是稍稍皱着，万瑶汐是真心替苏辰感到担心，刚开始的时候，她的确没有将苏辰放在眼里，毕竟以苏辰的实力，放在天魔族，实在是太平常了。

    但是结果，随着苏辰进入天魔族所展现出的惊人天赋和实力，足以冠绝天魔族，单单是胆量这一块，谁能匹敌？

    “瑶汐，我已经顺利离开天魔塔，是不是无需如此亲密了？”

    “你不喜欢？”

    “恩，我有红颜知己了。”

    苏辰的意思很简单，毕竟他们之间的事情都是假装的，为的就是能够顺利进入天魔塔修炼。

    对于这次进入天魔塔，苏辰很是满意，就算自己差点被帝道元神剥离灵魂，他却是重聚魔剑血轮，连续提升两个阶位，对于他来说，乃是因祸得福的事情，相信就算是对他出手的那人，都不会想到会有这样的结果。

    “哼！”

    轻哼一声，万瑶汐故意没有放开，依然挽着苏辰的手臂，朝着大殿走去。

    “快看，那个就是斩杀万翦师兄的苏辰。”

    “长得还挺帅，如此胆量真是够牛的，听说他已经接受二师兄的挑战，不过提出的条件却是有些苛刻。”

    “恩，苏辰原本以为他提出这样的条件，黎鸿肯定会拒绝，却不曾想到，五长老会直接答应，这下苏辰有麻烦了，连反悔的机会都没有。”

    “恩，恐怕连苏辰都不会想到，五长老会答应他的条件，原本只是想要借助苛刻的条件拒绝黎鸿的挑战，现在看来，还真是偷鸡不成蚀把米。”

    “哎，看来圣女要改嫁了。”

    没有人嘲讽。

    没有人鄙视。

    不管是苏辰拒绝挑战，还是故意提出苛刻的条件，在众人看来都实在太正常了，毕竟黎鸿可是准帝境，而苏辰只是刚刚进入天魔族。

    单单是苏辰能够斩杀万翦，并且重聚魔剑血轮，就足以冠绝天魔族，哪怕是黎鸿都不可匹敌，要是等到苏辰的修为，也晋级到准帝境，哪怕只是劫尊境，黎鸿肯定不是敌手。

    没有那么多如果，这次苏辰是失策了，谁都不曾想到，堂堂帝境强者，天魔族长老会答应这样的条件，现在苏辰连拒绝都不行。

    大殿内。

    族长万祁天，三大魔神全部齐聚，包括万世龙和黎鸿在内。

    愤怒的荒帝，恨不得一巴掌拍死万世龙和黎鸿，两人心中所想，她岂能不知道，无非是仗着自身实力，想要在生死战之中，顺利的击杀苏辰，唯有如此，族内才不会追究此事。

    替孙子报仇，万世龙却不选择自己出手，而是让黎鸿挑战苏辰，并且还是生死战，真是够不要脸的。

    “万世龙，天魔族的脸都让你丢尽了。”

