
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家1.30刷新！

　　老爷子是跟二叔安德烈一起回来的，两人作为阿尔伯特集团恶心掌门人，这种事肯定是要一起出面解决。

　　公司的事埃里克和埃尔文都很默契地没有过问，毕竟现在老爷子退休，老二当家,他们把自己的工作做好就行，没必要去多管闲事。

　　“女儿，你这两场比赛打下来，感觉怎么样？”

　　晚饭的餐桌上，查理斯询问着孙女这次大赛的情况。

　　“还是有一些强度吧。”洛泉用了一个比较高情商的说法。

　　如果是低情商，那就是没看到几个高手。

　　华夏武林盟主大会的焦点战她基本都看过,别说省冠军了，就是省四强来这儿估计都能乱杀。

　　目前她还没看到有哪位选手的实力特别出众的。

　　也有可能是对手都太弱了,根本没办法让那些高手使出自己的真本事。

　　就像她,遇到个宛如修炼了自在极意功的教廷苦修士，急吼吼地就开了第二门休门。

　　结果发现是反应过度了，其实开第一门就可以解决。

　　或许是听出了洛泉语气里的失望，老爷子笑道：“其实这次欧洲的高手并没有来多少，大部分都依附着某個贵族潜心修炼。

　　毕竟这场比赛就算赢了也只能得到几件古董而已，而在那些贵族家里，可以轻松得到十几件的古董的加持，抓紧时间修炼才是重中之重。

　　而这次真正派了高手的，就只有英国王室、教廷和俄国的叶卡捷琳娜家族。”

　　洛泉轻轻点了点头：“我懂了，这三家有非争不可的东西所以要全力以赴，至于其他的高手，有更好的选择，所以根本没打算来这儿和那么多人争。”

　　“就是这样。”

　　老爷子微微一笑：“要想让高手出山，除非是找到什么古代的遗迹，需要进去抢宝贝。

　　比如北欧那边现在就在寻找上千年前的海盗宝藏，据说在这个宝藏的后面，和传说中的万神殿有着千丝万缕的关系。

　　如果真找到了这个宝藏,那估计全欧洲的高手都会按捺不住了。”

　　老爷子这一席话，让洛泉若有所思。

　　北欧古代有海盗她是知道的，但这万神殿，那不是神话故事里的东西吗，难道还真有？

　　照这样说，希腊岂不是还有奥林匹斯神殿，英国有阿瓦隆。

　　要真有，那就相当扯淡了。

　　不过回房间后，国内热搜上的两条新闻引起了她的注意。

　　“一个是三星堆遗迹发掘出现突破性进展”

　　“另一个就是秦始皇陵地宫发掘计划重启”

　　三星堆这个东西，她在小时候读世界未解之谜的时候经常看到。

　　这个距今数千年的古国，有着相当高的文明程度，但它留下来的那些青铜人像和面露，与华夏人完全不一样。

　　而且看起来也不像外国人，所以有传言说这些青铜人像记录的其实是外星人。

　　而在三星堆遗迹发现的大量陶器上，有着众多和古埃及文明、古玛雅文明类似的符图案。

　　而这些闻名遐迩的上古文明，都处在北纬三十度上。

　　它们都有着灿烂的文明，留下过令世人震惊的遗产，也都因为不为人知的缘故而神秘灭亡了。

　　这一个又一个巧合联系在一起,就相当耐人寻味了。

　　虽然目前没有任何证据证明有外星人,但洛泉觉得,茫茫宇宙,肯定不止地球能够发展出文明来。

　　说回三星堆，之前这个遗迹并没有什么热度，发掘工作都在默默地进行当中。

　　而今天上热搜，是不是因为发掘出了一个之前从来没有过的黄金面具。

　　就和之前的三星堆黄金权杖一样，属于三星堆中最最稀有宝贵的文物。

　　在清理干净并在网络上直播展出后，三星堆一下子就火了，引起了无数国民的好奇。

　　其实华夏经历了数千年的岁月，这片大地上有太多引人入胜的事物。

　　三星堆只是其中之一，商朝遗址、周朝遗址其实都有着大量的故事去等待发掘。

　　只不过宣传上确实对这个没有什么重视。

　　像这次的三星堆黄金面具，要是没有人突发奇想开个直播，就简单地发个新闻通告一下，估计也翻不起什么浪花。

　　而花了大力气宣传的华夏传承综艺节目，除了洛泉出场的第一期，后面的收视率和热度都在直线下滑。

　　只能说有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　而第二个考古类的热搜，和秦始皇陵的开发有关。

　　作为华夏祖龙的陵墓，所有人都知道它的位置在哪里，而且地上的部位都已经发掘得差不多了。

　　而仅仅只是那些兵马俑，就已经在世界范围内闻名遐迩。

　　很难想象在祖龙的地宫里，到底藏着什么样的珍宝。

　　或许有流淌着整个宫殿的水银大河，或许有收集天下兵器铸造的十二铜人，又或有禹皇治水时留下的那九口青铜大鼎。

　　没有人知道，但很多人都想搞清楚。

　　可惜小玉没在身边，或许它能了解一些当年的秘辛？

　　总之在好奇心的驱使下，又有几个考古学家将旧事重提。

　　之前不打开秦始皇陵，主要是为了保护里面的文物，防止氧化毁掉里面的一切。

　　当时都没打开，现在就更不可能了

　　所以这些专家的想法估计还是会落空。

　　这两个热搜，提醒了洛泉，在华夏也有着许多年代久远的遗迹。

　　在里面可能藏了相当多传说中的文物，要是有朝一日开启，不知道会引来多少人想要挖掘寻宝。

　　当然，想要挖掘是一回事，能不能挖到就是另外一回事了。

　　毕竟未经批准的考古行为一律视为盗墓，而盗墓的宝友们会判多少年，天天鉴宝上每天都在讲，不知道的可以多去学习一下。

　　在三星堆热搜的下面点了赞，洛泉早早地休息了。

　　明天第二轮比赛将结束，教廷和英国王室的高手都会在明天进行自己的比赛。

　　叶卡捷琳娜家族的高手瓦诺莫维奇她今天已经见到了，是一个壮得像熊一样的大汉，那巴掌就跟芭蕉叶，扇动起来呼呼带风。

　　面对所有的对手，他基本都是无视对面的攻击然后一巴掌一个。

　　被他扇中的对手基本都是瞬间失去反抗能力，有两个因为受伤比较重，送去医院治疗去了。

　　就这扇巴掌的威力，不知道的还以为他是世界扇耳光大赛的冠军。

　　虽然看起来没有什么技术含量，但洛泉觉得这位大汉或许已经到了返璞归真的境界。

　　就是肉体力量实在太高了，不需要任何的招式，直接一力降十会。

　　对她而言，这会是一个劲敌。

　　第二天，洛泉吃了早饭后，就带着弟弟和米娅到比赛现场看剩下的两场焦点战了。

　　首先是教廷高手格瑞恩，对阵来自挪威的一位无背景势力的战士。

　　这位挪威战士的打扮相当豪放，脑袋上顶着一只用黑熊的皮做的帽子。

　　战士的左眼有着一道伤疤，眼球已经没了。

　　仔细看可以发现，这并不是动物的抓痕，而是刀伤。

　　在古代维京战士的传统里，只有真正的勇士才有资格弄瞎自己的眼睛。

　　另外，也只有自己亲自搏杀的战利品，才能被他们披在身上。

　　也就是说，眼前这位可能是一个相当生猛的维京战士。

　　现在肯定是没有什么维京海盗了，北欧那边的人早就被白左圣母整得血性全无。

　　而唯一一个先祖之风的维京后裔，为了唤醒同胞的血性，制造了震惊世界的枪击案，至今都还在被关在牢里。

　　而眼前这位，估计不喜欢用枪，因为他手上握着两把铁斧，胳膊比一般人的腿还要更粗。

　　而他的对手格瑞恩，身材也同样高大，不过并不是健身房里的那种大肌霸，而是偏精干的那种。

　　而他的武器，则是一把其貌不扬的长枪。

　　“朗基努斯之枪！”

　　在后面坐着观众的老爷子突然站了起来，说出了这把枪的名字。

　　“是这把枪？”洛泉眼中一惊。

　　在教廷里，这可是堪比圣物一般的存在。

　　因为这把枪确认了神的死亡，也见证了神的复活，沾染神的鲜血，是教廷的圣物，也是奇迹之枪。

　　不过它不是被收藏在博物馆里吗，怎么会出现在格瑞恩的手上。

　　这个问题没有人能够为她回答，而格瑞恩和维京战士尤乌斯的战斗也开始了。

　　手握神兵的格瑞恩在进攻上表现得相当谨慎，像个久经沙场的老兵，出手犀利却也不恋战。

　　而尤乌斯手里的斧头也并非是普通的兵器，在和朗基努斯之枪的碰撞下并没有瞬间破损。

　　两人的试探持续了几分钟，仿佛是觉得差不多了，格瑞恩开始了激烈地进攻。

　　他刺枪的速度开始变得奇快无比，尤乌斯立刻在这暴雨般的刺击下左支右绌，不断后退。

　　而他手中的斧头，也在如此高频率地攻击下出现了裂纹。

　　尤乌斯见状怒吼一声，直接将斧头朝格瑞恩扔了过去。

　　两把斧头划破空气，发出呼呼的沉闷声响，宛如斜飞而出的直升机机叶。

　　而格瑞恩淡定地挥枪将这两把斧头挑开，并飞快拉回向中间刺去。

　　嗡的一声，枪尖停在了尤乌斯的胸口，只差一毫就能刺进他的胸膛。

　　两人都刹得非常及时，要不然现在尤乌斯已经送医院了。

　　“好武艺！”维京战士低下了自己的头颅，由衷地称赞道。

　　格瑞恩谦卑地说道：“只是圣枪太过锋锐罢了，如果是一般的武器，谁胜谁负还不好说。”

　　尤乌斯听到这话哈哈一笑：“能得到神器的认可，本身就是一种实力，不是所有人都够资格使用圣枪的。

　　你很强大，我输得心服口服。”

　　说完，尤乌斯拔出那两把镶嵌在墙上的斧头，离开了赛场。

　　格瑞恩收起圣枪，向所有的观众挥手致意。

　　“这是货真价实的圣枪啊，没多久就把对手的兵器戳得濒临破碎。”

　　洛泉在看台上感叹了起来，心里在想圣枪和大黑谁更猛一些。

　　也就是大黑不在，要是在这儿，估计早就跳起来告诉主人他更猛了。

　　“要是遇到他当对手，得多准备一些兵器才行。”查理斯提醒着自己的孙女。

　　“应该用不着吧。”洛泉轻轻一笑，对大黑相当自信。

　　这一场比赛打完，接下来就是第二轮的最后一场。

　　由英国王室的福莱尔爵士，对阵教廷的科塞修士。

　　福莱尔爵士生得人高马大，一头耀眼的金发，腰间别着一把长长的剑鞘。

　　而科塞修士与之对比起来，就仿佛凤凰旁边站着的野鸡，整体颜值差了好几个档次。

　　主要是苦修士们都不太注重边幅，身体也因为长期的身体折磨而变得有些佝偻。

　　但尽管看起来越是邋遢的苦修士，很有可能实力就越强。

　　所以福莱尔爵士丝毫不敢有轻敌之心。

　　比赛一开始，就拔出了自己的佩剑。

　　“为啥有种似曾相识的感觉？”

　　洛泉盯着福莱尔手中的长剑，总觉得有种熟悉的气息。

　　“爷爷，那位福莱尔爵士的佩剑，是不是也是什么神兵利器啊？”

　　洛泉知道爷爷对这方面有很多消息渠道，所以直接向他老人家提问。

　　老爷子摸着胡须道：“确实是这样，福莱尔用的，据说是无毁的湖光。”

　　“WDNM！”

　　洛泉在心中惊讶地喊了起来。

　　这不巧了么不是。

　　无毁的湖光是第一圆桌骑士兰斯洛特的佩剑，和湖中剑出自同一位仙女之手。

　　而它和埃克斯卡利巴的关系，就像是兰斯洛特和亚瑟王的关系差不多。

　　一个是王者，一个是最强的骑士。

　　没想到，居然真的有这把剑。

　　就是不知道要是英国王室知道，他们心心念念的王者之剑在自己手里会作何感想。

　　不过这个消息估计瞒不了多久。

　　接下来不管是打格瑞恩还是福莱尔，面对他们手里的神兵，大黑的身份都是会暴露的。

　　毕竟一个是朗基努斯之枪，一个是无毁的湖光，能跟这两把武器拼，会是什么地摊货？

　　三岁小孩子估计都能想得清楚。

　　不过洛泉倒也不担心大黑会被别人收走。

　　毕竟认主后的宝贝，反抗起来那可是相当激烈的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十一章 天克免费阅读。https://xs.23sk.com 