    三等营地，果然就是三等营地啊！

    凡事都不能只看表面。

    谁也没有想到，这鸟语花香的世界，竟然如此的凶险。

    别说是古树小鸟了，就算是地面之上看起来鲜艳美丽的花花草草，竟然也是如此的凶险。

    他们真的不知道，在这密林之中究竟还有什么是没有危险的。

    也许…

    就算是吸一口气，都要承受不少的风险吧！

    之前那位开口，打算带着一家人来这里旅游的土豪已经面如土色。

    这玩意…

    估摸着就算是他雇佣几个顶尖的钻石来这里，到时候肯定也会死的悄无声息绝不安详吧…

    “果然，三等营地就是三等营地啊…”

    “比起之前的第一第二等营地来，这第三等营地简直就不是人呆的地方啊…”

    之前的时候他们还有不少的说法，但现在是一点想法都没有了。

    这里的凶险程度简直超出了想象。

    二等营地在他们看来，那已经不是普通强者可以呆的地方了，而这三等营地…

    估计就算是一些顶尖的强者来到这里，也会死的异常不详吧…

    其他的两个三等营地也差不多，看起来似乎危险不大，但实际上却凶险异常。

    现在那无数的观众开始担心这些妖孽了。

    虽然之前的时候，每一个总区的民众对于自己总区之中的妖孽都是信心满满，认为就算是遇到妖王，他们都可以安然离开。

    可如今看到这样一些凶险的地方，他们的信心却已经不是那么充足了…

    “看来以后在野外，越是看起来没有危险的地方，那么就越是需要堤防啊…”

    “也不能都是这样，那些一看就凶险无比的地方，肯定是凶险了。”

    “而这样一些看起来没有危险的地方，实际上可能会更加危险。”

    “所以呢，在野外的话，不管你看上去如何，总之处处都是危险的。”

    是的，野外处处凶险。

    之前的时候很多民众还不是十分理解。

    要知道，随着人类的实力越发的强大，一些近郊和近郊附近的野外，也逐渐开始出现普通人的足迹。

    那时候他们虽然也会遇到一些危险，但那些危险的程度在他们眼中也不过如此。

    只要有着一些强大一点的战士守护，那么野外郊游就根本不是梦想了。

    但现在，这些人才意识到自己之前的想法是多么的单纯幼稚！

    这些野外的危险程度，简直是无法想象的。

    在这样的一些地方，时刻都有倾覆的凶险。

    而他们所谓的野外，其实都是一些被人类梨平过许多次，甚至经常还有不少的强者进行梳理的‘野外’。

    在那些普通人眼中，那些野外就是野外，可是在真正的强者眼中，普通人所谓的野外已经可以称之为近郊了。

    而这里…

    这试炼之地，在他们眼中才算是真正的野外。

    甚至还是野外之中的凶险之地。

    “我想到了…”

    看台之上，有顶尖强者眼中出现了一抹诡异的色彩。

    周围有不少人看了过去。

    虽然这看台有无数的座位，看起来没有什么大不了的，但这些人都知道，如果没有非常高的身份地位，那么根本就没有办法坐在这里。

    这里的人，随便拎出一个来都是有着大身份的人。

    而就算是武者，那也是钻石级别起步。

    他们知道的东西，肯定都是一些堪称绝密的东西。

    “这些妖孽们试炼的地方，我知道是在哪里了！”

    听到这话，很多人眼神异样。

    这试炼之地都是保密的，就是害怕会出现一些变数。

    就好像是妖族的那些顶尖存在，他们如果知道了人类妖孽的试炼之地，那么是不是会有什么想法呢？

    这不用猜，是一定的。

    所以，这试炼之地一般来说都是严格保密之地。

    但现在，对方却说自己知道了。

    “在非洲总区，一共只有两个生命禁区。”

    “其实，在百年之前，如果要是没有那一次的行动，那么这里本身是应该有着三个生命禁区的。”

    “不过，最终只剩下了两个…”

    百年之前…

    有些人疑惑，而有些人在思索，不过也有一部分的人双眼大亮。

    是了，他们也想到了。

    肯定就是这样的！

    不然的话，一般野外也不可能这样的凶险啊。

    要知道，像是那三个等级的营地，就算是非洲总区所在的一等营地，实际上如果放在正常的时刻，那也是一处无比凶险的绝地才是。

    而其他的那些营地，更加是想象不到的。

    仅仅营地都是如此了，那么要是换成其他的地方呢？

    他们也都听说了，这一次的试炼之地可是有着妖王级别的存在，而且看样子，似乎妖王级别的存在应该也不会太少。

    所以，这样的试炼者之地真的存在吗？

    开始的时候这些人还没有想到那么多，可现在被这样一说，他们瞬间也想到了。

    “这里，就是曾经非洲总区的第三处生命禁区。”

    “当然，是差一点出现的生命禁区。”

    “就好像是大中华区五十年之前的那一处生命禁区一般，差一点就要形成，但最终爱是被覆灭了…”

    是的，这里就是生命禁区的残留。

    百年之前，这里诸多妖王汇聚，几乎就要自化成为生命禁区，要屹立于这个世界之上。

    但可惜最终时刻却被人族以强势的力量直接覆灭。

    没错，就是覆灭了。

    不过，其他总区之中负责支援的那些强者，他们也只是负责将这一处即将出现的生命禁区覆灭而已，至于说其他的事情，就不是他们所关心的了。

    而非洲总区本身的力量自然是没有办法和其他的总区相比。

    五十年之前大中华区的那一处准生命禁区被覆灭之后，大中华区政府可是不断的出动顶尖强者，一次又一次的将那里不断梨平，最终将一切的灾难和隐患彻底的消除。

    可这非洲总区就不同了。

    仅仅只是两个生命禁区已经让他们吃力不已，如果不是常年依靠其他总区派遣过来的支援团队，那么也许他们已经崩溃了。

    这样的形式之下，非洲总区如何有实力将当初那被摧毁生命禁区清理干净呢？

    “这些，都是当初一战之后留下来的。”

    而这里，就是当初那一处生命禁区！

    是的，这里就是当初的生命禁区，只不过在这里那即将成型的生命禁区被覆灭之后，却没有得到相应的清理。

    最终就变成了如今的这些绝世的凶地了。

    要知道，就算是当初这里的那些顶尖妖王，普通妖王，那无数的顶尖大妖普通大妖都已经被屠戮的差不多了，可剩余的那些妖兽却还有很多一些活着。

    百年时间，如果要是一些血脉好的妖兽，本身就已经有机会成长为一些强大的妖兽了。

    而且，这里比起寻常的地方来，甚至比起那些灵气浓郁的生命禁区，更加适合这些妖兽的成长了。

    毕竟，就算是很多妖王的尸体被带回去了，可他们陨落之后产生的一些特殊物质，又或者那些蕴含了血脉本质的血液等等却全部留在这里。

    这些都成为了那些妖兽成长的土壤。

    所以，这里的妖兽成长速度，远远超过了外面，甚至比起那些生命禁区来都要更快许多。

    毕竟，就算是生命禁区也不可能奢侈到斩杀几尊妖王来为了帮助这些妖兽成长啊。

    “原来如此，那么…”

    那么已经不需要多说了。

    这里危险的程度，远在众人的想象之上。

    “好了，接下来就看那些妖孽们的表演了。”

    “只是希望，他们可不要演砸了啊…”

    这一次的试炼，其实就算是这些妖孽之间的表演战，毕竟虽然允许相互攻击，甚至鼓励这样的方式，但政府方面已经明确下达了命令。

    不允许出现死亡！

    可以受伤，甚至你可以将对方重创，但是不允许斩杀你的对手。

    如果要是一不小心斩杀的话…

    对不起，积分没了。

    不会有其他的惩罚，但是积分却一点都没有了。

    辛辛苦苦和别人一战，不就是为了对方的积分吗？

    大家都是来自于不同于总区之中的妖孽，平时的时候根本就见不到面，所以要说有什么仇恨那才是扯淡。

    没有仇恨，甚至斩杀了对方以后，还要担心对方背后势力的报复。

    如今连积分都没有了，这样说来斩杀对方是百害而无一利，所以谁也不会去杀死对方的。

    没有杀戮，哪怕就是这些妖孽之间拼的在凶狠，可是在这些顶尖存在眼中那也只是表演罢了。

    这一次要是演好了，那么一切都好说，可要是演砸了的话…

    失去的就是生命…

    …

    飞船足足飞行了小半天的时间才终于开始减速。

    飞船之上，楚易等人已经准备好了。

    他们知道，目的地已经到了。

    虽然不知道为什么飞行速度那么慢，但这却不妨碍他们的那种激动的心情。

    恩，楚易和李子是没有什么好激动的，而其他人…

    就算是韩硕这样的妖孽，眼中也闪烁着异样的色彩。

    飞船已经不在动弹，想来目的地已经到了。

    果然，下一刻飞船的船舱直接打开，瞬间一股浓郁无比的灵气就这样扑面而来。

    楚易知道，自己终于到地方了。

    起身，就在楚易刚要走出去的时候，那边的韩硕已经抢先走出了飞船船舱，而后一跃跳了下去。

    紧随其后的，是周坤。

    如果不是韩硕速度够快，那么周坤绝对是第一个这样的人。

    然后，就是大家按照距离出口的顺序了。

    楚易和李子是倒数第三和第二离开的，而最后一人，就是诸葛大少了。

    这货简直苟到了极致，本身诸葛大少的位置距离舱门别说最近，但也没有几个赶得上他了。

    但这货竟然是最后一个离开的。

    楚易也不好意思说什么，就这样拉着李子的手，从那船舱门一跃而下。

    此刻，这飞船悬浮在距离地面上千米的地方。

    从千米之上的地方跳下去，估计就算是一尊黄金战士也顶不住，有很大可能重创，少数可能直接死亡的。

    不过这十大妖孽都是比肩顶尖钻石，对于他们而言千米的高空，在没有任何狙击的情况之下，似乎轻松无比的。

    当然，是在没有任何狙击的情况之下。

    可这里，真的没有任何的狙击吗…

    

