    《大公报》、《进步日报》、《华国邮报》等一大批华国有名的报纸。

    都是转载了张宗卿发表的这篇文章——《最可爱的人》。

    在这篇文章之中，作为三军最高统帅的张宗卿。

    他以最为平凡的笔调，将那些大声在边疆地区的最为残酷的战事。

    以一种极为细腻的写作手法，缓缓勾勒在了每一个读到这篇文章读者面前。

    知道这个时候，享受着美好和平、已经远离战争近十年的华国百姓们。

    他们这时候才知道在第一次华倭战争，第二次华倭战争。

    在大江炮战、在华倭沪市之战，华熊中冬铁路之战与眼下的诺门堪之战中。

    那些可歌可泣的华国英雄们。

    他们为了让自己的祖国华国能够取得最终的胜利，

    他们为了能守住自己的国门，到底是怎样战斗的。

    谁又不是谁的父亲，儿子呢？

    谁又不是谁的丈夫，兄弟呢？

    大家都是血肉之躯，都是一个个活在这个世界活生生的人。

    凭什么有些人能够躲在舒适、温暖的家中，吃着好吃的饭菜，与家人日夜都待在一起。

    他们能够感受到亲情、兄弟姐妹之情、能够拥有美好的同窗好友之情以及美妙的爱情。

    而那些戍卫边疆的华国英雄们。

    他们为了守护这来之不易的和平，不得不在渴极了的情况下抓一上把雪解渴。

    他们只能在饿极了的情况下，拿出揣在怀里那已经被冻成硬邦邦的饼子，狠狠的咬上那么一口。

    蚊虫、冰雪、落石、沼泽、子弹以及大炮……

    在边疆那极为恶劣的条件下。

    即便是许许多多看起来极为渺小的东西，都极有可能会夺去将士们年轻而宝贵的生命。

    这些为守护华国而付出一切的真正英雄们。

    他们本该拥有更舒适的人生，拥有更美好的爱情。

    但就在他们最为美好的时光，在朝阳升起的岁月之中。

    一个个年轻的英雄们，都是死战在了沙场上。

    他们是为了自己那不褪色的信仰，更是为了保护、守卫自己的祖国！

    这些年轻英雄的肩上扛着整个国家与民族，扛着华国五千年的骄傲。

    他们义无反顾的离开了自己的父母家人，离开自己的舒适圈！

    甚至到了人生的最后一刻，他们可能连自己一具完整的尸体都无法运回家乡。

    张宗卿以最平凡的笔触写出了最感人的事迹。

    在十四小时急行军八十公里的那场战争中，众人只知道华国护国军将士冒着零下三十度的风雪，直插倭奴国大军的心脏，取得了最后的大胜。

    但没有人知道，在那次急行军的有足足十八人掉落山涧，在冰天雪地中活活冻死。

    有战士们为了救下这些失足落下山涧的战友，却被那些早已将生死置之度外的英雄劝阻。

    有性格刚烈的英雄为了制止战友们，如同飞蛾扑火般踏入险地只为救他们。

    也为了不让自己拖累兄弟们的行进，导致战事的落败。

    他们含泪拉响了自己的手蕾，与那些朝夕相处的兄弟们道了一句:“帮我照顾好我妈！”

    伴随一阵巨大的爆炸声，英雄们与世长溘！

    在急行军两百多公里，奇袭大熊国的第十八机械化步兵师时。

    有一名军官为了保护他手下的士兵，曾一把扑倒那士兵。

    自己的后背却是被猛烈的爆炸撕裂，伤及肺腑，无治而亡！

    更有整整一个班的士兵守在某处阵地。

    足足挺了一个多小时，最后与冲上来的大熊国士兵贴身肉搏。

    这十名最可爱的英雄，即便是战死，也与那些敌人紧紧的环抱在一起。

    只是为了阻止那些红毛鬼，突入己方的阵地之中。

    一个个小故事穿插在文章之中，看似平凡，却让四万万同胞们齐声落泪。

    尤其是在文章的最后，张宗卿写了一个小战士的愿望。

    那小战士咧嘴笑着告诉他。

    他最希望华国能够永远和平、强大下去，他能活着见到自己的爸妈。

    在这篇文章的最后，那战死在乌蒙旗之战英雄们的名字。

    一个一个被罗列在文章上面。

    每一个名字，张宗卿都清楚的记得。

    正是由于记得，所以为了纪念他们，张宗卿以这种特殊的方式，来表达他的思念之情。

    像是内心最为脆弱而敏感的那根线被触动。

    在几份报纸刊登出《最可爱的人》这篇文章时。

    所有的报纸都是被一抢而空。

    即便是没有得到这份报纸的百姓们，也是通过各种渠道读到了这份报纸。

    难以言喻的情绪，蔓延了整个华国。

    这一夜的华国百姓，自发的点起了长明灯。

    他们以最为淳朴、最为真挚的感情。

    去祭奠那些为了守护他们，而战死边疆的战士们。

    夜色中，京北大学的几个教授看着远处的长明灯，却发现无法用言语形容此时自己内心的感受。

    半晌之后，钱中书方才是开口说道:“写了半辈子文章，现在才知道自己是多么的浅薄。”

    “真正的文章，应该是让整个民族都为之颤抖、为之哭泣的。”

    一向恃才傲物的钱中书第一次承认自己的文章，不如其他人。

    而另一边，蔡源佩也是叹道:“所有为国家牺牲的那些英雄，我们不该去忘记，华夏民族也不能忘记！”

    “忘记等于背叛！”

    “二公子来了这个头，我们应该让这些英雄为世人铭记，在青史中留上一笔！”

    现在蔡源佩身边的章泰炎也是点了点头，他开口说道:“我们应该有一个石碑，一座博物馆，一个祠堂用来怀念与祭奠这些英雄！”

    罕见的，几个文学大佬们没有因为文人相轻而吵骂起来。

    他们自然是被那篇简单到不能再简单的文章，震撼到了心灵。

    这一夜，马浴早教授早早从京北大学离开。

    他回到家中后，第一时间就是给自己的女儿打了个电话。

    电话中没有多说其他话，只是说了一句:“玉儿，我这辈子没有什么可以骄傲的。”

    “最骄傲的一件事，就是你嫁给了宗卿，就是能有这么一个女婿！”

    马玉一脸愕然，她没想到自己的父亲竟然会说出这样一句话。

    但很快，她的嘴角却是微微翘了起来。

    像是小女人得意的表情，与马浴早教授一样。

    马玉这辈子最开心，最幸福也是最骄傲的事情，就是要嫁给张宗卿这个丈夫了。

    自从《最可爱的人》这篇文章发表了之后，大量的慰问信件都是寄往了军营之中。

    更有被文章深深感动的女青年，试图在军队中寻找到一位合适的伴侣，作为终身的依靠。

    经过这篇文章的发表，士兵们寻找伴侣的问题，倒是得到了极大的改善。

    而踊跃参军的青年们，也是变得更多了起来。

    即便是走在大街上，士兵们也能明显的感觉到周围百姓们对自己的敬重。

    在这个时代中，百姓一向是很惧怕、同时也看不起当兵的。

    这主要还是因为一些军阀作风的士兵们，给华国百姓留下了极为恶劣的印象。

    而文章发表之后，奉军、晋军乃至国府军的大批士兵军官，都能感觉到百姓们对他们的好感度日益上升。

    而军人的荣誉感，也让他们开始主动帮助百姓们。

    良好的军民关系，悄然之间慢慢建立。

    而这也是张宗卿最为希望看到的东西。

    他希望这一世的华国军人们，能像另一世中一样，被人民百姓所爱戴。

    军民一体，军民关系鱼与水，才能推动华国、推动华夏民族的伟大复兴。

    而这些最可爱的人，也当得起四万万百姓们的爱戴。

    ……?

