
　　离开茶馆，夜未明立刻带着三人直奔驿站，准备在第一时间返回神捕司。

　　路上，一直企图在夜未明身上占一点儿口舌便宜的刀妹，终于忍不住开口挤兑道：“在有人遇害之后，第一时间除了勘察现场之外，也要调查被害人的身上有无留下与凶手有关的线索。这么基础的道理，不会真的有捕快不知道吧？”

　　“不会吧，不会吧，不会吧？”

　　闻言非鱼眉头微皱，三月嘟起小嘴：“刀妹，你说这话是什么意思？”

　　刀妹闻言立刻捂住嘴巴，忙不迭的解释道：“三月你别误会，我不是说你，嗯……也不是说非鱼。毕竟，你们都是跟着大师兄办事的，一将无能，连累千军白跑大半天。”

　　这个刀妹，好不容易抓到一次鄙视夜未明智商的机会，好不容易抓到一个刀妹自然是不遗余力的讽刺挖苦，就差没有指着他的鼻子说，我说的就是你了。

　　对于刀妹这种趁机开启阴阳语的行为，夜未明其实也懒得理会，而另一边的三月却是有些听不下去了：“喂！刀妹你这么说就不对了，你只会说阿明，你自己不是也没有想到这一点吗？”

　　“我没想到，这很正常啊！”刀妹理所应当的说道：“我又不是捕快，不吃这碗饭，自然不用拥有这方面的能力。但某些神捕司的大师兄，却是完全不一样哦。”

　　“其实……”听到刀妹一再挑事，这一次就连非鱼也有些听不下去了：“我虽然也很希望看到大师兄吃瘪，但这一次他还真的没错。”

　　刀妹闻言不由一愣：“为啥？”

　　“如果按照正常的办案逻辑，在发生凶杀案时顺便检查被害者身上是否留有线索，的确是常规操作。”非鱼沉声说道：“但这一次的案件明显与常规案件有着很大的不同，自然不能按照正常的办案逻辑来进行思维。”23sk.Com

　　刀妹继续追问道：“有何不同？”

　　“第一，被袭击者是我们神捕司的副统领，从理论上来说，也是我们三个的顶头上司。第二，他并没有死。”

　　比起夜未明玩游戏时的随意洒脱，非鱼明显要更加懂得职场生存之道。原本对于他所说的两点不同，夜未明也只是感觉这样很不妥，于是乎本能一般，下意识的放弃了翻看游进私人物品，来寻找线索的选项。

　　加上当时还有其他线索可以找，自然没有在这方面想过太多。

　　而在遇到同样的问题时，非鱼却是条理分明的解释道：“如果被害者只是普通人，或者他真的死了，我们为了办案翻看死者生前的遗物，也算是基本操作。但若是在顶头上司还活着的情况下，贸然翻看他的私人物品，这事不管怎么看，都不像是一个聪明人会干出来的事情。”

　　“如果只是找到与他遇刺相关的信息倒还好，万一接触到一些原本不应该知道的东西……”

　　说着，非鱼摇了摇头，显然后面的话，只要是长脑袋的人都懂。

　　毕竟，世界上有着一句很著名的死亡宣告，叫做：你知道的太多了！

　　听到非鱼的解释，刀妹也立刻哑了火，不禁有些迟疑道：“既然如此，那我们还要去查看游进的东西吗？”

　　直到此刻，夜未明方才终于开口说道：“查与不查，并不是我们有权决定的。不过既然想到了这种可能性，我们作为神捕司的捕头，就有义务将它告诉上边。至于说最终要如何做出决断，还要看他老人家的意思才行。”

　　三月闻言顿时大赞：“如此，便可以将我们几个摘出来了，阿明的手段果然高明。”

　　刀妹却是皱眉说道：“可是按照非鱼之前的说法，这本身就是一个两难的选择题。恐怕就连黄首尊面对相同的问题，也会感到头痛吧。”

　　“我们这样踢皮球，会不会引起他的不满？”

　　非鱼这时却是眼睛一亮道：“不但不会，相反这才是最正确的一种做法。”

　　“站在黄首尊的位置上来看的话。我们这种做法，无疑表现出了对他老人家的绝对尊重。”

　　“虽然黄首尊在面对这个问题时，也会陷入两难的选择。一方面，他其实比谁都急于破案，树立神捕司不容冒犯的威信，另一方面，也不希望因为触及游进的隐私，给未来神捕司的内部矛盾埋下隐患。但无论怎么选，对他来说都十分有利。”

　　说话间，三人已经通过洛阳驿站，传送回了汴京。非鱼也被迫在传送的过程中停顿了一下，之后方才继续侃侃而谈道：“如果他选择拒绝，那么等游进醒来之后，必然就会对这个宁可冒着神捕司威严受损的危险，也要保护属下隐私权的领导，更加感激涕零，忠心耿耿。”

　　“如果他选择同意，也同样是听从了属下的意见，游进即便醒来之后会有所不满，也必然不会对他有什么抱怨。”

　　“所以，且不论黄首尊最终做出什么样的选择，在夜未明将这个意见提出来的时候，就已经赢得了黄首尊的一份好感。”

　　刀妹依旧有些不死心：“可是游进……”

　　非鱼不等她说完，便打断道：“游进这个神捕司副统领，目前也同样是三品，虽然在神捕司的职位上要比夜未明高出半级，但大体上却可以相当于同一级别的校领导，就好像上学时的班长和学委一样。”

　　“你认为作为一个学委，和班主任的关系重要，还是和班长的关系更重要？”

　　“那个，其实我想得也没你那么多啦。”夜未明见非鱼已经开始往厚黑学的方面，来分析自己的举动，只能无奈的叫停，并解释道：“其实我不是很在乎游进态度的真正倚仗，才不是什么官位和爵位这些身外之物呢。”

　　微微一顿，夜未明压低声音说道：“我感觉现在，游进八成已经打不过我了。”

　　刀妹：？？？

　　三月：？？？

　　非鱼：？？？

　　合着你还打算揍上游进一顿，是咋地？

　　不过对于游进的态度问题，众人本就不是很担心。

　　远的不说，游进想要有态度，就必须要先醒过来才行。而他醒过来的前提条件，却是夜未明等人找到足以救治他的方法。

　　到那时，游进就算是欠他们一条命，还哪有心情责怪一些细枝末节的问题？

　　只要他们不是未经黄首尊允许，擅自翻看游进的私人物品，游进便没有任何理由，把不满的情绪发在他们的身上。

　　更何况，那种情况根本就不可能发生。

　　游进那个家伙总是把自己搞得神神秘秘的，除了黄首尊之外，其他人恐怕根本就不知道他的私人物品被放在什么地方。

　　这也是夜未明他们必须要征求黄首尊意见的主要原因。

　　一行四人返回神捕司之后，便在夜未明的带领下，直接来到会议室寻找黄首尊，却在大门口便被展昭给拦了下来：“黄首尊已经闭关了，而且在闭关之前特意吩咐过，若非涉及到神捕司生死存亡的大事，尽量不要打扰他。”

　　闭关了？

　　夜未明闻言微微皱眉，若有所思，一旁的三月则是立刻说道：“可是关于游进副统领遇刺一案，我们有重要的线索，需要他的批准才能继续查下去。”

　　展昭闻言却是不紧不慢的从怀中取出一封信，将其交给夜未明道：“这是黄首尊闭关之前留给你们的，还说一切按照上面的记载行事就可以了。”

　　夜未明接过之后，立刻将信封拆开，而展昭为了避嫌，则是在他接过信的第一时间便转身离去，忙自己的事情去了。

　　将信从信封之中取出，而后者当着众人的面展开，却见黄首尊那独有的苍劲字迹跃然纸上。

　　【在看过《野球拳谱》之后，越想越是觉得这套拳法很不简单，必须要尽快闭关，思考出克制皇甫登云的办法。

　　在此期间，一切事情按照原定计划进行即可。办案期间，“便宜行事”的特权仍在，你们可以善加利用。

　　最后，不要去动游进的私人物品。】——黄裳

　　从字里行间之中可以看得出来，黄首尊这封信写得很急，甚至都没有来得及仔细措辞，通篇都在用大白话平铺直叙。

　　不过在简单的大白话里，透露出来的信息量确实绝对不少。

　　首先，从黄首尊谨慎的态度中，再一次确认了那个皇甫登云绝对是200级的顶级BOSS一枚，否则以黄首尊的实力，也用不着通过闭关来思考克敌之法了。

　　再者，信中还肯定了夜未明之前的猜测，那个皇甫登云所用的武功，正是《野球拳》！

　　这也解释了为什么皇甫登云要花费那么多心思谋划《野球拳谱》，却是对拳谱在眼前被毁而无动于衷了。

　　因为他本身就是将《野球拳》修炼到极致的超级高手，自然不会在乎一本拳谱。所以，他的目的从一开始就是把拳谱抢过来毁掉。

　　只有这样，才不会如出现显示的这样，黄首尊在看过《野球拳谱》之后，闭关思考克制之法的事情了。

　　毕竟，被别人拿着你的武功秘籍，研究如何针对你的感觉，恐怕换了谁，也不会觉得是一个十分美妙的体验。

　　这就好像很多年前的老式竞技游戏一样。

　　想要玩好一个英雄，你就必须要对所有英雄的技能有所了解，这样才能玩好一个英雄。否则就算你的操作再溜，也有可能一个突刺撞上人家硬控之后，被一套带走。

　　皇甫登云之前之所以表现的那么强势，便是因为他对其他高手的武功、路数或多或少都有一些了解，而黄首尊对他的技能特点却是一无所知。

　　在信息不对等的情况下，自然免不了要吃亏。

　　不过在黄首尊出关之后，即便不说能够反克皇甫登云，但至少之前那种信息不对等的优势，却是没有了。

　　再次，一切事情按照原定计划进行，也就是说各方面的布局，只要不发生太大变故，都不需要找他商量。

　　最后，关于通过调查游进私人物品来寻找线索的方案，黄首尊也想到了，但他却不想这么做。

　　在看过信件的内容之后，刀妹一摊手道：“现在好了，不用我们汇报，已经得到了答案。现在游进的私人物品不能动，我们要怎么办？”

　　夜未明沉思片刻，之后说道：“你们跟我来。”说话间，已经带着三个小伙伴，一起来到他在神捕司的公寓房间之中。

　　虽然他现在不但有了自己的“家”，甚至最近还新添了一处宅邸，但朝廷却并没有将之前分配的公寓收走，所以这个空荡荡的房间，现在还是他的。

　　进入房间之后，夜未明立刻取出文房四宝，迅速画出一个思维导图，一边说道：“现在游进被害案表面上的线索虽然已经断了，但实际上还有着几个取巧的方法可以尝试。”

　　“首先刨除掉查看游进私人物品的选项，我们还有着两个线索可以迅速找出答案。”

　　“第一。”说话间，夜未明指着刚刚画出来的一条线说道：“关于侠风世界的背景，我已经让将进酒进行重点调查了，如果能够找出知晓这部分‘原著’的玩家，就可以得到很多预料之外的线索，便比如殷不亏可以给我们提供主世界、双龙秘境、风云秘境的资料一样。”

　　“不过这个需要看运气，我们暂时并没有办法。”

　　说着，夜未明在第一条线的末尾处，写上了“原著党”三个字。

　　跟着，又指向了另一条线：“第二，游进并不是被别人秒杀，甚至在受伤身死之前，还和敌人交手了一段时间，想来也肯定知道一些什么。”

　　“只要将他救醒，案件自然会有着巨大的进展。”

　　“这一点，虽然也同样需要靠运气。但我们却并不是什么都不能做，起码可以确定，只有在完成世界升级之后，才有更大的几率得到能让人起死回生的神物。”

　　通过思维导图的直观教学，刀妹已经明白夜未明的意思了：“你的意思是，我们现在要做的，就是全力推动世界升级的速度，帮助系统尽快完成世界升级？”

　　“你的主要任务就是这个……当然，要在不影响其他事情的前提下，来积极完成此事。”

　　说着，又看向三月和非鱼：“待会还需要用到非鱼的技能，找到徐子易的弟弟徐子骐。”

　　“取巧的方法虽好，但毕竟都是需要靠运气的。我们不能把所有希望都压在运上面，对于现在能够找到得线索，哪怕机会再小，也不能放过。”

　　众人闻言齐齐点头。

　　这时，一只白鸽忽然凭空出现，落在刀妹的肩头之上后，却并没有消失。

　　刀妹去下鸽腿上的秘信，看了一眼之后，转对着众人说道：“我刚刚接到……我一个朋友的消息，你们猜得没错，是NPC朋友。”

　　“她也是日月神教的高层之一，刚刚接到了东方不败传下来的任务，准备集结队伍，正式向五岳剑派宣战。”

　　“由于她本身在日月神教之中位高权重，深得东方不败信任，被任命为其中一路大军的总指挥，全权负责该路部队的一应事物。”

　　“因为我和她的好感度足够高，所以受邀前去帮忙助战。所以……”

　　说完，冲着三人一摊手。意思十分明显，游进这个案子，她暂时恐怕帮不上什么忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1160章 五岳魔教，正式开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 