    金巴特眸子一闪，振动着双翅也迎了上去。

    两人身为武王强者，移动的速度极快，这让底下的人目不暇接，往往只看到两道光点在闪烁，而后才听到巨大的空爆声，没人看的出谁更有优势，谁更能成为最后的胜利者。

    地面上，辛夜国的军队已经抵达彤城之下，那些攻城的利器几乎挨着那高耸的城墙。

    一座登城塔楼缓缓放下了桥架搭在城墙的边缘，地面上的士兵迅速从底部绕着楼梯爬了上去，而后通过桥架杀上了城墙。

    彤城雄伟的铁壁如同虚设，一座座登城塔楼持续不断地冲出凶神恶煞的敌人，他们紧握着手里的武器冲向了大宁国的战士。

    双方之间立即展开了殊死搏斗，而箭塔上的敌人时不时朝着大宁的战士射出冷箭，一时间竟然将大宁的守军打压了下去。

    形势岌岌可危，加登和齐进连忙率领玄天宗的弟子迎敌，做为中坚力量的武师强者掌控着战场的走向。

    有着玄天宗不余遗力的帮忙，大宁军队减轻了不少的压力，可是情况仍然不容乐观，因为敌军又有几个万人方阵涌了过来，谁都不敢掉以轻心。

    天空上两道人影交错而过，以目前的实力对比来看谁也奈何不了谁，若真的是以命相博的话，那结果只有一个，就是杀敌一千自损八百。

    “柳云飞，你还是这么冥顽不灵，你也知道我与玄翼的深仇大恨，若不是你三番两次阻挠，我何以举兵大动干戈。”金巴特立于虚空中愤然说道“只要你让开一条道给我找玄翼算账，本帅立即退兵，从此不再侵扰你大宁国，你考虑考虑……”

    “不对。”柳云飞慧眼如炬，心中猜测着“金巴特从来不是一个多说废话的人，可今天却如此反常，一而再再而三地劝说，难道是为了拖延时间？”

    旋即，柳云飞嘲讽道“金巴特，没想到你竟然是这么一个聒噪之人，像泼妇一样喋喋不休。”

    “你以为这样就可以激怒本帅了吗？”金巴特眼角抽搐了一下说道“本帅也有好生之德，事关玄翼一人，我只要他的命……”

    “好了，你不用多说，我不管你和玄翼有什么纠葛恩怨，只要我柳云飞还有一口气在，你就休想踏足我大宁国境半步。”柳云飞接着说道“你别以为我不知道你心里想什么，说了这么多你无非就是想拖延时间罢了，老夫倒要看看你在玩什么花样。”

    “这么快就被看穿了？”金巴特脸色微微一僵，而后仰天哈哈了几声说道“真是什么都瞒不过你这老东西，按你的意思那就是没得商量咯？”

    “呵，商量？跟老夫的拳头去商量吧！”

    话音一落柳云飞有力的拳风刺穿空气的阻碍，径直砸向金巴特，原地只留下一道虚幻的残影。

    前者瞬间爆发的速度极快，金巴特没有躲避，背后那双翅膀往胸膛弯折了过来。

    ‘轰’

    巨大的破空声像是一道闷雷在天上炸响，那金色的人影极速暴退，那护在胸前的翅膀被拳头砸的有些变了形。

    柳云飞乘胜追击，再次爆发出闪电般的速度追了上去，金巴特没有还击，暴退的同时仍然依靠着翅膀将自己牢牢的护住。

    不过一个呼吸，柳云飞便追到了跟前，犀利的拳风如同炮弹一般无情的砸在那金色翅膀上，每一拳都能轰出凌厉的劲风。

    “金巴特，你刚刚的气焰呢？”

    柳云飞的拳风丝毫不减，完全不给对方反击的空间，在他的全力穷追猛击之下，金巴特的气翼开始出现了裂痕，如果他仍旧不还手的话，那这气翼也坚持不住多少时间就会被打的完全消散。

    猛然收回一拳，狂暴的力量汇聚在拳头上，巨大的力量波动使得空间都在颤抖。

    柳云飞低喝了一声，拳头赫然击出，一团明火惊现在拳头之上，没想到单单是一记重拳就能将空气摩擦出火焰。

    柳云飞相信，如果金巴特不躲不避正面接下他这一拳，那绝对能破开他的气翼防护。

    可就在拳头离对方气翼还有一寸距离的时候，只见金巴特身形微微晃动了一下，紧接着，柳云飞的头顶上空传来了熟悉的奸诈声音“呵呵呵，你大意了！”

    柳云飞的心咯噔了一下，拳头猛然穿过了前方虚幻的身体。

    惊愕的双目不敢相信对方既然速度这么迅捷，能在他的拳风锁定的情况下不知不觉来到了他的上方位置。

    ‘嘭！’

    ‘咻！’

    金巴特狰狞着目光，十指交叉重重朝着柳云飞的后背砸去，最后，猝不及防的柳云飞像是迸射出的炮弹狠狠地砸向了地面。

    “轰！”

    一声巨响，地面出现了一个巨大的坑洞，数十名倒霉的辛夜国士兵被波及到，纷纷倒在地上不知死活。

    地面上，烟雾缭绕翻滚着，金巴特缓缓降了下来立于柳云飞砸落的位置上空，恐怖的神识将烟雾缭绕的地方锁住。

    就在下一秒，烟雾内绿光大作，金巴特暗叫不好，旋即挥动着翅膀想要爬升高度。

    可是还没等他做出反应，烟雾内即刻飞射出四条手臂般粗大的藤条，瞬间就将金巴特的四肢死死缠绕住。

    一阵微风轻拂而过，携带着烟尘离去，只见柳云飞半蹲在深坑之内，双手撑在地上。

    在他的前方，四条绿色的树藤破地而出，直勾勾地将金巴特四肢束缚住。

    柳云飞嘎然一笑，而后低吼道“去死吧！”

    四周的辛夜国士兵看见自家元帅遇难，纷纷朝着柳云飞围了过来，可是这些小喽啰他怎么会放在眼里。

    手里木属性灵气加大灌注的力量，随后，一条条柔软的藤条像是春后竹笋纷纷破土而出，如同一条条鲜活的青蛇在摆弄着柔软的身姿。

    面对蜂蛹而至的敌人，藤条猛然窜出，轻而易举就穿透了敌人的胸膛。

    没有停留，藤条一往无前地连续穿梭着，短短的一瞬间，上百名士兵被穿了个透心凉。

