    第122章把舌头拔了

    明决和明卿云从外面回来时，正好看见纪舒整个脑袋贴到电视剧屏幕上，两只眼睛放着绿光，像极了饿狼扑食。

    嘴上还在碎碎念叨∶“好帅啊救命!!!斯哈斯哈……”

    就差没流口水了。

    明决∶“……”

    “你在干嘛。”

    他一出声，客厅里的两个人都惊动了。

    纪舒弹起来，装得若无其事∶“啊回来啦，我做了点甜品,要不要吃点?”

    明决的目光跟着她的指示移到圆桌上那一堆小巧精致的甜点上，又移开∶“不吃。”

    而明卿云已经走到了明祈身边，道∶“执法部有异动。”

    明祈捏着勺子，歪头，“嗯?”

    明卿云在旁边沙发上坐下，“秋家如今内乱，自顾不暇。何安他们一直在找秋汀的麻烦，部门里家族的势力和平民生出不少摩擦。何安等人蠢蠢欲动,想拉秋汀下位，推举普通人当执法长官。”

    “执法部还有一半警力拿捏在那些大家族手中，这会儿内乱他们也坐不住了，准备出面镇压何安他们，再将秋汀废了，推另一个豪门的人出来。”

    明祈放下勺子，“总之，秋家已经被两边都放弃了。”

    “对。”明卿云道。

    明祈又舀了一小块蛋糕∶“那就让他们斗吧。”

    明决走了过来，问她∶“小姐，何安真的能斗得过那些大家族吗？”

    明卿云为他解释∶“何安他们在执法部多年，部门里的各方势力的纠葛纷争，他们一定比我们了解得更深。他这么多年没动静，私下定是做了不少准备的。”

    明决恍然。

    纪舒忍不住问道∶“小姐，那你为什么一直不愿意见何安他们啊?”

    听他们的口气，明祈对执法部还是非常关注的，近段时间也经常有人过来报告部门的情况。

    可何安他们不止一次上门找过明祈，偏偏明祈总找各种理由委婉推辞了。

    纪舒不明白。

    明卿云也跟着看她,明祈笑着解释说∶“因为时机未到。”

    纪舒不明所以，明祈捏着勺子，语焉不详∶“等时机到了，自然会见到。”

    “不过，”明祈叮嘱明决∶“盯着执法部，保护何安他们。”

    “是。”明决应声。

    ——

    塔北执法部，总部。

    何安和一群部下出现在总部门口。

    他们刚刚进行一番面议对话，结束后径直出来。

    大抵是会议太过沉重，几个人神色并不轻松。

    秋汀一事后，这批老成员就在执法部带着各自手下和秋汀翻脸，在部门内形成另一股不可小觑的力量。

    而何安这个最先发现秘密的人自然成了他们的主心骨。

    有人低声问他∶“何官，还没联系上大小姐?”

    何安摇摇头。

    他们面面相觑。

    明正阳在他们心里有非同一般的地位，他们自然愿意对那位独女亲近爱戴。

    可这个明小姐，似乎并不想和他们有过多纠缠。

    有人猜到∶“难道那位大小姐真的……?”

    像外面沸沸扬扬传着的，这位大小姐恼恨他们没有早日发现明正阳的死因?

    还是自觉自己是豪门子弟，对他们这些平民避之不及?

    何安瞥头瞧他，“这种挑拨离间的话你也信?”

    那人一哽，讪笑∶“没有没有。”

    何安向门外走去，外面天空已经暗淡下来。

    他说道∶“不管大小姐是什么想法,她永远是明长官的独女。”

    “只这一个身份，就足以我一辈子向着她。”

    “对。”

    “没错,明祈永远是大小姐。”

    “我们愿意永远保护她。”

    身后，几个老部下纷纷附和。

    能问出这种话的人都是执法部后来吸收进来的新人。

    他们没有经历过那段艰难岁月，不了解他们当时的困境，也无法理解他们内心的执念。

    是明正阳，救他们于碌碌无为，亲手教会他们，这世界，不是这般道理的。

    这是堪称意识觉醒般的救赎，明正阳也是信仰一般的存在。

    所以他们爱屋及乌，明长官的女儿他们愿毕生守护。

    ——

    宋家，大堂。

    宋南飞听着手下人报告的最新状况，满意点头∶“不错，动作不要停。”

    他坐在上首，下方全是心腹。

    鲜少有人知道宋南飞对宋辉下了手，加上宋南飞一直是宋辉认可的继承人。因此，大多数人对于宋辉一病倒、宋南飞就上位这事虽有微词，倒也没有心生怀疑。

    于是曾经拥护宋辉的人全成了他的手下。

    宋南飞问，“明家那边有什么异动没?”

    心腹摇头∶“明家主那边没有任何举动。”

    宋南飞眉梢高高扬起，表情愉悦。

    封槿砸门一事才过去半个月，宋家丢脸丢大发了，这事一直是个敏感话题。

    因此当宋南飞上位后做的第一件事就是不遗余力的打压明家时，大家也只以为是因这事结了仇，看明祈不爽。

    这会儿听到明祈的狼狈情形，有人揣摩着宋南飞的心思，想附和点好话在新家主面前留个好印象。

    于是开口狠狠嘲笑道∶“那个明祈，也没什么了不起的嘛。”

    宋南飞手上捏着一根烟点着，没说话。

    那人瞧着宋南飞的神色，继续耻笑∶“之前就听人说她玄乎得很，现在一看，原来都是纸糊的，也不足为惧。”

    有人接了话茬说∶“一个无知小儿还想坐稳家主的位子?”

    “本来就是一个上不了台面的小家族，还想负隅顽抗到什么时候。家主，我看啊，明家不出十天，必倒!”

    越说气势越足。

    那人又说道∶“到时候那小丫头还不是任凭我宋家处置?我瞧那个明祈长得倒是不错……”

    这话开始不正经了。

    这会儿大家都在大堂商量着正事，他的话一出口，气氛隐约变了，有人心照不宣的笑了。

    宋南飞坐在上面抽着烟，烟雾缭绕，神情很模糊。

    那人心下一喜，自觉摸到门窍了∶“把那小丫头绑过来，任我们捏扁搓圆，想如何办……嘶～”

    有人狠狠捅了下他，旁边人不断给他使着眼色。

    那人不明所以的侧头，才发现宋南飞已经走了下来。

    宋南飞抽着烟慢慢踱步下来，一众人的视线跟着他转。

    他在那人面前停了下来。

    那人∶“家、家主?”

    宋南飞狠狠吸了口烟，一只手抓着他的头发猛然往后扯。

    那人痛呼出声∶“啊——!”

    他整个人被扯得往后仰，五官扭曲狰狞，暴露在宋南飞面前。

    宋南飞瞧着他，忽然又收回手，嗤笑转身∶“长这么丑，也好意思说这种话?”

    那人头皮发麻，连带着脑子也转不动了。

    宋南飞一收手，当即感激涕零∶“多、多谢家主饶命!我、我再、再也不敢……”

    宋南飞头也不回∶“拖出去，把舌头拔了。”

    (本章完)

