    那少女也红了眼睛，说道：“就是，爹，娘，你们要是不能一起走，那我们也不走了！”

    “说什么胡话？！”那老爹低斥了一声，又像是怕被人听到一样又赶紧压低了声音，“石爷说是先带着身强力壮的人过去，在那边可以大家互相帮助安顿下来，然后再把我们接过去直接享福了，所以你们不用着急，我和你娘不过就是再等等，以后也能过去的啊。”

    “爹，这话你当真信吗？我怎么觉得石爷说的话越来越不可信了？”少女说道：“而且他让大家在进村的路上埋了那么多的雷，以前也没有这么可怕啊，这不仅是让外面的人进不来，就是我们也都不能出去了。”

    青年点了点头，“没错，咱们全村都是替石爷做事的，但是以前石爷只是说带着我们挣钱，现在都闹得这么大了，还不让我们出去，咱们不出村子去看看外面发生了什么事，心里怎么都不踏实。”

    “爹，我和大哥都走了，万一石爷的仇家找上门来怎么办？都剩下你们这些上了年纪的......”

    “石爷能有多少仇家？真有仇家找上来，也不能拿我们撒气吧？”

    “怎么不能？”少女压低着声音，“要是他没有惹到不该惹的人，用得着埋那么多雷吗？不行，爹，娘，你们要是不能跟我们一起走，我和大哥也不走了，我们留下来吧。”

    这话一出，门就被人从外面踢开了，两个穿着黑色短衫的男人手里拿着匕首走了进来，眼神凶狠地盯着他们，其中一个反手就将门关上了。

    “哟，一家人这么齐心？都不想走了？郭小军，你不走了？”

    那个叫郭小军的青年看来也是认识这两人的，这都是司徒石身边的保镖，最近都在村里，每天也是穿街掠巷的，总让人觉得像是在监视他们，所以感觉很不好。

    “顶哥，大嘴哥，我们是想着带爹娘一起去，”郭小军赶紧上前跟他们说道：“我爹腰不好，我娘腿有点风湿，把他们两个人留在家里我们实在不放心，你们看这事能不能跟石爷商量商量？”

    那叫顶哥的哼了一声说道：“这事石爷不是早就已经跟你们解释过了？一艘船，一次走不了那么多人，再说，老人家先过去还不能安顿下来更麻烦，都说了之后会再派人过来接他们了，你们这是说不通？”

    郭小军咬了咬牙，又说道：“那能不能这样，我们在镇上有亲戚，明天我们先把爹娘送到亲戚家里，让他们在那里住一段时间，有人帮着照顾我们也能放心一点，行吗？”

    顶哥和大嘴哥对视了一眼。

    想起之前石爷召集了他们，跟他们说的几句话。

    “最近感觉不太好，这小渔村也不能久呆，我们得出海，直接到原来备好的那座海岛去。岛上要开荒，不能没人，所以把村子里年轻力壮的小伙子和女人都一起带走，老弱病残一个都不带，省得拖了后腿。”

    “但是，这个时期是非常时期，人不带走也要先安抚好，实在不行，看着有点苗头的，直接解决掉，一定不能让任何一个人误事。”

    