
几人小声高量了一下，立即行动了。

先是赵有为兄弟起身，走向被四十几人团团围住的叶凡。

两人扒开众人，走到最里一层。

叶凡已盯住他们，正好奇这两个畜生要干什么时，赵昊邈已怪笑说道：

“叶凡，我们之间的事，是不是该有个了结？”

“来啊！”

“你以为我们不敢来吗，杀你又如何，呵，今天没有人能救得你。”

叶凡不信他的话，至少觉得天音罗刹的人留他有用，不会杀他，然而，意外了，赵有为兄弟已抽出长剑，下一秒便一起扑向叶凡，出手便是杀手。

叶凡不敢大意，忙应对。

另一边的晏如妃看到了这边的动静，正紧张盯着时，孙越偷偷走到了她的后面，直接一记手刀砍在晏如妃后颈上。

晏如妃两眼一黑，都来不及叫一声，便晕了过去。

孙越立即拦腰抱起她，快步向林间走去。

这正是他们刚才商量的计划，让赵有为兄弟分散叶凡的注意力，孙越则是对晏如妃下手。

孙越怀中抱着美人，已激动得血液都沸腾起来，脚步快了，近乎小跑，生怕被叶凡发现。

走出众人的视线以后，孙越找了一个平坦的地方，放下晏如妃，看着晏如妃曲线玲珑的身体，不禁直吞口水。

如此美人，忍不了！

立即蹲下身，就要扒晏如妃的衣服。

而就在这时候，晏如妃痛哼了一声，忽然睁开了眼睛。

按道理来说，一般人不会醒得这么快，但晏如妃所修炼的功法跟神识有关，因而，她苏醒的速度远远超过一般人。

孙越吓了一跳，怕晏如妃叫出声，忙一把捂住晏如妃的嘴巴。

晏如妃不笨，瞬间便明白到了孙越的企图，吓得寒毛炸立，惊惧万分。

“别叫，不然老子杀了你。”孙越厉色恐吓道。

晏如妃倒是想叫，可叫不出来啊！

她脑海中念头飞烁，忽然想起一事，心中大喜。

没有犹豫，立即暗地里催动了魅+惑心法！

是的，魅+惑心法，天女山的独门秘法，被江湖人称为邪法！

当初，晏如妃下山历练，就是为了冲破魅+惑心法的瓶颈，后来碰到了叶凡，有如碰到魔障，自此停滞不前。

但就算停滞不前，魅+惑心法的威力也非同凡响！

此时此刻，只能寄望于此了！

魅+惑心法已经展开！

晏如妃两眼看着孙悦，眼神中闪过一道迷离的光芒，一闪即逝。

马上，她的两眼泛起一层水波，楚楚可怜，我可犹怜，无比柔媚！

孙越不知其中套路，不自觉的盯上晏如妃的眼睛。

这一看，立即被黏住。

准确的说，晏如妃的眼睛如同漩涡一般，牢牢的吸引住了孙越的神识。

他的脑海瞬间一阵恍惚，隐隐感觉到了不对劲，可已经无力挪开眼睛了。

魅+惑心法的神奇能力开始发挥作用了，一段段晏如妃虚构的记忆灌入孙越的脑海里，一遍接一遍的重复在孙越的脑海中刻画。

接着，又有声音在孙悦的脑海中不断的吟唱：你爱我，愿意为我做一切，哪怕牺牲自己的生命。

孙越的眼神由挣扎变成痛苦，再变成茫然，最后像个白痴一样的一眨不眨的望着晏如妃！

晏如妃不敢轻易散功，主要是孙越的修为不俗，怕一散功，对方便清醒过来。

因而，她拼着极限，不断的催动功法。

可不要以为这是容易的事，这极耗神识，对方修为越强，则神识消耗越快。

像现在，晏如妃便有些支撑不住了，但她咬着舌尖忍着，继续往孙越的脑海中灌输记忆。

苦苦支撑之下，终于支撑不住了，脑海内荡起阵阵鸣音，神识几近崩溃。

“噗”的一声，晏如妃吐出一口鲜血，魅+惑心法立即散去！

孙越失神看着晏如妃一会儿，眼内逐渐聚拢光芒，随机，焦急关切问道：

“你怎么了？”

听到这话，晏如妃心中欣喜得手足舞蹈，因为这表示：搞定了孙越！

“我……我没事，你要救我。”

“怎么了？”孙越忙问道。

“你的同伴想非礼我，我是被他们打伤的，幸亏我跑得快。”

“什么！？”

孙越炸起一股可怕的光芒，杀气像缺堤一般迸泄。

“该死的畜生，老子的女人他们也敢动，老子要宰了他们。”

呵，把晏如妃当作他的禁+脔了，要的就是这种效果！

“你在这里等我，我去找他们算账。”

“嗯，你自己要注意安全。”晏如妃违心关心道。

“放心，我等会就来找你。”

说完，孙越起身，快速朝大队伍走去。

晏如妃马上翻身起来，蹑手蹑脚的跟在后面。

此时，叶凡仍在和赵有为兄弟对战，几个天音罗刹的人则是望着林中方向，盼着孙越赶紧完事，然后他们好轮流享受一番。

盼来了，几人见到孙越大步走来！

这么快吗？前后不到五分钟，难道孙堂主是五秒先生！？

想到这，几个天音罗刹的人不由得对望了一眼，都有些想笑。

孙越已经入魔，看到几人这表情，更是满身心的怒火。

他越走越快，快到跟前时，直接抽出剑，出手便是杀招，一剑刺向其中一人。

“孙堂主……哎哟~”

事出突然，措不及防之下，对方被孙越一剑刺进了肩头，痛得呲牙裂齿。

其他几个天音罗刹的人还没反应过来，怔怔望着，搞不清楚是怎么回事。

孙越抽出剑，转身一剑刺向另外一个人。

呵，这人也遭殃了，身上被斩出一道口子！

这下子，几个天音罗刹的人的反应过来了，不约而同叫道：

“孙堂主，快住手！”

“敢动老子的女人，老子斩了你们。”

“……”

动他的女人，这是哪一出！？

再多几张嘴巴也说不清啊！

孙越手下不留情，一剑接一剑的追杀几个同伴，而几个同伴不敢反杀。

这边的动静立即引起另一边的注意，纷纷看了过来。

赵有为和赵昊邈以为出了事，忙收手，同样看向这边。

这对叶凡来说，无疑是最好的机会。

他快速扫了一眼，没看到晏如妃。

再细看时，终于看到了远处藏在树后的晏如妃，正拼命朝他招手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545667"  chaptername="第1676章  敢动我的女人">加入书签</a>
</div>
