
沈氏被杨夏月这样一问，有一些被问住了，沉默了一会儿，这才道：“之前的事情，我都不怎么记得了。”

杨夏月问道：“那你就不想找自己的家人吗？”

沈氏听到这，就苦笑了一声：“这么多年都过去了，大概也找不到了，更何况……我已经不记得当年的事情了。”

每次想起当年的事情，沈氏都有一种恍恍惚惚的感觉，想不起什么具体的东西来。

既然沈氏都不想追查这件事了，那杨夏月也没不好为沈氏操心。

杨三妮颇为贴心的安慰了一句：“娘，我们都是你的家人！”

沈氏很是动容，眼眶泛红：“娘这辈子最幸运的事情就是有你们几个孩子。”

谁说女子不如男？

在沈氏看来，自己这几个女儿的本事可比不少男人大多了！而且还要更孝顺一些！

时间过的很快。

转眼间，沈氏就在杨夏月这待了两三日了。

杨顺安没来求沈氏回去，当然，也没送休书过来。

杨夏月打听了一下，这消息还是从蔡婆子那得来的，听说杨婆子逼着杨顺安在休书上摁手印，但是杨顺安说什么也不肯摁。

甚至还撞了一回柱子，这才让杨婆子有一些怕了，暂时把这件事压了下来。

但是杨婆子说什么也不肯让杨顺安来接沈氏回家。

不知道杨顺安是听了杨婆子的话，还是觉得没脸面对沈氏，总之，杨顺安没有出现在母女几人的眼前。

杨夏月都有一些等急了，要不是考虑到沈氏也有自己的想法，杨夏月都想去催一下杨顺安，让杨顺安赶紧把休书拿出来！

当初杨夏月能为杨春兰在李山那争来和离，但是在沈氏这，杨夏月也有一些无奈。

谁让这个愚昧的朝代，生了女儿也叫无后呢！

不过话又说回来了，就算是被杨顺安休了，杨夏月觉得自己也有能力让沈氏过上比在杨家舒心很多的生活。

就是不知道沈氏到底是不是这样想的了。

距离杨巧玉回门那次，也没过去多久，但杨巧玉又一次回家了！

这次杨巧玉不是自己想回来的，是马氏去见了杨巧玉，把从杨巧玉这要丫鬟的事情说了。

现在的杨巧玉在罗府，那是被重点照顾的对象，她早就开始得意忘形。

她还因为当初马氏对她不好的事情置气，本来马氏求上门来的时候，杨巧玉是不想帮忙的。

但是当杨巧玉听说，是为了让杨顺安休沈氏的时候……杨巧玉就痛快的同意了。

她一直致力于给杨夏月找点不痛快，现在好不容易有机会了，哪里会轻易放弃？

杨巧玉选了又选，直接就把一个年轻的丫鬟选上了。

这丫鬟之前的时候，是罗誉的丫鬟，生的不错，不过这罗誉虽然一副花花心肠，但是不喜欢吃窝边草。

主要是罗誉觉得这样的人没什么挑战性，也没新鲜感。

他更喜欢那种游戏花丛，玩弄人心的感觉。

就比如追求杨夏月这样的小户之女。

杨巧玉进门之后，和这翠莺就互看不对眼，现在么？杨巧玉也就想着借着这个机会把翠莺打发出去。

至于这翠莺跟了杨顺安之后，好像成了她的长辈，会不会以另外一种身份来打压她，杨巧玉是一点都不担心。

就她那个缺心眼的二叔，不管娶了谁，心不还是得向着他们大房的？

到时候，反而可以更好的教训一下这翠莺了。

杨巧玉和罗誉提起这件事之后，罗誉本是不同意的，但是杨巧玉仗着自己怀有身孕，又哭又闹。

总算是把这件事定下来了。

所以，这一次杨巧玉回村的时候，身边还带着一个面色苍白的翠莺。

“哎？杨夏月，你真的不打算管了吗？”刘婆子瞧见杨夏月的时候，就神秘兮兮的问了一句。

杨夏月有一些不解：“管什么？”

“杨巧玉给你爹领回来一个女人，啧啧，还是个年轻姑娘……”刘婆子一边说一边在心中想着。

也不知道杨顺安哪里来的那么大的脸！

她都打听了，那翠莺虽然比杨家的几个孩子大上几岁，但是比起杨顺安来说，还是太年轻了！

杨夏月听到这，就眉头一跳。

马氏这是见杨顺安不肯休妻，打算釜底抽薪了！

刘婆子见杨夏月脸上的神色有一些阴晴不定，就小心翼翼的说了一句：“不过你也想开一些吧，现在你不是那杨巧玉的对手，他们有罗府撑腰。”

杨夏月站在路上和刘婆子说话呢，暂时还没打算去杨家看看什么情况，到是杨巧玉，此时被人搀扶着，往杨夏月这走来。

这次杨巧玉学聪明许多，离着杨夏月有一定距离，就站住了脚步。

“杨夏月，你应该已经知道了吧？我给你找了个后娘呢！你应该谢谢我。”杨巧玉讥讽的道。

杨夏月嗤笑了一声：“杨顺安没送休书过来，我娘就还是正妻，你弄来的那个女人，也只能是个妾室！”

更何况，她的心中也没把杨顺安当爹啊！

不过见杨巧玉这样嚣张，胡乱搅合二房的事情，杨夏月觉得自己的忍耐已经到了极限了。

杨夏月冷冰冰的看着杨巧玉：“杨巧玉，做人不要太嚣张了。”

“我就嚣张给你看了，你能怎么样？凭着你一个寡妇的身份，拿什么和我斗？”杨巧玉嗤笑了一声。

“你就算是再嫁的话，也嫁不到什么好人家去！”杨巧玉继续道。

杨巧玉也就是用言语讥讽了杨夏月几句，并不打算和杨夏月近距离接触。

毕竟这一朝被蛇咬十年怕井绳，杨巧玉总担心杨夏月会对她投毒。

事实上……杨夏月的确有教训一下杨巧玉的打算。

杨巧玉的嘴巴既然那么毒，那就暂时当个哑巴好了！等着杨巧玉什么时候学会好好说话，再开口说话！

不过杨巧玉的防患意识还比较强，想来是罗夫人交代过什么。

入夜。

杨夏月听到外面传来轻轻的叩门声音。

她推门出来，就看到虎子正在后门的位置摇着尾巴，似乎想用爪子把拴好的门扒拉开。

看虎子这种反应，不用杨夏月细想，就知道来的人是谁了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030402"  chaptername="送丫鬟">加入书签</a>
</div>
