    第43章 天荒帝拳！

    秦尘想着，太一圣地虽然现在多少有了几分复兴的希望，可终究没落太久了，除了他之外，也就只有太一圣主、凌然两个七曜境王者，根本无法跟其他不朽圣地、世家、古皇朝等相提并论。

    当然，如果妖之谷加入了太一圣地，那么整个太一圣地都会增添上几位七曜境王者，还是妖王。

    另一方面，更有一头八荒境的妖尊，还是龙族妖尊，远强于一般的尊者，会让整个太一圣地的实力提升一大截。

    秦尘毕竟还想在太一圣地内多享受一些清福，总不能什么事情都得让自己这个长老王出面解决吧，收服一个小弟是有必要的。

    没错，龙族妖尊就是那个小弟。

    有麻烦的时候就让龙族妖尊出面解决。

    当然，如果没事骑一骑一头龙族尊者出行，相比也很威风。

    龙族妖尊虽然受伤了，但并不严重，冲天而起，冷漠道：“不可能，妖之谷不可能加入人——”

    轰——

    秦尘出手，一拳砸在了龙族妖尊身上，顿时整个人再度身陷大地上。

    社会我尘哥，人狠话不多！

    龙族妖尊大怒，显化真身，体型能有数千丈长，身上的黑鳞都宛若是房屋般巨大，巨大得惊人，比起黒蛟王远要巨大得多，而且身上弥漫开的妖威同样更甚，杀向了秦尘。

    显化真身的龙族妖尊，远要比起人形状态更强得多。

    与此同时，更是张口一吐，喷薄出可怕的龙息。

    这等龙息，可是比起黒蛟王当初施展的龙息恐怖上不知何几，几乎方圆百里的天地冰冷下来，一股绝对零度的冰寒泛现，欲要冰封世间所有一切般。

    但这一道带着漆黑的龙息却是冲向了秦尘。

    秦尘还没反应过来，就被龙息给击中了，他只感觉浑身上下全都被冰封了，包括神魂都一样，彻底冻成了一块玄冰，而后要炸开。

    龙族妖尊冷漠道：“愚蠢的人族，虽然你很强，但本座这一招龙息，却是媲美帝级神通，乃是天赋神通，中了龙息，你纵是再强，也得形神俱——”

    轰隆隆——

    突兀间，龙息弥漫的黑色冰雾中，有着炽盛的混沌光浮现，只见到秦尘的身影从中冲出来，浑身上下都是冰渣，露出了真面目，竟是一个二十岁模样的俊美青年。

    龙族妖尊与黒蛟王目瞪口呆，人族尊者居然没有死？

    “该死的，冷死我了！”秦尘感到彻骨的冰寒，颤颤抖抖着身躯，不过体内有着炽盛的的混沌神力运转，驱散着浓烈的冰寒，看向龙族妖尊，多了几分杀意。

    这还是他头一次对这个世界的人或妖露出这样强烈的杀意。

    要不是他是混沌圣体，修炼《混沌帝经》，肉身无双，而且对于诸天万道都亲近，可同化万道，否则刚才被龙息击中，真有可能生生被冻死了。

    “居然没死！”龙族妖尊瞠目结舌，它深知自己这一道龙息之强，足以击杀尊者人物，可被秦尘给挡下来了。

    “不，这种体质——”很快，龙族妖尊震惊起来，看向秦尘，“是传说中的混沌圣体，跟混沌天帝一样的无敌体质，居然出现了，而且修炼至了八荒境层次，简直难以置信！”

    混沌圣体，可是号称天下第一体质，哪怕是古之大帝也惊叹这种体质的古今无双。

    皆因当年混沌天帝太过绝世了，强得过分，在世年间，连其他古之大帝都曾镇压过，修为达到了无可估量的地步。

    “的确，我是混沌圣体。”秦尘也不否认，到了这个时候，没什么可否认的，而且，他也不再是那个神海都无法开辟的小小修士，已然是八荒境的一代尊者，八方共尊。

    现在的他，已有了相应的底气，哪怕自己是混沌圣体的秘密暴露了也不怕。

    龙族妖尊惊叹：“这一世，人族可是除了一个了不得的人物，将会再有古之大帝的诞生了。”

    自从青帝逝去后，天地规则大变，世间上能够渡过斩我问道之劫的八荒境尊者都少，九天境的圣者绝迹了，更别说古之大帝，青帝之后再也诞生过。

    如今，天地即将复苏，人族又是出现了一位混沌圣体，且达到了八荒境层次，很有希望成为古之大帝。

    “放心，我一定会成为大帝的。不过，在这之前，刚才你真的让我冻伤了，让我很愤怒。”秦尘怒视着龙族妖尊，闪电般地冲向了龙族妖尊，厮杀起来。

    龙族妖尊冷哼：“就算你是混沌圣体又如何，始终只是初踏八荒境而已。本尊踏入八荒境三百年，远非你所能相提并论！”

    龙血沸腾，龙族妖尊体型迅速缩小，化作了一头只有七丈大小的黑龙，比之刚才缩小了万千倍不止。

    但，缩小得越小，相反它实力更强。

    因为庞然的能量都凝聚在如此细小的龙躯内，更为恐怖，动辄间，虚空都在簌簌颤抖，几要炸开一般。

    如似形态下的龙族妖尊，前所未有的强大，近身与秦尘激战，无比可怖，轻易就撕裂虚空。

    秦尘吃惊，如今的他跟龙族妖尊近身搏斗，居然取不到半分上风，因为对方缩小凝练后的龙躯也恐怖得过分，要知道，他的混沌圣体踏入八荒境后，可让不少九天境圣人的圣躯都有所不如。

    他却不知道，龙族妖尊同样很震惊，它踏入八荒境数百年，又是龙族，天生肉身强大，却没想到这个人族尊者肉身也如此恐怖，这就是传说中天下第一体质——混沌圣体的恐怖之处吗？

    “看我天龙八部——神龙摆尾！”

    龙族妖尊施展出传说中专属于太古真龙一脉的无上圣术——天龙八部！

    天龙八部，每一部招式都堪比帝级神通，极为可怕，唯有真正的龙族才能够施展出来，也唯有龙族才能修炼，因为源自于龙族血脉记忆内。

    一记神龙摆尾，看似简单，实则上蕴藏着天地大道至理，摆尾扫荡间，虚空崩塌，狠狠地撞击向秦尘。

    “天荒帝拳！”

    秦尘亦是施展签到获得的帝级神通——天荒帝拳，乃是上古大帝大荒古帝开创出的帝级神通，与大荒囚天指都是同出一源。

    (本章完)

