
　　建安六年，元月。

　　虽然刚刚下过大雪，但自进入兖州以来，辛评一直抵达陈留，这沿途上竟然也没有看到一具被冻死的人类骸骨，甚至连一个流浪汉都没有看到。

　　“这简直...令人无法想象！”辛毗心中的震撼已经无以复加、无法言说。

　　陪同辛毗一起前往许昌的阏逢，似乎已经看穿了辛毗的心思。

　　披着斗篷戴着面具的阏逢来到辛毗身旁，说道：“兖州百万户，徐州六十万户，加之南阳君、淮南、颍川、汝南的四十万户百姓，曹丞相治下，至今尚无一例因饥寒而死的上报案例。”

　　辛毗闻言，微张着嘴，沉默不语，心道：“没有上报，难道就真的没有冻死饿死了吗？这可说不准...”

　　阏逢似乎再次看穿了辛毗的心思，继续说道：“各郡县皆有我影卫暗线暗中监察，没有哪个官员能够欺上瞒下。”

　　阏逢的语气显得有些幽深和冰冷，让辛毗忍不住打了一個寒颤，“监...监察百官？”

　　若果真如此，那可就太可怕了！行使监察百官之职，那这群人还不手眼通天？

　　见辛毗有些误会，阏逢再次开口解释道：“当然不是监察百官...我们只是会在基层官员里发展外围成员，他们也只有查漏补缺传递消息的权利...

　　而且为了避免徇私舞弊，通常一个地方会有好几个互不相识的暗线。

　　只要拿他们传来的情报一一做对比，真实的情况大概就会清楚明白了。”

　　阏逢的话让辛毗默默点了点头，“看来，曹丞相还是知道其中厉害的。有了你们的帮助，丞相就能及时了解各地的情况，不会再出现被地方官员蒙蔽的情况了。”

　　“不，我们不属于曹丞相统属。”出乎辛毗意料，阏逢竟然说他们不属于曹操统属。

　　辛毗似乎有些难以置信，道：“如此重要强大的机构，竟然不属于丞相统属？那你们效忠的到底是谁？”

　　说实话，辛毗现在已经有些糊涂了。在曹操的地盘上有如此大的权利，竟然不属于曹操自己？

　　阏逢不由自主的坐直了身子，说道：“先生创立了我们，他曾对我们说过，我们只效忠于天下百姓！”

　　“天下百姓？！”

　　“没错...我们全都来自民间，来自普通百姓...我们是百姓之子弟，自当为百姓效忠！”

　　“此番言论，闻所未闻！”半晌后，辛毗感慨道。“哦对了，你口中的先生是......”

　　“当朝骠骑将军，陈留侯，陆彦陆长生！”

　　“果然是他！”辛毗心中叹息，“纵观天下，恐怕也只有此人真正将百姓放在了第一位。

　　有他在，世家再想恢复往昔的荣耀，恐怕比登天还难了！”

　　心中微微叹息一声，道：“也不知道投效曹操是好是坏...不过连陈宫都与曹操释怀了，说不定这里面还有外人所不了解的情况存在。”

　　......

　　颍川，许昌。

　　曹曹缓缓放下了手中提前一天从陈留送来的密信，对着不远处正在伏案急写的蔡琰笑了笑，说道：“知道吗？袁谭的使者现在已经到陈留郡了，他现在就想着我能出兵冀州呢。”

　　蔡琰抬起头，语气淡淡的说道：“这里面，恐怕没有孟德你说的那么简单吧。”

　　曹操将手中的密信在蜡烛的火焰上引燃，看着缓缓燃烧起来的信件，他轻笑一声，说道：“当然...袁谭这家伙心里想的，无非就是让我老曹当他手中的长枪，替他收拾收拾那与他矛盾渐深的袁尚。”

　　蔡琰显然有些诧异，更多的则是疑惑，“既然你都知道了，为何还要接见他的使者？”

　　曹操哈哈一笑道：“他袁谭想把我曹操当枪使，也不看看自己到底有多少斤两！”

　　看着老曹智珠在握的模样，蔡琰瞥了瞥嘴，道：“跟你们这帮家伙打交道可真惨......”

　　曹操来到蔡琰身边，轻轻搂着他的肩膀，说道：“都是奉孝、志才和公达他们几个拿的主意，我可是老实人啊。”

　　“别闹，我正在整理教材呢。”蔡琰一巴掌拍掉了曹操逐渐不老实起来的大手，说道。

　　曹操没有得逞，悻悻然的问道：“今夜你又要熬到午夜？”

　　蔡琰抬起头，看了曹操一眼，没有答话。

　　“好吧...也不知道那三字经到底有什么魔力，竟然让你沉迷如斯......”曹操摇摇头，背着手走出了蔡琰的房间，“唉...今夜太漫长...”天籁小说网

　　翌日。

　　辛毗与阏逢抵达了许昌城下。

　　他们两人与身后十几个随从和护卫皆是骑马，阵势还是比较招眼的。

　　有城门守卫想要上前阻拦，阏逢身后早有影卫上前交出了自己的腰牌。

　　查验腰牌无误后，守卫让开放他们一行人入城，但是城中不得骑马，所以阏逢和辛毗等人只能下马步行。

　　约莫一炷香的时间后，他们来到了丞相府前。

　　丞相府外早有仆人守候，见到辛毗和阏逢到来，立马堆起笑脸迎上来说道：“二位先生请！主人早已恭候多时了！”

　　辛毗和阏逢随着随着仆人来到了待客大厅。

　　人还未走进去，曹操爽朗的笑声已经传了出来，“哈哈哈！曹某盼星星盼月亮，总算把佐治先生您给盼来了！”

　　听到曹操出来，阏逢自己的使命算是圆满完成了。

　　他向着曹操拱手说道：“阏逢见过丞相。属下已完成任务，这便回去向祭酒复命了。”

　　“先别急着走啊，昂儿正好在家，他时常念叨着还有好多东西要请教你呢。”

　　“这...”阏逢有些为难，但老曹却无所谓的说道：“昂儿也算陆先生的半个弟子，你也算是陆先生的半个弟子，同窗之间交流学问，谁敢多嘴？”

　　是，谁要是多嘴你老曹就会撕掉他的嘴巴是吧...

　　阏逢拗不过曹操，只得抱拳道：“属下遵命...”接着，他便随着仆人去了丞相府的后院。

　　安排好了阏逢，曹操又看向了辛毗。

　　曹老板那火辣辣的眼神，顿时让辛毗感觉身边的空气都灼热了起来。

　　辛毗哪里感受过如老曹这般的热情，顿时连忙躬身行礼道：“下官辛毗，参见丞相！”

　　曹操双手扶起辛毗，满眼笑意的打量一阵后，拉着他的手往大厅内走去，“来来来，曹某早已备下美酒佳肴为先生接风洗尘。

　　咱们今日只谈风月，不聊正事儿！”

　　“我信你个鬼！”辛毗心中腹诽，表面却也配合着曹操。

　　“哈哈哈！”辛毗也笑了起来，并回道：“丞相如此好客，倒是让下官受宠若惊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零四章 有使者从冀州来免费阅读。https://xs.23sk.com 