    李太微才到了府里，就急急去了云水居，没曾想却扑了个空，昭和与李盛竟都不在房里。

    一问才知今日下晌时李老夫人突感身子不适，李盛与昭和都去华安堂探望了，连晚膳也摆在了李老夫人那里。

    祖母身子抱恙，她这个孙辈自然得去探望。

    李太微回了芳菲苑重新梳洗过, 又换了一身干净的衣裳，正欲往华安堂去，迎面却碰上了李璞。

    李璞瞧着脸色不大好，看着李太微的眼神有些欲言又止。

    “二哥怎么来了？”

    李太微想起李老夫人的身子，又问，

    “方才听说祖母身子不大好, 二哥可去探望过了？”

    李璞闻言点了点头：

    “下晌时就与大哥父亲一道去了, 祖母无碍，太医说是这些日子累着了……”

    李太微稍稍宽了心, 见李璞此时来寻她必是有话要说，便领着他坐在院中花架底下，吩咐大福上了茶水。

    “二伯父伤势大好了？前几日我叫人送的化瘀膏，二伯父可有按时敷用？”

    李璞面色这才缓了两份，淡笑道：

    “多亏了你这药膏，我爹头上的伤口愈合的好多了……脚伤倒是早不碍事儿了，听他的意思，再过几日就能去衙门里办公了。”

    李太微闻言点了点头：

    “那就好，二伯父是个勤快的，想来这些日子憋在府中养伤，已是叫他闷坏了……”

    “礼部那头我爹爹已命人交代过了，不会再出先前的事儿，就是大哥的兵部那边也与陆侯打了招呼……”

    李璞闻言，眼底就露出感激来。

    他心里有数，即便三叔此番没有亲自再交代一回，就凭上次他父亲受伤, 三叔肯亲自将人接回了府中, 日后他父亲在礼部行走也会轻松许多。

    大哥那头虽不如父亲这般受人排挤，到底也受了不少眼色，三叔能为他二房做到如此地步，当真是仁至义尽。

    “二哥可是遇着什么事儿了？”

    李太微瞧出李璞面上仍有些闷闷不乐，便问出了声。

    九月的天儿早晚有些凉，大福从箱笼里取了披风给李太微罩上，又给二人添了茶水，转身时看了一眼神色郁郁的李璞，眼底露了两分担忧。

    李璞端着茶，垂首静默着坐了一会儿，才抬眸与李太微道：

    “下晌大哥回府时，我听他说了关于李瑶的事儿……”

    李太微端着茶水的指尖一顿，抬眸道：

    “今日事急，这事儿也怪我没有寻着时机与你细说。既然你已知晓，还需与二伯父和大哥尽快拿个主意才好，四妹妹的事儿……怕是有些棘手……”

    李璞一听这话，脸色就白了几分：

    “李瑶的事……暂且不能叫我父亲知道……”

    “你也知自母亲去世后，她性子大变……父亲自己尚没有迈过心里那道坎儿，眼下更是顾不上她……”

    “我与大哥都是男子，有些话与她也说不出口来，再说她也未必真就肯听……我心中更怕万一将她逼狠了, 再叫她生出旁的心思来……”

    李璞攥了攥指尖，看向李太微的眼神，带了两分祈求：

    “自母亲去世，秋棠院已然成了她的噩梦……我想，她若愿意长居外祖家，能有舅母与外祖母严加教导，兴许能渐渐好起来……”

    李太微顿时明白了李璞的良苦用心，只可惜……他尚不知李瑶极有可能看上的盛如柏，绝非良配！

    “二哥是想要我出面劝祖母松口？”

    李太微吹了吹盏中热气，

    “白家如今是个什么名声，不用我说二哥自个儿心里也晓得……四妹妹若从此养在永平伯府，日后婚嫁为难时，被戳脊梁骨的可是我们李家。”

    李璞闻言，不由垂下了脑袋，这些道理他自然都懂，可他眼下还能怎么办？

    李太微没有顾虑李璞的难堪，接着道：

    “且不说祖母压根儿不可能应下这事儿，就是祖母应下了，你若说与二伯父听，他也不会允准……”

    “再说四妹妹如今私会之人尚未查出，若是个不可靠的……白家经此一事，尚自顾不暇，哪里还有余力替你看护妹妹？”

    “况且……二哥觉得，若是白家人知晓四妹妹行事如此出格，当真会愿意接她入府常住，坏了自个儿府里姑娘们仅剩的名声吗？”

    李璞听得这番一针见血的话，只觉得周身冰凉刺骨，下意识微微缩了肩膀。

    李太微抬手给李璞杯中斟满热茶，又缓了声线，道：

    “昨日听孙嬷嬷提起，祖母原想为四妹妹说门亲事，通州老家孙郡守的嫡长子……却叫四妹妹一口回绝了。”

    “四妹妹如今着了心魔，能救她的人，兴许只有二哥你……”

    李璞闻言怔了一瞬，他虽未想过叫李瑶尽早定亲，但孙郡守官声极好，又是孙家嫡长子……便是二房夕日荣光时，这份亲事也不算低嫁。

    祖母能有这份儿心意极力促成此事，便是在为李瑶做最好的打算了……可李瑶为何……

    莫不是……李瑶当真与人有了私情？

    李璞想到此处，额上立时渗出一层薄汗来……

    李太微见他如此神色，便晓得他猜到了几分，接着道：

    “我记得四妹妹离家那回是盛公子送她回府的，兄长不如从此人入手，寻个时机与四妹妹好好谈谈……”

    李璞猛然抬眸，吃惊道：

    “你……你是说盛参军？”

    李太微没有否认：

    “四妹妹寻常极少出门，我也只是一猜，是与不是，二哥还是问过四妹妹才晓得……”

    “不过……若真是此人，兄长打算如何？”

    李璞被李太微问的心神恍惚，他神色不安的攥紧了膝上衣襟。

    李瑶才十三岁，那盛如柏却早已成年！若当真二人有了私情，他大可请陆侯出面提亲，怎好蛊惑李瑶私会？不若是一个不好，李瑶的名声就……

    “听陆世子说，这盛公子功夫不弱，你莫要莽撞行事，还是先探探四妹妹的口风才好……”

    李太微见他面上染了几分厉色，忙出声道，

    “再说此事尚没有证据，若是闹开了对四妹妹的名声反倒更不利……”

    李璞僵着身子，缓缓点了头。

    李太微见时候不早，一会儿还得去华安堂探望李老夫人，便叫大福亲自送了李璞回去。

    大福前脚才走，李盛后脚就来了芳菲苑。

    李太微见他神色凝重，身后又不见母亲跟着，便猜到定是发生了什么大事，才叫他可以支开了母亲。

    果然，李盛将李太微叫到书房来，从抽屉里摸出一张卷好的画纸，递到李太微面前。

    “你且瞧瞧，是一个时辰前京兆府才叫人送来的。”

    李太微犹疑着接过画卷，徐徐展开，赫然出现的一张脸，险些叫她惊出了声！

    “这是……红朱？”

