    “我也前方的城池，这是一亿六阳丹，还请你们行个方便！”

    秦叶也不管三七二十一打开银发玄尊的储物戒指就是丢了一亿六阳丹，同时他使用忘情火破开了一丝缺口，挤了进去。

    几位玄圣刚要震怒，但是看到一亿六阳丹又压了下来。毕竟此去乃是最近的城池。每个人只需要几百六阳丹，这一亿数额实在是令他们难以想象。

    秦叶踏入传送阵片刻后天掌道人就领着人出现在了这里。他一眼就看到了满头银发的银发玄尊。

    “不要放他们离去！”

    天掌道人大喝了一声，接着他也想要利用自己的实力来打破眼前的传送阵。看着犹如恶魔一般的天掌道人，银发玄尊和猿王的心都停止了跳动。

    传送阵再度被撕裂了一个缺口，不过这个时候玄圣们也是停不下来。

    “给我滚出去！”

    秦叶抬起了双掌，关键时刻还是他的应变能力最强。他使出全身的力道朝着外面轰了出去。他的双掌刚刚和天掌道人的双掌触碰到了一起。两人之间完美的对了一掌。

    “砰砰！”

    两掌过后秦叶身体犹如倒卷帘一般退了出去，在他身后数百人皆是被这一掌所打退，全部倾倒。

    “好，好重的一掌！”

    秦叶大口吐血，眼中浑浊。但是传送阵在这个时候恰好启动了，天掌道人依旧是没能进入其中。随着传送阵启动，秦叶也是来到了另外一个城池。

    “快快开启传送阵，把我送到术栾府！”

    天掌道人对着传送阵的玄圣说道，他的语气之中充满着一丝的震怒。他掌管多年的赌坊，还是第一次被这种小角色给骗了。如今事情上升到不止是二十亿六阳丹了，而是关乎着他多年的尊严。

    “好，我们这就给道人送到术栾府，还请你稍安勿躁！”

    玄圣对着天掌道人说道，他们不顾休息再度运转传送阵，将天掌道人朝着术栾府传送过去。

    传送阵中的所有修士均是一脸好奇地看着秦叶，他们不知为何秦叶会遭到追杀。这里面也有一些了不得的人物认出了天掌道人。

    “老哥哥，到达目的地后立即离开，不容耽搁！”

    秦叶对着银发玄尊说着，说过后他开始闭目调息。如今他气血翻涌，体内已经是遭受了一些创伤。虽然秦叶能够杀掉玄圣，但也是凭借着自己的手段。这样完全硬拼实力他是根本比不过玄圣。这一掌需要一阵时光才能够调息过来。

    术栾府距离凝城很近，不到一刻钟的时光便是到达。到达传送阵内秦叶立即询问了能否从术栾府传送到大泽州，但是术栾府的玄圣却告知他们从术栾府只能传送到凝城以及附近的三座城池，根本无法到达大泽州。

    秦叶听到这里神色一变，看来想要去往大泽州还需要从凝城去往。由于天众赌坊已经开始难为自己，再前往那里就很难了。正在此刻，秦叶突然觉得有人从背后盯住了自己。

    “老哥哥，我们走！”

    见到这一幕后秦叶想也不想地对银发玄尊说着，而后他脚步匆匆，快速的朝着人群之中走去。途中他又把猿王收到了灵兽圈中。一直到了一处客栈之中这才停住了脚步。看到秦叶和银发玄尊进入客栈后后方之人在客栈附近做了一个标记，而后闪身离开。

    “果然是盯着我们的，天众赌坊的大人物要是从后面的传送阵赶来，我们的消息就会暴露！”

    在客栈附近的百丈范围内银发玄紧紧盯住离去的修士，他口中充满警惕地说着。

    “不错，若不是我提前在这里坐下标记根本就无法将他甩开。老哥哥，我们二度去往凝城怕是不会太顺利。”

    秦叶看着离去之人，他心中猜测此人十有七八就是天众赌坊的小厮。看到赌坊之中大人物对自己出手因而选择了跟随。

    “不顺利？去了很有可能就会被杀。能够在凝城最为显眼的地方开设天众赌坊，背后的力量出乎意料。我们再回去一定会被围堵甚至绞杀。”

    银发玄尊神色依旧是惊魂未定，从昨日开始他就提心吊胆。和这群恐怖的玄圣斗智斗勇实在过于惊心动魄。只要有半分的失误，都会招来杀身之祸。就是如今也并没有安全。

    “老哥哥，你这一头银发倒是让我有些头痛。银发玄尊到哪里都会被一眼认出。哪怕是染成其他颜色依旧是无比醒目！”

    秦叶回过头去看向银发玄尊，对于老哥哥的白头颇为惆怅。想要给要凭借易容术给老哥哥改头换面，但白发却给他增加了许多难度。银发玄尊的白发一直接近腰部，当真是长发及腰。就算是傻子看见了也都会产生深深的怀疑。

    “头发算什么，全都剪了。”银发玄尊想也不想地说着。

    尽管白发乃是银发玄尊的武器，但是为了秦叶剪了也没有什么。大不了等待一段时间重新长齐。

    “好，我们这就去改头换面，重新杀入凝城！”

    秦叶留下了一个分身继续监视着客栈周围的动向，他带着老哥哥又投入到了其余的客栈之中。

    时间不大，凝城通往术栾府的传送阵再度被打开。这一次唯有天掌道人一个人被传送了过来。看到天掌道人出现后立小厮立即迎了上去。

    “天掌道人，被您打伤的那小子已经被我找到了！”

    小厮非常的聪明，他直接把看到的事情对天掌道人说了出来。

    “马上带路，这小子居然骗了我二十亿六阳丹。今日我势必让他付出生命的代价！”

    天掌道人凶残的目光落在了小厮身上，报信的小厮立即觉得自己灵魂颤栗，他险些当场栽倒。当小厮带领天掌道人去往坐下记号的那件客栈后，秦叶分身便是朝着远处躲去。

    一刻钟过后，分身就看到天掌道人一脸阴沉的从客栈之中走出。之前随同他去往客栈的小厮已经是从他身边消失不见。

    “被杀了吗？”

    秦叶分身自语道，他看着天掌道人又朝着不知名的方向走去，就意识到了事情还远远没有结束。接着他开始寻找自己的本体，把看到了的，猜到的事情均是跟本体说了一遍。

    “那位道人或许是去寻找老友来帮忙寻找，老哥哥我们这回刚好可以传送回凝城。而后控制住一些贵族子弟，让他们出面启动去往大泽州的传送阵！”

    秦叶说出了自己的想法，只是他的声音面容发生了改变。幕公子的那一张脸又重新被他换上。不知从何时开始，秦叶对于幕公子的这一张脸便是情有独钟。一但改头换面总会把自己换作他的模样。

    “秦叶老弟，这一张脸比起你倒是清秀了一些。男人竟然还能够长成这一副模样？”

    银发玄尊看着皮肤犹如破壳鸡蛋一般华润的面庞，他忍不住的上前去摸了一下。

    “老哥哥不要胡闹，这比起我差的很远。四域第一帅乃是人人公认的，你就不要在这里刻意的抹黑我！”

    对于银发玄尊的话秦叶显然并不认同，别人敢在他面前说帅气，简直就是在打他的脸。

    “抹黑你？你把老子帅气的头发都给剪了，而且还给我弄了一层浓密的大胡子。这会还好意思说抹黑你？”

    银发玄尊气的胡子翻飞，秦叶把他打扮成这一幅模样令银发玄尊一百二十个不满意，若不是秦叶时常在他耳旁说着以大局为重，他早就会翻脸不干。

    “老哥哥如今模样犹如三国时代的猛张飞，我是在效仿古人给你打扮的造型。这分明就是对老哥哥的崇拜，哪里是在抹黑？”

    秦叶眼中含笑地说着，如今老哥哥的确被他糟蹋的够呛。这和他原来的容貌相比相差太远，尽管银发玄尊年纪不小，但也算得上是英俊帅气，否则又怎么会勾引到月澜宗圣洁无比的燕心？

    “我呸，我老人家要是再信你那就有了鬼。你崇拜这一张臭脸你自己怎么不装扮？”

    “我这不是先天条件不足吗？在气质上比不上！”

    “秦叶小儿你讨打！”

    ……

    吵吵嚷嚷的两个人再度朝着传送阵的方向走去，如今他们的穿着打扮自身气质还有彼此的称呼都发生了改变。秦叶换名为幕公子，银发玄尊自然就改成了张飞。

    两人非常容易的就混入到了传送阵内，又重新返回到了凝城。但是遮蔽天机在他们身上也无法停留太久。尤其是秦叶之前持续使用，再加上如今多了一位玄圣，时间必然会大大缩短。真正能够蒙混过关的还是这一招。至于易容不过就是一个幌子。

    “我们现在要去哪里？”

    银发玄尊目光看向周围，面对每一个人他眼神之中都充满了警惕。

    “去勾栏院！”

    秦叶经过仔细思考后说道，许多贵族公子都喜欢去那里消遣，因而去勾栏院绑架甚至控制是再好不过的一件事情。

    “好，勾栏院，嘿嘿嘿……”

    银发玄尊听过后骚骚一笑，他看着秦叶目光颇为的怪异。没想到臭小子家里面美人无数，竟然还好这一口，银发玄尊心中不断想着。

    一个城池的繁荣从很多地方都能体现，人口，穿着，建筑等等方面。但有一处地方在任何城池都显得非常繁荣，那就是勾栏院。

