
“杀鸡儆猴而已！”

秦阳口气略微有着两分冷冽，这份冷冽针对的自然是诺德家族以及比尔。

“想对付我或者师傅的人不少，其中不乏这种有着豪门背景的人，我要借比尔的性命告诉其他类似的人，想要来杀我，那就得做好死的就觉悟，哪怕背后有强大的家族，也没人护得了他！”

韩青青听着秦阳的话，便知道秦阳准备干掉比尔，她并没有觉得这有什么不恰当的，因为她现在已经很清楚很适应这个弱肉强食的世界。

危机、鲜血和性命，已经让韩青青和当初的她判若两人！

“比尔现在藏起来了，你准备去哪里找他？”

秦阳笑笑：“总有办法找到他的，我会解决这件事情的。”

韩青青躺下身子，微微侧身抱着秦阳的腰：“你自己要小心。”

“嗯，不用担心，这是我们的地盘，他一个外来人，翻不了盘。”

韩青青睡着后，秦阳悄悄的离开了书房。

他拨通了龙王的电话，简单的将目前发生的事情讲了一遍。

“你把他的资料发给我，我这边会安排人调查，一旦有他的踪影，我会第一时间通知你。”

“谢谢！”

龙王叮嘱道：“你自己小心一点，对方可是超凡实力。”

秦阳笑道：“我心里有数，对了，之前那五个人情况怎样了？”

“还不错，他们之前服用了文彦候制作的神仙醉，现在正配合着药物戒毒，需要一段不短的时间，总不能让他们带着毒瘾出去执行任务，这是一个隐患，必须得根除掉。”

秦阳笑道：“反正别再来找我的麻烦就成。”

龙王保证道：“这点你不用担心，如果没有百分百的把握，他们根本无法离开这里的。”

“好！”

秦阳挂掉电话，翻看了一会儿手机，阿斯韦便再度打了电话过来。

“秦先生，家主已经宣布将比尔逐出家族，从此他的行为以及生死都和家族无关……这下你满意了？”

秦阳冷冷一笑：“比尔原本就是你们诺德家族的一把刀，驱逐不驱逐，本质上并没有任何的差别，你就不用做出一副吃了很大亏的样子。”

阿斯韦那边突然的沉默了两秒，显然，他没想到秦阳把这个事情看得非常透彻，知道他们诺德家族玩的是明修栈道暗渡陈仓的把戏。

“既然你觉得没有差别，那你为何又一定要求我们这样做呢？”

秦阳冷哼了一声，却并没有回答阿斯韦的话，冷冷的说道：“既然你们表态了，那你们就看着吧。”

秦阳没再和阿斯韦废话，直接挂了电话。

秦阳靠在椅子上，皱着眉头思索着应该怎样才能把比尔给找出来。

……

薛婉彤走下出租车，挎着自己的小包走进小区。

今天公司里遇到一个急需帮助的孩子，为了让这个孩子尽快的走完手续，领到救助款进行手术，薛婉彤一直加班到现在才忙完了所有的事情。

走进小区，上了楼，站在家门口，薛婉彤抬起手腕看了一眼。

已经是晚上十一点了。

都这么晚了！

薛婉彤皱了皱眉头，从包里摸出了钥匙，悄悄的打开了门，向着屋子里看了一眼。

客厅里关着灯，没人。

薛婉彤松了一口气，看来今天时间太晚，妈妈已经先休息了。

还好，还好。

薛婉彤换了鞋子，蹑手蹑脚的走向自己的卧室，唯恐惊醒了母亲，毕竟母亲开店一天也挺辛苦的。

平日里母亲怎么都要等着自己回来，今天却没等自己，或许是太累了吧。

薛婉彤推开自己的房门，随手打开了灯，才跨进一步，却忽然睁大了眼睛，眼光惊恐的发出一声低呼。

“啊！”

在薛婉彤的床上，一个五十多岁的白人男子正悠闲的靠在床头，用着一种悠闲的目光打量着薛婉彤，那目光就像是钉子，似乎要在薛婉彤的身上开个洞。

“你是谁？”

薛婉彤才问出口，床上男子站起了身子，一下子出现在了薛婉彤的面前，一掌劈在了薛婉彤的脖子上。

薛婉彤话都来不及说一句，眼前便是一黑，身子直接便向着地上倒去，人已经直接晕了过去。

也不知道过了多久，薛婉彤感觉到身体在被人晃动，胳膊上也传来一阵疼痛，朦朦胧胧的睁开眼睛，瞳孔顿时陡然睁大。

她现在正悬在半空，而且还在不断的升高！

她惊恐的挣扎了两下，却发现自己的双手被一根绳子绑住，而这根绳子正拉着自己的身体向着空中升去。

她顺着绳子的方向看去，正好看到那名之前打晕自己的白人男子，他正不急不忙的收缩着绳子，将自己吊在了半空中。

薛婉彤左右看看，却发现这是一个废旧的工地，一栋楼只修到一半的样子，绳子绕过了几十米高的一个金属架子，另外一端正在那个男人的手里。

很快，薛婉彤就被掉在了几十米高的半空，那个男人不急不缓的将绳子拴好，这才冲着薛婉彤吹了一个口哨。

“薛小姐，上面感觉如何啊？”

薛婉彤惊恐的盯着这个男人：“你是谁，想要干什么？”

男人将手放在腰间，优雅的鞠了一躬，一副彬彬有礼的样子：“我叫比尔.诺德，来自诺德家族，这次找薛小姐只为了了却一桩成年旧事……”

薛婉彤心中被惊恐充斥，一时间也没想到杰克，大声的说道：“我不认识你，你为何要抓我？”

比尔轻笑道：“是的，我们并没有见过面，但是我却知道你，或许我提一个的名字，你便知道了。”

“谁？”

比尔微笑道：“杰克.诺德，就是那位曾经对你有想法，害你掉到楼下去的那位。”

杰克.诺德！

薛婉彤一下子回过神来，比尔.诺德，他们是一个家族的人！

比尔看着薛婉彤睁大的眼睛，微微一笑：“薛小姐，现在想起来了吗？”

薛婉彤摇头道：“杰克的死和我没关系，他是自己驾车坠入山崖的……”

比尔笑着摸出了手机：“我知道和你没关系，你也杀不了比尔，但是你的朋友却杀得了，而且他一定很愿意为你做这件事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48390359"  chaptername="第一千六百三十七章  绑架危机">加入书签</a>
</div>
