    江燃，就是江森的父亲。

    江森在听见父亲的名字之后，并未说话，而是沉默着，可盛若庭看见他的双眸里，沁出了鲜红。

    他也曾经在军方混过，自然知道，独孤剑这个名字。

    军方之所以一直插手古武界的事情，就是因为，古武界独孤一门，曾经出了两个大魔头。

    一个独孤剑，叛国通敌。

    一个独孤杀，在全世界杀人，制造恐怖事件。

    这两人都因为身怀古武，还会使用现代枪械，都曾经造成了国际上的巨大轰动，手上有数不尽的人命，直接影响到了军方对古武界的评估。

    “……那天，我们接到了军方的通知，说江燃叛国了，被国外派进来的外国女间谍策反，从古武界偷走了大量秘笈，要跟着那个洋女人从北疆逃出去，要把我们的古武秘笈拿给洋人练。”

    “洋女人在北疆国境线外组织了大量人马接应，如果让那个他们逃出国境线，那就无力回天了，军方设法要将他们截杀在境内，而武林盟也要派出人马截杀他们。”

    “我虽然不信，可是消息传回武林盟，整个武林都轰动了，我就算不想出手也不行了。”

    “独孤剑果然是个天纵奇才，身怀绝世武学，也是个反侦察天才，在军方和武林盟的追杀之下，他带着一个女人，依旧逃得游刃有余。”

    说到这里，令狐独步的头垂得更低了。

    “在北疆边境线那一战，是他最后的机会，也是我们最后的机会，在我们几百人围追堵截之下，他已经是强弩之末，我苦苦相劝，但是他不听劝，最后，他用自己的身体当肉盾，帮助那个女人逃出了国境线，被人接走了，而江燃的……遗体，也被军方收走了。”

    “为了顾及他个人的名誉，他的真实姓名并没有公开，我也从来没有和任何人说起他的名字，而这件事情之后，我也彻底地离开了武林盟。”

    盛若庭看向了江森，见他一言不发，却红了眼。

    **

    深夜，回家路上，盛若庭和江森一前一后地走在回家路上。

    长街之上，一片清冷，只剩下雪落的声音。

    盛若庭忧心忡忡，时不时抬头地看向前方大步走着的江森。

    她知道，此时的他，内心一定十分痛苦的，可是她却不知道该说点什么安慰一下。

    她也没想到，江森竟然是独孤剑的儿子，那个恶贯满盈的大魔头。

    这么说来，孤独杀就是江森的师叔了。

    江森在不知情的情况之下，亲手干掉了自己的师叔。

    这对于他来说，算是双重打击吧。

    横城雪冷，盛若庭走在路边，散落在地上的路灯光芒似乎也暗淡了不少。

    内心组织了许多开导的话一下，可是心乱如麻，却怎么都开不了口。

    就这么走神一会儿，一抬头，就看见前方已经没了江森的身影。

    茫茫黑夜，迎面卷来的风里带着雪花，就算隔着口罩，呼吸一口，到肺里的时候，依旧是像有细刀子在慢慢地刮一样。

    盛若庭摘下了湿透的口罩，长叹了一口气，哈出了一口白气。

    或许，是应该让他一个人冷静冷静吧。

    都是成年人了，自己会想通的。

    盛若庭站在路灯下，碎雪落在乌黑的头发上，脸蛋也冻得通红。

    一时之间，盛若庭也不知道该去哪儿了，是回去，还是等江森？

    或许，她自己也该冷静冷静了。

    她在原地踩了两步，把脚下的雪踩脏，印上了自己的脚印。

    忽然，她听见黑夜之中的街道上传来了鞋踩在路边碎冰上的‘咯吱’脆响，一抬头，便看见江森从夜色中慢慢地走来了。

    眼眶还是红的，脸也被风吹得通红，头发也被夜风吹得蓬乱，发间还沾上了雪沫。

    “你怎么快就回来了？”盛若庭吸了吸鼻子，问道。

    江森抬起手，递过来一杯热乎乎的奶茶。

    “我再怎么伤心，也不能把我的女朋友扔在大晚上的雪地里不管。”

    原来是买奶茶去了。

    顿时，盛若庭心里一股暖流涌过，噘着嘴接过奶茶。

    “算你有良心。”

    热乎的奶茶捧在手心里，如同他的手一般温暖。

    盛若庭喝了两口奶茶，甜甜暖暖的感觉一下子就涌入了心窝窝里。

    “师傅刚才还特意叮嘱我，让我别嫌弃你。”盛若庭说。

    两个人漫步在回酒店的路上，一只手拿着热乎乎的奶茶，另外一只手握着对手的手。

    “我爸是个大魔头，我妈是西方派来的美女间谍，你会嫌弃我吗？”江森忽然问，口吻好似十分严肃。

    盛若庭抿唇。

    “我爸爸是罪恶罄竹难书的军火商，有事有事地就到处挑动战争，我妈是专门玩弄无知少年感情和身体的海后，你说，咱们，谁嫌弃谁。”

    一阵沉默之后，江森忽然郑重道：“我相信，我的父亲会是那种人。”

    他心里依旧带着不甘心，但口吻却很冷静。

    “事实肯定不是这样的，如果父亲真的叛国了，那我肯定也参不了军，更不会被龙虎小组特招，他们都知道我的底细，却一直没有透露。”

    盛若庭也认真地听着。

    “我当初以获取父亲档案为条件，答应他们的特招，可是他们却拒绝了，招募我的教官让我不要去调查，说是为了我好，如果父亲真的叛国，他们对我的态度肯定不会这么好。”

    更别说，他的母亲，是海莉。

    海莉为了避免自己的发明成为资本集团的基因武器而危害到全人类，她以自己的生命为代价，炸毁了自己毕生的研究。

    母亲也定不会是他们口中的那个，西方渗透过来的间谍，父亲也定然不是叛徒，当年，一定还发生了什么。

    “我们这边查到的，也跟师傅讲的差不多，但是，关于你母亲的信息却暂时没有查到，我相信，这一定是个突破口，我会让荆家那边加把劲儿再查，有消息通知你。”

    江森点点头，回头看了看盛若庭，眼里带着温柔。

    “媳妇儿，你真好。”

    当他觉得全世界都抛弃自己的时候，有一个人和自己风雨同进、并肩而行，真的是一件很幸福的事情。

    盛若庭忽然想起了什么。

    “或许，可以从独孤杀那里入手，他是你的师叔，是你父亲的师弟，他兴许知道些什么。”

    【作者有话说】

    这两天一直在到处跑，终于回城了，认真码字ING，感谢梦。。。、姚姚奶啵、か@、静心如水?、枬悠、镁铝_森奈??无爱??、无聊、嗯.、珞丹的丹磁、为怀、珞丹的丹磁、临曦、苏辞、大橘（吉）大利、豆腐不爱吃豆腐、枬悠、暖、陨落、苏辞、姜恬.、南栀、小女子不才、无聊、简澜、syzch、易卿卿Turned丶陌影、容颜、Turned丶陌影的金币助力

