
　　虽然秦明现在的确已经落在中年妇女的手中，但是他根本就丝毫不惧，如果中年妇女真的想要对自己动手，秦明完全可以轻而易举的对付他。

　　哪怕是付出一些代价，但中年妇女也根本威胁不到自己的安全，而这也是秦明心中会有这么大底气的原因。

　　看到秦明强硬的态度，中年妇女一时间没有回过神来，毕竟刚刚一直是她在欺压秦明，倒从来没有想过秦明还敢当众威胁他。

　　正因为这副态度，让网友的心底多了说不出的沉重。

　　“虽然我并不知道你为什么会多出这么大底气，但有些话我已经想跟你说很久，你的确是来自于凡人界，并且在凡人界当中的修真者也属于顶尖行列，但莫非你真的以为自己在凡人界就可以无敌了吗？”中年妇女说道。

　　秦明愣住，顿时用嘲讽的目光看着中年妇女：“难道不是吗？”

　　听到秦明的解释，中年妇女顿时摇头冷笑，他没有想到秦明竟有这么大底气。

　　“虽然我不知道你的底气来源是哪里，但是凡人界并没有你看的那么简单，就像你现在身处的昆仑山当中，实力胜过你的便数不胜数，因此我觉得你现在最好还是低调一些，不要等以后得罪了不该得罪的人，反倒是后悔莫及。”中年妇女说道。

　　听到他的这幅言论，秦明倒显得非常困惑，毕竟自己的实力强，本就是毋庸置疑的事情，但是看中年妇女的这副样子，仿若还另有隐情似的。

　　秦明愣住，用嘲讽的目光看着他们。

　　“我该如何做事还轮不到你来教，现在要如何离开这里？”

　　被这些魔族之人给包围，秦明的心中也显得忐忑无比，虽然他有足够的底气能够逃离，但也仅仅是逃离他们的包围圈。

　　在这处空间当中，秦明恐怕很难能破空而出。

　　想到这里，抬头看着中年妇女：“不管你的手段到底有多强硬，但就算是进入凡人界，也绝对不可能会让你为非作歹。”

　　中年妇女摇头冷笑：“这件事情就轮不到你来操心，总之该说的我都已经说过，不要再让我继续多说。”

　　秦明忍不住叹息，随后便抬头看着中年妇女：“就算该说的你都已经说过，但有些时候事情并没有你想的那么简单，正如你刚刚所言，三人界的面积可是非常大，就连我在里面也只是一个蝼蚁，同样你也是。”

　　看到秦明反倒在变相威胁自己，中年妇女的眼神有些冰冷，她没想到秦明竟会在这种时候威胁自己。

　　他的眼神有些冰冷：“不管你的底气到底有多强硬，但你根本就对我造成不了任何的威胁，我现在还没有给你秋后算账，难道你反倒是准备在这里给我计较？”

　　虽然他并不知道网友的底气来源于什么地方，但网友竟然都已经开口，那自然是让中年妇女也感到非常不满。

　　如果不是接下来需要秦明来帮助自己离开这里，恐怕他早就已经忍受不了的动手。

　　对于中年妇女逐渐冰冷的目光，秦明也非常识趣的不再多说，只是她看向中年妇女的目光有几分嘲讽。

　　“不要在这里给我磨嘴皮，还是赶紧带着我离开吧，我不想继续在此地耽误时间。”秦明说道。

　　看到秦明显得不满的目光，中年妇女也没有继续废话，只是抬头看着中年妇女。

　　“不管如何，我希望这件事情你不要过于放在心上，这对你并没有任何好处。”中年妇女提醒说道。

　　听到他的提醒，秦明当即就差点笑出声来，但很快还是憋回去，而后便抬头看着她。

　　“我知道透露对我没一点好处，但前提是你也要给我透漏的机会，但如今看来你连机会都不给我，还在这里威胁我？”秦明说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年妇女愣住，但很快还是抬头看着秦明：“总之我的事情不需要你操心，而我对你的事情也没有任何的兴趣。”

　　听到中年妇女的话，网友也都是点头，虽然并不知道中年妇女还在对自己隐瞒什么，但是他现在也只能抬头看着他。

　　“我不管你心中到底知道一些什么隐情，但如今我们是一条绳上的蚂蚱，而且幼童能否放你出去还是未知数，我觉得这个时候你必须要依附我。”

　　中年妇女愣住，抬头用疑惑的目光看着秦明：“你这是在威胁我吗？”

　　秦明顿时摇头，他抬头看着中年妇女：“我可并没有威胁你的意思，只是在跟你诉说一件实情而已。”

　　对于秦明那有些阴沉的目光，中年妇女倒显得非常无奈，不过他现在也没有再继续反驳。

　　“不管你的实力到底有多强，但刚刚有些话我已经说的非常明白，我可以带着你去见幼童，但到时候他能不能揭穿你，我可就不知道了。”

　　对于秦明的疑惑，中年妇女倒是连连摆手，随后便用嘲讽的目光看着网瘾。

　　“他能否识破我的身份就不需要你来操心，总之刚刚我说的已经非常明白，你只需要带着我去找到他就行。”中年妇女开口说道。

　　虽然并不知道中年妇女哪来的底气，但她既然都已经开口，秦明倒也无力反驳。

　　“无论你说的对与否，但我们的当务之急就是要赶紧离开这里。”

　　说完之后，秦明转头看着身后的妖兽。

　　此刻那些妖兽都正眼巴巴的看着秦明，他们的目光倒是让网友的心里出现些苦涩。

　　“虽然我不知道你们为什么都用这种眼神看着我，但我对你们抵挡魔族的事情还是非常的认可，接下来就跟着我便是。”

　　听到秦明的话，这些妖兽的眼神都显得非常激动。

　　虽然他们并不知道秦明接下来会如何对付他们，但仅仅是从他现在的言论当中就知道秦明绝对不是一个忘恩负义的人。

　　既然他都已经开口承诺，这些妖兽完全相信秦明接下来会带领他们走向小康。

　　“不管你的能力到底有多强，但如果带领我们，接下来有可能会给你惹来一些麻烦。”那名妖兽开口说道。

　　对于妖兽的解释，秦明的心神倒显得非常无奈，虽然不知道他们口中的麻烦到底是什么，但既然秦明已经开口，那绝对不会后悔。

　　“你就尽管放心，既然我都已经开口的事情，绝对不会反悔，就算日后遇到些麻烦，我也绝对不会伤害你。”

　　听到秦明的话，这些妖兽相互对视一眼，虽然他们不知道网友到底哪来的底气，但是他既然都已经说出这句话，那这些妖兽也只能够尝试相信。

　　正因为这样，他们纷纷抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“虽然并不知道你的底气来源于什么地方，但既然都已经说出这种话，那我们接下来愿意跟随。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1555章 收服妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 