    “欢迎大家来到德玛西亚杯决赛的现场，我是主持人方瑶。经过了四天的激烈角逐，两只战队连败强敌，突破了重重阻挠，共同晋级到了最终的决赛，来争夺最终的冠军奖杯归属。现在分别有请两只战队登场，首先登场的战队我们LPL的五冠王，同时他们也曾经获得过四届德玛西亚杯冠军，有请——TL！”

    “而另外一支战队，可以说是代表着我们LPL最为辉煌的一段历史，他们曾在巅峰之后跌入谷底，却从未放弃过，五载蛰伏，七扣归途，终于在逆境之中涅磐重生，以全新的姿态，强大的实力，重回顶级联赛舞台！”

    “在这一届德玛西亚杯年度总决赛上，他们共淘汰了六支来自LPL的顶级强队，其中还包括长沙站的冠军鱼龙战队，现在他们距离再次捧起冠军奖杯只差最后一步！有请——sky！！”

    作为曾经为LPL赛区获得过无数荣耀的王朝，五年过后以黑马之资重新归来，官方也给予了足够的尊重，这从方瑶的开场念词中也可以看得出来。

    然而五年的沉寂后，LPL早已经物是人非，虽然这一届德玛西亚sky的表现堪称惊艳，然而缺失的五年，使得他们在人气上还是难以与TL在这期间积累的底蕴相抗衡。

    在跟其他战队同台竞技的时候，sky的人气并不落后，甚至于常有领先，然而面对鱼龙和TL的时候，明显相形见绌，昨天如此，今天也是如此。

    当然，这不意味着冷场，只不过是声势上TL所获得的欢呼声更为浩大而已，林轩他们登场的时候，现场同样有声浪如潮般响起，比德玛西亚杯第一天开场的要热烈太多了。

    哪怕是半决赛，也没有开场，所以这还是sky第一次享受这样的待遇，哪怕是林轩都因这种欢呼而感到有些血脉偾张。

    谁不想受人瞩目？

    谁不想万众喝彩？

    心潮澎湃的刘汉东跟在为首的穆挽离身后走到舞台中央，隔了一段距离站定，看着欢呼声浪响彻耳畔的观众席，努力地在其中寻找心中的那道身影。

    有些人哪怕身在千万人中，也会被人一眼注意到。

    刘汉东第一次看到这句话的时候简直要跪了，这特么写的简直就是自己的心声啊，然而这一刻他发现，不用千万人中，现场这些人里，他就已经找不到姜浅予了。

    刘汉东找不到，林轩却能找得到，因为他知道小妮子的座位在哪。

    转着眼珠遥遥对视一瞬，林轩很快收回目光，保持着自己的男神形象，作为一个公众人物，尤其是是在舞台上，一定要有镜头意识，鬼知道导播镜头现在是在哪里的。

    sky队员里面，最有明星范的毫无疑问是江映雪，其次要属薛云琪，两人都在顶级帅哥美女之列，林轩想要抢镜，只能在气质上取胜。

    没有挨个介绍队员的流程，所以在舞台中央当柱子一样站了一会儿，等方瑶把开场说完，台下的一些观众也拍了照片后，林轩他们这些道具就没有了用处，可以去玩电脑了。

    任帆已经在比赛区等着了，等林轩他们把耳机戴上，现场的一些嘈杂声立即被隔绝开来，江映雪又在文档里面写那篇《游褒禅山记》，林轩至今都不知道她为啥这么喜欢这篇古文，只是隐约觉得应该跟最后一段话有关。

    『夫夷以近，则游者众；险以远，则至者少。而世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也……』

    这段话确实是世间至理，而江映雪其实也在践行着这段话，要知道她每天早上都会去顶楼背单词、念书，包括在训练室的时候，也会放一两本书，许多时候林轩虽然听不懂、不认识她在念什么看什么，但至少封面认识。

    她在学不同的东西，比如学习法语，读一些英文读物，当然也有中文的，不过并不多，这大概跟她这段时间里看的书都是心理学与经济学有关。

    现代学校对于开启民智、普及文化有着巨大的推动作用，甚至可以说翻天覆地，然而从某种意义上来讲，学校其实也就相当于是流水线，而大多数情况下，流水线作品往往就意味着廉价。

    这在教育上同样适用。

    当然，学校教育同样能够培养出精英人才，只不过这是一个大浪淘金的过程，真正能够达到精英人才的这个概率太低了一些——这是给金字塔中下层群体的上升通道，而上升通道从来都不没有难度很低的，除非是如同中国前些年那样，上层有太多空位的时候。

    对于江映雪来讲，她们的学习则不再是上升通道，而是继承，因为她拥有着太多资源，并不是说她展现出能力后才会获得这些资源，这些资源在她出生后，就已经放在她的面前了。

    江映雪有时候会跟人打电话，全程英文，而且并不是普通对话，而是在练习英语的同时，教给她其他的东西——林轩的英语其实也不差，但那次听江映雪讲后才知道跟人家差距有多大，语法单词什么的根本没有必要去比，因为这玩意说到底是要去用的，他又不打算去做翻译，语言不去说还能怎么用？

    对于江映雪来讲，外语最大的作用是交流，所以口语格外重要，听张姨讲，打电话那位负责了江映雪超过四门课，具体多少她不清楚，她只负责饮食生活而已，而每年这个学生的带给那位老师的薪酬，会超过普通家庭培养出一个子女从小学到“成才”的全部支出。

    同样是从张姨口中得知，在休赛期间，江映雪不进去了葡萄庄园，还参加了一个什么会，全程英语演讲那种讨论会，她自然不是主角，这对于她来讲，其作用与意义在于开阔眼界见识。

    退一步说，一个十七岁的小女孩，在成年人的讨论领域中全程外语发表一篇自己完成的演讲，已经是一种了不起的成就了。

    这都是普通家庭无法给予，甚至是想象的。

    所以林轩一直都觉得“撮合”自己和江映雪，亦或者她可能会对自己有什么男女之间的好感，纯属于异想天开，他未来规划，也不过是中产阶级而已，而江映雪……她现在名下所拥有的产业价值就已经超过十位数了，只不过目前都还在她妈妈手里管着就是了，等她成年后。

    很显然，她未来所能掌握的财富还不止于此。

    因此林轩完全能够理解她有时候早上游戏排队等待都会拿着本书，她的时间太值钱了，这种“值钱”甚至都未必是薛云琪这种富二代所能承受得起的。

    同样是富二代，也有差距啊！

    林轩最近压力也很大，这种压力自然不会来自于江映雪，她是生来就注定会在社会金字塔顶层的人，现代社会不同阶级之间接触的渠道非常多，但想什么穷男贵女或者王子庶女之类的歪歪情节——现实里自然有，不过概率与难度都远远不是小说电影中描写的那般轻易的。

    发生在眼前的陈慕雨和苏洛雨两人几乎成为传奇——然而有多少人想过，如果陈慕雨不是白手起家创业成功，如果陈慕雨没有得到苏家的认可，会发生什么事情？

    婚姻只是开始，爱情是消耗品，并且其消耗速度要比想象中快很多。

    灰姑娘嫁给王子又会发生什么？

    没有根基没有能力，在王宫里能活多久都不知道。

    林轩从没有想过会跟江映雪有过什么，他的压力来源于姜浅予。

    他每天过的很忙碌，小妮子同样没有闲着，她在林轩面前大多数情况下都是乖乖巧巧柔柔弱弱的那样，撒个娇发点小脾气，顺便让他吃点豆腐占些小便宜，有啥事的时候，要么等他往自己身前一站，要么往他身后一躲，一副没了你我就活不了了的样子。

    可她做了多少事情？

    当初网咖里面的时候，因为徐慧言语中辱及爸妈，扇了徐慧一巴掌的人是她——这其中自然还有些其他的事情，汤泽一门心思地追姜浅予而对徐慧视若无睹，以徐慧那时候的性格，显然不会只在网咖那次讲过一些针对小妮子的话。

    哪怕是到了现在，林轩和姜浅予其实最大的依靠也不是他们自己，更不是林轩在英雄联盟上的天赋与实力，而是陈慕雨和苏洛雨，就像是王尚德的事情，如果不是苏家帮忙，绝不会那么轻易地解决掉。

    这层关系现在已经因为sky的晋级而绑上了，而绑上之前，都是她在维系，人情世故方面她要比林轩聪明也细腻许多，陈璃才跟她见过几次，她邀陈璃来看比赛，陈璃几乎没有迟疑就答应了。

    刘汉东的事情其实也是她在处理，而其他许多的人，就像是当初的薛煌，已经好久没有见过踪影的苏澈……她身边的异性从没有少过，因为总有人凑过来，但能走到林轩面前的人，很少。

    一个刘汉东，看起来是被他解决的，其实说到底还是建立在小妮子对于相处距离的把握上，而且林轩出马的时候，还失败了。

    就连原本就不可能有什么的江映雪，现在也是更加没有可能了，别说发芽了，就算有种子都被一泡尿给淹死了。

    高考前林轩还给她补课，但现在她写作业的时候，林轩就算在她旁边，她不会的题自己也没有能力解决，只好帮她搜答案，然后等她洗好了水果来喂自己。

    就连两人的关系上，她也已经不再纠结，或者说不再畏惧于仅存于名义上的这层禁忌了，这大概可以理解为她已经坐好了迎接此后所有风浪的准备。

    她直播看似很懒，而且极其人性，没少被一些小编们批判，以及预言“这种职业态度，就靠一张脸能火多久？”从暑假火到现在，马上都要期末考试了，她更火了。

    整天抱怨作业太多，好忙好烦好累还好想你，可作业没少过，进度没落下过，该读的书还在读，固定直播的时间还在直播，每周至少三个小时的锻炼时间，就这还有时间去逛街。

    她几乎没有浪费过时间，玩乐没耽误，学习没耽误，挣钱没耽误，谈恋爱也没耽误，就连作都没耽误，而且就跟她说的《红楼梦》一样，她整天这样一会儿傲娇一会儿乖巧，一会儿闹腾一会儿体贴，也不知道是她套路深还是自己贱，反正越来越喜欢她。

    一场重生或者宿慧，带给林轩的，只有前世二十多岁的年龄，以及一些不堪的往事，而在能力与智慧上，其实也就是比同龄人心态好一些，更懂得珍惜一些，至于其实很有限。

    什么花言巧语之类，则纯属于她喜欢你才有用的玩意，喜欢就什么都是好的，不喜欢的话，那就是“轻浮”“渣男”“不可靠”……

    这让林轩有时候会有些害怕，害怕几年过去，不知不觉的时候，小妮子已经站在了一个需要让自己仰视的高度上。

    她的心思与出发点其实很简单，直播是因为喜欢，而且自己跟她说到底还是因为游戏与直播才有了进一步接触的契机，现在又有那么多粉丝，也不是轻易能舍弃的；音乐是爱好，健身是因为美丽本就是姜浅予的人设，她最近甚至已经在研究为啥有些美女三四十岁了看起来还跟十几岁一样；学习很认真是因为学得金融，她以后肯定要掌管家里经济大权，并且现在已经在掌握了，话说自己现在要不是有短信通知，都不知道每个月直播有多少钱，银行卡早就在她哪里了，而且里面的钱经常是一到账就没了，都不知道被她弄到哪里去了……

    她其实只是站在一个妻子的角度去规划两个人的未来，很简单而纯粹的心思，从没想过林轩会因此而产生压力，如果知道，多半会笑死。

    可她不知道她爹现在不再是给人打工了，自己弄了个公司而且每年收入几十亿美元，更重要的是她爹跟她姐闹翻了，现在想把这个公司交给她……

    劳资不想吃软饭啊，虽然这软饭还没吃只是闻了闻就知道肯定很香。

    还好自己也不一般，还好英雄联盟发展越来越好，还好自己有主角BUFF，还有自己这么早就下手了，而且还得手了。

    眼下的英雄联盟毫无疑问是一条很好的上升通道，而且不同于小妮子的努力与成长需要时间来发酵，自己的努力与成果，每一步都是可以看到的。

    sky晋级到LPL，这是一个成就。

    德玛西亚杯夺冠，也将会是一个成就。

    接下来的LPL春季赛，MSI，夏季赛，以及新的一年里，第一次在中国举办的全球总决赛……这都将是自己的成长与辉煌。

    其他人都是配角。

    一定要抓住机会，不能被配角抢戏！

    在小妮子的成长还没有达到量变引起质变前，利用自己身上的光环好好地装一下，在她好幼小的心灵深处烙印下自己光辉伟岸的形象，不然要是以后没她厉害咋办？

    为了以后不被小妮子比下去，林轩很谦虚地采纳了江映雪的“谏言”，同样是看书，减少文学类书籍的阅读量，换成了管理类、经济类的读物，包括自己的课本也开始从头认真看了起来，早上跑步也不听歌了，改听力，有时早上在顶楼遇见江映雪，打招呼的时候都是“嗨！狗……”

    装逼哪有容易事啊！

    林轩胡思乱想完，发现江映雪不知第几遍，还在文档里码她的《游褒禅山记》，想想那些枯燥的书，再想想江映雪居然一直坚持着从没有放弃……

    说不定就是这篇《游褒禅山记》的作用。

    想到这里，林轩也打开了一个文档，然后开始码起来，中间穿插着操作按键倒是很容易，关键是这篇游记隔了太久，许多都忘了。

    “褒禅山亦谓之华山……下一局是啥来着？”

    比赛机器里只有游戏客户端和语音软件，不能去问百度，林轩只好凑到江映雪屏幕上看一眼，然后回头继续码。

    “今所谓慧空禅院者，褒之庐冢也。距其院东五里……下一句又是啥来着？”

    再凑过去看一眼。

    “由山以上五六里，有穴窈然，入之甚寒，问其深，则其好游者不能穷也，谓之后洞……这段记忆深刻，背的也很熟悉，不过下一段又是啥？”

    林轩又一次凑到江映雪屏幕上看完下一段，心里记下来，正要去码自己的，结果抬头就见她正面无表情地瞅着自己，冷澈明眸里，眼神就像是在看一个脑残。

    