    黑熊精和沙和尚已经很努力了，奈何猴子过于滑头，一直在吹牛分散两人注意力。

    猴子真身已经离开了，分身还在滔滔不绝与两人瞎扯，两人因此也没发现，一直跟他们扯淡的猴子已经变成了假的。

    王凡无法发现那几个隐身状态的无人机，但猴子刚追上来就被他察觉到了。

    他顿时心中有些烦。

    “这家伙还是追上来了？算了，猴子既然不听我的，就糊弄一下吧，免得到时候两面难做人。”

    王凡索性直接随便选个方向，带着猴子乱逛。

    远在大唐的四人组看到无人机传回的画面，大喜过望。

    “王凡离开那个怪物洞了！”

    “那孙悟空真是给我们送了一份大礼啊。”

    “别说了，王凡去帮孙悟空请那什么圣母，也不知是谁，去晚了就错过他单独一人的好机会了。”

    “要加速主力机修复，确保万无一失吗？”

    “嗯，上次他召唤的那个伪神很强，还是保险一些，我的黄道受损最轻，已经快修复完成，我用主力机吧。”

    “对了，注意那个妖洞里超过六万威胁度的目标，如果离开山洞，我们立刻撤退！”

    四人还记得上次与如来的遭遇战，没人敢大意。

    开上机甲，四人时刻注意着雷达上的画面，立刻发现了跟在王凡身后的孙悟空信号。

    “这信号的威胁度来看，应该是孙悟空，他好像跟着王凡，要继续吗？”

    “不用管，孙悟空不强，影响不了我们。”

    “嗯，刚才王凡明显是不想让孙悟空跟着，估计遇到袭击，孙悟空也不会出手相助。”

    四台机甲一路注视着王凡的信号，当他飞到距离青竹洞和附近高威胁度目标都很远的地方时，同时开启了空间跳跃。

    王凡本打算溜一会猴子就找个废弃的屋子装成是龟灵圣母居住地，但没等到他发现合适的地方，忽然心中产生了一些警兆。

    “谁在打我的主意？”正当王凡有些纳闷时，眼前忽然出现四个光团。

    光团一闪，四台机甲从中走出。

    里面有三台是熟悉的伙计，只有一台机甲王凡没见过。

    黄道不用说，之前最强的那台机甲。

    而另外的三台机甲中，有两台曾经出现过，当初在黑色广场与秦广王的投影交手过。

    王凡心里一惊，瞬间开启武仙体。

    用洞察术看去，除了黄道，另外三台机甲分别叫做圣光、龙神、风暴，也都是活机甲。

    只不过这三台机甲，无论是威胁度还是拥有的防御力，护盾以及挂载的模块，都和黄道有很大的差距。

    “换了三个人？”王凡心中第一时间的反应是这个，旋即开始担心起来。

    若是换了三人，也就意味着很可能有人在埋伏。

    一打四王凡还有一定的信心逃走，但一打七，几乎必死无疑。

    四台机甲出现后，兴致勃勃地看着王凡，见他脸上的神色有些惊慌，笑道：“他怕了。”

    吕英理所当然道：“他恐怕也没想到，我们还能找到他吧。”

    “别废话，杀了他以后，我们来这个世界的目的就完成了，加油！”

    四台机甲互相交流了一下，随后摆开阵势，发动了进攻。

    猴子在四台机甲出现时，愣了一会，也忽然想到了之前观音提起过的那件事。

    “观音说有四妖是为截杀唐僧而来，定是赶去截杀唐僧的半途发现了老孙！”

    他将这四台忽然出现的机甲当成了对付自己而来的，连忙现身掏出金箍棒，变了个法天象地的神通，也迎了上去。

    又想到之前观音提醒过，这四妖神通广大，她和假猴吃了亏，猴子连忙提醒王凡：

    “大哥小心，不要与这四妖纠缠。”

    王凡没有理会猴子，专心地对付已经袭到眼前的攻击。

    当初王凡还弱小时，哪怕更弱的小型机甲，都能轻易拍死队伍中最强的黄永义。

    而如今，那些袭来的飞弹和光束，在王凡眼中，却似乎有些绵软无力。

    他躲过了几乎所有攻击，用手捏爆了一枚飞弹，身上的衣服只是在这个世界购买的普通衣物，瞬间被炸得灰飞烟灭。

    【你受到攻击，原始伤害3.2亿（P3冲击）+7.5亿（P3热）；你的天赋发动（炎焱之王），免疫温度带来的伤害；你的天赋发动（神通符体），攻击发起点在300米外，所受伤害-80%；你的天赋发动（旱魃之体），减免75%所受物理伤害；

    你的物理防御及技能减伤99.975%+8041，最终伤害-98%，实际承受伤害1599】

    “快要免疫物理伤害了啊。”王凡不由有些感叹。

    他故意捏爆飞弹，是想看看对方的攻击对自己的威胁到底有多少。

    试出来的结果，令人心安。

    却说另一边猴子以为王凡被击中，有些着急和自责，连忙飞过来大喊：“大哥，没事吧？”

    王凡见身上衣服全部化作灰飞，干脆直接用变化术变出一套衣服穿着，这样好歹他在受到足够伤害以前，不会动不动就光腚。

    “还是有些大意，早知道该买些装备。”

    王凡纳戒里倒是还有一些装备，但那是为上个任务世界做准备买的，只有几百稀有度，受到这种程度的攻击，估计和普通衣服没什么差别，瞬间就报销了。

    从爆炸的焰火中走出，王法一边躲闪，一边回应道：“没事。”

    作为攻击的发起者，红鹰与圣光变为一体，王凡能看见自己的受伤信息，她也能看到攻击的实际效果。

    她无法看到王凡各种天赋发动的详细情况，只能看到最终造成的伤害而已。

    当看到自己合计近十一亿的伤害居然只打出一千六的实际伤害，红鹰脑袋有些发蒙。

    她将自己看到的信息发送到团队频道中，顿时四台机甲驾驶室中同时沉默了。

    当初与观音交手，他们造成的伤害也远比这高得多。

    很快，吕英反应过来，命令道：

    “他的防御力太高，可能是走肉盾流派的，用普通武器对他效果有限，用穿甲弹！”

    四人闻言，立刻切换了远程兵器的弹药和能量光束的类型。

    EX机械神域的穿甲武器能够无视接近九成防御力，对王凡果然造成了十倍以上的伤害，但对王凡而言，依然和挠痒没区别。

    而且王凡依然能轻易多开几乎所有的攻击，但与四台机甲作战的并不只有他一人。

    猴子固然头皮铁骨，也扛不住穿甲武器的轰击，交手不到半小时便伤痕累累。

    “大哥，不要恋战，老孙先溜了！”

    王凡没有回头看架筋斗云溜走的猴子，注意力全开，一直在观察周围可能存在的三名埋伏者。

    但是直到猴子离开，也不见半点埋伏的影子。

    “难道我想多了，那三人根本不屑于出动？”

    王凡在等待暗中埋伏的人出手，因此始终在躲闪，没有出击。

    这在四台机甲眼中，却在不停根据与王凡的战斗推算他的数据。

    “根据数据推算，他拥有的技能和天赋减伤额极高，哪怕防御力为零，也有95%以上的物理伤害减免。”

    “不仅如此，他的躲闪速度太快了，应该是最棘手的那种敏捷流肉盾。”

    “放弃物理伤害，用纯能量型攻击！”

    “虽然消耗能量会很多，但也只能这样了，不然会拖很久，要是惹来了如来就麻烦了。”

    四台机甲同时再次转变了攻击模式。

    纯能量的攻击，伤害判定摆成了魔法伤害，王凡的消力和旱魃天赋瞬间失效，一时不慎吃了一发闪电束。

    四台机甲驾驶室内，却忽然再次安静了。

    原因无他，造成的伤害和刚才相比，并没有明显提升！

    他们忽然想到了什么。

    “全能型？”

    轮回空间中，这种怪物他们不是没见过，这种人也基本上也无法再称之为肉盾了。

    要同时具备高敏捷，高物理抗性，高魔法抗性，也就意味着对方一定是所有属性全面提升的全能型轮回者。

    这种人一般不会再专注于防御，一定拥有丰富的攻击手段。

    他们心中忽然产生了危机感。

    “这家伙为什么不攻击？”

    全能型的轮回者虽然面对同威胁度的其他类型轮回者不见得能强多少，但因为没有短板，生存能力一定是最强的，而且面对比自己威胁度低的轮回者时，几乎不可能翻车。

    战斗之前，他们计算出王凡的威胁度最多不超过一万。

    但战斗了这么久，他们通过战斗的数据进行反推，心中隐约都有个大概数值。

    全属性不低于5万！

    比起他们之前计算的结果，要高了许多。

    吕英的黄道计算能力最强，她看着黄道计算出的结果，面色凝重道：

    “这家伙要么天赋特殊，要么拥有特殊的技能，能够不增加威胁度，提升实际属性！”

    海逸闻言深吸一口气道：“不能只看威胁度，和这个世界的修仙者相似的类型吗？”

    吕英果断命令道：

    “不要再留手了，开启世界，必须将他杀死！”

    她自己第一个开启了世界，海逸紧随其后，也开启了世界，与她的世界叠加在一起。

    王凡同样在分析对手，在试探了这么久后，他差不多能够确定对方没有埋伏。

    随后，他察觉到到了熟悉的东西，身体忽然无法再动弹了。

    “是世界，他们开始动真格了！是空间凝固还是针对我特意改变的规则？”

    之前王凡尝试过，用世界能够抵消其他人的世界。

    但如今武仙界的本源被消耗殆尽，他已经无法再展开世界了。

    变成一个无法动弹的靶子的情况下，该怎么逆转呢？

