
宋羡刚刚问出口就后悔了。

这时候提及苏家做什么？他又想要听到什么结果？

果然谢良辰一怔：“苏家？”

这微微怔愣却让宋羡暗地里松一口气，她对他的问话猝不及防，而且答案也很茫然，可见是从来没想过这个问题。

如果是往常时候，谢良辰会回一句，她跟苏怀清已经没了婚约。

可是面对才袒露心事的宋羡，她这样说可能会有些敷衍，于是谢良辰道：“前世苏老太爷对我很好，若是苏老太爷又用得上我的地方，我会帮忙，还有何三，大爷还记得何三吗？”

宋羡记得，而且这世上知晓这一段关系的只有他和谢良辰两个人。

想到这一点，心中又觉得很舒服。

随随便便就被一个人名取悦的宋羡，装作若无其事的模样道：“何三是苏家的伙计？”

谢良辰道：“希望还能见到何三他们。”

说完这话，谢良辰想起苏怀清：“这次的事，苏家南方的药铺应该不会被牵累吧？”

宋羡依旧不愿意提及苏怀清，尤其是谢良辰顺口称呼了那声“大爷”之后。

宋羡道：“苏怀清虽然主动将苏家账目和证据送去衙署，让苏林氏指认了林珝，但苏家这次被卷入这桩事中，苏家本身也有问题，苏林氏贪图小利的本性，苏家人不会才看清楚，正因为从前的纵容，才会在大事上栽跟头。

说到底苏家管家不善，药铺生意仔细查起来定然还有大问题，光是贿赂官员这一桩，镇州、祁州就不会是头一回，真的查下去，南方的药铺也不会幸免。”

谢良辰感觉到宋羡情绪上的微妙变化，好不遮掩的对苏家表达着不满。

宋羡接着道：“这次苏怀清立了功，朝廷自然会网开一面，但如果他以为这样就算事了，日后继续向从前一样施为，就算我不去理会，早晚还会再出差错。”

宋羡看向谢良辰：“谢家与苏家的关系，苏家应该还会上门与陈家村做生意，就算前世苏老太爷待你不错，但苏家……毕竟还是强行将你抬回家中……”

“为苏怀清守寡”这几个字，宋羡不愿意提及：“苏老太爷也是苏家长辈，能纵容这桩事，可见也并非什么善类，就算待你尚可，那也是相比苏家其他人而言，再者苏林氏不堪用，苏家没有旁人能支撑。

说好听是传你本事，还不是让你为苏家做事？否则……”

这些谢良辰都知晓，自然不会上赶门去报恩。

宋羡越想越生气，而这怒气谢良辰也感觉到了，两个人同时住了嘴，谁也没有继续说下去。

但是谢良辰知晓宋羡想说的是，否则前世她就不会一个人去救阿弟。

宋羡沉默片刻，口气缓和下来：“待人不要太好，有些人不值得。”差点想要补充一句，苏家人以后就别见了，尤其是那个苏怀清。

“我让人去了余姚，”宋羡在自己没有将话题又拐到苏怀清身上之前道，“只要有消息我就知会你。”

宋羡想要帮忙的地方很多，但与谢良辰相识久了，他也渐渐摸清楚了她的脾气，看似柔软其实硬得很，就怕一不小心来个退避三舍。

谢良辰没有拒绝宋羡，她低声道谢：“大爷，这里天冷了，不如回去吧，我煮了甜汤，还在灶上温着呢。”

宋羡清了清嗓子：“这么久了，回去恐怕也煮干了。”

“那不会，”谢良辰笑道，“万一煮干了，我可以再煮一遍，反正为了做成药买了不少蜜。”

宋羡不冷，但是谢良辰没有穿氅衣，就算他想要再站一会儿，也只能作罢，等到天暖和些，他再与她一起来这山坡上。

宋羡道：“还有十几天就过年了，村子里可还缺什么？”

宋羡往山下走，谢良辰在他身后跟着。

宋羡开始走得很快，发现她一路小跑之后就放慢了脚步。

谢良辰道：“吃喝穿戴都不缺了，就是少农具。”

宋羡随口问：“你要带着镇州的村子一起种药材？”

“我们就是试一试，”谢良辰道，“不知能不能做成。”

宋羡道：“镇州还有几处山地，晚些时候跟曲知县商量商量，也一并给你们种药材。”

谢良辰让二舅舅和孙家村里正一起去衙署问，也是怕荒废了山地。

不过真的将山地拿到手，多多少少也会有些担忧。

谢良辰道：“第一年种药材，可能会种不好。”

宋羡心念一动：“地种不好，还有人。”

谢良辰没听明白，不由地停下了脚步。

宋羡也停下来等她。

宋羡见她脸上划过一抹狐疑的神情，戒备之心又在作祟，微微挑起眉毛：“跑得了和尚跑不了庙，种不好就再试，直到种好为止。”

谢良辰见到宋羡说完果断的转头继续往前走，她悄悄松了口气，方才也不知为什么，她觉得宋羡有些奇怪，让她下意识地向后退了半步。

好在那种异样很快散开了。

宋羡道：“今日祖母难得高兴，我好久没听到祖母说那么多话，笑得那么大声了。”

谢良辰道：“老太太若是不嫌弃就常过来，陈家村人多，可以陪着老太太说话。”

“不怕麻烦？”宋羡侧过头与谢良辰对视，“你们村中那般繁忙，我祖母在这里，你们还要费心待客。”

谢良辰道：“年前没有多少事可做了，老太太前来，我们也能热闹热闹，而且大爷不是还送来了几只羊，算一算是我们赚了。”

谢良辰说着话，没有在意脚下，不小心踩到了薄冰，不禁一个趔趄，就在她挣扎着要稳住身形时，只感觉到手臂被人一托，重心顿时有了支撑，整个人稳稳当当地站在了原地。

谢良辰抬起头看到了宋羡。

宋羡离她很近，那双墨色的眼睛清亮的仿佛能映出她的影子。

“谢谢大爷。”谢良辰忙整理衣裙，顺带着站离一步。

宋羡收回手背在身后，淡然地道：“最近拳脚功夫练得不错？下盘比之前扎实多了，换做一个月前，你早就摔出去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69003704"  chaptername="第一百五十章  讨厌">加入书签</a>
</div>
