    唐炎的声音是没有丝毫感情的。
    原本就有些慌乱的诸多新生，此时则是变得惊恐了起来。
    他们满怀希望的想要进入动物管理学院，为的就是成为一名觉醒者。
    只要成为觉醒者，他们也可以成为一个行侠仗义的大侠，受无数人尊敬和崇拜。
    然而此时，唐炎的话却是如同一盆冷水洒在了他们的头上，让他们明白，他们所向往的觉醒者的世界，其实并不是那么的美好。
    杀戮、弱肉强食……
    这些才是觉醒者世界真正的定义！
    可是他们知道的已经有些晚了，因为听唐炎的意思，他们既然来到了这里，就已经没有回头路了。
    这个时候，他们才发现，那个他们无比敬佩的唐炎学长，竟然这么的无情和冷血！
    就在他们感到不知该怎么办的时候，那宛如魔鬼般的声音再度响起。
    “第一道试题很简单，就是从这里跳下去，跳下去而活下来的，方可以进行下一道试题，至于跳下去死了的，那就是永远死了。”
    唐炎的身影不知什么时候来到了那悬崖旁，指着那无尽深渊，缓缓说道。
    那漫不经心的样子，似乎是在诉说一个再简单不过的事情一般。
    然而众人看着那深不见底的深渊，却是忍不住倒退了一步。
    从这里跳下去？还能活着？
    能留个全尸就不错了！
    这个家伙是疯了吗？！
    没错，他们崇拜的唐炎学长，此时在他们的眼中已经变成了“这个家伙”。
    他们崇拜唐炎是没错，可是这个唐炎却是要他们的命，这让他们如何还对她产生崇拜之情？
    “我…我不跳！我警告你，我可是B市李家的继承人！我要是死了，你也逃不掉！”
    “对！从这里跳下去，跟找死有什么区别？！我要求立刻回去！我不想进入动物管理学院了！”
    “你这是在草菅人命！等我回去，我一定要告你！”
    “放我们回去！”
    “……”
    一时之间，场面变得有些不可控起来。
    在死亡的威胁下，几乎是所有人都不能保持淡定了，纷纷嚷着要回去。
    面对群情激奋的众人，唐炎的表情却没有丝毫的波动。
    而是依旧语气淡然的说道：“之前我就已经跟你们说了，既然来到了这里，就没有了回头路。”
    “现在你们只有三个选择，第一、从这里跳下去，是死是活全靠你们的运气，第二、待在这里不动，直到饿死，第三，你们的身后有一片森林，穿越这片森林，就可以回到人类世界，你们选一个吧。”
    众多新生闻言，脸都绿了。
    因为这三个选择都是死路一条啊！
    第一个选择就不用说了，那个高的悬崖，跳下去，怎么可能会活？第二个选择，更特么的直接，待在这里饿死！傻子才会选这么憋屈的死法。
    至于第三条，他们转过头，看着那一眼望不到边，而且很是幽暗的无尽森林，差点没骂娘！
    这里面不用说肯定会有无数的觉醒兽，他们进去岂不是给人家送甜点？而且就算遇不到觉醒兽，他们也不可能在这里活下去。
    三条路都是死路，这还玩个鸟蛋啊！
    他们的心中早已经把唐炎给骂了个遍！
    可是看着唐炎那消瘦的身影，却没有人敢动手，他们可都是见识过，这个消瘦的身影之中蕴含着多大的能量。
    此时，唐炎的声音再次响起：“距离第一道试题结束时间还有半小时，半小时内，还没有做出选择的，将会永远留在这里。”
    哗！！！
    此话一出，现场再次哗然。
    唐炎这是要逼着他们做选择啊！
    就在众人急的额头之上冒冷汗的时候，一道清脆中带着坚毅的声音忽然响起。
    “我先来。”
    声音落下，只见到人群之中走出了一个有些消瘦的身影。
    这是一个看起来十七八岁的少女。
    少女体格偏小，身材消瘦，却穿着一件有些宽大的白色长衫和一条黑色的裤子，让她整个人看起来更加的弱小了。
    她的面容较为清秀，不是很漂亮，但是却属于那种很耐看的类型。
    特别是她的眼睛，没有少女的活泼灵动，而是一种充满着坚毅，那种坚毅让跟她对视的人，心里都是忍不住一颤。
    而且在她的后背，背着一把木剑，在她那消瘦的身影衬托下，显得有些滑稽。
    但是众人却没有感觉有什么不妥，仿佛她天生就该如此一般。
    “这是一个有故事的少女！”
    所有人心中都莫名的出现了这种想法。
    少女没有理会众人的目光，她直接来到了那悬崖边上。
    她看着那无尽的深渊，瞳孔之中并没有和其他人一样，充斥着恐惧，而是流露出一种若有所思的味道。
    她忽然抬起了头，那双坚毅的眸子毫不畏惧的与唐炎对视。
    “从这里跳下去，只要不死就可以进入下一关吗？”她问道。
    没有恐惧，没有抱怨，同样也没有犹豫。
    仿佛是在确定一件很简单的事情一般。
    唐炎看着少女那坚毅的目光，脸上却没有丝毫的表情，只是淡淡的点了点头：“没错。”
    也许是得到了自己想要的答案，少女再次把头转向了那无尽深渊。
    然后便是在无数人惊呼下，毫不犹豫的一步跨出，直接朝着那深渊跳去！
    没有丝毫的犹豫！
    “这女人是疯了吗？！她难道不知道，这么高的距离，跳下去，就算觉醒者都不一定能活着！她当她是谁啊？！”
    少女的纵身一跃，仿佛是一块落入平静水面的大石头，激起了数层浪花！
    看着少女眨眼就消失在了深渊的黑暗之中，不少人都是一屁股坐在了地上，额头之上全是冷汗。
    然而唐炎依然像是一个没有感情的机器一般，催促道：“还有二十分钟。”
    众人感觉自己的心脏都是缩了一下。
    而这次唐炎的声音落下，人群之中便同时走出了十几道身影。
    这十几个人不同于其他人，他们自始至终都没有过激的反应，一直处于沉默状态，此时终于站了出来。
    他们来到悬崖边上，深深的吸了一口气。
    然后彼此对视一眼，最后又看了面无表情的唐炎一眼，这才一咬牙跳了下去。
    唐炎脸上仍然没有任何的波动，但是眼眸深处却是多出了一些赞赏。
    “还有十分钟……”
    接着，他那宛如催命的般的声音再次响起。
