    金太打铁作坊下跌百分之三点三四。

    水均制作所下跌百分之五点二二。

    七里香铺子下跌百分之七点六五。

    南山建工下跌百分之四点三三。

    接连几天，大唐股票交易所里头，都是一片阴霾。

    有些跌的厉害的股票，在这短短的一个星期不到的时间中，股票价格已经腰斩了。

    哪怕是比较坚挺的，也是跌了十几个点。

    要知道就连指数的跌幅都已经接近二十个点，可想而知这一轮的股灾来的是多么的疯狂，多么的迅猛。

    严格来说，这应该是大唐股民们遭受到的第二场股灾了。

    只不过第一场股灾涉及的面太小，整个长安城已经没有多少人还记得各种皮包作坊横行的时代。

    但是这一次的股灾，却是让许多人痛的深入骨髓。

    “王爷，你是不是在《大唐日报》上面说几句？要不然我估计交易所的股票价格还要下跌呢。”

    楚王府中，武媚娘挺着一个大肚子，但是却还是非常关心外面的事情。

    没办法，几乎所有在大唐股票交易所上市的作坊的掌柜，这几天都比较焦虑。

    偶尔的下跌，大家都已经习惯了，没有什么关系。

    但是像是这一次的下跌，已经超出了大家的想象。

    哪怕是始作俑者的李宽，也对这一波股灾来的这么猛，有点感到意外。

    “我们大唐的股民，还是不够专业啊。要么就是暴涨，要么就是暴跌，我想要的是慢牛啊。”

    李宽有点无奈的说道。

    这个时候，他有点理解后世的监管层的心态了。

    大家都想要股市上涨，但是要的是慢慢的上涨，不是暴涨暴跌。

    “我听说太子殿下、各个王爷、国公府上，都或多或少的跟这一次的股灾有关联，要是王爷你再没有什么的动静的话，估计陛下就要来找你了。”

    “要止跌，其实也很简单。只是我原本想借着这个机会好好的整顿一下大唐股票交易所的秩序，现在看来，只能是搞个半拉子工程了。”

    不管是什么时候，股市会下跌，最主要的一个因素就是有资金出逃。

    要是流入的资金大于流出的资金，那是不可能出现大面积的股票价格下跌的。

    楚王府不差钱，要托市还不容易？

    “这也是没有办法的事情，经过这一次的小股灾，已经足够重新梳理一遍秩序了。”

    ……

    “二叔，你说你这是何苦呢。现在整个长安城，不知道有多少人骂我们贺家呢。”

    贺昌毅一脸郁闷的来到自家二叔面前。

    虽然他这一周也损失惨重，但是好歹还是勉强没有把本钱给亏光。

    “哼，这就更加证明了我说的话，这大唐股票交易所的存在，对于我大唐的人心发展来说，是没有好处的。”

    贺勤劳这段时间自然是非常关注大唐股票交易所里头的变化的。

    对于新规的出台，以及之后各个股票的价格激烈变动，他自然也都是知道的。

    “人心，什么是人心？二叔，只要百姓们的生活水平不断的提高，只要我大唐的国力不断的提高，人心就一定会不断的变好。”

    “我懒得跟你扯这些没用的。还有其他事情吗？没有的话我要去书房忙正事了。”

    贺勤劳现在不像个贺昌毅讨论这个话题。

    外面各个报纸上骂贺勤劳的话已经够多了，他显然不想从自己侄子那里再听一遍。

    “也没有什么其他的事情了，我就是提醒二叔你以后还是不要咬着大唐股票交易所不放了。

    交易所里头的事情，比你想象的要复杂很多，特别是各种各样的投资公司开始入场之后，局面就更加复杂了。

    如果你一味地掺和，指不定什么时候把得罪不起的人给得罪了，也不奇怪。”

    “呵呵，我贺勤劳要是怕得罪人，就不会干这殿中侍御史的位置了。”

    ……

    “卖报啦！卖报啦！”

    “大新闻，特大新闻，大唐皇家钱庄大手笔回购股票！”

    “永久自行车作坊表示要拿出一万贯钱回购股份！”

    “朗清钟表制作所拿出一万贯钱回购股份！”

    伴随着报童的吆喝声，大唐股票交易所里头，各种股票的价格应声止跌。

    虽然还没出现大幅度的上涨，但是下跌的趋势，却是硬生生的被这一个报道给止住了。

    “真是神了，那李宽只是简单的搞出来一个回购的操作，这一场股灾居然就好像要过去了。”

    大唐股票交易所里头，高瑾跟长孙冲也过来看热闹。

    今天知道了《大唐日报》上面报道的内容的他们，很清楚对于大唐股票交易所来说，这是一个新的转折点。

    只不过他们都没有想到这个转折点转的这么狠。

    “楚王府不差钱，在他们的带领下，各个作坊直接拿出一部分真金白银去购买股票，大家的信心自然立马就上来了。

    甚至有些股票已经开始又变得有人抢购了。”

    长安冲对于自己的老对手，倒是看得非常清楚。

    论财力，长孙家暂时是比不上楚王府了。

    甚至在当今天子驾崩之前，长孙家在财力上面，估计都是不可能超过楚王府了。

    但是他并不气馁。

    最近一两年，长孙冲经常跟自己阿耶商讨对付楚王府的事情。

    对于今后应该走什么路线，他心中已经有数。

    “你说的也对，这股票的价格高低，跟大家的信心有着非常大的关系。大家要是认为未来的趋势是上涨的，那么不管现在是不是已经很高了，都能找到各种继续上涨的理由。

    而大家如果觉得未来是会下跌的，哪怕是现在已经跌的很低了，大家也会觉得股票价格还会继续下跌。”

    高瑾有点失落的说道。

    “反正我们两家的作坊几乎都没有在大唐股票交易所上市，不管是上涨还是下跌，对我们的额影响其实都很有限的。

    当务之急，还是想着怎么把各个作坊给经营好。只要作坊经营好了，不管是否上市，都能挣到大钱，否者的话，哪怕是虚假的繁荣几天，最终也是混不下去的。

    特别是现在有了新的八条规定，就更加重视作坊本身的优劣了。”

    “呢，长孙兄你说的对，我们是要把眼光转向作坊了。”

