    在房间内跟萧炎和萧薰儿扯了一会淡，萧炎的房门，就被人敲了敲，外面响起了老仆人的声音来：“三少爷，族长请你去大厅！”

    萧炎的精神一震，目中闪过了一道精光来，轻轻一笑，自言自语：“看来云岚宗的人，已经到了！”

    “萧炎，这是你们萧家会议，我就不陪你去了，如果有什么事情，你直接叫我一声便是！”

    漩涡长门跟萧炎打了一个招呼，直接当着萧薰儿的面，穿梭回了自己的世界内。

    看着那突然间消失不见的漩涡长门，萧薰儿惊得小嘴都张大了，这是什么鬼神莫测的手段？

    “萧炎哥哥，长门大人，真地只是斗皇？”萧薰儿不敢相信地问道，可以使用空间之力，这起码也是斗宗的实力吧？

    而且斗宗的操控空间，只是粗浅的操控而已，制造一个空间锁就顶天了，能够达到利用空间遁走的，怕是只有斗尊才能做到了。

    但如果说旋涡长门是斗尊的话，萧薰儿是无论如何都不敢相信的。

    “长门是斗皇，只不过所修法门有些特殊罢了。”萧炎为萧薰儿进行解释，而后招呼了一声萧薰儿，“薰儿，我们走吧！”

    当下萧炎和萧薰儿二人，就来到了议事大厅。

    议事大厅内已经坐满了人，身为族长的萧战自然不用多说了，族中的几个长老更是全部出动，像萧媚等那些族中重点培养的一些天才子弟，也全都来了。

    毕竟，像萧家这样的家族，能够接触到云岚宗的机会可是不多的。

    而在主位之上，萧战和几位长老，亲自陪同葛叶在一起说说笑笑着，态度简直恭敬到了极点。

    “见过父亲，见过几位长老！”

    “见过族长，见过几位长老！”

    萧炎和萧薰儿打了一个招呼之后，双双入席落座。

    当然了，原著之中发生的故意没有给萧炎安排椅子的事情，倒是并没有发生了，因为这一次萧炎并不是最后一个来的，他和萧薰儿同时没有出现！

    不怀好意的二长老，就算是想要萧炎出丑，也不可能只留一把椅子的，那样不仅仅是捉弄了萧炎，也是捉弄了萧薰儿，他还没那个胆子。

    “岂有此理，薰儿天上一般的人物，怎么就偏偏对那个废物那么好！那个废物，他配吗？”

    看到萧薰儿和萧炎“成双入对”的，萧家的一众小辈们，一个个全都看得眼中冒火。

    “萧炎少爷来了呀！”

    更让人吃惊的是，葛叶看到萧炎来了之后，竟然主动站起了身来，笑呵呵地对萧炎进行问好。

    萧战还有几位长老都是面面相觑，暗道葛叶先生的气度真是够好的，就连对一个小辈都如此客气，不愧是云岚宗出来的大人物。

    就是不一样！

    萧炎一脸淡定，装作一副不认识的样子，望向了葛叶：“这位是……”

    “炎儿，这是云岚宗的葛叶先生，还不快快见礼！”萧战生怕萧炎失了礼数，急忙开口说道。

    “晚辈萧炎，见过葛叶先生。”萧炎就对葛叶行了一礼。

    “萧炎少爷不必客气！不必如此！”葛叶都差点被折煞了，急忙用一种受宠若惊，并且带着一种惊慌的口气说道，看得萧战几人都是有点莫名其妙的。

    接下来就没有萧炎什么事情了，他老神自在地坐在自己的位子上，萧战几人继续陪着葛叶说说笑笑，废话了几句之后，葛叶就开始对萧战几人介绍纳兰嫣然了。

    当从葛叶口中亲口确认了纳兰嫣然已经被云韵收为弟子之后，众人望向纳兰嫣然的目光，别提有多火热了……

    那可是云岚宗啊！

    而且大家也都知道，萧炎的爷爷和纳兰嫣然的爷爷纳兰桀是生死之交，两家关系曾经非常之好，只不过后来萧家家道中落，随着时间的流逝，两家关系疏远了不少。

    但无论如何，听到来者竟然是纳兰家的后人，尤其还是和萧炎有过婚约的纳兰嫣然，萧战还是倍感亲切的。

    不过紧接着，萧战就感觉到了一丝不对劲。

    这门亲事是原来两家老爷子订下的，都是十几年前的事情了，这十几年来两家基本上没怎么有往来了，因为两家的地位差别越来越大了。

    再加上纳兰嫣然被云岚宗宗主收入门下，更加一飞冲天，纳兰嫣然同萧炎的地位相比，更是不知道高了多少！

    在这种情况下，纳兰嫣然却带着葛叶，一起来到了萧家，他们，究竟是为了什么？

    像萧战这种老江湖，很多事情根本不用明说，只需要稍微一分析，就能看个透彻明白，莫非，纳兰嫣然，是来悔婚的？

    除了这一点之外，萧战再也想不出来其他什么合理的解释了。

    萧战的脸色开始变得有些难看了。

    “纳兰嫣然多半是来悔婚的，这下，可有好戏看了！你的儿子被女方悔婚，这可是奇耻大辱，我看你未来，还要怎么样领导萧家！”

    其他的几位长老，一个个眼中，却是不由露出了幸灾乐祸的嘲讽之色来，萧战能够想到的事情，他们自然也能够想得到。

    甚至不光是他们，就连像萧媚等一些反应比较快的小辈，也都隐隐猜到了一些什么。

    一瞬间，议事大厅内的气氛，就开始变得有些古怪了，一道又一道别样的目光，开始不断在萧战和萧炎的身上打量。

    “葛叶先生，不知道这一次你莅临我们萧家，是有什么贵干？”又聊了几句之后，萧战开始主动发问。

    “老朽此次前来，是专门为了嫣然的婚事而来，或者说，是为了萧炎少爷而来。”葛叶一脸正色地道。

    此话一出，萧战的脸色越发一沉，几位长老不由一喜，看来他们都猜对了！

    堂堂云岚宗，这等庞然大物，专门为了纳兰嫣然的婚事而来，除了退婚，还能是什么？

    总不可能是来祝贺的吧！

    “听闻嫣然和萧炎少爷有婚约在身，我特代表云岚宗来表示祝贺！嫣然和萧炎少爷郎才女貌，正是天作之合呀！哈哈，哈哈！”葛叶紧接着大笑着说道。

    一番话，直接让整个议事大厅内的人全都变傻了。

    来祝贺？

    纳尼？

    老子没听错吧！