    周轩吃完蛇胆后，又帮神雕调理了一下身体。

    处理完，神雕只感觉浑身舒坦，展翅一挥又飞走了。

    随后没多久，小龙女款款走了过来，手上还拿着一个小瓷瓶。这是刚采集的蜂蜜，周轩挺喜欢喝的，所以她就特意送了过来。

    小龙女走到周轩面前，俏脸上露出一丝好奇问道。

    “独孤九剑完善好了吗？”

    她也知道周轩在创作一门剑法，听起来好像挺厉害的。只是还没见周轩施展过，具体有多厉害到不怎么清楚。但料想应该也是一门上乘武功，毕竟周轩的武功可不弱。

    周轩接过蜂蜜，笑着点点头说道。

    “差不多了。”

    独孤九剑算是进入了尾声，剩下的也只是实战检验。现在最重要的是九阳真经，三个多月的功夫，他已经练到了第三卷。但要想突破第三卷，却不是那么简单的事情。

    当初张无忌花了五年多时间，将九阳真经练到第三卷。后来神功大成进入第四卷境界，那也是机缘巧合的事情。若不是那件事，可能一辈子都无法进入第四卷了。

    后世明教五散人之一布袋和尚说不得，有一件宝物，名叫乾坤一气袋，常以此擒敌。

    此袋密不通风，质料奇妙，非丝非革，寻常刀剑斫它不破。袋口以“千缠百结”缚住，除说不得之外，无人能解。说不得以此袋将张无忌挟往光明顶，恰逢化名圆真的恶人成昆暗算明教群雄。

    无忌全身九阳真气激荡，布袋内也真气充沛。仗此袋之助，于刹那间冲破身上数十处玄关，使九阳神功大功告成，终于将此袋胀破，化为碎片。他自袋中脱身，救了群雄。

    这就相当于是数十位高手各出真力，同时按摩挤逼他周身数百处穴道。他内内外外的真气激荡，身上数十处玄关一一冲破，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。

    在这顷刻之间，他所练的九阳神功已然大功告成，水火相济，龙虎交会。

    这等机缘自来无人能遇，而这宝袋一碎，此后也再无人有此巧遇。

    至于现在，说不得和尚估计都还没有出生，更别说乾坤一气袋了。但好在周轩知道了这种走捷径的方法后，心里到也有了些想法。只是目前还不好操作，只能从长计议。

    小龙女不知道周轩的烦恼，反而眨了眨眼睛问道。

    “这剑法比玉女素心剑法如何？”

    她得到周轩传授一心二用的方法，随后又经周伯通本人完善。左右互搏之术已经吃透，斗然间武功倍增。

    双剑合璧的“玉女素心剑法”，天下已少有抗手。而此刻她一人同使两剑，威力尤强。

    二人不论如何心意相通，总不及一个人内心的意念如电。她如今所使剑术劲力虽不及二人联手，但出手却比之两人同使要快上数倍。

    俗话说，天下武功，无坚不摧，唯快不破。只要剑法够快，别人的招式就跟不上使用者出剑的速度。

    此时的小龙女已经是当世顶尖高手，不输郭靖黄蓉等人。

