    “这个蔚，虽然配合亚索也还不错，不过功能性太过单一了，可惜啊，算是无奈之选吧。最适合亚索的盲僧被SKT抢了，另一个皇子也被办了。”

    看着五楼的蔚，米勒忍不住摇了摇头。

    配合亚索最好的打野还得是盲僧，SKT在四楼抢走了，并且第二轮还办掉了次选皇子，这个蔚似乎是IG的无奈之选。

    “蔚配合亚索其实也很不错啊！定点强开，大招的优先级很高，不会被辛德拉的EQ打断！同时大招如果穿进人群中，还会有群体击退的效果，这个效果亚索也是可以接大招的！”

    “另外蔚的爆发极高，在野区单挑的话，先手到盲僧甚至可以秒！开团能力也不错，其实也不是想象中的那么糟糕。”

    一旁的娃娃还是对IG有信心，并逐一点出蔚的优点。

    “SKT这边康特位还算比较舒服了，青钢影毕竟不像AD上单一样能压得人喘不过气来。这边五楼直接锁定了慎，老鼠加慎的combo啊！IG可千万要注意！”

    看到SKT的五楼选择，米勒更加担心。

    从双方的BP上来看，其实SKT并没有吃亏。

    上路青钢影的确有主动权，但慎也不怕，对线不会被压太多。

    野区蔚和盲僧五五开。

    中路亚索对线辛德拉，同等操作下亚索是小优势。

    下路则是天然五五开，双方互相发育。

    单从对线上来看，SKT的阵容远不如第一轮那场的劣势。

    并且团战能力也很强，辛德拉撑起中期，老鼠撑起后期。

    身边有璐璐的保护，再加上慎的大招护盾，IG几乎是很难切死的。

    “嗯，这把双方的阵容算是半斤八两，IG没有康特位的确影响了BP的发挥。”

    娃娃沉吟着点头。

    台下的观众们却是眼睛发亮。

    【可以，这个阵容就可以！非要那种辗压局看着不得劲！】

    【上中极致对线，打野稳定节奏，下路苟住发育，这才是IG常规阵容的取胜之道！】

    【SKT还是那套拖后期打团战的阵容，也是他们擅长的！】

    相较于十八分钟推平基地的碾压局，观众们更喜欢势均力敌的对抗，至少BP上面双方都不吃亏，进入比赛凭借硬实力真刀真枪地干。

    这样赢下来才更让人酣畅淋漓。

    不知什么时候，观众们对IG的要求已经不再仅仅是赢就行，而是要堂堂正正，真刀真枪的打赢你！

    ......

    “先跟我入侵野区！这把宁王从他们红区往下刷！速三直接来下找他的蓝，这把围绕中下路来打！”

    进入游戏，陈御立即带着队友们入侵SKT的上半野区。

    拥有青钢影，莫甘娜，蔚三个一级定点控制，他们有着绝对的一级团优势，毫不犹豫地选择入侵野区。

    SKT那边自然也没有办法，一级团根本打不过，只能派遣盲僧前往IG的下半野区做互换。

    在占领了SKT上半野区之后，陈御和小孩也是回城赶往线上，让宁王的蔚一人SOLO红BUFF。

    “IG这波一级选择了入侵SKT的上半野区啊，可能这一局比赛还是围绕上路来打了！”

    看着IG的一级团动向，娃娃微微皱眉。

    “上半区抓慎会不会太难了点儿？慎的剑阵可以免疫普攻!青钢影和蔚的主要伤害也都是普攻输出啊！”

    “这波IG的决策可能要出问题了！如果前期IG的下路就被盲僧针对得很难受，等六级慎那波节奏来到下路，可能会出大事！”

    一旁的米勒也是有些担忧。

    但是很快，他们发现了一丝不对劲。

    因为他们发现，宁王的蔚打完了红之后，没有继续在SKT上半野区停留，而是回到自己的上半野区，打自家的蓝的去了，对SKT上半野区的F6和石头人视而不见。

    “宁王刷完红直接回到自己的上半野区打蓝？F6和石头人都不要了吗？”

    米勒微微一怔。

    然而在宁王打完蓝BUFF和魔沼蛙之后，升到了三级，却连自家的三狼也没打，径直就去了下半野区。

    “这是什么意思？宁王要去抢下半野区？可是IG下半野区都被刷光了，若是宁王去SKT的下半野区抢蓝的话，以他现在的脚程怕是赶不到呀！”

    娃娃也是一愣。

    小花生的盲僧是IG的下半野区开，此时已经刷完了三组野怪，正往自家的下半野区而去。

    进度是要比频繁赶路的宁王快不少的。

    等宁王的蔚来到SKT的蓝区，盲僧肯定已经把蓝打完了。

    “等等！IG的下路动了！”

    突然，米勒发出一声惊呼。

    他发现，IG下路的炸弹人和莫甘娜将兵线推进了SKT的下路一塔后，直接离开了线上，朝野区走去。

    “他们要去干扰盲僧打蓝吗？这波可以啊！下路有线权的！”

    下路这一动，瞬间让众人眼睛一亮。

    莫甘娜加炸弹人的组合，推线能力不知道领先璐璐老鼠几个档次，下路前期的线权必然掌握在IG的手里。

    那么在他们前往野区的时候，SKT的下路组合却会被兵线牵制在防御塔下，无法支援。

    这样一来，盲僧面对炸弹人加莫甘娜的骚扰，想要打掉蓝BUFF还是有些困难的。

    果不其然，当炸弹人和莫甘娜来到蓝区，盲僧才刚刚对蓝BUFF动手。

    直接被炸弹人一个定时炸弹给炸退，然后与莫甘娜两人直接向前逼走位。

    将盲僧逼退之后，蓝BUFF的仇恨也随之被拉断，开始回血。

    “西巴！他们下路怎么来我这儿了！”

    小花生脸色阴沉，在队聊里质问。

    “他们推线太快了，我们过不来的！除非有把握打出击杀！”

    wolf没有反驳，而是跟小花生讲道理。

    他们这波来野区支援，至少要漏掉一波半的兵线。

    如果拿不到一个人头，他们是血亏的。

    甚至就算拿到人头，人头不是落到老鼠头上，也是亏的。

    但前期无论是璐璐还是老鼠，甚至是盲僧，都没有可靠的留人能力。

    否则根本不用等到野区会战，二级盲僧就来下路帮忙抓了。

    所以这波野区就算打起来，SKT也几乎不可能赚。

    最好的办法，就是放弃支援。

    “可他们不让我打蓝啊！”

    小花生很不甘心。

    被人逼着换野区也就算了，现在自己老老实实刷野也要被恶心，他非常难受。

    但是很快，地形的另一头，一个身上挂着双BUFF的蔚飞扑过来，将蓝BUFF打了个趔趄，同时也暴露在他的视野中。

    【西巴！蔚也过来了！】

    小花生瞳孔骤然一缩。

    紧接着，队聊里传来了faker的提示：“亚索也在往下半野区靠，你走吧！”

    小花生几乎要崩溃了。

    他的下半野区还是一组野怪都没刷的处女地啊，IG就这么堂而皇之的钻进来，自己却无法反抗。

    甚至叫破喉咙，也没有队友来支援他。

    “以蔚赶路的速度，还有到达这里的时间点，你的上半区应该还有两组野怪，你赶紧去吧。”

    faker在队聊里提醒道。

    继续耗下去不是个事儿。

    IG前期的战斗力明显比他们强很多，现在中下野四人齐聚，就算自己和下路都赶过去支援，打起来胜算也很低。

    这是后期阵容在前期必须经历的痛苦。

    就是主动权完全掌握在队友手里。

    换做其他的队伍，SKT可能还能够凭借强大的运营能力减少前期的痛苦。

    但是面对蛮不讲理的IG，三级就四个人抱团要在你野区打群架，SKT只能表示无能为力。

    faker的点醒也让暴躁的小花生冷静了下来。

    大丈夫能屈能伸，我小花生也能硬能软！

    这波就让你们一次！

    盲僧灰溜溜地跑回了上半野区。

    台下的IG粉丝们发出胜利的欢呼声。

    【牛逼！这是硬生生把小花生逼走啊！】

    【宁王三BUFF开，舒服了！】

    【IG是真的刚，三级就要跟你打群架，SKT表示惹不起啊！】

    【SKT：惹不起！溜了溜了！】

    但是很快，他们发现，宁王并没有三BUFF开，而是丧心病狂地把蓝BUFF让给了炸弹人。

    “完了！bang和wolf遭重了啊！三级就有蓝BUFF的炸弹人，这是什么概念？”

    解说席上，娃娃惊叫出声，脸上却带着幸灾乐祸的笑容。

    这波IG的入侵，其真实目的并非是要野区的优势，而是要下路的优势。

    宁王速三赶往下半区反野，逼走盲僧之后，却把蓝BUFF给了炸弹人。

    这样一来，宁王并不比小花生多刷一组野怪。

    如果小花生能意识道IG上半野区的三狼没打，甚至还能比宁王多刷一组。

    不过这对宁王的影响并不大，双方各控制一片野区，没有特殊情况基本不会有照面的机会。

    盲僧即便领先一组野怪，也并不能对蔚产生什么威胁。

    可是SKT的下路就难受了啊。

    炸弹人的技能CD本来就很短，有了蓝BUFF之后，不仅CD更短，还可以无视蓝量的消耗了。

    这下路还不炸得bang和wolf怀疑人生。

    不仅如此，盲僧还被逼去了上班去，宁王掌控了下半区，无形之中给到SKT下路的压力陡增。

    短短五分钟，老鼠璐璐的血量被炸弹人炸没了一半不说，补刀还被压制了十几个。

    而宁王也是仗着IG下路的线权，毫无压力地控到第一条小龙。

