    “唐正龙，赛季第八球，不知道此时何塞是在哭还是在笑。”

    至少现场的弗格森是笑不出来了。

    自从执教曼联以来，他见过很多球员。

    速度型的，比如安迪科尔。

    技术型的，比如贝隆。

    脚法类型的，比如贝克汉姆。

    全能型的，比如斯科尔斯。

    但是唐正龙是什么类型的？

    和上帝拜把子型的？

    他总能在恰当的时候出现在恰当的位置上，然后把球打进。

    神奇。

    弗格森有点后悔了，应该早点关注一下唐正龙的，这就是加强版的索尔斯克亚啊，什么都一般般，但就是能进球啊。

    1比2。

    压力回到了曼联这边。

    “比赛到了85分钟，不过面对曼联，没人敢在这个时候放松。”

    曼联在85分钟之后进球的数量冠绝英超。

    莫耶斯的手在微微发抖，他太想战胜曼联了，在苏格兰老前辈之前证明自己，以后大家提起苏格兰的伟大教练，不仅仅只会想起弗格森一个人，还有莫耶斯。

    这时，曼联连两个中后卫都过半场了，费迪南德冲上去当中锋，曼联完全无视埃弗顿的进攻。

    1分钟之后，曼联得到了惩罚！

    卡里克传中，埃弗顿的贾吉尔卡把球踢了出去，球过了半场，曼联球员扭头一看，唐正龙在追。

    就在曼联球员都以为唐正龙是越位的时候，边裁却如同老僧入定，根本没有举旗。

    此时曼联的人才如梦方醒，唐正龙没有过中线，这球根本不存在越位的问题。

    球场开始欢呼，唐正龙单刀了。

    不过单刀也是最刺激的。

    一线天堂，一线地狱。

    多少前锋倒在单刀前。

    范德萨也在猜唐正龙会怎么做？

    假动作过人？

    速度趟过？

    还是……

    就在范德萨思索的时候，唐正龙却做出最简单的选择——推射。

    这就是坎通纳的特点——朴实无华，杀人无形的技术动作。

    球从范德萨的身边滚过。

    GOOOOOOOOAL！！

    莫耶斯这时可以庆祝了。

    3比1了，稳了！！

    “这很可能是杀死比赛的一球。”

    “不过必须夸一下唐正龙，他的射门太果断了，没有一丝的犹豫。”

    范德萨从门里捞出皮球的时候很不爽，唐正龙是两面人，平时看起来大大咧咧的，但是射门的时候眼神特别狠，对门将的压力很大。

    “队友们，你们都错了，唐正龙不是坏，他是贼！”

    一般球队3比1，那么就鸣金收兵了，但是曼联就是曼联，弗格森遥控继续换人，换下卡里克，换上纳尼。

    莫耶斯也汗了，弗格森到底是有多看不起埃弗顿？就不能给一条活路吗？

    一分钟之后，就是刚刚上场的纳尼传球失误。

    球到了阿尔特塔的脚下，西班牙人送出一脚30米的直传。

    唐正龙！！

    球迷已经预料到即将发生什么了。

    这次范德萨是完全扑了上去，而唐正龙的选择是——挑射。

    脚腕轻轻一抖，球被高高挑起，飞向球门。

    一道优美的弧线坠入曼联的球迷。

    GOOOOOAL！！

    “4比1，彻底结束了。”

    曼联球门开始退场了，这是羞辱。

    弗格森目瞪口呆。

    “难不成那办法真能转运？”

    这是唯一合理的解释了，要不然唐正龙怎么会这么牛X？

    弗格森甚至想，今天回去之后找个没人的地方进行“转运”。

    球场上，唐正龙拍了拍布朗。

    “看见没有？”

    转运！

    转运！

    再转运！！

    “我把祖传绝技告诉你，你竟然不珍惜，活该你不红。”

    布朗一愣一愣的，真是世界之大，无奇不有。

    补时3分钟之后，裁判吹响了终场哨。

    古迪逊公园球场就像夺冠了一样。

    对于曼联，埃弗顿球迷是不爽的，当年曼联抛抛媚眼，就勾走了埃弗顿的天才鲁尼。

    哪怕是英超二流，埃弗顿人也不愿意看到自己的孩子被人买走，此时终于出了一口气，而且是4比1大胜。

    唐正龙已经收集了6件球衣了，现在是第7件了。

    曼联的7号是C罗。

    唐正龙靠近C罗，估计他此时心情不好，不过机会难得，厚着脸皮要吧。

    “克里斯蒂亚诺。”

    C罗踢得郁闷，但是礼貌还是在的，他看是唐正龙喊自己，很礼貌迎上前去。

    “你好，唐。”

    “能不能交换球衣？”

    “当然可以。”

    以唐正龙本场比赛开挂一样的表现，C罗甚至感觉和他交换球衣是一种荣幸。

    拿到唐正龙的球衣之后，C罗还想攀谈几句，但傻眼的是唐正龙扭头就走了。

    这感觉就像是唐正龙只是想要球衣，而根本不在乎这样的人。

    就像一个渣男说，我只是喜欢你的身体。

    或许C罗想破脑袋都不知道，唐正龙真的只是想要他的球衣。

    唐正龙盘算着：“7号到手了，接下去是8号了。”

    扫了一眼，曼联怎么没有8号？

    唐正龙拍了拍布朗，“你们队8号是谁？”

    “巴西人安德森。”

    “叫他过来一下可以吗？”

    “干嘛？”

    “秘密，你帮我的话，我给你一件球衣，你可以拿去送给心爱的女孩，她会爱上你的。”

    布朗做出想吐的表情。

    “我不想要你的球衣。”

    布朗不帮忙，唐正龙只能自己找了，最后是在球员通道找到了安德森。

    “8号。”

    安德森一扭头，原来是上演了帽子戏法的唐正龙。

    “你找我？”

    “是的。”

    “你能不能把球衣给我，我崇拜你。”

    安德森心里咯噔一下，受宠若惊啊，唐正龙崇拜自己？

    自己现在在曼联连上场的机会都没有。

    不过安德森没布朗那么蠢，他留了个心眼。

    “你崇拜我，那你一定知道我的名字吧？”

    “当然啊，安德森！”

    安德森摇摇头，“不，我是说我的全名。”

    唐正龙愣住了，如果他知道安德森的全名是——安德森·路易斯·迪·阿布努·奥利维拉。

    那他一定会默默的在心里大喊——卧槽！

    “哈哈，看来你不知道，那我告诉你一遍，安德森·路易斯·迪·阿布努·奥利维拉。”

    唐正龙傻眼，为什么巴西人不能好好取个名字？

    不过安德森还是把球衣给了唐正龙。

