    “你问我们怎么进来的？”郑芝龙掏出苗刀，坐在天守阁院子里一块大石头上一边磨刀，一边用熟络的倭语，和柳生十兵卫说话：“简单啊，跑着就进来了。”

    倭国剑圣显然对这么答案不满意，抱着怀里的倭刀面色凝重的继续问道：“哪有那么简单，我在这里都能听到铁炮三段射的枪声，外面的叛军起码是你们的十倍，郑君这么说就实在敷衍。”

    “确实没那么容易。”郑芝龙咧嘴笑起来：“刚才我开玩笑的，鸟铳排射的威力铺天盖地，靠两条腿跑哪里跑得过铅弹。”

    “那如何做到的呢？”柳生十兵卫越发的好奇了。

    “把他们干趴下就行了。”郑芝龙大幅度咧咧嘴。

    “干趴下？”柳生十兵卫一怔，继而愠怒：“郑君，你这句话也是在开玩笑吗？”

    “当然不是。”郑芝龙把苗刀竖起来，吹口气在刃口上，观察了一下刀刃的状况，然后继续埋头磨刀：“就是把外面的鸟铳手全干趴了，我们才进来的。”

    柳生十兵卫眉头一皱，面色更加不善，虽然没说啥，但脸上的不悦瞎子都看得出来，坐在旁边闭眼养神的田川昱皇出声道：“郑老弟，倭人最讨厌被人戏弄，你说实话吧，虚张声势会让十兵卫生气的。”

    郑芝龙停止磨刀，困惑的抬起头：“生气？为什么生气？谁戏弄他了？”

    “你们进来的人就不到两百人，铁炮手只有一百个，却声称将外面的叛军铁炮手全干趴了才进来的，要知道叛军光铁炮手起码五百人，铁炮对射，一百干趴了五百，这还不算夸张？也难怪十兵卫会觉得被戏弄。”

    “但事情就是如此啊。”郑芝龙摊手：“你们不信也不能怪我说谎话啊。”

    田川昱皇哂笑摇头，柳生十兵卫拧着眉毛道：“莫非你们明国人能以一敌十？”

    “可不就是吗？”郑芝龙乐了，把苗刀还鞘：“你们别看外头人多，还不是被我们这点人打得找不着北。”

    “十兵卫一生醉于剑道，武技精湛，他敢说以一敌十，无人质疑，平常人也能这样吗？”田川昱皇一边笑一边摆手：“我晓得我那贤……聂龙头深谙韬略，但这种当面锣对面鼓的硬拼，靠的是手上功夫，我估摸着，你们是用了什么计策，对不对？”

    “说计策也对，不过干趴那些鸟铳手绝没半句虚假。”郑芝龙梗着脖子较真。

    “哦，那你说说，用了什么计策？”田川昱皇也来了兴致，追问道。

    “说起来真的简单，一句话，忍而不发，一发惊天动地。”

    “啥意思？”

    郑芝龙瞧了两人一眼，叹口气道：“也罢，大家自己人，说出来无所谓。但你们不要教给其他倭人哦。”

    “我们保证不说出去。”田川昱皇代表柳生十兵卫表态，倭人剑圣也庄重的点点头。

    “鸟铳射击，讲究的一个是射程，就是能不能打到；一个是准头，也就是能不能打中。不讲究这个，鸟铳也好，铁炮也罢，就跟烧火棍一样没用，对吧？”郑芝龙像对弟子授课一样，低声说道。

    “是。”两人继续点头，这道理谁都懂。

    “如果敌我双方都是用的鸟铳，那就是对射，这种情况下，你们刚刚说的三段射，的确是个取胜法门，轮流射击，火力不断，一边射击一边前进，越打越近，可以将对方死死压制住，枪多的就占优势，也对吧？”

    “是。”

    “刚才外面的叛军，就是这么干的。”郑芝龙得意的把身子后仰，昂起了脖子：“那烟冒的，连人都看不清了，铅子漫天飞，河边的树上叶子都被打光了。”

    “可是。”他竖起一根指头：“他们犯了一个错误，面子上看起来，这法子无懈可击，但只要对方躲起来，弹丸伤不着，他们的射击就打到了空处，毫无用处，是不是？”

    “他们怎么会打不中呢？”田川昱皇又笑了起来。

    “躲在盾牌后面，伏低身子，当然打不中。”郑芝龙拿过一面团丁使用的盾牌，指着上面的弹痕给两人看：“我们使用的盾牌，以铁为框，横三竖二，以坚木为里，压实的棉絮为夹层，表面还有一层藤条，既能防刀剑枪刺，还能防鸟铳弓矢，唯一的缺点，就是稍微有点重，所以我们的刀盾手，都是挑的力大魁梧之壮汉充任。”

    柳生十兵卫接过盾牌，和田川昱皇细细看了一次，发现果然如郑芝龙所说的一致，田川昱皇甚至能伸手在盾面藤条中抠出了两颗镶在里头的铅子。

    “这也只能让别人在远处打不到，不过距离越近，盾牌的防御能力就越有限，迟早会被打穿的。”田川昱皇道。

    郑芝龙竖起了大拇指，示意田川昱皇说的专业：“说的是，不过别忘了，我们也有鸟铳手，而且枪法比他们好。”

    他接过田川昱皇手里的铅弹，那颗铅弹被挤压得成了一坨，郑芝龙捏在手指尖转来转去：“等他们接近至三十步之内，处于鸟铳最大杀伤距离时，恰好他们的排射会出现一个空档，训练再有素的铁炮手也避免不了的。这时候，我们的鸟铳手一齐起身，同时发射，两轮齐射，就轻易的把他们打倒一片，前排倒地，后排就乱了，刀盾手趁机上去掩杀一回，他们就跑了，事情就结了，然后我们就进来了。”

    话说完，他把手一摊，笑道：“就这么简单。”

    田川昱皇的脸，抖了两下。

    柳生十兵卫的手，把怀里的倭刀松开又捏紧。

    半天无人说话。

    “.……这种战法，需要战士大无畏的精神，和视死如归的勇气。”良久之后，柳生十兵卫才吐了口气，幽幽的道。

    “是啊，非百战强兵，不能用这种战法，否则，早就崩溃了，被人用铁炮狠打，既不能跑，也不能战，寻常足轻，甚至武士，都不能做到。”田川昱皇也震惊的缓声道：“夷州团练竟然有这种水平？”

    郑芝龙貌似莫名其妙的看着他们，似乎觉得他们的惊讶毫无缘由，平平淡淡的答道：“很平常啊，没有奇怪的，我们日常就是这样。”

    他笑嘻嘻的问：“两位觉得这就是强兵？”

    “.…...”田川昱皇和柳生十兵卫好像被什么东西哽住了喉咙，半天说不出话来，只是看着郑芝龙，抽搐般的干笑两下。

    阳光从纸窗上透进来，与室内的烛火一道，将昏黄的光线，充斥了整间屋子。

    一炉香，两支烛，老妇幼子，伴着一个死人，气氛悲戚凄惨，聂尘跪坐在德川忠长的尸体面前，不由自主的悲从中来。

    “大人啊，你死得好惨啊。”他嚎了一嗓子，挤了两滴泪，就掉过头去，看崇源院手里抱着的孩子。

    “这位就是忠长大人的遗孤？”

    崇源院面带泪痕，轻轻的点点头：“我儿忠长，就这唯一的血脉。”

    聂尘眼睛眨了一下，伸出手去：“我抱抱。”

    “嗯？”

    屋里的人，全都愣住了，这个要求有点突兀。

    崇源院黛眉一拧：“这……”

    德川忠长虽然没有来得及举行大将军就任大典，但身前的官位也是个幕府高官大纳言，聂尘是啥，一个家臣，居然想抱德川忠长的儿子，什么意思？

    “这于理不符，请聂桑自重！”

    一个武士在屋角重重的提醒道。

    聂尘把脑门一拍，作恍然状：“是的、是的，我唐突了，只怪刚才悲伤过度，实在忘了分寸，请崇源院大人恕罪！”

    “免罪，聂桑也是关心则乱，无罪。”崇源院大度的轻声说道，怜爱的看着怀中熟睡的孩子：“外面局势如此险恶，聂先生能冒着莫大危险护主，这份忠诚，德川家永远记着。”

    聂尘端正的坐直，沉声道：“可是我还是来晚了。”

    “并不晚，不知聂桑手头有几多兵马？”崇源院问道：“可能否坚持守住天守阁不破？”

    “不知道。”聂尘坦率的答道：“我手头只有千把人，原本没有想到江户乱成这副模样，所以人员军器都不多。”

    顿一顿，他又道：“就算守住这里也没有多少意义，不如我护着大人，从水路退往平户，那边我有自信能保护大人无碍，再从长计议。”

    “不可，退到平户，等于把大好江山全让给了家光，和推他上台的那伙人，再想翻盘，就难了，必须要在这里跟他们决一胜负！”崇源院断然否定了聂尘的提议，决绝的说道。

    聂尘有些意外的抬头看向了这个妇人，只觉她脸上全是刚毅，没想到一介女流，倒是懂得政治的人物，起初小看她了。

    “聂桑初至，不明叛军底细，其实他们并没有想象的那么强大，九条虽然勾结一条、二条家联手反叛，但他们领地不大，资源不广，连万石都没有，根本不是任何一个亲近大名的对手，他们之所以能得手，不过是算计精准，计谋得逞罢了。”

    崇源院缓缓说道，语气跌宕起伏，显然内心其实很激动：“我算过了，他们能在江户调动的军力，最多不超过六千人，其中还有不少是浪人，以及江户各个代官所的足轻，真正的战斗力，也就是三家的家臣和一些僧兵，加起来不过三千之数，只要我们能坚持到城外的幕府兵回援，这场叛乱轻易就能镇压！”

    聂尘身子摇了摇，似乎不大信服：“大人身居内室，这些消息可靠吗？”

    “城内我有细作，现在他们在御所那边胁迫天皇的事，我也知道得一清二楚，不要忘了，这江户城可是我德川家一手建立起来的，他九条家算什么东西。”崇源院云淡风轻的冷笑。

    聂尘想了想：“他们能战的主力，真的只有三千？”

    “也许还没有这个数字。”

    “那就好办了。”聂尘也笑了起来，把手在膝盖上按了又按：“大人，我想，镇压叛乱这件事，我可以试试。”

    崇源院眼睛一亮：“聂桑有这样的自信？”

    “自信不敢说，试一试却是敢的。”聂尘笃定的答道，眼睛一直放在婴孩身上：“不过，我想这样做会冒极大的危险，甚至会死也不一定。”

    崇源院目光闪烁：“聂桑若是能为我家效死力，事成之后，我可以答应你，任何封赏都能商量。”

    “但是忠长大人已死，就算镇压了叛乱，又能怎样呢？”这句话的意思是，封赏啥的别是个空头支票。

    “聂桑是担心能继承大将军之位的只有家光？”崇源院微微一笑，看着点头的聂尘却大摇其头：“幕府权位之争，已经有几百年了，从来都是能者为大，谁能打服其他人，谁就是大将军。而家光早已被朝中诸多大名抛弃，秀忠大人在位时他就已经被剥夺了任何权利，现在只是一个庶人，根本没有资格继位，除了九条家那伙人之外，无人拥戴，这样的人，聂桑根本不用担心。”

    聂尘静静的听着，脸上毫无波澜，甚至还有点想笑。

    “天皇也只是一个不满十岁的女孩儿，真正做主的，是背后的那些实力大名，他们拥戴谁都可以，但有一点，不能让他们吃亏。”

    “凭借福寿膏的特许销售权，他们赚得流油，这些利润比他们从领地内收取的赋税要多出很多，所以从利益角度讲，这些大名绝对是偏向于我们的，现在迫于形势，也许不得不委曲求全，但只要我们牢牢控制着福寿膏的销售权，他们绝不会对家光死心塌地。”

    “所以，聂桑，你从任何方面来说，都是关键人物，福寿膏你是供货商，大名们的财路在你手中，如果你现在有能力平定叛乱，那你的功劳，是当世第一的。”

    说到这里，崇源院自己都觉得好像说得太多了，于是她赶紧收住，道：“聂桑，忠长大人能有你这样的家臣，幸甚至哉！”

    聂尘听完，闭上眼，深深的吐了一口气，笑道：“崇源院大人不愧是秀忠大人身边的人物，一席话说得非常透彻，原本我还有些顾虑，现在全没了，请大人放心，我一定会尽心尽力的去做事，不过呢，既然大人你刚才说什么都可以商量，我想我就提出一些要求，看大人能不能答应吧。”

    “尽管说。”崇源院慷慨的道。

    “首先，我要抱一抱孩子。”聂尘的笑容，和蔼可亲，像家人一样，伸出了双手。

