    在李白等人被掩日大帝宴请时，另一边，王枫正带着李逍遥等人朝着掩日圣城而去，好在此前冷菱公主曾告知他掩日圣城的方向，否则，王枫还真不知道掩日圣城在哪！

    “系统，触发系统等级乃至门派等级提升至十五级，有何条件？”

    一边赶路，王枫一边暗暗询问道！

    如今系统跟门派等级已然提升至十四级，一旦提升至十五级，他便能够召唤出第三位神仙宗守护者，对于这第三位神仙宗守护者，王枫还是非常期待的！

    一旦召唤出第三位神仙宗守护者，便意味着石敢当可以解封，随意出手，再加上第三位守护者，他神仙宗的实力，横扫整个乾坤圣界，应当是没什么问题了！

    “叮，触发系统等级乃至门派等级提升至十五级，需宿主让在乾坤圣界的天道冥族其中一个族群分支认可，并选择依附在神仙宗之下，得到该族群分支气运，方可触发！”

    脑海中响起的系统清冷之音，让王枫一脸懵逼！

    怎么回事？

    此时，王枫突兀响起之前卿儿留下的话，这天道冥族也是被人利用，难不成系统打算让他将天道冥族收服，与天道冥族背后的人较量？

    尼玛，这系统真是越来越刁钻了啊！

    以目前乾坤圣界的形势，他想让天道冥族的族群分支认可，难上加难！

    若说覆灭，那还可能简单一些，但认可跟覆灭可不同，想要得到认可，还是以一个人族强者的身份得到天道冥族的认可，那几乎是不可能的事情。

    “宗主，有混沌帝境强者在暗中窥视！”

    也就在王枫暗自腹诽时，一旁的司徒钟突兀眼眸一眯，朝王枫传音道。

    “嗯？”

    听到司徒钟的传音，王枫心头一惊，脸色却没有丝毫变化。

    为了减少影响，在前往掩日圣城时，王枫已然让其余的神仙宗长老进入世界之球中，仅留下李逍遥、姜明、司徒钟三人陪着他。

    这三位皆是圣尊巅峰，爆发之后，甚至足以匹敌混沌帝境强者，不说纵横整个乾坤圣界，但也能立于不败之地了！

    “可能探查出是何人？”

    王枫眼眸微眯，暗暗传音道！

    “观其气息，应当不是人族！”

    “而且，他虽在窥探，但却没有展露出任何的敌意！”

    一旁的司徒钟闻言，细细感知了一番，而后朝着王枫出声道。

    “暗中戒备，继续走！”

    王枫点了点头，暗暗道。

    不是人族，便是天道冥族，只是堂堂天道冥族的混沌帝境强者跑来窥视他？若说是杀神阁强者，还有些理由，可他自踏入乾坤圣界后，还未曾与天道冥族厮杀过啊！

    难不成是因为白璇？

    “拐走本帝女儿，就这么坦然离去？”

    似乎在印证王枫的猜想，在王枫这个念头刚起时，一道雄浑的声音便随之响彻这片区域，紧接着一股磅礴的威压，从天而降，若亿万丈高山般镇压而来，整个虚空顿时承受不住这股威压，纷纷炸裂。

    李逍遥与姜明眼眸微眯，浑身气势迸发，将这股恐怖的威压阻隔在外，使这股威压无法影响到王枫分毫。

    “嗡！”

    在王枫等人的目光之下，一尊魁梧身影从虚空之中跨出，其身形足有三丈之高，宛若一尊小巨人般，浑身肌肉隆起，若烛龙盘卧，威势无双！

    一身灰色战甲，将他身上的灰色纹路遮掩，深邃的灰色眼眸，带着一股睥睨天下的神色，若战神般，强势无比！

    此人，赫然是从天芎冥族主族降临的混沌帝境强者，也是白璇之父白鸿！

    “倒是有些许实力，难怪敢拐走本帝女儿！”

    白鸿看着将他威压抵挡住的李逍遥跟姜明，眼中闪烁过一抹诧异，沉声道。

    他能感受到李逍遥跟姜明两人，不过圣尊巅峰修为而已，这个修为，放眼整个乾坤圣界，的确是顶尖的存在，但在混沌帝境强者面前，却犹如蝼蚁一般。

    可这两人，却能挡住他的威压，其战力，定然非同凡响！

    他可不是一般的混沌帝境强者！

    当然，也是因为他并没有全力爆发自己的威压，否则，李逍遥两人绝对挡不住。

    “拐走？阁下说笑了，若白璇不同意，本座也无法带走她！”

    王枫眼眸一眯，笑了笑，出声道。

    表面上看似风轻云淡，但实际上王枫心中已然戒备至极，甚至暗暗召唤了石敢当，若非此人还没表现出敌意，王枫早就让石敢当出手了。

    “胆色不小！”

    看着风轻云淡的王枫，白鸿眼眸微眯，轻喃道，浑身绽放出来的威压逐渐加强起来，整个天地好似被什么挤压了一般，变得极其的压抑。

    轰！

    李逍遥跟姜明两人也同时爆发，硬生生的将白鸿所爆发出来的这股气势给抵挡住。

    “阁下来此，所为何事？”

    王枫脸色一沉，出声询问道。

    混沌帝境又如何？想在他王枫面前耍威风，找错对象了！

    “不为何，只是想看看，你有没有资格护住我女儿？若没有，就乖乖将那个人族跟本帝女儿交出来！”

    白鸿负手而立，脸色淡漠，不轻不淡的说道。

    “现在呢？”

    “有点实力，但还不够！”

    “呵，如何才算够？”

    王枫嗤笑一声，寒声道，若非白鸿自始至终都没散发出任何的敌意，他都会以为白鸿故意来消遣他的。

    “接本帝三招，抗得住，本帝便让你带走本帝女儿，扛不住，本帝也不会动你，但你还是老老实实将本帝女儿跟那个人族交出来吧！”

    白鸿轻喃一声，也不管王枫是否答应，直接就出手了！

    只见，他淡然伸出一手，猛地一抓，周围的天地圣力，就仿佛被什么给牵引了一般，疯狂汇聚而来，眨眼间，便在白鸿面前凝聚出一道巨大的利剑！

    莹莹光芒，从利剑之上闪耀而出，可怖的锋芒，席卷整个天地，剑势还未落，那强横至极的锋芒，便已然将天地撕裂。

    那股强横的剑势，令人惊颤不已。

    这可不是如同之前那般，仅是一道虚影，而是实打实的混沌帝境强者！

