    “姜筱，我想问你几个问题，你能如实回答我吗？”

    姜筱抱着枪盒，看着他，点了点头。

    她当然说能。

    不过，除非是问到她的秘密的，否则，黎汉中问什么，她还真的得回答什么。

    以他的能力都能够查出来，可能现在也已经查出来了，她如实回答，还让他们之间没有猜疑。

    “谢谢。”黎汉中端起茶杯喝了一口，然后才问道：“这第一件事，你与孟东海孟朝军，是不是当真交恶了？”

    姜筱闻言就愣了一下，黎汉中总是这么出乎意料。

    她没有想到他第一个问的，会是这么一个问题。

    “也不算是交恶，”她抿了抿唇道：“之前孟爷爷和孟首长的确是做了很多我不喜欢的事情，但是，那些都可以算是私事，家事，跟他们在大是大非面前的态度无关。他们只是当初有些不喜欢我，也觉得我的出身配不上昔年哥，但是在工作上面，在对姑父您的态度上，没有什么偏差，这点你可以放心。而且，他们也是真的对昔年哥好的，希望他能够好好地走这一条路，好好地为国效力的。”

    姜筱一说出这句话，黎汉中不由也是一愣。

    他那么问，姜筱是听出了他真正想问的问题了啊？

    这小姑娘怎么能够这么聪明呢？

    他问这个，其实是想问问，孟东海父子，是不是已经不能站队到他们这一边来了。

    姜筱要与孟昔年结婚，那么，孟东海和孟朝军父子俩怎么说也算是他们这一家的，他总得问清楚，他们是能够当一家人，还是说，得更加防着。

    这问题，他原本以为姜筱不会听得明白，是想着步步递进来问的，没有想到姜筱一下子就反应过来了，然后给了他这么一个回答。

    黎汉中突然明白孟昔年为什么对一个比他小那么多岁的小姑娘这么动心的原因了。

    这姑娘聪明。

    相信孟昔年平时在跟她说话交流的时候也是毫不费劲。

    他们之间不会有什么年龄上的代沟才对。

    他之前准备的那么多话，突然间就有大半没有说出来的必要了。

    黎汉中微微一笑。

    “嗯，那我明白了。”

    如果是这样的话，孟朝军以后如果能够康复，也不是不能再回到合适的岗位上，毕竟他的能力也并不是没有，跟他们是这么一层关系，当然是能用便用，总不能白白浪费那么个人在那里。

    孟朝军并没有想到，当初他看不起姜筱，但是有一天，他却是靠着姜筱，才重新在岗位上发光发热。

    姜筱道：“那就第二个问题。”

    黎汉中有那么一点被她带着走的感觉。

    好在他倒也不介意。

    相对比跟什么都不懂，真正十七八的小姑娘谈话，他更喜欢姜筱这样的，说起来是毫不费力。

    “第二个问题，我是想要问问，小六的情况到底怎么样？”

    陈宝参只跟他们说了阿六的脑子里有一点积血，但是黎汉中是何许人也？他看得出来，陈宝参并没有把所有的情况都说清楚。

    