    卫安闻言大喜，连忙上前拱手行礼道：

    “原来是德衡先生，卫安见过先生。”

    马匀一时之间竟是愣在当场。

    东洲国对技术人才不够重视，导致技术人才社会地位低下。

    此番得郡守大人如此礼遇，自是大大出乎他的意料。

    “小人马...马匀，参见主...主公！”说着，马匀竟是伏地而拜。

    卫安连忙上前相扶道：

    “当不得德衡先生如此大礼，快快请起，仲道得遇先生，真乃三生之幸也。”

    经历了上次的刺客事件，卫安就一直在琢磨诸葛连弩的事。

    乱世中建功立业，得先保全自己才行，出师未捷身先死可不是自己想要的结局。

    卫安为马匀让了座，从身上取出一张草图递予马匀道：

    “先生请看，这是一副连弩草图，还有很多细节没想清楚，还请先生参详参详。”

    马匀接过了草图，正是卫安凭记忆所画改进后的诸葛连弩草图。

    后世的卫安对诸葛连弩颇为感兴趣，所以在网上查阅了很多资料，了解过诸葛连弩的结构原理。

    后世网上很多大神不仅制作了真实还原的连弩，还有用筷子做的，冰棍棒做的，创意可谓是层出不穷。

    卫安也尝试动手做过一个，结果特喵的发现不是想象的那么简单，后来就不了了之，理论跟实践毕竟是两回事！

    改进后的诸葛连弩大体分为机架、弩弓、弩弦，箭匣、弩箭、输入杆六个部分，利用杠杆原理，上弦轻松很多，一次能发射五支箭，可连发十次，火力超强。

    马匀接过了草图，一看之下颇为惊诧。

    “主...主公，这草图甚...甚是精巧，是何人所...所绘？”

    卫安笑了笑道：

    “此图是仲道所绘，还有很多细节需要在实践中完善。”

    马匀却已经佩服的五体投地了，拱了拱手道：

    “主...主公乃是鲁班在...在世，此物构思巧...巧妙，马匀学...学习了。”

    “仲道只是爱好而已，当不得如此夸赞。”看向马匀的卫安，眼神之中透出炙热，“先生精于机械，图中之物可能做出实物否？”

    马匀仔细看了一会图纸道：

    “有...有此图在...在手，不...不难!”

    “好！自今日起，你就是东洲科学院的院长，所需人手物料，会全力提供给你，给你三个月的时间，务必把这连弩做出来。”

    卫安见马匀愣在当地，便笑道：

    “德衡兄可是没有信心吗？”

    当然，令马匀吃惊的不是三个月的期限，而是卫安对自己的信任，一上来就给予自己如此高位，自是受宠若惊。

    马匀当下拱手道：

    “谢...谢主公信任，有...有信心。”

    “好，好，好，那这连弩就交给兄长了，只是……此事需严加保密才是。”

    卫安带着马匀到工厂转了一圈，交代了一应事项，马匀无不应承。

    卫安取出一些陨铁，命人送去炼铁厂，铸造了第一柄宝剑，名为夏禹剑。

    夏禹剑长2尺1寸，剑身布有暗纹，透着微微的寒光，剑气如虹，刃如秋霜，剑柄和剑身都加了装饰，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严霸气。

    卫安把折扇的制作工艺也一并教授给了工坊，工匠们很快就做出了第一批的折扇。

    扇骨乃是黄花梨木所制，上覆以蜀锦为扇面，扇面上题了些卫安所作的诗词歌赋，当真是精巧至极。

    貂蝉和萧文姬见折扇甚是精巧，都甚是喜爱，便都主动请缨负责折扇制作。

    “相公，这折扇的制作坊便交给琰儿打理吧，琰儿很喜欢这折扇。”

    “相公，蝉儿也要来，我看这题字也不难，相公的诗词那么多，誊写上去便可。”

    卫安心想这折扇制作流程都是工匠完成，萧文姬和貂蝉都只负责题字，倒也可行。

    卫安笑道：

    “如此便辛苦两位了，若是忙不过来，也可寻一些字好的工匠来写。”

    二女应了一声道，琰儿道：

    “能为相公分忧是琰儿之所愿，闲着也是闲着，就当是练字了。”

    “恩，婵儿的字也拿得出手的，等忙不过来的时候再请人不迟。”

    ......

    安平城，卫府。

    卫家主卫尚正在书房与长子卫凯议事。

    “家主，这是胡管家差人送回来的信，小人不敢耽搁，就第一时间送来了。”

    说着，那名家丁犹自喘着粗气。

    卫尚接过了信，打开看过之后哈哈大笑道：

    “好，好，好，我卫家当真出了一个麒麟儿啊。”

    卫凯接过信反复地看了看，也高兴的道：

    “没成想仲道竟然中了状元，真是一大喜事，上任常沙乃是第二大喜事，今日可谓是双喜临门啊父亲......”

    “好，好，好，仲道果真是没让为父失望，哈哈哈...”

    父亲卫尚高兴地一个劲喊好，激动地在书房里走来走去。

    卫凯拱手道：

    “父亲，如此喜事，当宴请城中五大家族一起庆贺，也好压一压其它几家的势头。”

    卫尚笑道：

    “言之有理，今晚我们就在这府中设宴，把这安平城的五大家族都请来。”

    “还有那个乔家也一并请来，一起庆贺庆贺。”

    次日，卫尚书房。

    “父亲，昨日酒宴，乔老的提议，父亲以为如何？”

    “哈哈哈，那个乔老，想将两个女儿嫁与我两个儿子，亏他想的出来，无非是想与我们卫家绑到一起罢了。”

    卫尚顿了顿又道：

    “那乔老诺大个家业，膝下无子，只有两个女儿，此事若成，倒是对我们颇有助力。”

    “父亲，只是...若是结为亲家，那官府采购的丝绸生意......”

    官采丝绸生意，一直是卫家在做，乔老一直想要分一杯羹，卫尚却是一直未松口。

    “恩，说不得就要分他一杯羹了。”卫尚无奈的笑道。

    “卫凯，你要敢娶小，看我不扒了你的皮！”

    “我刚嫁过来这么几天，你卫凯就想着娶小，这是欺负我们董家无人吗？”

    院中传来卫凯妻子董氏的呵斥声。

    原来是丫头小蝶听到卫尚和卫凯的对话，跑去告知了董氏。

    丫头小蝶乃是随嫁丫头，自然是处处维护董氏。

    董氏长相平平，却是个醋坛子，仗着娘家在河东郡颇有势力，对卫凯的态度近乎零容忍。

    “如果执意要娶小，那就先把我休了，呜呜呜～，我这就回娘家面见父亲。”

    董氏乃河东郡守董卓的千金，平日里骄横跋扈惯了，父亲卫尚对她也忌惮三分。

    这要是得罪了董卓，官府的生意就别想了。

    卫尚忙给卫凯使了个眼色，卫凯会意，忙上前安抚道：

    “娘子，你这是生的哪门子气，非是给相公娶妻，是给二弟仲道娶妻，相公有你就够了，还娶什么妻……”

    董氏破涕为笑道：

    “此话当真！”

    卫凯忙道：

    “自然当真，自然当真。”

    “好，既如此，口说无凭，立字为据，把你刚才的话给老娘写下来……”

    ……

