
　　在林克几人所在的旷野远处，宇智波鼬和干柿鬼鲛站在一处阴冷角落里，将林克和自来也战斗的全过程都看在了眼里。

　　干柿鬼鲛额头低着冷汗，视线都不敢往林克他们那里瞧去，低声对鼬说道：“鼬，首领他们是不是疯了，这么强大的怪物，怎么可能被我们拉进组织里，要不这次的任务就算了？”

　　鼬点点头，“嗯。”

　　嗯？

　　鬼鲛惊讶地看着鼬，“你怎么同意了？”

　　鼬瞥了一眼鬼鲛，“你打得过那个男人吗？”

　　鬼鲛回想刚刚直冲天际的可怕能量洪流，身子一颤，剧烈摇头。

　　打得过个屁啊！

　　那根本不是人类能做到的程度了吧？

　　那是神明了吧！

　　虽然首领一直自称什么“神”，但在不远处那个男人的衬托下，那是什么神啊，不过是一只蚂蚁的自我意识过剩罢了。

　　鼬虚着眼睛看着鬼鲛。

　　他们晓组织拉人的方式很简单，基本就是看上那个家伙，直接派人过去打一架，将人打服了，那人也基本加入晓组织了。

　　迪达拉，干柿鬼鲛基本就是这么加入晓组织的。

　　现在想要拉林克加入晓组织，按照组织传统，那就要上去跟林克打一场，但看了林克和自来也的战斗。

　　不管是鼬，还是干柿鬼鲛，都不认为可以打得过林克，即使两人加在一起也做不到。

　　因为那个男人的实力已经突破天际了！

　　“走吧。”

　　鼬转身离去，“回去和首领他们如实禀报。”

　　干柿鬼鲛离开前，不甘心地回头看向林克的方向，忽然见林克朝这边露齿一笑。

　　卧槽！

　　鬼鲛心尖儿一颤，赶紧匆匆跟上鼬的脚步，头也不回地跑了！

　　林克收回看向鬼鲛他们的目光，附近其实不止有宇智波鼬他们，还有其他村子的人，几乎都是被林克和自来也的战斗吸引过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本这些人来这里的目的就是为了林克。

　　但看到了林克的实力，那宛若灭世一般的强大力量，这些人只敢蛰伏在暗处，完全不敢跳出来了。

　　这跳出来干嘛？

　　跳出来被秒，然后来一句，“我起了，被秒了，怎么说”。

　　这好笑吗。

　　这一点都不好笑。

　　反正已经得到了情报，他们只要回村复命，如实告知就可以了。

　　所以看着林克和自来也他们在那里说说笑笑，其他村子和组织派来的人根本不敢乱跳，只能远远观望。

　　将手稿交给自来也后，林克来这里的事情就算是完成了。接下来，就是复活大筒木辉夜。

　　在精神空间里，林克和大筒木辉夜就谈好了。

　　辉夜愿意站到林克这边。

　　所以，接下来的目标就是复活辉夜。

　　要复活辉夜，原著中黑绝采取的手段是，收集各大尾兽，使十尾复活，然后他再注入辉夜的意志，辉夜就复活了。

　　这其中，收集尾兽的步骤是最难的。

　　不过对于林克来说，复活辉夜很简单，为什么黑绝需要九只尾兽的查克拉，主要就是复活辉夜需要的能量巨大。

　　不一定要用九只尾兽的查克拉。

　　这个林克已经问过辉夜了。

　　辉夜和林克说的，只要有巨量的能量注入外道魔像中，然后她在从那封闭的精神空间中脱离，辉夜就可以复活了。

　　所以，林克现在只要找到外道魔像就可以了。

　　外道魔像的话，在长门那里。拥有轮回眼的长门，是可以随时召唤出外道魔像的。

　　和自来也他们拜别。

　　林克带着舍人上路。

　　自来也要带鸣人去修行，大蛇丸也要带佐助去修炼，看了林克和自来也的战斗，佐助和鸣人心里都憋着一股气。

　　他们也想成为像林克那般强大之人！

　　不说自来也他们了，林克这边，直接带着舍人飞到雨之国。

　　雨之国常年笼罩着阴霾，雨淅沥沥的下，空气潮湿，置身在这片雨国之中，不消一会儿，脸上衣服上，就都湿湿润润的了。

　　不愧是雨之国。

　　“林克大人，我们来这里做什么？”舍人感受着脸上的潮湿，好奇问道。

　　“复活大筒木辉夜。”林克回答。

　　……

　　雨之国的一处隐秘地点。

　　一头红发，眼眸都被长发遮住的长门，忽然轻声道：“鼬和鬼鲛情报中的那个男人来了。”

　　旁边的小南脸色一变。

　　“鼬和鬼鲛说的那个孙悟空？”

　　“是的。”

　　骨瘦如柴的长门坐在椅子上，裸露出来的轮回眼瞳中满是淡漠，“虽然鼬他们说此人很强，但还是让六道先去招待一下吧。”

　　小南微微点头。

　　不久前，鼬和鬼鲛用晓组织特有的通灵之术，将林克的情报传了回来，只是干柿鬼鲛的语气太夸张了。

　　在情报中，几乎将林克描述上天入地，无人能敌的存在。

　　这长门和小南如何相信。

　　就算是前来听取报告的其他成员，比如蝎、角度这些，就有些不相信。

　　那孙悟空再强大，难道在他们晓组织的众人围攻下，还打不过了？

　　怎么鬼鲛说的好像他们一起上也打不过人家似的。

　　大家都是各村的S级叛忍。

　　横行忍界这么多年，他们还真没见过，有谁可以一人单挑他们这么多S级叛忍……额，等等，好像有人看到过。

　　角都……

　　这个当年在八百里外对初代火影扔过手里剑的狠角色，可是见过千手柱间的。

　　千手柱间，那可是横压一世的传奇人物。

　　应该可以一人单挑他们晓组织。

　　嗯，除了千手柱间。

　　但这么多年来，整个忍界再也没出过向千手柱间，宇智波斑那么强大的人了。

　　现在鬼鲛那么一说，长门他们心里是不怎么相信的。

　　长门思考着鬼鲛和鼬带回来的情报。

　　【根据鬼鲛的描述，对方的速度非常之快，即使是自来也老师，也无法捕捉到对方的速度。】

　　【同时，对方似乎是擅长体术的忍者，在和自来也老师的对战中，基本依靠的体术。】

　　【那么在作战的时候，我只需要让天道他们拉扯开距离，用畜生道的通灵兽缠住对方，让其速度的优势无法发挥，他怎么打？】

　　长门思索着，控制着六道傀儡已经来到了林克的身前。

　　在一片茫茫细雨中，六个身穿黑底红云的制服的人突兀地出现在周边的房顶之上，在六人下方的街道上，则站着林克和舍人。

　　雨哗啦啦的下着。

　　看着出现的六道傀儡，林克平淡笑道：“这就是雨忍村的待客之道吗？”

　　“真是……”

　　“有够怠慢客人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第134章 八百里开外的手里剑免费阅读。https://xs.23sk.com 