    “冥族的石化病，其实正是神族的阴谋……”

    “什么？”

    听到周羽这句话，阿满与星星有泪不由大吃一惊。

    虽然他们也曾有过怀疑，但又认为不太可能，只以为是冥族的不幸。

    “其实……”周羽继续道：“黎明之花，正是石化病的根源，而不是医治的良药。”

    “你……你怎么知道这些秘密？”阿满颤声问。

    周羽笑了笑：“之前我便对星星有泪说过, 我所知道的，远比你们想像的还要多。

    神族、冥族、人族、海妖，乃至于幻岛……很多事我都知道。

    至于我为什么知道，天机不可泄露，所以你们不必再多问缘由。

    之前，我已经与商王商议过了，他已经同意与冥族联手。

    还有心月狐，也就是商王的妻子, 她是神族的人……”

    “商王的妻子, 是神族的人？这……这怎么可能？”

    星星有泪明显有些不信。

    因为她知道，神族一直高高在上，根本看不起人类，又怎么可能嫁给人类做妻子？

    她的反应，周羽早就猜到，笑了笑，又道：“她不仅是神族的人，而且身份特殊。

    她的父亲，曾经是神族的大祭师，连天间六部大神也得称他一声老师。

    后来，却与她的亲生女儿心月葵反目成仇，叛离神族……”

    听到这里，阿满忍不住道：“没错，这事我知道，他叫伏羲，叛出神族之后，联合了一些族人成立了神隐部。”

    “对, 神族一直在追杀神隐部的人。而心月狐，正是伏羲的大女儿，也是现今神族大祭师心月葵的姐姐。”

    “原来，神族也在闹分裂……”星星有泪不由惊喜而又感慨地叹了一句。

    随之又疑惑地问：“那心月狐怎么会嫁给商王？”

    “这说起来原因有很多，有爱情的因素，也有一些别的因素……心月狐有着很强的预测能力，她这么做，一定有她的道理。

    咱们先不去说其它，单说她的身份，她出面去找伏羲一起联手，是最佳的人选。

    还有，你们对人类还不够了解，人类其实也隐藏着不少高手。

    比如商王的弟弟子羽，还有……看守北山矿场的李靖，以及幻岛的高手……”

    这一席话，听得阿满与星星有泪热血沸腾。

    他们相信，无论周羽是什么来历，哪怕是来利用他们的，但是，阿满之前本身就有联合人类与神族抗衡的打算。

    所以，就算被利用，也没什么大不的。

    总之他相信，周羽绝不可能是神族的人。就算是神族，也不太可能知道这么多秘密。

    在他想来，周羽或许正是一直很神秘的幻岛的人。

    只要能够推翻神族的统治，令得族人重见光明，他愿意冒一切险，哪怕是付出生命也在所不惜。

    于是，阿满拱手道：“这里不是说话的地方，不知先生可否移步详谈？”

    “嗯，走吧！”

    “先生请！”

    周羽随着阿满一起来到了冥界。

    一进入冥界，扑面而来的是一种灰暗与压抑。

    这里看不到天空，永远都是一种暗无天日的氛围，被神族称为地狱。

    一直以来，阿满的心愿就是带领族人离开这片土地，让族人生活在阳光下，生活在青山绿水中。

    但，愿望是很美好的，神族却不可能允许他们这么做。

    所以，只能推翻神族的统治，他们才能获得自由。

    不久后，二人进入了一间密室，阿满吩咐手下在外守着，任何人不得进入。

    “大元帅，关于石化病，我所知道的，乃是神族利用黎明之花的花粉，暗自散播在冥界各处。

    这种花粉，对于别的种族无害，包括神族、人族，但冥族之人长年吸入这种花粉，血液便会慢慢凝固，最终导致身体也变得僵化……”

    “没错，就是这种症状……没想到，神族居然如此卑鄙无耻，害了我们多少族人……”

    “大元帅，现在先放下仇恨，我们要先解决石化病的问题。”

    “对对对。”

    “据我观察，大元帅其实也患上了石化病，对否？”

    一听此话，阿满不由脸色大惊。

    他患上石化病的事，谁也不知道，包括阿舞。

    他不敢讲，因为他怕族人知道后，会乱了人心，影响他统一冥界，对抗神族的大计。

    目前，他是利用了自己的修为全力压制着病情的扩散。

    但这，却也影响了他的修炼进度，而且也不敢施展全力。

    “看来我说对了……”周羽笑了笑：“不过大元帅也不必担忧，我一定会想办法解决这个问题。”

    “石化病真的可以根治？”

    阿满一脸期待地问。

    “我不保证，只能尽力一试。不过，眼下里我需要采集一些血液样本，特别是一些石化病比较严重的。”

    “这个没问题……”

    二人聊了许久，这才走出密室。

    “大元帅……”

    这时，随风而舞走了过来。

    在冥族，她与星星有泪乃是公认的两大美女。

    “阿舞，你来的正好……”

    阿满上前介绍了一番，最后吩咐道：“阿舞，你去收集一些石化病人的血液，最好是症状严重一点的，越快越好。”

    “是，大元帅！”

    二人虽然是恋人，但是，阿舞依然还是一直以下属自居。因为，她知道，阿满需要树立威信。

    当晚，阿舞便找来了十几份血液样本。

    拿到血液样本之后，周羽进入密室开始研究……

    石化病，在这个世界是无解的，但周羽的身上有着不少这个世界没有的灵药。

    而且，他对自己的医术也很有自信。

    只不过，当着阿满的面他不想把话说满，但内心里，相信自己一定可以解决这个问题。

    等到进了密室之后，阿舞便忍不住问起了缘由。

    “大元帅，这个人类到底是谁？大元帅为何对他如此信任？”

    阿满叹了一声道：“阿舞，我从未见过如此神秘的人，他对神族、对人族，甚至对我们冥族相当了解，包括我们冥族的不少秘密……

    我相信，他这一次来，是真心真意想帮我们，想让我们冥族与人类联手对付神族。”

    “这么说……”阿舞犹豫了一会，又道：“他会不会与神族有仇，所以，想要借用我们的力量……”

    “阿舞，就算是这样也无所谓，我们，不是本来就要对抗神族的么？”

    “也是……如果他真的能够解决石化病，那就是我们冥族的大恩人。”

    “对！无论他是谁，只要他可以解决石化病，就是我们的恩人……”

    周羽花了近半个月的时间，终于配制出一味药剂。

    再经过一番测试与配方改良，成功地根治了几个重症石化冥族人。

    消息一传开，一众人为之沸腾。

    就连阿满的石化病，也在服了两剂药之后，彻底根治。

    这一次，不用他去征伐四方，各方势力纷纷涌来，自愿臣服。

    毕竟石化病一直就是困扰冥族人的大问题，如今，阿满解决了这个大难题，相当于救了无数人的命，威望自然空前高涨。

    谷渤

    就这样，阿满不费一兵一卒，终于令得冥族再次凝聚在一起。

    经过一番选拔，最终挑选出十三名大将协助统族全族，待时机成熟时便与神族开战。

    这晚。

    周羽正在屋子里看书。

    他所看的，乃是冥族收藏的一些远古书籍，这对他来说还是比较有用。

    每个世界都有属于自己独特的东西，所以，周羽不能错过机会，能学多少是多少。

    “先生……”

    突然间，星星有泪走了进来。

    周羽侧过头……神情不由一愣。

    平日里，星星有泪一直身着铠甲，背着弓箭，一副英姿飒爽的模样。

    可现在，居然破天荒穿了一套薄薄的纱裙，少了平日里的几分英姿，多了几许妩媚。

    “星星姑娘，你……这是……换风格了？”

    “怎么样？好看吗？”星星有泪羞涩地笑了笑。

    “好看……无论穿什么都好看。”

    周羽补了一句。

    “那你……”

    说话间，星星有泪突然走到周羽身后，伏在他的背上，双手抱着他的肩，喃喃道：“喜欢现在这样么？”

    周羽身体一僵。

    “星星姑娘，你……是不是大元帅让你来的？”

    周羽猜到了一种可能，或许是阿满为了拉拢他，所以让星星有泪前来侍候他。

    这种事很常见，很多领袖为了拉拢人才，便会用金钱、美色什么的手段。

    “是……”星星有泪坦然回了一句，不过又补了一句：“但，这也是我心甘情愿的。

    因为，我崇拜你，也喜欢你，同时也很感激你……”

    “可是……”

    “你是不是嫌弃我？”

    “不是，只是……太突然了……”

    听到这句话，星星有泪转到周羽身前道：“或许你觉得有些突然，但是我们冥族女子就是这样。

    一旦喜欢一个男人，就会不顾一切去追求，一生不变。”

    周羽不由暗自叹息了一声。

    他能猜到，星星有泪说的话，或许有一半是真的，她可能崇拜他，也有可能有一点喜欢他。

    但，也有可能还有一半的因素，是想留在他身边，试图解开他的秘密。

    这也没什么，他的秘密，这个世界没有人能解的开，除非他自己愿意讲。

    不过，对于星星有泪，周羽还是有些发自内心的喜欢。

    没办法，他一直就是一个多情的人。

    于是，拉着星星有泪的手，坐到了他的腿上，抚摸着她的秀发道：“既如此，以后，你就留在我身边。”

    “太好了……”

    星星有泪一脸惊喜。

    另一边。

    阿舞与阿满站在院中。

    “大元帅，你这么做，好像对星星有泪有些不公平，不管怎么说，她也是冥族大将，为什么不能另选一个？”

    “阿舞，你错了，这其实是星星有泪自己提出来的。

    她说，先生是我们的冥族的大恩人，她要报恩。

    她还说，先生对我们冥族的未来很重要，她一定要留在先生身边……”

    听到这番话，阿舞愣了一会，不由感叹道：“原来是这样。”

    “其实星星有泪说的没错，先生对我们冥族的恩情，可以称得上是再生之恩，无论他提什么要求都不过分。

    但是，除了与人类、神隐部联手对付神族之外，他从来没有提过别的要求。”

    “嗯，看来他是真心真意想要帮助我们对抗神族。”

    “还有，星星有泪留在先生身边，相信只有好处，她一定会学到不少东西……”

    ……

    周羽好久没有像昨夜那样舒舒服服睡上一觉了。

    到了他现在的境界，其实根本用不着睡觉的。

    但是，昨夜上却难得地睡了一觉。

    早上，星星有泪有些羞涩地睁开眼睛。

    刚睁眼，周羽不由笑道：“你怎么像条八爪鱼似的？”

    “才没有……”

    “后悔吗？”

    周羽突然问了一句。

    “你呢？”没想到，星星有泪调皮地反问了一句。

    “我怎么可能后悔？”

    “我也一样……”

    至此，冥族这一边算是搞定了。

    解决了石化病的大难题，冥族一众人士气高昂，加之得知这是神族的阴谋，一众人更是空前的团结，誓要推翻神族。

    接下来，周羽辞别了一众人，带着星星有泪一起离开冥族，前往海妖的地界。

    海妖，一直以来也受到神族的奴役而不敢反抗。

    周羽带星星有泪一起来，也是想让海妖一族明白，冥族，已经与人类联手。

    这样更有说服力。

    “何人擅闯海宫？”

    “在下周羽，这是冥族大将星星有泪，我二人有要事面见海妖王。”

    “我们海妖一族向来不与外族打交道，二位请回吧。”

    “抱歉，我们必须要见海妖王。”

    周羽懒的与这些小喽啰废话，直接开始动手。

    当然，动手只是展示一下自己的实力，并没有打伤对方，免得海妖王没见到，便先结仇。

    他的实力，终于惊动了海妖王，率领一众手下赶了过来。

    “我们海妖族一向与世无争，我们为何要前来挑衅？”

    “我俩不是来挑衅，而是前来与贵族商议合作一事。”

    “合作？”

    “对，合作！”

    周羽用自己的实力，折服了海妖王。

    再加上星星有泪也展示了一下实力，海妖王终于相信，人类与冥族已经联手。

    “神族一直以来高高在上，不将别的种族放在眼中，包括神族内部也不和……”

    周羽滔滔不绝开始讲起了自己的计划。

    “总之，各族只要联手，一定可以推翻神族的统治。”

    ……

