    

    德胜堡外，俺答中军主帐。

    一位同样有着蒙古式圆盘脸但却颇见清瘦的老者正面无表情地的坐在主位之上，手里把玩着一个精致的玛瑙鼻烟壶。

    鼻烟壶是鼻烟的容器，而鼻烟则是近年来才传入东亚的舶来品，蒙古贵族因为常在马背上连续征战，不好点火用旱烟，而此物则用来方便，是以很快流传开来。

    这位老者手中的鼻烟壶做工极为精致，乃是用澄清一色的微黄玛瑙制成，制作者用精湛的内雕工艺在鼻烟壶内部雕刻出惟妙惟肖的一副牡丹图。

    在鼻烟方始流行的今日，这样的水准和用料，不说价值连城，也绝对堪称罕见。

    能用上这般器物之人，自然不是寻常之辈，这老者便是威震万里草原数十年、一度带兵逼近大明京师的漠南王者——俺答汗。

    与俺答汗的漠然淡定不同的是，帐中分立的十余名蒙古将领此刻分作两派，正在高声争论着什么。只见双方你来我往，谁也不服谁，瞧他们那越来越火爆的场面，错非是大汗就在当前，只怕迟早得要上演全武行。

    俺答汗对此恍如未闻，甚至一边把弄着鼻烟壶，一边还闭目养神起来。

    也不知过了多久，他才忽然出声：“都闭嘴。”

    俺答说话的声音并不算大，但却正好能让在场众人听见。

    下一刻，大帐中的争吵之声一齐消失，就如同林中鸟群一般，鸣则齐鸣，喑则同喑。

    所有人的目光全部集中在俺答的脸上。

    已经年过花甲的俺答汗，看起来的确已经有了老态，脸上的皱纹如用锋利小刀一道一道刻画出来一般深刻、细密。

    但当他睁开眼，只是漫不经心地一个扫视，在场十余名桀骜不驯地蒙古大将却同时下意识地微微躬身，并把目光从大汗的脸上向下挪移到他的双脚，似乎不如此就不能展现自己的恭顺。

    俺答汗不紧不慢地站起身来，踱了几步，忽然道：“打儿汉、火屯。”

    “大汗请吩咐。”打儿汉倘不浪与火屯倘不浪两员大将立刻出列。

    俺答问道：“德胜堡的边墙上，今天还挂着明朝皇帝钦差的旗帜吗？”

    “回大汗，还挂着。”二将立刻回答。

    “除了钦差，还有没有其他大官？”俺答又问。

    “还有大同镇守太监的旗帜。”

    俺答点了点头：“那就是说，真有一个钦差在德胜堡里头。”

    有一位三十余岁的将领忍不住道：“大汗，我们得到线报，王崇古那厮全面固守，要求其边军参将以上将领一律不准出关作战。这个消息应该是真的，现在明人全部退到长城里头去了，咱们之前想抓几个明朝大官跟他们换回大成台吉的打算只怕是不成了。不过，这德胜堡虽然坚固，但里头既然有一个钦差，我们何不攻破此堡？要是抓了明人钦差，应该可以换回大成台吉吧？”

    既然有人带头说话了，立刻就有人跟进，接下来又有几名将领纷纷表示这个建议可行，并且他们常年与大明对阵，深知德胜堡的虚实——以德胜堡的规模来说，里头了不起有个四五千兵马罢了。

    但俺答汗只是冷笑了一声，就果断拒绝了：“强攻德胜堡？青把都，你的脑子能不能多动一动？”

    那名叫青把都的将领呆了一呆，不知道自己的建议哪里不对，但又不敢反驳大汗，只好俯首道：“大汗教训得是，只是我还是不明白为什么不能打德胜堡……王崇古全面固守，我们不强攻一处的话，整天这样在长城外干耗着，也不是办法啊。”

    另一员与青把都交好的将领也道：“是啊大汗，现在正是秋高气爽的时节，乃是牲畜长膘的好时候，咱们集合了十多万人马，光是这样在长城外面耗着，只怕明人皇帝根本不会害怕，而且大家这几年都遭了灾，空耗着只怕也耗不起。”

    俺答汗皱眉道：“沙赤里，你还是和以前一样，脑子里只装着自己的牛羊。”

    但连续有两员大将不理解自己的意图，俺答还是决定解释一下，便说道：“你们怎么就不会想一想，王崇古全面固守的消息既然是真的，明朝的大官怎们会出现在边关隘口？别说文官了，就算是武将，参将以上都全部缩回长城以内去了。这个时候，德胜堡这样的前线关口里竟然冒出来一个钦差，你们就不觉得奇怪吗？”

    然而青把都觉得并不奇怪，回答道：“明朝的钦差要不是京师的御史，要不就是六部的官员，他们都是些不知道边情的蠢蛋，可偏偏他们又有钦差的权力，王崇古限制不了他们。所以，我觉得很有可能这个钦差只是想来边关露个面，回京之后好在皇帝面前炫耀，以便作为今后升官的资本。”

    俺答笑了起来，说道：“看来你还是动了一下脑子的，不过青把都，你还是太小看王崇古了，他在陕西的时候，沃儿都司那边可没在他手里讨到过多少好处，这个人不是那么简单的。”

    青把都没说话，但看起来并不是很服气，俺答便继续道：“你不信？就算你刚才对明人钦差的假设全部都对了，可是以本汗对王崇古的了解来看，他也不会什么准备都不做，就任由钦差破坏他的安排。最起码，如果钦差坚持要来德胜堡，王崇古为了安全起见，至少应该增兵德胜堡以策万全吧？可是，德胜堡的边墙上多了哪一支军队的旗帜吗？没有，德胜堡没有获得任何增兵。”

    “现在你们还觉得这里面没有问题吗？”俺答扫视众将一眼，很是肯定地道：“王崇古的最终目的是什么本汗现在还不知道，但本汗可以料定，他是故意用这个明人钦差来迷惑本汗，希望本汗为了抢夺钦差换回把汉那吉而强攻德胜堡。”

    青把都这才恍然大悟，但马上又陷入苦思，皱眉道：“可是我们强攻德胜堡对王崇古又有什么好处呢？德胜堡的情况我们又不是知道，里头的守将是马巍，这厮是马兰溪的义子，乃是个南逃的骑将。而且他是参将身份，按王崇古的命令，他也不能出关和我们交战，可要是守城的话……他这种二把刀顶什么用？还不如德胜堡的守备麻贵有用，但麻贵这小子虽然麻烦点，可是他手下的麻家军顶多也就几百号人，如果咱们各部轮番上去强攻，就是累也能累死他这点人马了啊。”        

