
　　方小悦的那一缕意识直接就被弹到了位面之外，在他的眼里，这个位面正在不断缩小之中，最终化为一颗弹丸朝着他的额头飞来。

　　转瞬之后便没入他的额头，与神国融合在了一起。

　　那一瞬间，他感觉脑海一片空白，等到他苏醒过来的时候，却发现那个位面却犹如一颗鸡子依附在神国之外，缓缓转动。

　　神识落入位面之中，畅通无阻，心念所动，位面之中大大小小一切变化皆了如指掌。

　　不过此时位面之中的人类却丝毫不知道自家位面已经落入一位神灵之手。

　　原来如此，到了这时，方小悦方才明悟了这支配转化位面的奥妙之处。

　　可封神辅助服务帮着他支配转化这个位面，消耗命运点就太多了一点。

　　方小悦看了看属性面板，命运点整整消耗了20万之巨！

　　原本近70万的命运点只剩下不足50万。

　　当然，这样的消耗也是值得的。

　　这等于方小悦随时随地携带了一个位面，这个位面依附在神国之上，其内精华便会不断涌入神国之中，而神国则会一点点的将其继续转化，最终化为神国的一部分。

　　而神国变得强大了，也就等于方小悦变得强大了。

　　这其中的好处是不言而喻的。

　　当然，既然位面都被方小悦支配转化了，那么修改位面历史的奖励也就没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　流光缓缓再度启程。

　　方小悦躺在流光之中，随手从神国里取出葡萄，香蕉等等水果品尝，脑海里却在盘点计算之前的得失。

　　神灵一念千万，方小悦很快就发现自己亏了。

　　自己只是一丝意识进入位面，因而主线任务奖励少得感人！

　　考虑到支配转化位面需要大量的命运点，方小悦想了想，下次降临的话，还是得和以前一样，自己先降临，将主线任务完成之后，再来玩系统这一套。

　　流光在虚空之中穿梭，方小悦继续研究着各种各样的规则，来完善系统神职，同时，他没事的时候，也会继续磨研一下制造神职，随手制造出一些小玩意来。

　　而小玩意的材料就是取自神国里种下的柳树。

　　在神国气息的不断熏陶之下，这些大柳树的后裔长得极为高大，虽说与大柳树相比还是差了不少，但最高大的也长到了百米以上。

　　并且这些柳树吸收神国气息，木材天然携带神力气息，使得其品质要远远超过普通木材。

　　这样的木材不管从硬度还是弹性等等方面，都远超普通钢铁，拿来制造一些小玩意却是再好不过了。

　　方小悦准备将这些小玩意也纳入系统之中，作为以后那些系统宿主的奖励。

　　时间过得很快，方小悦感觉没过去多久，远处就出现了一团位面散发出来的蓝色光辉。

　　流光与蓝色位面之间的距离迅速拉近。

　　方小悦准备借着这次位面降临的机会，新铸造一个神职，因而也就没有分出意识投入位面的举动，而是任由流光一头朝着那个位面撞了过去。

　　“骰子抛动，25点！意志判定成功！开始降临！”

　　“降临机甲位面成功，宿主身份：前机甲战士张天良。”

　　等方小悦缓缓苏醒过来，却发现自己正坐在课堂上。

　　这课堂倒是显得极为科幻，老师站在讲台上，随手一指，讲台上就出现三维立体的图像：“谁能来回答一下，克莫来模型是基于什么原理构成的？”

　　与方小悦曾经读书时的场景一样，没有一个学生主动站起来回答问题。

　　因而那老师便朝着方小悦一指：“张天良，你来回答一下。”

　　方小悦有些愕然的站起来，看着那个自己压根就不知道是个什么东西的克莫来模型，张口结舌说不出话来。

　　这并不奇怪，虽说他贵为神灵，也不是真的无所不知，至少这种克莫来模型，他是真不知道是什么意思。

　　还好，老师也没有为难他，批评了他几句之后便让他坐了回去。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我不要那么倒霉啦！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除3000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除6000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嗯？看来这个主线任务应该奖励不低啊。

　　方小悦也没有任何犹豫，直接就将主线任务接了下来。

　　将主线任务一接受，随即大量记忆就涌入了他的脑海。

　　简单来说，这是一个星际宇宙背景的位面。

　　方小悦所附身的张天良算得上是天生霉运之子。

　　其从小就运气不好，出门踩狗屎，吃饭塞牙缝，买彩票不中奖，和女孩亲个嘴都要被泼洗脚水，极限的霉运就是3岁死了父亲，8岁死了母亲，13岁的时候，房子倒塌，从此之后，没有家，只能在学校寄宿。

　　总之，从小到大，他的生活里充满了霉运。

　　还好，虽说生活里处处充满霉运，但张天良还是很坚强的，磕磕碰碰的活到了成年，并且在高考时幸运的考上了最差劲的飞龙机甲学院。

　　嗯，在这里需要特别说明一下。

　　在这个位面里，人类已经踏出母星，进入到星际时代。

　　在张天良这个时候，人类文明已经占领了整个母星系，并且还占领了附近十多个恒星系，由于资源开始极大丰富，使得人类科技不断攀升，发展出了曲率引擎，机甲等等高端技术。

　　尤其是机甲技术，在人类探索某个恒星系遭遇虫族，从而爆发两个智慧种族之间的战争后，机甲技术就发展迅猛。

　　到了张天良这个时候，人类已经建立起了大大小小数百所机甲学院，培养大量的机甲战士，用于和虫族的战争之中。

　　说白了，这个时候，机甲战士就是社会地位最高的职业，其它职业压根就没法比。

　　当然，机甲学院也是有高低差别的。

　　而最高等的机甲学院则是母星系的十所顶级机甲学院，相当于清北，次一等的则是各恒星系的头牌学院，相当于一流大学，再差一些的便是各恒星系的次一等学院，相当于二流大学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1088章、支配转化位面免费阅读。https://xs.23sk.com 