    第四章方便面引发的血案

    汤邱氏做了一个梦。

    在这个梦里，她的女儿三娘成功嫁成了全旭，她看着三娘一身嫁衣，却哭得撕心裂肺。

    三娘最终还是坐着八抬大轿走了，汤邱氏心中空落落的，非常不是滋味。

    只剩下四喜与她相依为命，她们熬过了最寒冷的冬天，终于等到了春天，她与四喜在温暖的太阳下，晒着太阳……

    汤邱氏感觉身上很热，特别是心口，那火辣辣的太阳，仿佛只灼热着她的胸口。

    就在这时，一股温热浇在她的腿上……

    汤邱氏终于醒了，她发现这只是一个梦，四喜尿了她一腿。

    作为母亲，她并没有生气，只是突然发现，她现在不是躺在草堆里，而是一个褥子上，洁白干净的棉褥子，身上还盖着一个奇怪花纹的被子，被子很大，也很软，相当暖和。

    这个褥子怎么来的？

    这个被子怎么来的？

    汤邱氏发现这个屋里不仅仅多了一个被褥，还有一个湿漉漉的灶台，灶台上放着一只带着手柄的锅，她们睡觉的火塘前，还架着一个架子，一只银光闪闪的水壶，正烧着热水，水壶里还冒着泡泡，发出咕嘟咕嘟的声音。

    一大堆说不出来的东西，就胡乱的放在地上的草堆里……这不是最关键的，最关键的是全旭回来了。

    汤邱氏喜极而泣，全旭没有丢下他们，没有把他们当作拖累……

    谢天谢地，汤邱氏赶紧跪下，虔诚的祈祷着。

    四喜也醒了，他已经知道自己尿床了，他也有些害羞，有些尴尬，他用被子蒙着头，不敢正视他娘的眼睛。

    可惜，四喜多虑了。

    汤邱氏并没有怪四喜，而是掀开被子，将四喜挪动到干净的褥子上，同时，她也发现四喜穿着一件非常不合身的衣服，这件衣服非常奇怪，也非常厚实，面料很柔，却不是她见过的布料。

    根本就不难猜测，这应该是全旭带过来的。

    好在四喜尿床的时候，只尿湿了裤子，汤邱氏将四喜的湿裤子脱下来，准备给他洗干净。

    “太好了，太好了！”

    屋外传来全旭的声音，汤邱氏脸上有点热，更加的是尴尬。

    被褥在明朝可是一件值钱的大物件，当初他们在逃难的时候，就把给二娘准备的嫁妆，两床崭新的被褥当给了当铺，得到了五两三钱银子，要不然，他们也不可能活着渡过黄河，跑到河北大名府。

    可是，现在这床看上去非常新的被褥，却被四喜尿了。

    这该怎么向全旭交代？

    ……

    全旭非常兴奋，他将这个大瓮里的金锭装进背包里，一百多块金锭，虽然成功装进去了，然而，尴尬的是，全旭却无法背动这个被包。

    三娘小心翼翼的问道：“相公，要不咱们再把这些金子埋进去？”

    “不用！”

    全旭笑道：“有了这些金子，我就可以给你们添加一些家具，再买一些粮食，这个冬天就容易过去了！”

    三娘点点头。

    全旭指着那些浮土道：“再埋进去！”

    三娘非常听话，拿着工兵铲，扭转成铁锨的样子，将土一股脑的推到大瓮里，地面还是有些凹痕。

    全旭想了想道：“这样吧，你去拿些柴草过来！”

    看着三娘离开，消失在视线里。

    全旭集中精神，脑袋里想着这些金锭，然后再开始念叨：“神啊，让我离开这个地方吧！”

    下一刻，如同实质的银光闪现，哪怕是白天，那个银光的漩涡中央，也是漆黑如墨。

    全旭陷入昏迷……

    等全旭再次醒来，他出现在自己的出租屋中，脚下放着那个硕大的背包，背包里当然装着金光灿灿的金锭。

    房间里来房东的电子称，全旭将这些金锭放在电子称上，经过粗略的称重，这一百多块金锭共计重达一百八十四公斤，三百六十八斤。

    全旭也坦然了，怪不得他背不动。

    全旭打量着房间，果不其然，厨房里少了那一套名贵的刀具，也少了一只炒锅。

    全旭想来，自己突然离开，三娘和四喜肯定着急……

    却又转念一想，如果自己不回明末，光依靠着这一百八十四公斤黄金，那岂不是美滋滋？

    一克黄金就是三百八，哪怕他这批来路不明的黄金卖不了市场价，卖三百五应该不成问题，那岂不是六千多万？

    全旭从电冰箱里拿出一瓶可乐，打开可乐，喝了一口，他开始纠结起来。

    拥有六千多万，那岂不是可以向父亲证明，自己也比他强？

    不用被他安排，一样可以活得似模似样？

    全旭第一次产生了选择性痛苦。

    但是，只要想到三娘与四喜，包括汤邱氏，全旭有些于心不忍。

    他们三人在明末那个人吃人的黑暗时代，怎么活下去？

    全旭拿起笔，记录了自己从房间里带走的刀具和炒锅，这些东西应该给房东还回去，不过一事不劳二主，全旭决定从出租屋里再搬些东西。

    比如，主卧室里那张进口实木的席梦思床，当然，还有客厅里的红木沙发和茶几，对了、锅有了，还没有碗，菜板，最关键的是没有粮食……

    想到这里，全旭没有启动穿越，而是直接跑出去，来到出租屋小区外面的生活超市，看着钱包里还有一千多块，全旭就买了一代五十公斤的大米，一代面粉，油盐酱醋和各种调料，蔬菜区又扫了一大堆蔬菜、水果包括肉，还买了一只鸡。

    花了五十块钱，找了一个跑腿，帮着自己把这些东西送到出租屋，万事俱备，全旭开始了穿越。

    当全旭再次来到右厢房的时候，三娘不在这个屋里，当然，全旭也被吓了一跳，整个右厢房大约五十多平方的空间里，堆放着全旭带来的东西，一张大床，一张茶几、红木家俱，还有蔬菜、水果、锅碗瓢盆、油盐酱醋等等。

    全旭正准备喊三娘过来帮忙，结果主屋方向就传来汤邱氏喝骂三娘的声音。

    当然，由于汤邱氏说的是河南方言，又急又快，全旭根本就听不懂。

    三娘低着头，两只手玩着衣角。

    全旭虽然听不懂，不过却也明白，那么一大笔金子被自己拿走了，出于人性考虑，汤邱氏怀疑自己不告而别，属于人之常情。

    全旭没有点破，装作没有听到的样子，直接大声说道：“三娘，三娘，过来帮忙！”

    汤邱氏微微一愣，三娘却飞快的跑到外面，一下子扑到全旭怀中，三娘这才委屈的哭了出来。

    “你去哪里了，我以为再也见不到你了！”

    不知不觉中，汤三娘对全旭产生了深深的依恋。

    全旭指着屋里的东西道：“当然是买东西了，这里啥也没有，你们怎么生活下去？”

    汤邱氏自然不相信全旭的鬼话，她感觉自己的这个女儿算是白养了，还没有嫁过去，胳膊肘就开始往外拐了，以后还怎么了得。

    右厢房堆满了各种各样的东西，特别是看着这么多东西，汤邱氏说不出话来。

    三娘其实也没有跟汤邱氏说实话，她是告诉汤邱氏挖到金子了，但是没说多少。

    其实汤邱氏根本就没有见过金锭，只知道一两金子可以换八两银子，但是随着去年旱灾的发生，粮价越来越高，八两银子其实也买不到多少东西，如果是大米的话，大约可以买到四石多点。

    汤邱氏看着右厢里的大床和奇怪的东西，仿佛明白了什么。

    她虽然久病初愈，身子根本就使不出力气，却没有纠结金子问题，而是与三娘一起开始收拾东西。

    全旭其实并没有想过与三娘他们长期住在一起，这些东西，其实都是给三娘他们准备的，但是在汤邱氏看来，全旭应该是与家里闹了别扭的贵公子，或者说他根本就没有想过要把三娘明媒正娶，而是养在外面，当作外室。

    这也是命，毕竟，这个年代，结婚讲究门当户对，全旭的家里绝对不允许他找一个来历不明的女子为妻。

    汤邱氏又开始埋怨起了三娘：“三娘，你不该把灶台垒在主屋！”

    在明代，但凡有点身份的人，住哪座房间，都有着明确的讲究。老人长辈一般住在北房也就是主屋，长子住在东厢房（左），次子住在右厢房。

    虽然这座房子布局简单，只有九间房子，哪怕全旭不住在主屋，也应该住在东屋。

    四喜非常好奇，这儿看看，那儿摸摸。

    汤邱氏小心翼翼的问道：“这张床，挪到主屋吧？”

    全旭没有想那么，他点点头道：“可以！”

    好在这张实木床是可以组合的，三娘拿起扫把，将主屋里的东边进行清扫，那些柴草也不舍得扔掉，只是堆到西边的位置。

    全旭将床头柜、床板拆下来，然后搬到主屋里进行组装。

    汤邱氏倒是没有帮忙，关键是她也不懂，不过，她看到了肉和蔬菜，就让四喜帮着她摘菜，其实很多菜，汤邱氏也不认识，更不知道怎么做，她就洗了几颗胡萝卜，将胡萝卜切丁，与大米放在锅里一起煮。

    四喜在汤邱氏面前，变得非常乖巧，跟着在灶台前烧火。

    汤邱氏拿着刀，从全旭买来的肉块上切了一小块肉，准备炒菜。

    全旭与三娘用了足足一个多小时的时间，这才把床重新组合好。

    全旭虽然不是一个有洁癖的人，但是他的那床被褥，被四喜与汤邱氏睡过了，他也不准备要了，全旭这次准备更充分，还有一套崭新的被褥。

    三娘认真的铺好床，她是第一次见到这种席梦思床，非常好奇，在床上打着滚儿，笑得非常开心。

    全旭又将衣柜、茶几以及沙发搬进去，这样以来，整个房间显得有些拥挤，不过却有了一个家的样子。

    然而问题是，灶台的浓烟实在让人呛人，全旭不得不说道：“等会做好饭，咱们把这个灶台挪到西屋去。”

    三娘还没有开口，汤邱氏笑道：“应该的！”

    全旭看着满地的包装盒，还有包装纸，三娘和汤邱氏包括四喜不识字，他们不认识没问题，可是明朝识字的人也不少。

    想到这里，全旭急忙将这些饭盒、包装袋，包裹罐头上的包装纸都撕下来，扔进火堆里，毁尸灭迹。

    将菜板放在桌子上，全旭洗洗手道：“我来做饭吧！”

    三娘正想说话，汤邱氏给三娘使着眼色。

    汤邱氏和三娘虽然会做饭，不过他们都是做农家家常饭菜，所以难登大雅之堂。

    汤邱氏看了看屋里的沙发，感觉应该是用来的坐的，只不过，她看着自己身上的脏衣服，却又不敢坐，怕弄脏了。

    全旭这才发现，此时的汤邱氏依旧是那套脏兮兮的单薄衣服。

    全旭指着昨天晚上带过来的衣服，还有药说道：“三娘，拿着这身衣服，去跟阿姨换了，对了，茶壶里有热水，可以去西屋里简单洗一下！”

    三娘点点头。

    汤邱氏也跟着去了西屋。

    全旭这才开始做饭，只不过，他除了煮泡面，唯一会的菜就是西红柿炒鸡蛋。

    那些肉和其他蔬菜，都是他给三娘准备的，随便他们怎么吃，自己吃的话，还是要按照自己的口味来。

    米粥熬好，全旭也没有起锅，直接放在炒锅里，拿了另外一口炒锅，洗刷之后，将油倒进锅里，然后打鸡蛋。

    四喜没有见过西红柿，看着全旭切着西红柿直咽口水。

    全旭其实还挺喜欢四喜这个孩子的，看着四喜的年龄，应该是后世人憎鬼厌的年龄，他却非常懂事，而且绝对不任性。

    全旭将一颗没有切的西红柿递给四喜：“吃吧！”

    四喜裂开嘴，憨厚的笑着，一边烧火，一边吃着西红柿。

    ……

    汤邱氏在西屋里。

    汤邱氏也是一个勤快的人，她用热水擦擦身子，换了那套黑色的保暖衣，用着全旭带来的洗发膏洗头，感觉非常舒适。

    “三娘！”

    “嗯！”

    “你和他那个没有？”

    “啥……”

    “你这死妮子！”

    三娘恍然大悟，她一脸娇羞：“没……昨天晚上，我……”

    “要抓紧，虽然你成不了正妻，当外室的话，如果有了一儿半女，以后也吃喝不愁了！”

    三娘看着自己单薄的身材，特别是看着保暖衣上那张图画，那个美女身材凸凹有致，可自己啥也没有。

    汤邱氏又将四喜尿湿的裤子洗好，挂在西屋里凉起来。

    这才来到主屋。

    “吃饭吧！”

    全旭吃着满满一盆西红柿炒鸡蛋。

    鸡蛋，汤邱氏倒是见过，可是却没有炒着吃过。

    三娘起初还不好意思，可是随着全旭认真而真诚的让她吃，她吃得狼吞虎咽，满嘴流油。

    炒锅的份量本来不足，熬的米粥四个人一人一碗，就见底了。

    四喜和三娘其实还没有吃饱。

    全旭又拿出原来买的方便面，这是他最拿手的饭，将油倒入炒锅里，然后打上四个鸡蛋，等着鸡蛋变黄，然而倒是少量的水。

    随着水开了，全旭将袋装的方便面放进炒锅里，他一下子放了五袋方便面，将调料包倒进锅里，不一会儿，方便面发出诱人的香味。

    然而，三娘和四喜还没有来得及吃。

    门外就传来阵阵沙沙的脚步声，脚步声非常凌乱，听着人应该不少。

    全旭急忙拿着门口的工兵铲，三娘也拿着那柄多功能刀，跟着全旭来到门口。

    透过矮小的院墙，全旭看着门口至少二三十名衣衫褴褛的灾民，男女老少都有，还有几个孩子，这些灾民满脸污垢，瘦骨嶙峋，人人露出饿狼一样的目光。

    这两天全旭他们没有开火，只是刚刚开火煮了方便面，却把这群饿引过来了。

    院子幸亏被三娘制作了一个简单的木门，虽然不够坚固，至少他们没有冲进来。

    全旭望着这二三十人，有些紧张的问道：“你们做什么？”

    “行行好，给点吃的吧！”

    众人七嘴八舌的说着，其中还加着小孩子的哭泣声。

    全旭望着主屋方向，顿时恍然大悟，这附近没有人烟，距离最近的灾民聚集点就是那座破庙，只不过，这座房子距离破庙还有半个小时的路程。

    他们今天用湿灶台开火，浓烟升起，十几里外都能看到，这不是最关键的，最关键的是，全旭在做西红柿炒鸡蛋，这种香味，顺着风可以漂很远。

    全旭当然有吃的，可是呢，这些东西不能露面，否则，这些灾民马上就会一拥而上，把他们抢光。

    众灾民一边叫嚷着，一边推着那道简陋的木门，简陋的木门摇摇欲坠。

    肯定挡不了多久。

    全旭虽然不了解明末，可是他却从这些灾民眼神中看出了贪婪，还有兴奋。

    怎么办？

    怎么办？

    全旭的脑袋急转起来，他倒是可以不用担心，随时可以通过穿越，返回未来的现代，他可以走，关键是三娘和汤邱氏，包括四喜他们怎么办？

    三娘也有些紧张，她伸手抓住全旭的胳膊，显然，三娘被外面的人吓倒了。

    更让全旭头大如斗的是，远处隐隐约约又走来一些灾民。

    随着时间的推移，灾民会越来越多。

    别说全旭不会武功，就算他会武功，双拳难敌四手，好虎架不住狼多，这些多灾民，他能怎么办？

