    “小账房！你怎么裹成这个样子了？”茯苓竟然还在。

    “呜呜，我没脸见人了。”李郸道说道：“我之前得了天花，现在脸上全是麻子。”

    “哦哦，这个倒不是什么大事。”茯苓偷偷笑道：“你自己不就懂得怎么维肤护肌。”

    “那是得了天花，见不得风。”李郸道换了个说法。

    确实有这个传闻。

    “还好是得的天花，不是得的麻风病。”李郸道问向茯苓：“田巫怎么知道我得了瘟种？”

    “你被人参了一本了，那瘟神去都城隍那里告了你的叼状。”

    “不过被驳回了，你身上有天医院的天职，跟他本就是相对的，他布施瘟疫，你祛散瘟疫没有什么不对，都城隍就把你保下来了，毕竟城隍也要保一方安宁，上次地震，这次来瘟疫，侯爷对这个瘟神也是嫌弃得很。”茯苓道。

    “我爹自然也就晓得了这个了，担心这瘟神私下报复，便给你炼制了解瘟丹，叫我送过来。”

    李郸道说道：“那自然是多谢田巫了。”

    “你既然没有事情了，我就回去了，自己最近注意一些，这场瘟疫肯定是避免不了的，京城那边把巢元方大夫派过来了，我爹说你可以去拜访拜访。”

    “巢元方？”又是一位大佬了。《诸病源候论》的作者，前朝的太医令，一代神医。

    历史上关于他的事迹不多，史书也无记载，但能留下一部作品，自唐以后，被学医之人列作必读，可见一般，他的书，大概就相当于后世的《诊断学》，对疾病的判断相当系统。

    茯苓走后，李郸道就给被老鼠咬伤的人开药，一是治疗鼠疫排毒，二是消毒杀菌。

    李郸道对老鼠咬伤的处理采用针刺伤口出血，艾灸或火罐拔毒，还用葱白60g、生甘草150g煎水洗伤处，玉真散外敷。

    内服就是无症状就饮用李郸道老爹的凉茶，有症状就喝那个解毒汤，安排到厉病坊隔离去。

    厉病坊就是官府专门管理传染病人的隔离性住所，一般不对外开放，只有大夫才能进出，有吃有喝供着这些人。

    这就是对防疫最早的隔离措施了，再严重些，估计就是关闭城门了。

    不过京城脚下，这种事情，难以发生。

    现在家家户户已经开始抓鼠捕鼠了，官府把上次剿匪的钱拿出来，收老鼠，一只老鼠一文钱，挖坑倒火油焚烧。

    李郸道治了好几个病人，结果来了一伙人，把李记药铺给隔离了。

    “哪个得了天花死了？你们还聚在这里？”

    “我还没死呢！”

    “你又复活啦！”

    几个大夫模样的人围了过来，看起来是泾阳县附近的大夫：“若是又有鼠疫，又有天花，那这场瘟疫蔓延起来，只怕后果不堪设想。”

    对着李郸道指指点点。“让老夫来检查检查！”

    “小伙子，瘟疫就是你报上来的？”就见一白胡子老头，穿着魏晋时期款式的衣服。

    “对。”李郸道看见这么多大夫围着自己，没有丝毫慌张。

    “进屋里面说吧，几位。”李郸道邀请道。

    “你就是孙思邈收的徒弟？怎么裹成这个样子？”

    “天花病刚刚治好，满脸的麻子，见不得风。”

    “进去看看吧！”

    一群人跟着巢元方入了李记药铺内部，原本就不大，现在跟主任大查房似的，十几二十个就更显得狭窄了。

    巢元方看向那个被李郸道关在里面的那个乞丐，问道：“他是谁？”

    “应该是第一个感染鼠疫的人，我在瘟神庙发现他的。”

    一群人立马就自动退三步了。

    “你呢？你的病疫怎么来的，他没有天花，你哪来的天花？”

    “我碰到瘟神本神了。”李郸道双手一摊。

    好家伙，这群大夫直接更加离着李郸道更远了。

    只有巢元方看向李郸道：“你把纱布摘下来，我看看。”

    李郸道摘下来，巢元方一看：“已经差不多好了。”

    “你也是天医院任职的吧。”巢元方问道。

    李郸道点头。

    “你这事情做得没有错。”巢元方似乎知道一些内情：“我跟你师父神交已久。”

    给李郸道看了看身体，问道：“鼠疫发热，出血，但没有说肝肾大伤，怎么看你水火不济，肝气大损呐！”

    说到这个，李郸道就已经脸黑了，指向那个乞丐：“病得太重，已经烧晕过去了，嘱咐他给我熬药，差点给我药死。”

    巢元方笑了：“我去看看他。”

    那乞丐一看这么多大夫，有些慌张。

    看看瞧瞧，上手摸摸，巢元方面容凝重：“看样子是好了，其实深藏于内，外看无事，只是这个乞丐体质特殊，不排除还有传染他人的可能性。”

    李郸道问道：“如何判断的呢？”

    “此人体内也有一股炁，此时在与邪气交感，鼠疫属于湿热邪气，所以你看他触之，与常人温度更高，但他却跟没事一般。”

    李郸道真炁太弱，不能入体查看，甚至抵御瘟疫都没有发挥太大作用，但巢元方的修为却不差，养生有道，属于人仙一流，当下看出了问题。

    李郸道触之体温，确实好像比自己高出个那么零点几度，但也没有超出正常范围。

    “难道这就属于无症感染者？”李郸道心中疑问。

    李郸道问道：“如何治疗呢？”

    “黄芩三钱、黄连三钱、板蓝根一两、连翘六钱、元参五钱、生石膏(先煎)二两、知母三钱、薄荷三钱、赤芍五钱、大贝母三钱、夏枯草五钱、生地一两、马勃三钱，生甘草二钱。”

    “再配以咒禁符箓，针灸刺血，火罐拔毒。”

    巢元方道：“还要观察观察。”

    李郸道听了大概是了解了：“如今疫患，不知道朝廷能不能拨款下来。”

    “估计不能，如今战事吃紧，只有自救，连老夫都是自己请命坐马车连夜赶过来的。”巢元方道。

    “来来来！大家各自搭把手，该干嘛干嘛，治病救人去！”其他大夫点头散去。

    巢元方问向李郸道：“我叫下面的人邀请你小子入社，但听他们说，你恃才傲物，桀骜不驯，如今看来，并不是如此啊。”

    “您也是京都医药同盟社的？”李郸道问道。

    “被众人推举为社长罢了。”

    李郸道大概晓得了，这是欺上瞒下的事情。巢元方估计都不晓得他们拿着这个名头，打压垄断。

