    “邹家的嫡系若是被斩杀，等同于彻底得罪了邹家，就会被邹家的追杀。”老者怒声道。

    说话间，他看到道九言皱起了眉头，仿佛在思考其中的利弊。

    老者以为自己的话有用，继续说道:“这一次，确实是楚少爷做错了，你如果心中愤怒，可以杀几个人消气。或者是你打大少爷一顿也行，但绝不能杀他……”

    然而他的话，还未说完，却见道九言身形一闪，一道寒光闪过。

    下一秒，邹东风的脑袋和身体分离，鲜血如喷泉一般地喷洒。

    “你……”

    看着邹东风的脑袋，如同皮球一样滚落时，老者惊恐万分，连话都说不出来了。

    “你继续说。”

    将邹东风的脑袋斩下后，道九言脸上挂着淡淡的笑意，看向老者。

    老者脸色大变。

    人都被杀了，他还能说什么还要我说什么？

    否则，下一个死的人，就是他。

    这时候，老者彻底懵了。

    他已经不知道应该怎么办了，这一辈子见过太多的事情，却唯独没有见过道九言这般嚣张霸道之人。

    一言不合，直接将邹东风的脑袋斩了下来。

    “啊！道九言，你，你真的杀了邹东风？”

    李初然突然惊呼。

    她没想到，道九言竟然真的下了杀手，而且毫无顾忌的。

    她捂着嘴，眼中带着惊恐之色，泪水瞬间落下。

    咚！

    一边的王鹏直接晕倒在地上。

    “是啊，你不是已经看到了吗？”

    道九言似乎才注意到李初然一样，淡淡地看着她，“我给你面子了，可他不珍惜。”

    “我……”

    李初然无言以对，他根本没来得及向邹东风说明一切。

    可一切就已经发生了。

    “少爷，死了？”

    邹东风的那些手下，看着邹东风那颗死不瞑目的脑袋，呆立当违。

    场中，所有人的眼中带着惊骇之色，恐惧地看着道九言。

    这一刻，他们眼中的道九言，如同从地狱之中走出来的魔鬼。

    嚣张、霸气、可怕。

    然而，事实上，道九言的脸色平常，没有丝毫的张狂的语气。

    他的目光看向李初然，温声说道，“看来我的话，你没告诉邹东风呀！”

    “我，我还没来得及，你就来了。”

    李初然脸色满是伤感，苍白无血。

    这并不是第一次看见死人，然而任何人也没有邹东风死的惨。

    “道九言，你杀了邹东风，邹家真的不会放过你的，你怎么就不考虑一下后果。”

    李初然看向道九言，苦笑地摇头。

    邹东风一死，邹家就会向龙家开战，就算是不会针对龙家，那么道九言呢？

    他的处境十分危险。

    此刻，她突然不想按照爷爷的意思，去倒追道九言了。

    眼前这个看起来气质高雅的男子，分明就是一个杀人不眨眼的恶魔。

    “谢谢你的提醒，我不怕。”道九言摇着头。

    他看着李初然，继续说道:“邹家想报仇，让他来好了，我不介意让邹家从这个世界上消失。”

    “你真是不可理喻！”李初然冷哼，很是愤怒。

    道九言呵呵一笑，突然说道:“你爷爷很关心你呀，竟然这么快就从帝都赶过来了！又或者说，他早就暗中来了南江，是不是呀，李爷爷！”

    “我爷爷？”李初然的脸上露出莫名其妙之色。

    下一刻，她的眼中充满了震惊之色。

    只见一道黑影走了进来，对方是一个老者，须发皆白，面挂微笑。

    不是李烨梁，又是谁。

    “哈哈，这都让你小子发现了，不亏是老夫看中的孙女婿。九言，你看我这孙女怎么样，给你当老婆吧！”

    李烨梁此话一出，道九言的脸都黑了。

    李初然更是气的直跺脚。

    “爷爷，你胡说什么呢？谁要给他当老婆。”李初然跑到李烨梁身边，埋怨地说道。

    道九言也是一脸的苦笑:“李爷爷，这玩笑一点也不好笑。”

    “我可没开玩笑，我是认真的。她毕竟是我的孙女，老夫厚着脸皮，求你把她收了吧！”李烨梁老脸上带着尴尬之色，低声道。

    他在知道了自己的孙女为了邹东风的事，或多或少会让道九言心里不舒服。

    可又有什么办法，李初然就是这样，太在乎感情了。

    明知道邹东风不是她表哥，但还是跑了过来。

    李烨梁就是怕李初然激怒道九言，这才不得以现身。

    其实他早就来南江了。

    目的就是想看看自己这个孙女和道九言发展到了哪一步。

    可谁想，两个人今天晚上才见面。

    道九言沉默了，静静的看着李烨梁。

    李初然紧锁眉头，抓着她爷爷的胳膊，说道，“爷爷，你能不能不说了，我的脸都让你给丢光了，你还让我以后怎么做人。”

    李烨梁没有理会李初然，微笑在看着道九言，仿佛在等答复一般。

    这时，邹家的那个老者眼中露出惊喜之色，连忙上前，对李烨梁说道:“见过李家主，还请李家主为邹东风要个说法。”

    李烨梁瞥了他一眼并没有回答，而是依旧静静的看着道九言，等待道九言的回复。

    老者不解，凭借邹东风和李初然的关系，李烨梁应该说话才对，为什么没有。

    老者不甘心，继续说道:“李家主，还请你……”

    “你什么你，邹东风的死是他作的。就算是九言不动手，老夫也会动手。”

    老者一听顿时傻眼了，他根本没想到李烨梁会说出这样的话。

    他的态度已经摆明了立场，那就是支持道九言。

    这可是一个危险的信号。

    而且地上还躺着秦家的秦修远。

    等等。

    秦修远，我怎么把他给忘记了。

    反正都已经这样了，秦家已经得罪，还不如杀了秦修远，为邹东风报仇。

    再或者是，利用秦修远安全离开。

    老者不相信道九言不顾他表哥秦修远的性命。

    想到这里，老者闪身来到秦修远身边，直接将昏迷不醒的秦修远提了起来，大声喊道:“道九言，你看看这是谁！”

    道九言看去，脸色瞬间冰冷。

    刚才他就看到有人在地上趴着，怎么也没想到，竟然会是秦修远。

    一旁的李烨梁，脸色也是无比阴沉。

    就算现在的秦修远被打得变了样，可还是能够认出来。

