    这些朝臣，被朱振从一大早就软禁到了现在，在忧惧不安中渡过了漫长又煎熬的一天。

    现在，即便知道魏忠贤暂时没死，可还是有太多的人心怀恐惧，想要尽早逃离内阁！

    他们都在盯着朱振看，等着朱振说话。

    如果这位新皇帝肯放他们走，那说明问题不大；可要是继续软禁，他们多半会下场凄惨！

    不少人屏住呼吸，感受着心脏一下一下的跳动，怀揣恐惧又希望，竖着耳朵，盯着朱振的嘴唇。

    朱振看着说话的这个人，十分年轻，在这群大人物中十分突兀，不禁道：“卿家是？”

    说话的人连忙道：“臣东阁大学士，内阁辅臣冯铨。”

    朱振眉头暗自动了一下：‘辅臣？这个年纪？’

    “令尊高寿？”朱振有些不死心。

    “回陛下，家父今年四十有六。”冯铨一脸悲切的说道。

    ‘你他娘的最多三十出头！’

    ‘三十出头的辅臣？这是坐了火箭吧！？’

    朱振心头有些怒气，这冯铨，肯定是阉党，还是离魏忠贤很近的那种阉党！不然绝无可能三十出头就跻身到内阁大学士这样的级别！

    冯铨低着头，故作悲伤，实则一直在忐忑不安的等着朱振说话。

    其他人自然对朱振这些‘废话’完全不在意，他们在意的是，会不会放冯铨走？

    放冯铨走，就等于放他们！

    朱振余光扫过这一大帮人，从他们的表情上看，哪里不知道他们所想，慢悠悠的伸手拿起茶杯，喝了一口，在内阁议事厅安静了好一会儿，有人似绷不住之后，朱振才微笑着道：“为父尽孝，乃人伦大礼，冯卿家有这样的孝心，朕十分欣慰。下一次完全可以先行告假，而不是在内阁拖的这么久，应该早些去的。”

    “谢陛下，臣告退。”冯铨不管朱振说什么，悲喜交加的说道。话音未落，就一脸感激涕零，转身快步向后走。

    走了几步，突然是小跑了起来。

    是因为担忧父亲病情，还是在逃命？

    一众人没空多想这些，回着头，看着冯铨真的出了内阁议事厅，无人捉拿他，心头陡然暗松。

    不少人悄悄的在心底准备措辞，也想要尽快离开皇宫这个是非之地！

    “陛下，小儿今早生病……”

    杨景辰站起来，硬着头皮道。

    朱振故作愣神的一怔，连忙说道：“快去快去，这事不能耽搁，要不要朕派御医……”

    “不用不用，”

    杨景辰急急的道：“臣就是放心不下。”

    朱振嗯了一声，道：“卿家快去，莫要耽搁。”

    “谢陛下，臣告退。”杨景辰说着，就缓缓向后退。

    杨景辰还没走几步，周应秋颤巍巍站起来，就要说话。

    朱振看着他，道：“周卿家也有事？有事的都可以先走，反正也没什么紧要的事了。”

    朱振这话音一落，瞬间就站起来了七八个，抬手就是：“陛下……”

    朱振摆手，笑呵呵的站起来，道：“是朕在这里，让诸位卿家不舒服了吧？那就都散了吧。”

    朱振率先站起来，瞥了眼曹化淳，向外面走去。

    黄立极一直盯着朱振，见他要走，神色微微动了动。

    不止是黄立极，一众内阁辅臣，六部尚书等，全都看着朱振，见他真要走，连忙侧身，让开道，心头依旧是猜测不断。

    “臣张维贤，参见陛下。”

    朱振刚到门口，一身戎装的张维贤就到了。

    朱振点点头，道：“免礼。”

    这时，朱振身后的一众朝臣也陆续跟出来，看到了张维贤，神情各有异色。

    张维贤瞥了眼，站起来，道：“陛下，目前京城各处匪乱都已经平定，臣特来交旨。”

    朱振微笑，道：“卿家辛苦了。”

    说着，他忽然看向曹化淳，道：“曹化淳，宫里怎么样了？”

    曹化淳会意的上前一步，道：“回皇爷的话，之前因为先帝驾崩，一些人脏了手脚，现在基本清理干净了。”

    朱振一摆手，道：“那人都撤了吧，不要弄的人心惶惶。”

    “奴婢领旨。”曹化淳应声。

    朱振余光瞥了眼身后，隐约看到了黄立极的袍子，他没有多说，径直离开内阁。

    曹化淳，张维贤跟着他，原本林立的禁卫，随之撤走。

    内阁一众人抬手作恭送状，等朱振离开会极门，他们便没了以往的客套，各种尊卑也没了，急急忙忙的开始离开内阁。

    杨景辰走在最前面，他头上都是冷汗，听到身后有人叫他，他走的更快。

    崔呈秀看着他的背影，恨不得生吞活剥了他。

    但他没有多余的动作，心头同样慌乱，想要尽快离开皇宫，从长计议。

    即便是腿脚不好的周应秋，此时也是健笔如飞。

    也就黄立极等少数人还算淡定，如常的步伐离开皇宫。

    在夜色中，禁卫看到了从未见过的一副画面：众多大人物，慌不择路，如同逃难一般，没有往常的斯文礼数，一个个的飞奔出宫。

    杨景辰出了皇宫，一头钻入他的马车，急声道：“快走，回府！快！”

    车夫与等候的下人被吓了一大跳，连忙催动马车。

    马车里的杨景辰，头上冷汗不止，嘴唇都在打哆嗦，双眸拧起，满脸的后怕，道：“回去之后，立刻闭门谢客，谁都不见！再让老四代我写一份告假上去。”

    下人不知道发生了什么事情，问道：“老爷，真的是谁都不见吗？”

    杨景辰现在如热锅上的蚂蚁，心头七上八下，不耐烦的道：“除了陛下，谁都不见！”

    下人听出来了，不敢多言，马夫加快挥动鞭子。

    杨景辰走的快，后面的人也不慢，骑马坐轿的不一，都在火急火燎的离开这是非之地。

    乾清宫。

    朱振坐定，与张维贤道：“卿家坐，曹化淳，上茶。”

    “谢陛下。”张维贤在椅子上坐下。

    等曹化淳上茶后，他抱在手里，没有喝，又起身与朱振道：“陛下，臣监视了一天，朝臣们并不平静，私下串连众多，来来往往，不知道在串连些什么。”

    朱振喝了口茶，看着他笑道：“能串连什么？犯上作乱吗？他们没这个胆子，更没这个能力！”

    张维贤微微躬身，没有多说。

    有些话，是所有人心知肚明的，却又不能点透。

    现在能串连，有这个能力，有这个扼要的，除了阉党还能有谁？

    朱振坐在椅子上，心里思索一阵，看向王承恩，道：“王承恩，你带着人，现在就去将毕自严，王永光，李邦华，曹于汴带进宫来。”

    曹化淳连忙上前，道：“皇爷，李邦华，可能不在京城。”

    朱振倒是不清楚，道：“在的都带来，不要理会任何人阻拦。不在的，以朕的名义，写信诏他们入京。”

    “奴婢领旨。”王承恩应命，从侧门快步出去。

