    第30章 本章无名

    “哦？是吗？”云天温润如玉的声音忽然响彻在宁荣荣的脑海中。

    宁荣荣以为自己出现了幻听，问道：“竹清姐，你有没有听到云天的声音？”

    朱竹清一脸怪异，“没有啊，你该不会听错了吧？”

    听到这句话，宁荣荣冷汗直流，也就是说，她刚才听到的那句话只有他自己才可以听到。

    而云天却能将声音传到她的脑海里，这说明什么，说明云天实力强啊！

    …………

    “小舞也真够厉害的，居然把朱竹清和宁荣荣的菊给爆了！”云天惊叹道。

    虚拟战斗空间内

    佐助擦了擦脸上的血泪，狂笑道：“哈哈哈哈……哈哈哈我有万花筒了！”

    要是被前世的影迷看到，一定会表示这是个名场面，宇智波狂笑四杰之一！

    紧接着，佐助眼神一凝，喷涌出无尽的黑炎，散在虚拟战斗空间的各处。

    可惜，系统的虚拟战斗空间有自动修复技能，黑炎还没有烧到一秒时间，就被系统讯速修复，变得完好无损。

    “卧槽！”

    宇智波佐助惊呼道。

    紧接着，中二的佐助又试了好多次，而带给他的是一次次对自己实力的质疑。

    第二天

    一大片柳枝笼罩的木屋顶上，有两道身影正在盘膝而坐，不断地吞吐着紫气。

    云天跳下木屋顶，整个人显得神采奕奕，身躯挺拔，精神饱满，一双星眸，闪烁着璀璨的光芒。

    他从纳戒里拿出一杯奶茶，以及刚做好的回锅肉盖饭，递给唐三。

    “小三我今天有点事，你等下把这份早餐给小舞送过去，你的我已经放在屋里了。”云天嘱咐道。

    话音刚落，整个人化为一道蓝色流光闪过。

    “天哥可真贴心！”唐三露出一抹微笑。

    ……

    如果从史莱克学院上方观看的话，一定会看到一道蓝色流光不断地绕着圈，仿佛在寻找什么东西。

    云天浩瀚的精神力展开，寻找着马红俊的身影。

    “找到了！”

    云天兴奋道。

    看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。

    那应该就是马红俊和翠花了吧！

    他之所以来找马红俊就是看能不能触发系统任务。

    翠花看着马红俊，眼中流露出几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要在找我了，我不会和你在一起了。”

    马红俊怪里怪气的说道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”

    翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

    小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”

    一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。

    翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但那小胖子的度却很快，依旧一把抓住了她的手。翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”

    【叮，发布系统任务：将其邪火祛除。任务奖励：成语卡牌×5】

    成语卡牌？

    就算系统不发布这个任务，云天也会帮马红俊祛除邪火的。

    因为这样下去的话，马红俊也不知祸害多少了娘家妇女。

    云天看不下去了，一步就跳了出去，“住手。”

    马红俊和翠花同时一愣，朝他看来，翠花的脸颊闪过一丝红晕。

    “好帅的男子！”

    马红俊微微一愣。

    “小小年纪不学好，让我替你家长辈教训教训你！”云天踢开了他抓住翠花的手。

    听云天这么一说，马红俊的脸色顿时沉了下来，“这是我们的事，你少狗拿耗子，多管闲事。”

    马红俊又不屑的哼了一声，不屑的说道：“再说了，你算个什么东西，也敢管老子的事，找不痛快是吧？”

    “我算个什么东西？几年了还没人敢跟我这样说话！”云天眼中永恒万花筒闪烁，盯着一旁的翠花。

    翠花眼神呆滞，空洞木讷，自己走向了远处的一课树后面。

    “你把翠花怎么了！马红俊怒吼道。

    云天微微一笑，“只是让她远离战场而已。”

    话音刚落，云天周身燃起青色火焰，直奔马红俊而去。

    马红俊看到对方主动攻了过来，也低喝一声，“凤凰附体。”

    紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

    “这就是土鸡版的凤凰吗？”

    马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。

    马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着云天的方向喷吐而出。

    “在我面前玩火？真是对自己的实力太过度自信了啊！”云天淡淡的说道。

    马红俊的火焰还没有碰到云天的身体时，一抖一抖的，最后竟然主动消失了！

    “怎么会？”马红俊大惊道。

    轰！

    云天的拳头撞击在马红俊的肚子上，发出一声轰隆的响声。

    马红俊的身影如同断了线的风筝，倒飞了出去。

    (本章完)

