
　　“阿荣，你可要想清楚，虽然拥有一家电视台比较难得，但是如果是一直亏损的话就没有必要。”

　　雷蕴荣说完，利孝和还没开口，利泽铭就先劝说道。

　　“利伯伯，你放心，这我心里有数，刚才利叔叔已经把佳艺电视台的一些情况介绍的很清楚了，我肯定不会把自己的钱拿去打水漂。”

　　“既然如此我也不多嘴，你自己有考量就行。孝和，怎么佳艺电视台的事情你知道地这么清楚？”

　　听到利泽铭的话，利孝和笑着回道：

　　“大家都在电视圈，各自的情况彼此都有一定的了解，而且何左之还询问了我有没有收购的想法。”

　　听利孝和的话，看起来他和何左之的关系好像还不错，不过再过一个多月，当何左之大肆挖角tvb的时候他会不会大骂扑街。

　　说完利孝和有接着对雷蕴荣说道：

　　“阿荣如果你有兴趣的话我可以帮你和何左之牵个线，你们可以方面谈。”

　　“利叔叔先等等吧，我想先具体地去了解一下佳艺电视台的情况，等我准备好了我再麻烦您。”

　　“没问题，合该如此。”

　　结束这个话题，雷蕴荣陪着他们聊了会家常，之后也在利家吃了个午饭。

　　刚放下碗快没多久，雷蕴荣就看见利志华在给自己使眼色。

　　不过雷蕴荣还是陪着利泽铭和利孝和喝了杯茶之后才说道：

　　“利伯伯，利叔叔，我公司还有点事可能得先告辞离开了。”

　　“行，公司的事情要紧，今后有时间可以常来这里吃饭。”

　　“爸，那我送送阿荣。”

　　当两人走出利家大门的时候，利志华说道：

　　“也亏你能跟他们这么聊得来，我坐在旁边都无聊死了。”

　　雷蕴荣没有理会他说的话，而是问道：

　　“你刚才使眼色是有什么事？”

　　“我和震庭他们已经约好了，下午给你接风洗尘，他们应该都到了，我们也尽快过去吧。”

　　“你不早点说？万一下午我真有事呢？”

　　“你有事的话那我们几个就自己玩，再说你现在不是没事吗？”

　　当雷蕴荣坐上利志华的车赶过去的时候，发现目的地居然是一个足球场。

　　“你们给我接风洗尘就是踢足球？”

　　“怎么样，是不是感到特别的惊喜？”

　　“只有惊没有喜，难道你不知道我更喜欢的是打篮球吗？”

　　“篮球有什么好玩的，要玩就玩足球，走吧，反正都已经来了，踢两场吧。”

　　雷蕴荣看见，除了利志华，还有霍震庭，胡君实，董见化三人，他们看到雷蕴荣到来，也没闲聊，霍震庭直接说道：

　　“阿荣，先去换衣服热身，先踢球。”

　　场上除了他们几个人，还有霍震庭找来的十多个陪玩的，不过看得出他们似乎好像是专业的。

　　雷蕴荣虽然没踢过足球，但一些基本规则还是知道一些，而且在场上多跑动就对了。

　　一场比赛下来，雷蕴荣也是出了一身大汗，但是却感觉分外的舒服。

　　有时候偶尔锻炼一下出点汗，整个人都会变得清爽。

　　几人洗漱了一番就前往餐厅吃饭，当只剩自己他们几个人的时候，大家也更放的开。

　　“来，让我们隆重地欢迎我们的十亿美元大亨入座！”

　　看着他们这样搞怪，雷蕴荣也有点无奈，苦笑道：

　　“庭哥，你是只看到了我在人前风光，背后我是欠了一屁股债，不然我哪里能拿出这么多钱？这两年我都得为还钱而头疼了。”

　　“就算是借能借到这么多钱也是你有本事，我们可能连你的零头都借不到。”

　　“算了还是换个话题吧，庭哥，听说你把那位港姐给拿下了？”

　　“那是当然，我霍震庭出马怎么可能有拿不下来的道理。”

　　“那你打算娶她吗？”

　　“不知道，现在才刚谈没多久，到时候再说吧。”

　　“对了，君实，你们家的湾仔大厦是不是封顶了？”

　　“没错，去年底刚封顶，不过要正式投入使用的话还得一到两年。”

　　“看来香江第一高楼的名头要归属于我们胡家大少的名下了。”

　　“去去去，什么都堵不住你的嘴。”

　　“哈哈哈～”

　　雷蕴荣很喜欢这样的氛围，三五好友，一边吃饭一边闲谈，整个人都可以不用想太多，能够彻底的放松下来。

　　“化哥，你们家是不是新到了一艘大油轮？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，足有二十万吨，前不久刚交付的，怎么，需要帮你运石油吗？”

　　“这倒不用，我家也没有石油可以运啊！”

　　“霍叔叔不是在文来开采石油吗？还没钻出油来？”

　　“哪有这么容易。”

　　雷蕴荣是知道霍家在文来搞石油，后来也是开采出石油的，后世霍家的资产主要有两块，一块是房地产，另一块就是石油业务。

　　不过雷蕴荣此时关心的不是这个，而是东方海外的新油轮。

　　历史上这艘可谓是当时最大吨位的油轮在去波斯湾运输石油的时候，正好遇见那里在打仗，然后被无情的击沉。

　　这让东方海外元气大伤，再加上新一轮的石油危机，航运业萎靡，这更是雪上加霜。

　　如果不是北方还有一些香江同仁的出手，东方海外也只有破产这一条路。

　　“化哥，我看现在中东的局势有点不太稳，你们搞航运的可得好好关注一下。”

　　“阿荣，你是听到什么消息了吗？”董见化有点认真地问道。

　　以现在雷蕴荣的地位，他说的话肯定不会无的放失，值得他慎重地去听。

　　“这倒没有，不过中东那边不是经常打仗吗？小心一点没大错，而且包船王现在已经在做弃海登陆的准备了，他肯定是听到了什么风声，所以我觉得东方海外也要早做准备。”

　　“这个消息我回去之后会和我爸说一下，谢谢你阿荣，这个消息对我们很重要。”

　　“我也是猜测，说不定董伯伯早就心里有数呢。”

　　雷蕴荣只能把话说到这里了，再详细的缘由他也分析不出来，这次董船王能不能听进去提前做好准备，就不是他能管的事了。

　　“阿荣，上次合作失败了，有没有兴趣再合作一把？”

　　这时霍震庭对雷蕴荣说道。

　　“什么项目？”

　　“就是文来的石油开采项目。”

　　“庭哥，我刚才说欠了一屁股债不是开玩笑的，总共欠了八九亿美金，我现在真的是一个硬币都想掰成两半花，实在拿不出这么多钱来参与这个大项目。”

　　“再说霍伯伯都已经在那里花了这么多的时间和精力，我现在中途参与进去有点像摘桃子，这不太好。”

　　能源行业虽然也是暴利，但是这一行太吃关系了，杂七杂八的事情太多，雷蕴荣也懒得花这么多精力去参与这一行业，有这功夫还不如去多开发两款游戏。

　　“八九亿美元？你怎么欠这么多钱？”

　　霍震庭有点震惊地问道。

　　他刚刚听出雷蕴荣拒绝的意思，所以果断转移话题，不过雷蕴荣能欠这么多钱也确实很让他震惊。

　　其实这也是霍老的意思，除了想和雷蕴荣加深合作以外，也是因为在文来开采石油有点太费钱，所以才有霍震庭这一问。

　　“没办法，我自己又一下子拿不出这么多钱来，只能贷款了。”

　　“阿荣，那你今后可得稳健一点了，那些银行只会晴天送伞，雨天收伞。”董见化也说道。

　　听到雷蕴荣居然贷了这么多钱，他们也都很震惊。

　　“我接下来两年也是想稳一点，先把手头上的事业弄明白再说。”

　　几人又聊了一会也就散场了，雷蕴荣坐利志华的车回去。

　　在车上，利志华还是忍不住感叹道：

　　“阿荣，还是你胆大，居然敢借这么多钱，我是想都不敢想。”

　　“可能当时我的脑子瓦特了，现在我就是想后悔也没用了。”

　　“阿荣，要不枫叶国的街机市场你多找几家代理商吧，我可能一时之间也无法把市场覆盖到整个枫叶国，这样你也能多卖几台街机。”

　　“不用，你慢慢来，枫叶国的市场也不是很大，多出来的一点销量对我来说也只是杯水车薪。”

　　“好吧，有什么用得着我的地方直接和我说。”

　　“放心，再过不久，你不仅是我的好朋友也是我的大舅哥，我不会客气的。”

　　“好，哈哈～”

　　雷蕴荣回到家里也是松了口气，他们几个可以说是自己在香江为数不多的朋友，所以雷蕴荣一直不太想和他们一起做生意。

　　至于和利志华的合作则有些不同，那时他是和利家合作，利志华只是在管理而已。

　　你说也就投钱的项目还好，如果是要深入参与的雷蕴荣是真的不想和他们一起合作，有时候真的无法避免，利益会影响友情。

　　雷蕴荣可以说已经不缺钱了，他不想因为一些无关紧要的利益而影响到他们之间的情谊。

　　此时雷蕴荣突然感觉，好像出了一身汗排出了不少体内的毒素，脑子特别的清醒。

　　雷蕴荣又不由地想起了这次的收购桉，虽然花费巨大，也让雷蕴荣背负了巨额债务，但他心里是觉得非常值的，甚至是收获满满。

　　收购RCA公司可不仅仅是拥有了那些工厂还有他们的渠道，他们公司手里的专利池才是他最看重的。

　　像这样几十年历史的大企业，他们的底蕴是那些新兴企业所无法比拟的。

　　一项技术的使用从提出概念到走向成熟和实用，都需要经过不断的探索和改进。而在这其中会诞生一系列的专利，任何想要使用这些新技术的公司都必须取得相关专利的授权。

　　而RCA公司中，有非常多这样的底层专利。

　　像电视机方面的专利就不说了，RCA公司拥有最多的电视机相关专利。

　　虽然在新技术的研发上被索尼等一本厂商超越，但他们生产电视机的话还是得向RCA公司申请一些专利的授权。

　　所以索尼不敢将他们更先进的特玲珑显像管禁止RCA公司使用来彻底打倒RCA公司，有时候这些大公司还真的就是这样在场上杀得双眼通红，底下同样也是合作不断。

　　不过前提是你有上场的资格，后世华夏民营电子企业，可能也就菊花厂有资格上场。

　　除了电视机方面的专利以外，在计算机方面RCA公司同样有很深的积累。

　　之前说过，RCA公司以前在计算机行业可是和IBM掰过手腕的。

　　所以它也同样拥有不少的计算机底层技术，今后雷蕴荣想要生产制造计算机的话同样需要花钱获取各大公司的大量基础专利，但是起码可以不用担心他们不给了。

　　除此以外，RCA公司还拥有大量的液晶显示技术。

　　实际上液晶显示技术最早的突破还是来源于RCA公司的实验室。

　　1964年，年仅28岁的年轻研究员海尔梅尔博士在RCA的实验室里实现了液晶显示关键技术上的突破，当时RCA公司为了防止被竞争对手抢先，将他的研究计划列为秘密计划。

　　但当时正是RCA公司的荫罩式显像管技术独步天下的时候，公司上下并没有太大的动力去大力投资液晶显示器的研发。

　　自感不受重视的海尔梅尔博士，在1968年离开了RCA公司，而恰恰也正是在那一年，索尼推出了特玲珑显像管，从此RCA公司开始走向下坡路。

　　从七十年代开始，夏普、卡西欧等一本企业投入大笔资金研发液晶显示技术，而RCA公司却没有跟上步伐。

　　1973年，夏普公司首先开发出了小尺寸的液晶显示屏，并把它运用于电子计算器屏幕的数字显示。

　　RCA公司这个时候才如梦方醒，开始迅速跟进，但它早已不再是液晶显示技术的领头羊。

　　后世的液晶显示产业，是一个年产值规模超过500亿美元的大产业，而如此庞大的一个市场却完全被一本和泡菜国公司瓜分，RCA公司原本有中兴崛起的机会，但他们自己没有抓住，只能说时也命也。

　　虽然此时RCA公司现在的液晶技术已经沦落为行业二流，但它还算有比较好的底子。

　　更重要的是，RCA公司手中握有一些液晶技术的底层基础专利，这些完全可以用来去和其他公司持有的专利进行交叉授权，迅速拓实液晶技术研发的基础。

　　然后雷蕴荣只要源源不断的砸钱进去，未必不能赶上一本企业，最起码在后世也可以在液晶产业中占有一席之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百四十九章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 