 配好了给乔玉佳的药，乔玉灵就出空间了，让两个小的在里面玩，最近两小的在里面玩疯了，天天都想着进去一起玩。

南宫辰维给他们在空间里做了木头桩子等练功用的，两人在里面很欢乐。

马车再次停下的时候，乔玉灵去找了乔玉佳，她正在与乔玉楠小六等人斗嘴。

“二姐，你怎么过来了，辰王愿意放了你？”

乔玉佳调侃着。

乔玉灵看她这个样子，有些心疼，“你跟我过来，我有些事情要跟你说。”

“哦。”

乔玉佳脸上看似轻松，可是手确微微握在一起，二姐要说的是在厨房把完脉之后的事情吧。

两人走远了一些，乔玉灵将给乔玉佳配的毒药拿了出来，“这个给你，不要多服，若是实在压不住就来找我。”

“二姐……”乔玉佳接过来只是微闻了一下便知道是什么药，她抬头有些震惊的看着乔玉灵，终究还是被二姐发现了吗？

“我是医者，如果这点事情都发现不了，我还当什么医者？”

乔玉灵看着她说的极淡定，“你身体的问题，回京之后，我会想办法的，你放心。”

“我……”乔玉佳迟疑了一下轻轻点头，但眼神中带了一丝祈求，“二姐，这件事情能不能别告诉其他人？”

“不会，这是我们之间的秘密放心吧。”

乔玉灵深知她的担忧，伸手轻轻拍了拍她，便不再说话。

两人一路回去的，乔玉佳去找小六等人玩了，南宫思凌也在其中，乔玉灵便走到一边安静的坐下，南宫辰维一直注意着她，还没有走到她身边，周围又冒出来不少黑衣人。

上来就动手，连话都没说。

一时间又乱成一团，刀剑相碰的声音，厮杀声，马儿的叫声，血腥味儿四起。

这次为首的两个男人，二话不说便冲着乔玉灵与南宫辰维冲了过来，一人缠住了一个，对方身手极好。

南宫辰维与对方一对一两人勉强平手，可乔玉灵……与对方打起来，显然要弱一点点，处处让对方占了上风。

影风等人想上前帮忙，可是被人缠住，心有余力不足。

南宫辰维就在乔玉灵身边，他一直注意着乔玉灵这边，虽然乔玉灵现在没有受到什么皮肉之苦，也没有受伤，可他的一颗心依旧提着。

分神的同时就被对方一剑刺过来，乔玉灵几乎是瞬间就将自己手上的剑刺了出去，挡住了那个刺向南宫辰维的剑。

而与乔玉灵打斗的男人，对着乔玉灵的后背就来，情极之下南宫辰维伸手将直接揽住乔玉灵，身形一闪，直接用自己的后背替乔玉灵挡住了剑。

“辰维。”

乔玉灵惊叫出声，声音中带着惶恐不安，她大脑一痛，眼泪立刻流了出来，甩手从空间里拿出两根毒针，对着身边的两个黑衣男人就甩了过去。

一直注意着这边的影风等人也冲了过来，与两人纠缠起来。

乔玉灵完全顾不得周围是什么样的情况，刚才剑刺向南宫辰维的时候，她所做的一切都是本能，当他替自己挡剑的时候，她的心是痛的。

这一刻她足以肯定，自己是爱这个男人的。

南宫辰维见她着急的慌乱的药都拿不稳，忙拉着她的手，轻声安慰，“没事儿的，我没事儿，别哭。”

他心疼的伸手去擦拭她的眼泪，而且她一个劲儿摇头，“我给你治伤，别动。”

“我没事儿。”

南宫辰维还在说着同样的话。

乔玉灵已经伸手去撕开了他后背的衣服，果然……伤口发黑，剑上有毒，她从空间里拿了一瓶装了空间灵水的瓶子，对南宫辰维说：“忍着点。”

说完之后她便直接将水倒在伤口上，动作利索的为他处理着伤口。

带头的两人中了乔玉灵的毒，眼见动越厉害，毒散发的越快，他们只能带人离开，乔玉灵一方也伤亡不少。

会医术的都去帮忙了，好在江伊尘经验丰富，萧奇泽的医术也是极好的，当乔玉灵为南宫辰维处理好伤口时，两人已经处理了不少伤患。

乔玉灵见南宫辰维脸色有些白，南宫思凌一句话都没说，只是乖乖蹲在南宫辰维与乔玉灵身边，一副担心的样子。

“思凌你爹没事儿，不用担心，娘亲去那边看看别的伤患，你留在这里照顾爹好吗？”

“恩，娘亲去忙吧，这里有我看着。”

南宫思凌抓着南宫辰维手紧张极了。

乔玉灵看了一眼南宫辰维叮嘱，“先好好躺着，我去看看别人。”

“恩。”

乔玉灵去处理别的伤患，待伤患处理完天都快黑了，周围依旧有血腥味儿，至于尸体都已被掩埋，他们又背靠着林子，地理位置极不好。

“影电先去前面探路，找一处有水源的地方，其他人收拾一下，我们换个地方。”

乔玉灵发话了，大家自然行动起来。

乔玉灵又退回到南宫辰维身边，伸手将他搀扶起来，“还好吗？

能挺得住吗？”

“恩。”

南宫辰维点头，手轻轻捏了一下她的手，温柔极了，“我没事儿不用担心。”

“那两个带头人剑上的毒，与其他人的不同，其他人都是普通的毒，而你这个……如果不及时处理，不出半个时辰定会毙命。”

乔玉灵是当真担心。

而且在南宫辰维为自己挡剑，她知道了自己对南宫辰维的心意之后，做起事情来也不那般别扭了，驾轻就熟。

“应该是冲我们来的，其他人……被我们连累了。”

南宫辰维扫了一圈，伤患不少。

乔玉灵安慰他，“先找个地方休息，总不能一直被动挨打，我们商量一个计策再说。”

“好。”

影电很快就回来了，前面五公里的地方当真有一处地方平整，还有河水，很适合休息，众人立刻赶了过去。

为了防止晚上有萧家人的再过来行刺，乔玉灵在最外圈撒了两圈毒药粉，第一圈只要沾上，不会要命，但必定会全身疼痛，无法再往前行走，可若有人想要硬闯进来人，第二圈与第一圈一起沾就会要命，但这些都只是对身手弱的人有用。

 