    林浩等了没一会儿，今天下午见过的那个大妈就被带来了。

    被带来的人，还有她老汉，儿子，儿媳妇，一个孙子。

    虽然林浩是让人用请的。

    可是在家里被一群人围住，伸手一点就让他们出不了声，还要带他们走。

    虽然一路上林浩的人都挺客气的，可是他们不知道什么情况。

    还有进到大帅府，看到一群带枪的兵，他们哪里不害怕。

    “这位大姐还记得我嘛，我们下午见过。”

    他们一家人一进门就低着头，不敢抬头看。

    有个小男孩，大概三四岁的样子。

    好几次忍不住好奇想要抬头都被他妈给压下去了。

    下午的那位大妈听到林浩的话，下意识的抬头。

    “你是下午那个人。”

    既然被带进这里，肯定是给她们解开了穴位。

    要不然林浩怎么跟他们沟通，底下人没那么傻。

    林浩点了点头。

    “大姐你们别怕，我请你们来就是想了解一下熙曦的情况。”

    “熙曦？”

    “对，熙曦。”

    “你跟我说说她家的情况。”

    “你是什么人，为什么要打听熙曦的情况。”

    这大妈的老汉听到她这么说赶紧拉了拉她的衣袖。

    “人家跟你打听情况，你就说呗，这位大人一看就是好人，一定不会把熙曦怎么样的。”

    这老汉说完赶紧小声的对这个大妈说。

    “你找死嘛，没看见那么多枪嘛，我知道你担心熙曦，可是你也得考虑考虑我们孙子。”

    这大妈听到她老汉的话，脸色一白。

    这老汉说话虽然小声，可是林浩和林天宝都听得一清二楚。

    林浩听到他的话，也没生气。

    这才是正常的人的表现。

    人为了自己才是正常的，为了别人害了自己家人才是不正常的。

    这个大妈心善。

    可是这个老汉也不错。

    甚至这家人都不错。

    要不然就算这个大妈对熙曦那丫头好，估计她也不敢跑去她家借茶杯。

    要知道现在还是男人做主的时候。

    这大妈从下午一看熙曦从林浩的车上下来，就敢出声。

    而且熙曦还马上跑过去，从这就可以看得出来，她们平时关系不错。

    但是没有大妈家里人点头，大妈就算是想对熙曦好也不敢。

    现在遇到不可抗拒的危险，老汉身为一家之主，自然要做决定。

    林浩对他的决定没什么反感，反而很认同。

    一个外人再怎么样，也比不上自己的家人。

    平时可以有善心，可是到了取舍的时候，自然是舍弃外人保住家人啊。

    “大姐，还有这位大哥你们担心，我是这府城的大帅，你们应该知道我？”

    “你是府城的林大帅？”

    大妈听到的林浩的话，本来边变的有些惨白的脸瞬间红润了起来。

    林浩点了点头。

    大妈的家人看见林浩点头，都放松了下来。

    林浩最近在府城的举动，可是大得民心。

    虽然他们家比较富裕一点，没有分到地。

    可是谁家没有亲戚，他们都从自己家亲戚那里得知了，这大帅确实有分地了。

    而且他们家里也有点小生意。

    之前这位大帅没来的时候，那是三天两头的被收各种税。

    还有保护费啊。

    现在没有了，税减少了很多不说，一个月还只交一次。

    除恶令下来之后，他们就没有交过保护费了。

    现在的收入比以前不知道好了多少。

    至于林浩的身份她们是一点都不怀疑。

    这府城里谁敢冒充林浩的身份？

    最开始林浩进城的时候，确实有不少浑水摸鱼的，借着他的名头搞事情的。

    这些人连祖坟都被林浩给炸了。

    林浩做事向来都是如此。

    你敢惹我，我就杀你全家。

    说杀你全家，就是全家。

    一只老鼠，一只蟑螂都不放过。

    别说祖坟了。

    这里可是有诡异，谁知道他家祖宗会不会还躺在里面呢？

    没办法，林浩只能辛苦一点。

    提供一下叫醒服务。

    醒了最好，林浩送他全家富贵。

    没醒，浪费我炸药。

    骨灰我都给你扬了。。

    “大帅，您想问熙曦家的情况？”

    “先坐，先坐。”

    林浩听到大妈的话，示意他们先坐。

    “我们站着就好了，大帅府哪里是我们这种人坐的地方。”

    “大帅，让我们坐我们就坐，说什么废话。”

    林浩还没有劝说，大妈家的老汉就发话。

    果然这家里还是得懂人情世故的人。

    既然是请他们来了解事情的，他们不坐，林浩哪里好意思。

    大妈被她老汉一说也反应过来了。

    “大帅，那我们坐了？”

    “坐，坐，坐，别客气。”

    林浩示意他们赶紧坐下。

    大妈一家人小心翼翼的坐下，一个都是屁股沾着沙发皮不敢坐实了。

    他们家的小孩看见大厅桌子上的水果跟零食开始不安分了，双手向着桌子的方向挥舞。

    “娘，我要吃那个。”

    “乖，我们不吃，回头给再给你买。”

    但是小孩子馋起来了，哪里会听别人说什么。

    “我要，我要，我现在就要。”

    他妈也不敢打他，小孩子一打肯定哭。

    现在林浩要问事情，小孩子一哭要是惹恼了林浩就不好了。

    “让他吃吧。”

    林浩还不至于跟一个三四岁的小孩子生气。

    孩子她妈有些尴尬的笑了笑了。

    林浩看她不敢拿，向旁边的小环看了一眼，小环点了点头。

    小环端着水果还有零食来到了小孩子的身旁。

    “小朋友，你想要什么自己拿好不好。”

    小孩子一听可以拿，哪里会可以，赶紧就抓了一把，递给了他妈。

    “娘，帮我打开。”

    吃了一块糖果，这小孩子就安静下来了。

    乖乖的被他妈抱着，也不在闹腾了，有些好奇的看着林浩。

    三四岁的孩子，虽然不懂事。

    可是他会根据大人的情绪，自己判断情况。

    他知道这里林浩最大。

    “大姐，你们跟我说说着熙曦家的情况。”

    “我下午在学校，遇见她被欺负所以想要了解一下她家的情况。”

    “我听人说她父母去国外做什么爱心人士救助困难儿童是嘛？”

    “没错。”

    “什么时候去的？”

    “有三年了吧。”

    “三年，三年前熙曦才十二岁，他们就这么走了，不担心嘛？”

    “大帅，我跟您说吧，他们是脑袋坏了。”

    “什么脑袋坏了，那是被鬼迷了。”

    突然大妈的老汉补了一句。

    “哦，大哥你为什么这么说？”

    林浩有些好奇，难道熙曦的父母真的是被鬼迷了。

    要不然正常人哪里能做出这种事情。

    

