 那男子听到这话，立刻就愣了愣，看着刘艳的副手已经准备开始测试了，他慌张道：“测什么测？

！你以为我们都是瞎子吗？

当初买的时候就不会看配置吗？”

“先生，我们不是来跟您吵架的，而是为您解决问题的，如果您这个态度，我们的工作很难进展下去。”

刘艳看着他暴躁的样子，耐心已经不多了。

如果他只是年轻气盛的话，刘艳还可以理解，但现在看来，他完全就是一个胡搅蛮缠的家伙嘛！“解决问题是吧？

好办啊！我要求退货，你们要原数返还我所有金额，而且还要赔偿我的经济损失五百万！”

男子手一挥，豪迈道。

刘艳闻言，无奈一笑，在他的公司里环视了一圈。

那男子已经有些心虚了，他自己也知道，自己这个公司看起来都不值五百万，更不要说一个视频营收达到几百万了，如果真的能做到那一步，他也没必要在这样的小地方呆着了。

“先生，等我们测试结束之后，我们可以为您推荐最适合这款机器的软件，而且……”“说来说去还不是不退吗？

不行！我就要退货！”

男子继续吼道。

“等下测试出结果以后，如果是我们产品自身的问题，我们一定会全额退款。”

刘艳说完，再度给副手使了一个眼色。

副手见状，也毫不迟疑，打开网址，开始测试。

而那男子显然这个时候也无话可说了，毕竟刘艳的话已经说到这个份上了，他也知道，自己再多说，也只能是强词夺理。

与此同时，另一边的陈庆和也如同刘艳一样，来到了第一家企业。

陈庆和的选择和刘艳稍有不同，他直接选择了退货申请当中最具影响力的一家大型企业。

这是一家互联网公司，在整个互联网领域里也是久负盛名的诺德集团。

“你好，你们就是明达的后期调试人员吗？”

集团老总亲自接见了陈庆和，以及另外两名副手。

“对的，您就是陈总吧？”

陈庆和客气的笑道。

“呵呵，你们这服务倒是挺到位的，还全程拍摄？”

陈总看了一眼拿着摄像机的副手，开玩笑道。

“这样能更方便我们准确的定位问题所在，希望您能够理解。”

陈庆和笑道。

“当然，你也看到了，我们集团里目前使用的依然是之前聚英的设备，因为你们的微型计算机，通过我们的测试之后，根本无法正常使用，原本是想要更新一下我们原有的设备的，不过现在看来，我这个想法似乎要落空了。”

陈总一边说着，脸上的笑容始终没有消散，看起来非常有礼貌。

“非常抱歉陈总，请问具体是出了什么问题呢？”

陈庆和继续问道。

“让我的助手来跟你谈吧，我还有个会议，抱歉。”

陈总脸上的笑容突然消失，猛地站起身来，甚至让陈庆和都微微一愣，这谈的好好的，怎么突然就变得好像生气了一样？

“陈先生您好，我是陈总的助手，关于你们的产品，我其实觉得没什么好说的，你们本身也是做企业的，应该清楚，电脑需要处理的文件太多了，一般的内存根本不足以处理庞大的文件，我想先问一下，你们企业里的计算机，内存一般都是多大的？”

那个助手的话，让陈庆和微微愣了愣，他说的这一点倒是不假，像明达这样规模的企业，普通职工的电脑内存，就必须要达到2T的内存，中央总处理器的内存，更是100T的恐怖内存。

不过，对于微型计算机，陈庆和也很清楚，内存只有500M和800M两个档。

这是因为微型计算机的体积太小，内存是不可能做大的。

待陈庆和回答之后，那助手就笑了笑说道：“这不就对了？

您觉得我们企业的规模，跟你们明达相比，有多大区别？”

这个问题，让陈庆和有些难以回答，以明达目前的规模来说，即便是五个诺德集团，也达不到明达的规模。

不过，出于礼貌，陈庆和浅笑道：“我们两家企业的规模相差并不大。”

“所以说，你们自己用着那么大内存的设备，反而给我们这么小的内存，你觉得合理吗？”

陈庆和更加无语了，产品是他们自己选择的，又不是自己强制让他们购买的，而且，当初的产品配置上标明的非常清楚。

“您好，首先，请您不要对明达有敌对意见，我们只有共同努力，才能够解决目前这个问题，其次，关于您说的内存问题，我想你们在购买产品之前，应该已经有了充分的了解了吧？”

陈庆和依然笑着说道。

“这么说，所有责任都在我们这边了对吗？”

那个助手耸了耸肩，有些不可思议的说道。

“我并没有这么说，我是说……”“好，即便内存问题我们不跟你们计较，可是，500M的内存容量，我们根本无法完全使用，达到350M的时候，你们机器的运行速度，就已经卡的离谱了，再除去系统盘需要的50M左右，我们真正能够使用的内存，只有区区300M，关于这个问题，你作何解释？”

助手打断了陈庆和的话，继续自顾自的说道。

陈庆和闻言，再度笑了笑，随即看向自己身后的副手，准备开始测试机器。

相较于刘艳来说，陈庆和这边进展的相对比较顺利，对方很快答应了测试。

……刘艳这边的副手，已经打开了网站，搜出了他们所使用的那款软件，上边非常清楚的注明了推荐配置。

按照那个推荐配置，和微型计算机的配置显然是完全不匹配的。

“先生，您看一下。”

刘艳看向那个男子，客气的说道。

“看什么？”

男子有些底气不足的说着。

“这款软件的确不适合我们这款产品，而并非我们产品本身的问题，我们可以再为您推荐一款……”“呵！宣传的那么好，说什么办公万能之类的，连一个区区视频制作软件的推荐配置都无法达到，我想问问，你们研发这款产品有什么用？”

男子打断刘艳，继续说道。

“先生，我已经跟您解释的很清楚了，我们的产品是有配置上限的，也并没有宣传说能够完美运行您的这款软件，现在是您自己选择的软件有问题，为什么要怪到我们产品身上呢？”

刘艳有些忍不住了。

“怎么？

开始推卸责任了是吧？”

那男子扬了扬下巴，声音更大道。

“你！”

刘艳正欲开口反击，手机突然响起。

她拿起来一看，是方志强打来的电话。

 