
刘承武笑眯眯地望着庆云，

可是庆云却无法从他的脸上却读到丝毫善意。

他非常明白，自己如此高调拜庄，如果无法抢占到道德制高点，最后一定会遭到反清算。

刘承武现在越友善忍让，反扑的时候就越凶戾无情。

从他对庚七的处置就看得出来，这是个狠人！

庆云方才借庚七发难，现在眼见他哭嚎着被人拖了下去，就像是一拳打在了空处，

看来要得到自己想要的答案，就只有正面出击了。

他把广袖一拂，忽然站了起来，

“近年来，有一个名叫天宗的神秘组织迅速崛起。

半月前，在嵩山兰若，他们设陷阱企图将我檀宗精英一网打尽。

天宗如此行径，我宗已难与之共戴一天。

我知斩蛇山庄与天宗的关系，很是暧昧……”

“且慢，庆宗主，你可不能血口喷人！

我知道鄙庄甲一亦是天宗天王一事容易惹人猜想，

可是甲一已然伏诛，

他投靠天宗叛离斩蛇山庄，也只是他个人的行为。

庆宗主若是没有其他证据，如此说法有欠妥当。”

刘承武打断庆云的时候，神情中隐隐已有怒意，仿佛一眼不合就要送客一般。

庆云冷冷地看着他把话说完，又继续说道，

“贵庄菁英别属天宗者何止甲一一人而已。

当日参与报德寺刺魏王，随封魔奴袭嵩山的许多凶徒，身上都有斩蛇山庄剑奴刺青。

而位列四大凶奴之首的混沌，更曾对我直言，劝我带檀宗并入天宗。

斩蛇山庄上上下下，都在为天宗耳目爪牙，

这些事情难道都可以用个人行为一言以蔽之的吗？”

“你，你口说无凭……”

“那你将混沌叫出来与我对峙！”

乙二这时候听不下去了，用颤抖的手指指着庆云提醒道，

“庆宗主，方才明明在庄门……”

“明明什么？

明明是你们知道会发生什么，因此特意将混沌支走！

如果你们不心虚，何防将混沌的身份直言相告。

我也好作为檀宗宗主去找他问个明白，自行清理门户，

此间事便与斩蛇山庄再无关系。”

庆云唇枪舌剑步步紧逼，刘承武的脸色也是越来越黑，

“庆宗主，你来我剑宗结社问天宗之罪，这是不是有些不合江湖规矩。”

“不合规矩？

吾之亚父陈道巨与天宗夜叉王鏖战，其后不知所踪。

眼下所有能验明正身确定行踪的天宗弟子都是斩蛇山庄的剑奴，

比如混沌，比如甲一，再比如——谢梵境，

论起辈分她还是少庄主的嫂嫂……”

“谢梵境！你还好意思提谢梵境！她都已经……”

提到谢梵境这个名字，一直一言不发侍立在刘承武右手的凶奴饕餮忽然按捺不住破口咆哮起来，那声音听来竟似是一名老妪。

刘承武连忙做手势将她的话头截断。

他的心思毕竟缜密，杀谢梵境的，乃是魏王侍卫，

庆云眼下只提三名剑奴与天宗的联系，并没有因刺驾一事向斩蛇山庄发难，那就是已把江湖事与朝争分割开来。

这个时候再论刺驾的细节不但毫无意义，还会将他们卷入一个更加理亏的话题中去。

凶奴饕餮一开口，便被盖坤认出了身份，

“哈哈，这位想来就是神剑山庄庄主谢王孙的胞姐宜笑仙子谢娥眉吧？

江湖上许久没有听闻仙子仙迹，岂料仙子竟在斩蛇山庄隐修。”

武学修为到了四凶奴这能境界，在江湖上都是凤毛麟角的人物，

本来就应该如马喆先，谢娥眉一样，稍有不慎便被旁人看破身份。

反倒是那神秘到底的混沌，才真正耐人寻味。

此番庆云理直气壮就是要向斩蛇山庄讨要天宗线索，刘承武想推说全然不知那也是不可能的，

但如果他将内部清查的结果与混沌的身份和盘托出，那斩蛇山庄日后便要在江湖上威信扫地。

就在他内心激烈斗争，是应继续断尾认怂还是翻脸反击的时候，山庄深处忽然警铃大作，喧哗骤起。

刘承武霍地将眉一扬，

“是佛足窟！

庆宗主，你，你居然还有后手！

此来果然别有用心！”

庆云被他问得也是一懵，但马上又想起了什么，惊叫道，

“瓠师姐，瓠师姐呢？”

他抢身便要向外走，斩蛇山庄诸奴一齐拔剑拦住。

盖坤，折袖，殷色可也急忙手按剑柄站了起来。

“庆宗主，在事情未查明之前，你怕是走不了了。”

刘承武的反击，终于开始了。

屋外哗声渐近，方才将庚七拖走的那名剑奴又拖了一名浑身是血的人上来，

众人看时，赫然竟是刚刚陪瓠采亭出门如厕的任九。

一剑穿心！

好毒的一剑。

“庆宗主！你可有什么话说？”

刘承武的语音都在颤抖，眼前的情况显然也出乎了他的意料，他已经动了真怒。

“我瓠师姐呢？”

庆云不理刘承武，只是追问那名抱任九进门的剑奴。

“我发现任九尸体的时候，没见有旁人。”

“不可能，以瓠师姐的身手，不可能胜过任九。

这当中一定别有蹊跷。

少庄主，这是有敌袭。”

“敌袭？对斩蛇山庄发动袭击？

这徐州城下江湖人物的风吹草动，可能瞒过斩蛇山庄？

建庄几十年来，谁敢在太岁头上动土？

偏偏是你庆宗主一到，就有人来了。

庆宗主，按照你刚才污我山庄与天宗暗通款曲的神逻辑，

你此刻又要如何洗清嫌疑？”

刘承武一旦开始反击，口舌之利竟然也丝毫不在庆云之下。

二人毕竟都是一宗宗主，一旦站上对立面，就会卷入数以千计的江湖儿女，

所以能动口解决的事情，尽量还是避免舞刀弄剑地伤了和气。

在真相没有大白之前，刘承武也不会贸然动手。

虞及此节，庆云也是将脖子一颈据理力争，

“斩蛇山庄的耳目真的很灵通吗？

昨日我檀宗五人入城时怎么没有惊动贵庄的暗哨？

若不是你们在石佛山下才将我们认出，乙二先生又何至于赶得如此狼狈？

斩蛇山庄想是太平久了，防范疏忽，偶遇敌袭，便乱了阵脚，却想归咎到我们的头上！

我瓠师姐眼下安危不明，

若是她真的在山庄中有什么闪失，我也必会向少庄主讨个说法！”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

前文有提到一篇叫做《物理论》的文章，这本书在历史上是真实存在的。作者晋处士杨泉，又是道门高人。他不但作《物理论》十六卷，还增补《杨子太玄经》十四卷（均出《隋书·艺文志》）。这里要注意的是，杨泉的《杨子太玄经》与杨雄的《太玄经》不是一本书，前者十四卷，后者十二卷（出《新唐书·艺文志》，至元时《文献通考》仅余十卷）。杨泉的这两套著作，现在都已经佚失了。现存司马光注《太玄经》年代上只可能是杨雄版。因为杨雄本人为儒者，所以《太玄》常被列为儒家经典。其实《太玄》是《周易》的衍生作品，实为道说。这里提到杨子，只是想说明古代道家先贤其实一直在为推动科技进步作贡献，道家的正典很多都是蕴藏大智慧的百科书。后世却总将那些江湖骗子的伎俩与道家正说混淆，这是舆论的无知。事实上正是因为儒，释两家的学术地位大多数时间都在道，墨两家之上，中国的科技发展因此受到许多限制。如果有人要问证据，那这我们就在这里复习一下盖天三说——盖天，浑天，宣夜。儒家都是传统的盖天拥趸，所以其余二说逐渐式微，浑天说由于被应用于天文仪器制造，还得到了适当传承，而最接近宇宙真相的宣夜说反而绝迹。杨泉的《物理论》虽然通篇亡佚，但是曾经被许多书籍引用，在中国古代学术界影响极大。从其说天的部分判断，杨泉本人是浑天，宣夜二说的支持者，对于支持盖天说的杨雄颇有微词。杨泉对于机械制造和匠艺也十分钟爱，《太平御览》，《艺文类聚》都曾引其言褒扬巧工与机械，这些都是和反对“奇技淫巧”的儒家主流思想相悖的。这里并非笔者攻击儒学，儒学作为一个学派是有历史优越性的，但是古代的知识体系并无法支撑一个真正严谨的现代学派，所以儒，道，墨皆有所长，皆有所失。但是在中国历史上儒家长期一家独大，让学术失去多样性，遏制了其他学派的发展，这并不是儒家学派本身的过错，绝大部分原因是历代统治者主动选择了这门治事学。文中为了纪念有物理精神和机械崇拜的杨子，特意将青魔手的创意嫁接给了他。

接下来我们继续回到印度历史的尾段，来讲一下印度南部历史。

在孔雀王朝时期，印度南部存在一个大国潘地亚（Pandya），在孔雀王朝的石柱上明确地提到那里不属于孔雀王朝的领地。这个Pandya和我们之前提到的熊猫人（Pandava）有什么关系？必然的联系虽然没有，但是我们知道Pandya人是泰米尔族前身，印度南部以及斯里兰卡的泰米尔人里，Pandara是常用名（如潘达拉•万年Pandara  Vanniyan），并且也有大量地名与Pandara有关（主要集中在泰米尔纳德邦）。所以这两者之间在文化上存在者某种微妙传承。

这个国家还曾经在中国历史当中出现过。为了精确考证，我们首先需要对古籍里西南夷地区一些国名进行辨伪。因为由路史专家维护的某百科所犯的错误影响深远，我已经不止一次看到网络小说照搬百科设定而犯下常识错误了，憾甚。

盘越国：《魏略•西戎传》，《三国志•魏书•卷三十•倭人传》盘越国，一名汉越王，在天竺东南数千里，与益部相近，其人小与中国人等。

磐起国：《后汉书•西域传》，天竺国一名身毒，在月氏之东南数千里。俗与月氏同，而卑湿暑热。其国临大水。乘象而战。其人弱于月氏，修浮图道，不杀伐，遂以成俗。从月氏、高附国以西，南至西海，东至磐起国，皆身毒之地。

车离国：《三国志•魏书•卷三十•倭人传》车离国一名礼惟特，一名沛隶王，在天竺东南三千余里，其地卑湿暑热。其王治沙奇城，有别城数十，人民怯弱，月氏、天竺击服之。其地东西南北数千里，人民男女皆长一丈八尺，乘象、橐駞以战，今月氏役税之。

东辉国：Kamarupa，迦摩缕波国，此国引《大唐西域记》已有考古考证。

滇越国：《史记•大宛列传》：天子欣然以骞言为然。乃令骞因蜀、犍为，发间使，四道并出：出駹，出冉，出徙，出邛、僰，各行一二千里。其北方闭氐、筰，南方闭嶲、昆明。昆明之属无君长，善寇盗，辄杀略汉使，终莫得通。然闻其西可千馀里有乘象国，名曰滇越。

某百科无法分清以上这些国家，竟公然混为一谈，全凭拍脑袋，甚至连记录文字都不读。这种毫无逻辑的解读也能过审，就是某百科的悲哀。事实上以上所有国家都是不同的概念，没有任何两个可以等同代换。

滇越国的地理位置没有跨出现在的中国国境，就在今日云南。三国时期长江以南均有象，这个我们前文已经提过。书中清清楚楚写着南至昆明的国家其位置应该无可辩驳。

东辉国，与车离，盘起均非一国，已有考古考证，在今印度阿萨姆邦。

车离国，实为我们前文提到过的建立幼龙王朝的离车族（Licchavi）误，从其别名礼惟特可知，其本名离音在前，后为文字误传。幼龙王朝覆灭之史实既三国志所云“月氏，天竺共击服之”。天竺指的是替代幼龙王朝的大红莲王。月氏说得便是东迁的剑浮沙。月氏在古代的活动范围自现在的南疆迁徙到了阿富汗地区（天竺西北数千里）。只有本作中关于剑浮沙属月氏，其部翻越兴都（莘渡）库什再东迁的这个设定才能解释为什么与云南比邻的车离国会向远在万里之外的月氏人纳贡。

磐起国，既Pundra，今云孟加拉，“其国临大水”，“南至西海，东至磐起国，皆身毒之地。”都说明了磐起国在天竺极东的位置。

以上诸国虽然都在今印度东北，孟加拉及北方邦一代，但均非一国，不可混淆。

写到这里知识点有些长了，关于盘越国的辨伪便留到下一章，届时有关天竺知识点解说便全部结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="60117149"  chaptername="第九十二章  自古拳头是真理  而今邪魔岂横行（下）">加入书签</a>
</div>
