    第475章如有神助

    陆贵认真的想了一下说道：“姐，我娶是愿意娶的，就是觉得……”

    陆贵还没有说到底，徐豆就兴奋的接了口：“愿意就好，愿意就好，这事就这么定了。”

    她话落激动的望着陆娇说道：“这真是大喜事啊。”

    陆娇能怎么样，只能咧嘴笑，她就没见过这样急切的岳母，你好歹拿点格调。

    不过陆娇也看出来了，陆贵不讨厌锦绣，甚至还有些怜惜她。

    说实在的，嫁人宁愿嫁一个怜惜自己的男人，也不要嫁一个敬佩自己的男人。

    嫁怜惜自己的男人，男人会下意识的疼你，嫁敬佩你的男人，他就是敬重你，把你当正妻对待，等到有条件的时候，他还是会去找一个怜惜的女人来疼。

    陆娇不知道陆贵日后会不会变成苏大海那样的人，但现在他娶个自己会怜惜的女人也挺好的。

    “那就么定了，你亲自回杏花村去和娘说，让娘来县城和徐姐商定这件事，两个人先把亲事定下来，等锦绣长到十六岁，你们两个人成亲，你觉得这事怎么样？”

    陆贵最后到底还是同意了：“按姐姐说的做。”

    陆娇严肃的望着陆贵说道：“今日是你自己心甘情愿娶锦绣的，既然心甘情愿的娶她了，日后别像那没良心的人纳什么小妾，若是让我知道你纳什么小妾，我就让人打断你的狗腿，记住，好好待锦绣。”

    陆贵不好意思的望了陆娇一眼，小声的说道：“姐，我知道了，我不会学别人纳妾的。”

    “记住你的话。”

    陆娇掉头望向徐豆说道：“虽然我不敢保证将来，但陆贵将来若是真的走了那一步，我和我娘会站在锦绣这边的，所以徐姐不要担心。”

    徐豆眼睛红了，她为什么坚持让女儿嫁给陆贵呢，就是因为她听娘子说过，她不喜欢男人纳妾，既然她不喜欢男人纳妾，想必也不喜欢自己的弟弟纳妾。

    那锦绣嫁给陆贵首先先得到了大姑子的支持，陆贵还这样听陆娇的话，那锦绣就多了一道保障，将来不会走到自己这步田地。

    陆娇不知道徐豆心中所想，她和徐豆说完后，忽地想到一件事：“锦绣若是真的嫁给我弟了，那我就不好叫你姐了吧，以后要叫你姨了？”

    陆娇说完，两个人一下子愣住了，然后同时笑了起来。

    陆娇带着陆贵回了谢家后，立刻吩咐林大送陆贵回杏花村去。

    中午，谢云谨和谢家四个小子就全都知道陆贵相中徐豆女儿徐锦绣的事了。

    谢云谨先前早就估计到了，所以神色平常，四小只却分外的惊讶。

    “娘，那锦绣姐姐要成为我们小舅娘了？”

    “那我们是叫她姐啊，还是叫她舅娘啊。”

    “她还没有嫁给我们小舅舅，现在不好叫舅娘的，应该叫姨。”

    小四宝笑眯眯的望着陆娇道：“娘，小舅舅要成亲了吗？”

    陆娇好笑的望着四个小家伙说道：“没那么快呢，要到明年才成亲呢？”

    陆娇说完掉头望向偏厅一侧的冯枝，想看看冯枝会不会懊恼，结果却看到冯枝神色坦然，看来她是真的对陆贵没有一点的心思，既然这样，就罢了。

    田氏来得极快，当天傍晚就赶到了，除了田氏，陆大年也跟着田氏一起过来了。

    谢云谨和陆娇一起把陆大年田氏接进了谢宅。

    陆大年一辈子没出过七里镇，所以到了这里有些局促，倒是田氏显得镇定了很多，不过就算这样，还是很稀奇的，女儿竟然买了这样大的地方，比乡下的房子大多了，看来传闻不假，女儿确实赚了不少的钱。

    田氏再一次感叹，自己这个女儿不一般，原来还不显，一朝开了智，如有神助一般的厉害。

    田氏一边想一边伸手握住陆娇的手：“娇娇啊，看来你这日子过得不错，娘今次看完算是放心了。”

    陆娇笑着和田氏说道：“娘这回来，多住些日子吧。”

    “好，这次来把陆贵和那个姑娘的事定下来，定下来后我也就放心了。”

    陆娇点了点头，说道：“今儿天晚了，明天一早，我带爹娘去见徐姐，商量一下定亲的事。”

    田氏点头，然后掉头和谢云谨说道：“女婿不必陪我们一起去了，你眼下最要紧的事是温书，别让不相干的事打扰到你。”

    “谢岳母的提点，小婿都记住了，岳母放心吧。”

    四小只看到田氏和陆大年，很是高兴，拉着两个人的手热情的说道。

    “姥姥，姥爷，你们这回来不要着急走，我们带你去逛街，街上可热闹了，吃的玩的什么都有。”

    “好啊，那姥和姥爷就等着你们带我们去逛街了。”

    “好的。”

    几个人开心的说着话，陆娇吩咐冯枝，让厨房花婶今天多准备几道菜。

    前面田氏听到，立刻回头和陆娇说道：“别整那么多，吃不了浪费了，我和你爹就是自家人，不用那么客套。”

    陆娇立刻笑着说道：“浪费不了，我们吃不了，给府里的下人吃，不会浪费的。”

    冯枝立刻笑着接口道：“婢子们嘴馋呢，就等着娘子多整些菜，我们也好解解馋。”

    田氏不由得多看了冯枝两眼，她是知道儿子早先是相中了这个叫冯枝姑娘的。

    不过田氏看了眼，叹息了，这姑娘不但长得好，还会说话，言行举止也是极有气度的，但这样的人还真不适合她的儿子，她儿子就是乡下泥腿子一个。

    “那就给大家都整些。”

    陆娇立刻笑望着冯枝说道：“听到我娘的话了吗？给大家多整两个菜。”

    “好的，娘子。”

    冯枝高高兴兴的出去安排这事了。

    陆娇则走过去拉着田氏，两个人说起陆贵和锦绣的事情。

    后面谢云谨陪陆大年说话，基本说的都是家里的琐事，豆腐已经教给陆大哥和陆大嫂了，这样以后他们离开家，他们也可以接手，家里除了豆腐，现在还栽种了药材，总之一家子现在日子越来越好了，这几日还准备建青砖房，就是青砖搞不到。

    陆大年一说，谢云谨就表示，帮他们搞到建房子的青砖。

    前面田氏听到了谢云谨的话，立刻掉头向他道谢：“谢谢女婿了。”

    (本章完)

