    第二十五章卡卡西和佐助

    旗木卡卡西看着宇智波带土的那张脸，一句话也说不出，只是抬起了自己的护额，露出了那只写轮眼。

    左眼的写轮眼，呼应着宇智波带土的右眼，三颗勾玉进行着旋转——没有错，是带土。

    至少那只眼睛是带土的...

    查克拉是相互链接的力量，他的写轮眼当中寄宿着带土的力量，此时两只眼睛彼此呼应。

    卡卡西感觉自己的左眼微微的刺痛，瞳孔当中的三颗勾玉和带土右眼的三颗勾玉几乎是同时重叠在一起。

    变为了全新的图案。

    “唔——”

    卡卡西能够感受到自己体内的查克拉大量的消耗，不过现在不是在意这个时候：“带土，你不是...”

    “还有你刚刚所说的救琳是什么意思？”

    “字面上的意思。”宇智波带土发动了神威：“不要多说话，跟我来！”

    说着直接使用神威将卡卡西卷入了其中。

    这一招就算是卡卡西有准备的时候也不能抵挡，顶多就是依靠自身的神威再从里面跑出来。

    不过卡卡西刚刚进入神威空间当中，宇智波带土本人也进去了。

    “带土，你竟然活下来了，为什么时至今日...还有那双眼睛。”卡卡西看着带土，虽然双眼都是三勾玉，但是从刚刚的情况来看，只有右眼是原本的写轮眼，并且再一次的进化了。

    而他的左眼...应该是其他人的。

    “哼，这种事解释起来花费的时间就太多了。”宇智波带土笑了一下：“我就长话短说，稍微介绍一下现在的情况吧。”

    “啊，你说吧。”

    “我所在的组织当中有一个人，制作出了能够穿越平行世界，或者说其他的异时空的方法，我通过这个方法去过二十多年后的未来。”

    “从那边知道了一些事情，因此放弃了我原本的计划，并诞生了一个新的计划。”宇智波带土说道：“我要创造一个有琳的世界，利用那个时空门前往琳还活着的世界将她救下来！”

    “卡卡西，你跟我一起去！”

    “——！”旗木卡卡西感觉脑子有点乱，信息量太多了，去过未来？

    而且还要去过去救下琳？

    还有原本的计划又是什么？

    “不要问那么多废话，我不想和你解释。”宇智波带土看着要说什么的卡卡西直接打断：“首先我会带你先去一趟七年后，一切的真相都在那个时候，我也要从那边得到一些事情的真相。”

    “过去了你就全部明白了。”

    “好吧。”旗木卡卡西内心当中思绪翻转，最后选择了相信眼前这个挚友：“那就带我去看看吧，所谓的真相到底是什么。”

    ......

    而另一边，来自木叶八十三年的宇智波佐助此时穿着黑袍站在木叶一根电线杆之上，看着这个‘过去的木叶’。

    他的查克拉借由这身衣服完全的隐藏了起来，不论是写轮眼、白眼、轮回眼都看不穿。

    只要他在发动另外的‘隐身’功能，就没有人能够发现他。

    他并没有立刻去找这个时代的自己，而是行走在木叶，注视着过去那一幕幕熟悉的景色。

    他还看到了鸣人，独自一人的鸣人。

    不过他只是远远的看着，没有去搭话：‘如果我带走了这个时候的我...鸣人的话。’

    比起他自己，佐助更在意鸣人。

    他实际上有着严重的自灭倾向，所以对于自己如何实际上并没有想象当中的那么在意，一开始说了那种话，但是现在过来了之后他又开始怀疑那是不是正确的选择了。

    ‘不，这个世界一定会改变，按照带土的计划，未来不知道会走到什么方向，不知道鸣人会...果然还是要找到自来也。’

    之后世界的变化，宇智波佐助不信任其他人，但是他相信自来也。

    如果是自来也一定能够保护好鸣人的。

    如果自来也知道了未来，知道了现在忍界的现状，或许能够帮到鸣人。

    他对于这个时空的自己和鸣人是否能够达到或者超越他的力量并不感兴趣，他现在已经不在意力量了。

    比起力量的强弱，他更在意的是他们能不能过的开心。

    而鸣人最开心的时候应该就是跟着自来也的时候了吧，虽然是个不着调的家伙，但他的话没问题。

    他站在一旁一边看着现在的鸣人，一边思考着，不知不觉当中天色暗了下来，鸣人也回家了。

    佐助又注视了一会那个背影才转身离去。

    很快，他就找到了这个时代的自己，在训练场刚刚结束了一轮训练的自己。

    此时这个时空的小佐助躺在地上，身上有着训练的时候留下的一些伤势，在月色之下将胳膊放在头上，遮住了他的双眼。

    但是...能够看到，从那双眼睛当中流出的泪水。

    一定是在怀念那个时候吧，爸爸妈妈都还活着，鼬还在的时候...

    佐助向着小佐助走了过去，没有隐藏自己的脚步声。

    “——！”听到脚步声的佐助连忙的揉了揉自己的眼睛，故作坚强的站了起来，看着走出来的佐助：“这里是宇智波一族的训练场，外人不要擅自闯进来！”

    “啊，是啊。”宇智波佐助越过小佐助，摸着那个训练用的木桩，然后转过身说道：“我是宇智波佐助。”

    “？”

    “杀死了宇智波鼬的，二十多年后的你。”宇智波佐助看着过去的自己这么说道。

    实际上如果只是将小佐助带走他有更好的说法，不过经过了思考之后他否定了这种想法，他选择了用现在这种说法。

    “你什么意思？”

    宇智波佐助露出了自己的写轮眼：“你想不想救下爸爸和妈妈，还有...改变那一天？”

    “写轮眼？”小佐助看着宇智波佐助的那只眼睛：“还是三勾玉？你是说你是未来的我？还有你的那句话是什么意思？救下爸爸和妈妈——”

    “跟我来吧。”宇智波佐助说道：“又或者我说一下只有你自己知道的事情你才相信？”

    “你连如何让自己相信自己都做不到吗？”

    “啊，能做到，只是...不想这么做。”宇智波佐助顿了一下然后说道，想要取信这个时候的自己‘鼬’是越不过去的。

    只是，他不想在这个时间点去提和鼬相关的事情。

    “......好吧，我试着相信你一下，你想要带我去什么地方？”

    “未来。”宇智波佐助说道：“我准备让你看看七年后的未来，知道未来会发生什么，然后剩下的事情你自己决断。”

