    凌风周身环绕着深紫色的雷霆之力，整个人如同是雷神在世一般，浑身上下都是闪电，举手投足之间都发出呲呲作响的声音。

    再看凌风头顶上方的天空，蔓延数万里的劫云被凌风这一拳给轰散，原本仿佛要酝酿着什么大事件的劫云，开始快速消散。

    雷劫就这么被凌风一拳轰散了，没有继续变强。

    这边的动静实在是太大了，以至于方圆数十万里内的修士武者们都感觉到了，所有人都看到了恐怖的雷劫。

    众人并不知道发生了什么事情，只知道这雷劫实在是太吓人了，不知道到底是修士武者在渡劫，还是有什么妖兽在渡劫，亦或是有异宝出世。

    在众人看来，没有哪个修士渡劫会如此恐怖，所以断定了不是修士武者，而这里也更不可能有实力强大的妖兽。

    所以众人断定，这一定是有异宝出世，所以才会引来如此天地异象。

    许多人想到这里，一个个都蠢蠢欲动，随时准备冲过来，想要捡漏。

    如今见到劫云消失不见了，众人也不管那么多了，一个个都像是疯了一样，朝着劫云中心位置，也就是凌风所在的地方冲了过来。

    一时间，数万里之内的所有修士武者，都朝着这边涌入过来，犹如过江之鲫一般，朝着凌风这边赶来，他们都想要看看，究竟是什么宝物，竟然引来了如此恐怖的劫云。

    所有人都想要分一杯羹，都想要得到其中的宝物，自然都加快了速度，疯狂的朝着这边飞来。

    殊不知，这一切都是凌风修为突破所引起。

    而凌风此刻也根本无暇分心顾及四周的情况，此刻的他正在专心致志的修炼，疯狂的运转吞天诀和霸体诀，吸收着周身环绕的雷霆之力。

    凌风整个人被雷霆之力给包裹住了，恐怖的雷霆之力，在凌风四周形成了一道闪电场，方圆数十里范围之内，闪电噼啪作响，根本无法靠近。

    闪电在凌风身上疯狂乱窜，淬炼着凌风的肉身，但是并不能伤到凌风肉身分毫。

    凌风的修为此刻也已经突破到了渡劫境八重，只是依然在借助着这些雷霆之力淬炼肉身，提升自己的肉身强度和修为。

    在外人看来，凌风就像是在雷霆风暴的中心，四周形成了一个巨大的闪电球，让人根本无法靠近。

    只是暂时还没有人靠近这里，并不知道这边发生了什么事情，众人只是跟随着雷霆之力的气息，朝着这边快速赶来。

    而凌风这边则是在快速吸收着四周的雷霆之力，一部分转化成精纯灵力存储在了自己丹田之内，稳固着自己的修为，让自己在渡劫境八重修为上不断的精进着。

    一部分则是用来强化自己的肉身，反复淬炼肉身，让肉身变得更强。

    片刻之后，凌风周身的雷霆之力消耗一空，全部都被凌风吸收殆尽，整个空中也彻底恢复了清明，雷霆之力也彻底消失不见了。

    凌风睁开双眼，两道电光从双眸中射出，仿佛两道闪电一般。

    此刻的凌风，感觉到自己浑身舒畅，十分的痛快，只是有些可惜的是，这些雷霆之力还是太少了，无法让凌风的肉身修为突破到飞升境，依然停留在蜕凡境。

    只是此刻的凌风已经达到了蜕凡境巅峰，无限接近于飞升境，距离飞升境只差临门一脚，只是这一步看似简单，实则最难。

    修为到了这个境界，越往后想要突破一个小境界都难如登天，更不要说是突破一个大境界了。

    而这个时候，凌风也察觉到了，四周有着无数道气息朝着这边快速地赶来，这些气息有强有弱，实力不同。

    但唯一相同的是，这些人的目标都很一致，都是奔着他这边而来的，甚至有身法速度快的修士，已经飞到了距离凌风只有不到百里的距离。

    甚至凌风都已经察觉到了有神魂之力朝着他这边探查了过来。

    凌风甚至都察觉到了有人的神魂之力已经锁定了自己。

    凌风见状有些诧异，不知道这些人都朝着这边飞来是想要干什么？

    凌风第一反应，觉得这些人都是阎王殿的人，前来围攻自己的。

    紧接着凌风就发现，这些人中一部分人是阎王殿的人，还有一大部分的人不知道是干什么的。

    凌风也猜到了，肯定是自己突破弄出的动静太大了，惊动了周围的这些修士武者，这帮家伙才想要来这边查探一下情况。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着也不去理会这些人，自顾自的朝着远处万佛宗的方向飞去。

    凌风不想理会这些人，也懒得理会他们，想要蒙混过去，这些人以为自己跟他们的目的一样，也就不会理会自己了。

    只是让凌风没想到的是，这些人已经提前锁定了凌风的气息，凌风距离他们认为的劫云中心最近，尤其是当看到凌风从那边飞回来，顿时引起了所有人的注意。

    有人直接拦在了凌风的飞行路线上，拦住了凌风的去路，冷哼了一声，大声质问道：“你是何人？从那边过来，可有什么发现？”

    “没有，那边什么东西都没有，你们那边有发现没有？”

    凌风故意装作不知道，想要蒙混过关。

    然而这些人却不打算放过凌风，为首的老者冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“小子，若是得到了什么，我奉劝你最好交出来。”

    “要知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理，好东西放在你身上，那只能给你带来杀身之祸，还是交给我们，你才能捡回一条命！”

    凌风闻言却是无奈的笑了笑说道：“我实在是什么东西都没有得到，你口中的宝物是什么东西，我都不清楚，我能够得到什么？”

    “你们若是不信的话，可以自己去看一看，”凌风说着话也不去理会这些人，动身准备离去。

    然而这伙人为首的老者却是不依不饶，重重冷哼了一声，大喝道：“你好像没有听懂我的意思，我让你将你身上的宝物交出来！”

    “我没有宝物，怎么交出来？”凌风闻言皱起了眉头，显得有些不耐烦的回应了一句，紧接着也不理会这些人，径直朝着前方飞去。

    “找死！”

    老者怒吼了一声，紧接着只见到这伙十几个人立刻亮出了各自的兵器，将凌风给团团围住。

    老者眼中闪过一道寒光，杀气十足的看着凌风说道：“既然你小子找死，那我就成全你！”

    “得到了宝物，竟然还想要就这么一走了之了，你觉得你有这个实力吗？”老者冷哼了一声说道：“给我动手，杀了他！”

    此刻的他们，宁可错杀一百，也不会放过一个，这宝物他们是要定了，绝对不能让凌风给蒙混过关。

    哪怕凌风身上真的什么都没有，那也不行，毕竟他们怕凌风身上万一有宝物，那他们就白冒风险冲过来了。

    既然他们已经来了，那就一个人都不能放过，尤其是凌风这样落单的人，绝对不能放过，除非让他们检查一下身上的乾坤戒。

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“不知道是谁找死！”

    “我本不想大开杀戒，不想杀你们，奈何你们自己送死，既然你们找死，那我只能成全你们了！”

    凌风说着话不再隐藏自己的气息，强大的杀气的从其体内释放了出来，朝着四周众人冲击了过去。

    这伙人最强的这个老家伙才是渡劫境五重修为，在凌风面前根本就是不值一提，其余那些人有两个渡劫境二重修为的修士，其余人大部分都是神游境。

    这种程度的人，在如今的凌风面前，就如同是蝼蚁一般，随手就能碾死。

    哪怕是面前这个老者，也一样。

    众人在察觉到凌风身上如此恐怖的气息，顿时脸色大变，他们这才发现，凌风的修为实力与他们想象中的有着天差地别。

    他们以为凌风气息弱，实力也不会很强，如今看来，他们都判断错了，凌风的实力比他们想象中的要恐怖得多。

    面对如此恐怖的杀气和强大的气势，众人顿时有些傻眼了。

    一时间，连带着为首的老者在内，都被凌风身上的杀气给吓到了，老者更是心中不妙，知道自己招惹了一个了不得的人物。

    他们也没想到，这家伙竟然扮猪吃虎，看起来修为实力不是很强，实际上竟然如此恐怖。

    原本还一脸震怒，发号施令让众人杀了凌风的老者，此刻却是已经变换了嘴脸，满脸堆笑的看着凌风，摆手说道：“误会，这一切都是误会！”

    “多有得罪，还望您能见谅！”

    老者连忙对凌风说好话，想要让凌风息怒。

    “这件事情的确是误会，还请您高抬贵手饶我们一命！”老者一脸歉意的看着凌风，祈求道。

    “你说杀我就杀我，说不杀就不杀，说是误会就是误会，天底下哪有这种好事？”

    凌风闻言杀意十足的看着面前众人，冷哼了一声，紧接着毫不留情的对着面前众人出手。

    对于想要出手杀他的人，凌风从来都不会心慈手软，我管你是谁，是什么修为，只要想要杀我，我就想方设法的杀了你。

    “跑！”

    老者听到凌风如此说，知道凌风是真的动了杀心，立刻冲着众人大喊了一声，紧接着头也不回的朝着远处跑去。

    他知道，凌风的修为实力很强，他们根本不是对手，为今之计只能跑，跑得越远越好。

    凌风却是根本不给这些人逃跑的机会，话音刚落，就已经动手了，十几道剑气朝着众人激射而去。

    面前众人根本来不及逃跑，当场就被剑气给秒杀了。

    为首的老者身上有护身法宝，挡住了这道剑气，这才能够活下来，不过护身法宝已经被剑气击碎了，下一次攻击他必死无疑。

    老者此刻已经被彻底吓傻了，整个人浑身已经被冷汗浸透了，一脸惊恐的看着凌风，大声喊道：“我可是阎王殿的护法，你若是杀了我的话，阎王殿绝对不会放过你！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，随后一道剑气激射了出去，不屑一顾的说道：“阎王我都照杀不误，何况区区一个护法？”

    “什么！”

    老者闻言顿时一怔，没想到西方阎君竟然就是面前这小子杀的。

    老者心中彻底绝望了，没想到这一次竟然招惹了自己招惹不起的人，凌厉剑气也不容他多想了，直接刺穿了他的眉心，连带着他的魂破都被剑气摧毁了。

    众人陆续朝着凌风这边赶来，原本还想要上前询问一番，但是在见识到凌风的恐怖实力之后，众人全部都被吓得傻眼了。

    别说凌风身上有没有宝物了，就算是真有，他们也不是凌风的对手，拿凌风没有任何办法。

    这一次众人非但没有靠近凌风，反而是离得越来越远了，生怕被凌风给秒杀了。

    凌风见状冷哼了一声，只有展露出了实力，才能够将这些人给吓跑，而仅仅只是一声冷哼声，就吓得这些人浑身一颤，立刻加快了速度朝着远处逃跑，生怕被凌风给秒杀了。

    凌风看了眼身后的方向，冷冷的说道：“出来吧，我早就已经察觉到你的气息了，你以为我不知道你在这里吗？”

    “桀桀桀，没想到你小子竟然发现了我，看来我在真是小看了你！”

    凌风的话音刚落，只听到一道声音凭空响起，紧接着一道身影突兀现身在了凌风刚刚看的位置。

    出现之人浑身都被包裹在了黑袍之中，让人看不清任何容貌。

    “藏头露尾的鼠辈，”凌风不屑的冷哼了一声，紧接着直接出手抬手就是一剑朝着面前之人斩了过去。

    不过让凌风有些意外的是，他这信心满满的一剑，磅礴剑气斩了过去，渡劫境内寻常修士都会被他这一剑斩杀，根本不可能有人躲得开。

    然而面前这个黑袍人却是十分轻松的伸出手，直接接住了凌风这道剑气，当场将剑气震散。

    凌风有些震惊的看着面前的黑袍人，冷声问道：“你究竟是谁？”

    黑袍人冷哼了一声说道：“吾乃阎王殿，北方阎君！”

    “原来是阎君亲临，我说怎么有如此强大的实力，”凌风闻言嘴角泛着冷笑。

    仅接着凌风冷声说道：“阎王我已经宰一个了，不差你这一个！”

