    周玄运转精神力，控制着火元素，来到深处的空房间。

    “单纯的火元素力量太弱，需要把火元素凝聚成火苗，火球，火龙……”

    当他想方设法要壮大手中的火元素的时候，奇迹出现了。

    只见他手中的火元素仿佛拥有魔力一般，不断吸引周围空气中的火元素聚集过来。

    火元素越来越多，最终凝聚在一起，化为火苗。

    “好神奇。”周玄看在眼里，喜在心里，“这还远远不够，还要更多。”

    他控制着最原始的那一缕火元素，去吸引更多的火元素聚集过来。

    空气中的火元素源源不断地汇聚过来，让火苗越燃越旺，最终变成了一团火球。

    火球熊熊燃烧，充满灼热之感，照亮了昏暗的房间。

    神奇的是，那火球就在周玄的手掌上燃烧，但对周玄并没有伤害。

    这是属于他的火焰，不会伤害他。

    凝聚火元素的过程，一直持续到中午。

    火元素是游离在空气之中的，镇妖塔里面的火元素，基本上都被凝聚了。

    他要壮大火焰，就需要去其他地方凝聚火元素。

    Duang的一声，恰逢钟声响起，标志着干饭时间到。

    “这时间还是快啊。”周玄回过神来，发现已经过了两个多小时。

    “先不玩火了，先去干饭。”

    他虽然在中间吃了一个烤羊腿，但由于一直用精神力操控火元素，消耗不小。

    这会儿，他感觉又饿了。

    于是，他三步并作两步，奔向学院的食堂。

    食堂打菜的阿姨，手依然抖得厉害。

    这不，周玄又得多打两个菜。

    一碗鸡妖汤，一份爆炒鹿妖肉，一份清蒸熊妖掌，再加一份抄龟妖蛋。

    主食自然就是香软的白面馒头。

    他感觉最近胃口大了一些，两三个馒头已经吃不饱，需要吃五个。

    碍于钱财有限，他吃的自然是最便宜的东西，一般都是青铜级妖兽肉。

    同是鸡妖汤，分为好几个等级，有青铜级鸡妖汤，有白银级鸡妖汤，有黄金级鸡妖汤，甚至还有铂金级鸡妖汤。

    等级越高的鸡妖汤，越发滋补，也越抗饿，价格自然也越昂贵。

    周玄虽然吃着最便宜的食物，但一样吃得津津有味。

    “等哪天有钱了，我要点最昂贵的食物。”他心里嘀咕道，“而且全要双份。”

    如此憧憬着，一摸口袋，又不得不回到现实。

    “没多少钱了，看来得想办法挣点钱。”

    现在他在镇妖塔打杂，并没有薪水。好处就是能偶尔去蹭蹭课，或者去藏宝阁学习一些基础功法。

    不过，对于他这种身份的人，次数也是有限的，每个月只有两次机会。

    上个月，他也去蹭过两次课，去藏经阁浏览过两部最基础的功法。

    不过，最近两天他修炼的收获，就远胜那些。

    现在，他有系统在身，根本不需要去蹭课，也不需要去学习那些基础功法。

    但转念一想，他又微微摇头，为了不引起别人的怀疑，还是需要去蹭课，去藏经阁浏览基础功法。

    至少，表面功夫还是要做足。

    回去的路上，他倒是想起昨晚那个黑衣人的身份。

    像那样的杀手，基本上在执法局都是榜上有名的。

    抓捕到他们，就有赏金。

    那是一个赚钱的办法。

    但是，那些杀手藏得很深，身份不易暴露，很难抓到。

    “这个赚钱的办法似乎也不太行。”周玄微微摇头，“算了，再慢慢想办法吧。”

    他吃完饭，去了一趟超市，买了点调料，盐、辣椒面、孜然等。

    有了这些调料，以后做烧烤就会更美味。

    当他回到镇妖塔，放好调料之后，还没来得及工作，就发现外面来了几个人。

    “陆导师也在，这是干什么？”他有些好奇，站在一旁观望。

    他口中的陆导师，全名陆振雄，是学院的高级导师，也是宋范现在的导师。

    在三个月前阳城那一场兽潮危机当中，陆振雄和其他人一起，去镇压妖兽群。

    周玄和宋范就是在陆振雄的帮助之下，保住了性命，最后才来到这镇妖学院的。

    据说陆振雄是一个星耀级猎妖师，修为不俗。但是，具体是星耀几星，周玄并不知道。

    随着陆振雄他们出现，一些学员也陆续来到这里。

    平日里冷清的后山上，一下子就热闹起来，这是稀奇事。

    最后，连宋范和陈月茹也来了。当然，二哈还有那头小母狼也在两人身边。

    陈月茹远比普通女子发育得好，不但个头更高，身材更是凹凸有致。

    宋范站在她身边，一脸的自豪。

    “小玄子。”隔着老远，宋范就和周玄打招呼。

    “你们怎么也来了？”周玄有些奇怪，看向宋范。

    果然，宋范知道得更多。

    他解释道：“陆导师他们抓到了一头大妖，我们来看看。”

    “大妖？”周玄心中一动，“只有实力至少是星耀级的妖兽，才能称之为大妖啊。”

    宋范点头，道：“陆导师他们抓到的这头大妖，来头可不小，是三个月前阳城惨案的元凶之一。当时，它和其它大妖一起，发动兽潮，酿造了阳城惨案。经过这段时间的追捕，陆导师他们终于找到它，并且把它抓了回来，打算关到镇妖塔，严加拷问。”

    “它可真该死啊。”周玄目光一凝。

    一想到阳城惨案，他心里就宛如有一个疙瘩一样，十分不舒服。

    “谁说不是呢。”宋范沉声道，“当时的阳城何其凄惨，它这种元凶，杀它一万次都不为过。”

    周玄和宋范是阳城惨案的经历者、幸存者，都对酿造阳城惨案的妖兽恨得咬牙切齿。

    当时的阳城兽潮案可谓轰动一时，真是见者流泪闻者伤心。

    周围的学员都是听闻陆振雄等人抓到了这样一头大妖，特意前来围观。

    陈月茹看向远处，道：“听说这一次是陆导师还有其他两位高级导师一起出手，才抓住了那一头大妖。那两位高级导师，都是星耀八星的修为，陆导师更是拥有星耀九星的修为。这足以见得那头大妖的可怕。”

    周玄脸色凝重，沉声道：“也不知道抓到这头大妖，能不能调查出阳城惨案的真正原因？”

    ……

