    正当她不知说些什么好的时候，君上又突然开口。

    “朕想立白氏为后，你怎么看？”

    叶婉兮：“……”

    等等，他这跳跃太快了，她险些接不住。

    “立谁为后是父皇的权力，儿臣不好妄论。”

    “朕是想着，你似乎与白氏关系不太好，担心她做了皇后后会打压你。”

    叶婉兮：“……”大爷的，这话分明是在说白紫鸢做了皇后后会打压我。

    不是，明知道我和她关系不好，还专程问我？

    叶婉兮笑了笑说：“父皇多虑了，能被父皇看中将要母仪天下的女子，定是大度端庄，怎么会因为一点儿私人恩怨耿耿于怀呢？”

    她这话意思也很明确，白紫鸢要是针对我，那就是不够大度端庄，父皇你眼光不行。

    君上不知在想些什么，没有接话，而是端起茶杯喝了一口茶，再轻轻放下。

    片刻后，他开口道：“看来，你们是不反对朕立谁为后了。”

    叶婉兮有些无语，做儿子做儿媳的，倒是想反对，但反对得了吗？

    “行了，朕了乏了，你回去吧。”

    “王禄，送楚王妃出宫，顺便将梁王叫进来。”

    叶婉兮：“……”李宴琦又要被训了？

    此时的李宴琦，正在赵家被赵首辅训。

    不光是他，此时李映月也在这里，作为他嫡亲的长姐，看他各种犯糊涂，是最着急的一个。

    “你是父皇与母后唯一的嫡子，你怎么能如此的不知上进？你怎么能为了一个女子，将自己弄得这般的卑微？我听说英国公已经被停职数月了，瞧着父皇也没再重新启用他的意思，他们家又是个绝户，连让你从他们家门口过的资格都没有，你怎么还赶着上门去给人家使唤？”

    李宴琦抬起头来，“我哪有？人家哪有使唤我？我只是去帮个忙而已，都是我自愿的。”

    “你还嘴硬？”说这话的是躺在后边椅子上的赵首辅，他已经被气得直不起身来了，一直躺在椅子上。

    “宴琦啊，你到底懂不懂啊。你知道现在赵家面临着什么吗？你知道你的母后又面临着多大的麻烦吗？你有这时间，不去想办法帮帮你母后，却去关心那些不相干的人，你可真是不孝。”

    李宴琦低着头，并没有反驳他们的话。

    可是瞧着他不吭声，他们还是生气。

    李映月道：“你倒是说句话啊，母后的事怎么办才好？父皇要废后啊，已经在朝堂之上说了两回了，要不是外祖父带领君臣压下来，你已经从嫡子变庶出了，你可知道？”

    赵首辅也在沉着脸说：“事不过三，如果君上再提第三回，我也没办法阻止。”

    李映月一下子就紧张起来，“外祖父，您可不能啊，您得想想办法。”

    赵首辅苍老的眼睛有些浑浊，躺在椅子上全身无力的感觉。

    他无奈的摆手道：“不行了，我老喽，活一天算一天的人。我活着一天能护着你们一天，等我哪天没了，我可就……”

    “外祖父。”李映月紧张的打断了他道：“不要说不吉利的话，您会长命百岁的，您还要活着看到四弟继位。”

    赵首辅苦笑不已，但也没再多说什么。

    只一双眼睛，一直盯着李宴琦。

    李宴琦低着头，像个做错事的孩子。

    “你们说的，我都明白，我只是希望不要欠谁，尽可能的不要留下遗憾。”

    赵首辅与李映月一愣，顿时气得吹胡子瞪眼。

    他所为的不要欠谁与他们没关系，他所为的不留下遗憾，却让他们留下了大把的遗憾。

    “景家不是你的责任，是那姓景的女子对不住你，老夫已经给你说过很多次了，你怎么就是不听？”

    “唉，你为什么就不能长点儿出息啊。”这样的话赵首辅已经说了很多次，已经深感无力了。

    “那南黎女子可不简单，你们切记不能小瞧了她。映月啊，你弟弟我看是靠不住了，你母后的后位，怕是也难保住了。但能不能阻止那南黎女子上位，可就看你的了。”

    “外祖父放心，我会尽力的。”

    “好，明日我就让你表妹进宫找你玩去。”

    “是。”

    李宴琦的心思不在这上面，还没听说这话的意思来。

    听下人说，宫里的传旨太监都追到赵家来请人了，他们便停止了交谈。

    “四弟，你可知父皇找你何事？”

    李宴琦摇头，“我不知道。”

    李映月瞧他没出息的样子万般无奈，可她就这么一个一母同胞的亲弟弟，他再没出息也只能硬着头皮帮他。

    “我跟你一道回宫吧。”

    “好。”

    ……

    王公公说映月公主与梁王殿下一道来的，君上淡笑了下，直接让他们一起进来。

    还是先前叶婉兮坐过的那张桌子，让人上了新的茶点，便直接让他们姐弟坐下了。

    “映月，听说你今日又去了赵府？”

    “回父皇，外祖母身体不好，映月去看看她老人家。”

    “嗯，看看也好，全当帮你母亲尽孝了。”

    他看起来坦坦荡荡，却是在关键时候用上了‘母亲’这个词，顿时让李映月如临大敌。

    外祖父说得果然没错，父皇是铁了心要废掉母后，这可怎么办？

    “映月离开东池国多年，一直没办法在父皇与母后身边尽孝，眼下好不容易回来，却不想……”李映月擦了擦眼泪，说：“没想到母后出了这么大的事，映月至今未曾见到她。父皇，儿臣好想当面问一问她，她为何要跑出皇宫啊。她到底是自己做错了事，畏罪潜逃，还是被人迫害，不得不出宫避祸呢？”

    君上面色沉下来，淡淡的看着李映月。

    就在不久前，他才听说了一句话，‘女大十八变，人在成长，自然也会变化。’看来这话不假，他的大女儿已经不似当年那么单纯无邪，惹人喜爱，说话有几分赵氏的道道，却比赵氏精明。

    仔细瞧来，就连这长相，也越来越像她的母亲赵氏。

    “你想说什么？”君上面上慈爱的光芒消失，此时他的样子，不再是那个脾气和善的父亲，而是一个不容冒犯的君主。

