    第105章：识破他的奸计   

    苏俊彦知道，外表再坚强的女人，内心却住着一个脆弱的孩子。

    

    就好比现在的宁念，明明不想洗碗，但为了讨好他，甚至是为了能够留在这里，却要违背自己的意愿做一些自己不喜欢的事情。

    

    可当他说不用她洗碗时，她的内心是窃喜的吧？

    

    苏俊彦无奈摇头，动作麻利地将几个盘子给清洗干净了。

    

    回头的刹那，见她还站在那里，双眼泪汪汪地望着他，他莫名想笑，“去书房看书吧，我也该走了。”

    

    宁念点头如捣蒜，“好，你路上开车慢点！”

    

    “恩。”

    男人解开围裙，将围裙整齐地放一边，然后拿过一旁的公文包，朝她走来，然后站在了她的面前。

    

    宁念知道，他一定是想让她帮他整理衬衫之类的。

    

    当她踮起脚，伸长手快要碰到他的衬衫时，他微微僵了下俊脸，沉声询问，“你做什么？”

    

    宁念眨巴着自己可爱的大眼，不解地问，“你不是让我帮你整理衬衫吗？

    电视剧里不都是这样演的吗？”

    

    苏俊彦一把握住她的手，再将她的手放下，让她离自己远一点，“我没有这种折磨人的癖好，衬衫褶皱了，我自己会整理，去书房看书。”

    

    宁念的小手被他的大掌紧紧地包裹着，她有些不自在地收回了手，“哦，那我上楼了。”

    

    “一个人在家，记得锁好门窗。”

    临走前，他不忘提醒她。

    

    宁念头也不回地应道：“知道了，苏教授。”

    

    苏俊彦看了眼时间，快要来不及了。

    

    其实他今天请假了，所以不用去学校，他现在要去做另一件比较重要的事情。

    

    苏俊彦刚走没多久，宁念的手机响了，她拿过手机一看，是连宜年打来的。

    

    不知为何，她现在有些排斥这个男人，总觉得父亲的死和他有关。

    

    她按了拒听键。

    

    没一会儿，手机又响了。

    

    这男人真是有完没完了？

    

    她倒想看看他要干什么。

    

    连宜年以为这次依旧会被对方挂断电话，哪知却接通了。

    

    电话那头传来宁念不冷不热的声音，“连少，找我有什么事情？”

    

    “宁念，你现在住哪里？

    我刚才去宁家，发现你已经从宁家搬走了。”

    连宜年也摸不透宁念的心思。

    

    按理说，那场布局一点破绽也没有，宁念亲眼目睹自己的父亲被苏俊彦杀死，她会恨苏俊彦才对。

    

    结果他的手下传来消息，说宁念住进了苏俊彦的私人别墅，而且从昨天进去之后一直没有出来。

    

    难道计划失败了？

    宁念选择相信苏俊彦也不相信他？

    

    宁念忍不住冷笑，她哪里是从宁家搬出来了，分明就是被赶出来的。

    

    “你找我有事？”

    

    连宜年问，“你住哪里？

    我开车过来接你，我带你出去兜兜风？”

    

    宁念坐在椅子上，翘着二郎腿，眯着眼眸问，“连少，我们非亲非故，你为什么要这么关心我？

    或者你关心的不是我本人，而是想将我从苏俊彦的手中抢过去？”

    

    “宁念，你这是什么话？

    好歹我也帮过你，你不相信我就算了，怎么还反倒向着苏俊彦说话了？”

    连宜年脸上的表情有一瞬间难堪。

    

    宁念却冷笑，“你这算是黄鼠狼给鸡拜年吗？”

    

    连宜年听她的口气，是开始怀疑他咯？

    

    “宁念，你这话什么意思？”

    

    “连少这么聪明的人，会不知道这句话的意思？

    意思就是你没安好心！别以为我不知道你在想什么，你无非是想看到我和苏教授闹得不可开交。

    可惜，我宁愿相信苏教授，我也不会相信你！”

    宁念手痒了下，想直接挂对方的电话，但是她知道如果不彻底断了他的念头，他会一天到晚给她打电话，烦不胜烦。

    

    “呵呵，宁念，你果然和一般的女人不同！”

    

    “连宜年，你最好和我爸爸的死无关，否则我跟你拼了。”

    宁念气恼地将电话挂了。

    

    跟这种无耻小人，没什么好说的。

    

    连宜年看着挂断的电话，表情有一瞬间的难看，宁念这个臭丫头，竟然敢挂他的电话。

    

    不过越是难啃的骨头，啃起来才有意思！   

    所以连宜年开始有些欣赏这个丫头了。

    

    嗡嗡——   

    手机再次响起的时候，宁念下意识认为是连宜年打来的，所以看都没看来电显示，直接对着那边一阵乱吼。

    

    “连宜年，你他妈再敢骚扰我，我将你祖宗十八代的坟都刨开。”

    

    “念念，我不是连宜年呀！”

    电话那头的谢婉婉，一脸无辜地说。

    

    宁念听到熟悉的声音，这才收敛了下表情，惊讶地问，“婉婉，你怎么会给我打电话？”

    

    “你还说我呢！发生那么大的事情，你都不告诉我，要不是我看新闻，我都不知道伯父出事了！”

    谢婉婉叹了一口气，然后心情沉重地说，“念念，你现在还好吗？”

    

    “不好，一点都不好！”

    宁念大声说。

    

    谢婉婉吓了一跳，“念念，你别吓我！虽然伯父走了，但是你还有我啊！”

    

    宁念皱眉说，“婉婉，你不知道，我现在被侯盼秋那对母女赶出了宁家！那个女人拿出一份遗嘱，说是爸爸生前留下来的，遗嘱上面写着，宁家所有的财产都归宁夏，我变成了一无所有的孤儿！”

    

    谢婉婉惊了下，随后露出难以置信的表情，“什么？

    宁家所有的财产都给了那对母女？

    不会吧？

    伯父怎么可能做出这么糊涂的事情！”

    

    “我怀疑遗嘱有问题！”

    

    “那对母女肯定用了什么手段才整出来的那份遗嘱，你找人跟踪那对母女就知道答案了。”

    

    宁念点头；“除了跟踪那对母女，那个叫苏星河的男人也不能放过！”

    

    “对，凡是和那对母女有关联的人都不能放过！”

    谢婉婉义愤填膺地说。

    

    “那你准备什么时候回学校？”

    

    “明天。”

    她说。

    

    谢婉婉点头，“好，那我等你。”

    

    “恩，明天见。”

    宁念将电话挂了。

    

    挂了谢婉婉的电话，宁念收到一个陌生号码发来的短信。

    

    “你现在在哪里？

    我想见你一面。”

    

    宁念看着那条陌生号码发来的短信，一张脸全变了。

    

    

