    “哈哈哈……这青峰太搞笑了，还真的牵着一头牛过来参战。”

    “你们看看那件裙子，哇哇……她是怎么穿得出来的？”

    “真是修行界的搞笑担当啊！”

    “绝了。”

    议论声，嘲笑声，不绝于耳……

    但陈平平充耳不闻，视若无睹，他并不在乎这些，只要光小雨拿下前十名其中的一个名额，所有的讥讽与嘲笑都将粉碎下去。

    强大的实力，才是真理。

    而现在，笑吧！

    他面色平静，抱着小黑狗走向广场上方。

    冰雪峰主笑道：“陈师侄你这头牛养得挺肥的嘛！”

    陈平平笑着回应：“青峰上的草好。”

    “取名字了吗？”万剑峰主扫过来，面带笑意：“我觉得……它应该有一个属于自己的名字，毕竟它也是青峰的一部分。”

    “是的，它叫老黄。”陈平平从容不迫。

    一旁的百里剑三嘴角抽搐。

    哈哈！

    冰雪峰主大笑：“不错的名字。”

    陈平平自然听得出他们话中的嘲讽，但他无所谓，还是那句话，强大的实力，才能证明一切。

    而所有轻视老黄牛的人，都将付出代价。

    百里剑三深吸一口气，低声询问：“搞什么？青峰没有衣服给光小雨了吗？”

    连基本的形象都不准备维持，这是要放弃大赛的征兆？

    他对陈平平不是一般的失望。

    铛！

    广场上方，传来黄铜钟声，刹那间整个广场安静下来。

    一位中年执事走出，朗声的介绍了一些比赛的规则，大部分原则不变，唯有那么几条，其次就是对战模式。

    由九里峰派遣出一名弟子，接受万剑峰弟子的挑战，胜出的人将会面对冰雪峰弟子的挑战，最后才是青峰……

    顺序，九里峰，万剑峰，冰雪峰，青峰。

    也就是说，每三次轮流下来，该峰就要派遣出一名弟子进行对战。

    败的人将会失去所有的资格，胜出的人会进入下一个阶段，当然……你也可以选择继续对战。

    两种模式，其一，赢的人进行下一个阶段的准备，其二，为本峰弟子保存实力，继续对战，以此消耗敌人的力量。

    无极宗新生一代中，足有两百多人，第一个轮回下来，每一峰至少要经历五十次左右的对战。

    九里峰，万剑峰，冰雪峰还好，他们新生弟子多，均匀，可青峰只有一个人。

    这意味着在第一个轮回中，光小雨一个人要接受五十次的对战。

    很艰难。

    无比的艰难。

    第一个轮回对战，五十次。

    第二个轮回下来，只有一百人左右，对战二十五次。

    第三个轮回过后，只剩下五十多人，对战十二次左右。

    第四个轮回……仅剩下二十多人……

    也就是说，光小雨想要拿下前十名，她就必须经历三个轮回的对战，接近九十的场数。

    只有进入第四个轮回对战，才能问鼎前十名。

    不仅如此，这九十场当中，她还不能输。

    很不公平。

    但……光小雨从不认为，这个世界上会有“公平”二字，因为她是魔帝。

    陈平平默默的注视着她：“小师妹，这是你第一场历练，无论输赢师兄都会站在你身后。”

    唯一值得庆幸的是，并非所有的新生弟子都已经踏入破阳境。

    光小雨破阳五重天的实力，足以碾压八成以上的新生弟子，九十场对战中，她只需要认真面对二十场左右。

    “对战开始！”中年执事的声音，回荡在广场。

    第一位出战者，九里峰新生弟子。

    挑战者，万剑峰弟子。

    作为新生大赛的第一场开局，两人的对战自然备受瞩目。

    不过也是很快结束，对战才刚刚开始，他们可不会出动太强大的底牌，前期能出战的都是那些不曾破阳的新生弟子。

    约莫十分钟左右，终于轮到青峰。

    场面上的气氛，一下子变了许多，大部分的视线都落在光小雨的身上，一方面是好奇，不是说这小丫头的资质很差吗？她怎么就破阳了？

    另外一方面是，他们很想看看光小雨能够走到哪一步？

    三位峰主气定神闲，面带笑意。

    百里剑三默默一叹。

    光小雨大步走出，瞟了一眼那个家伙，便道：“你认输吧！”

    那少年愣了一下，忍不住说道：“都还没打，你就让我认输？”

    是不是有点过分？

    彭！

    光小雨也懒得跟他废话，抬手木剑砸了下来，力道之大，根本不是他可以承受的，当场遭遇重创。

    少年口吐白沫，晕死过去。

    “嗯，这小丫头还是有点实力的。”

    “破阳五重天的境界，可以碾压前期很多新生弟子，不过……后面就难说了。”

    对于光小雨的第一场，人们并不意外。

    毕竟青峰只有她一名新生弟子，所有的修行资源都压在她身上，即便是一头猪，估计也能拿出一点实力来。

    中年执事大声说道：“青峰光小雨胜出，接下来由……”

    “等等！”光小雨打断他的话：“我选择继续对战。”

    众人一愣。

    刚才还气定神闲的三位峰主，瞬间就不淡定了。

    光小雨再如何不堪，她也是一位破阳五重天的修者，若她执意继续对战，那么接下来三峰就不能派遣出那些境界低的新生弟子。

    有可能会出动破阳五重天以上的，甚至是作为天才底牌的那几个人。

    可现在新生大赛才刚刚开始，连第一个轮回都还没有结束，贸然出动底牌……可能会影响后面前十名的争夺啊！

    不仅如此，连续对战于光小雨而言，绝非一个好的选择。

    她图什么啊？

    “小雨啊！你不休息一下吗？”九里峰主挤着笑容：“刚刚大战一场，想必也是疲倦了吧？”

    “对啊！对啊！”万剑峰主也开口。

    一旁的百里剑三神情古怪，扫了他们一眼，旋即望向陈平平。

    这个家伙，从入场到现在一直都很平静，似乎很笃定光小雨能赢下前十名般。

    光小雨笑道：“不用，我不累。”

    这是累问题吗？

    新生大赛才刚刚开始，你这是要逼迫他们动用底牌啊！

    等底牌的实力消耗得七七八八。

    后期只剩下一群不曾破阳的新生弟子，这还怎么玩？

    三位峰主脸色很黑，齐齐望向陈平平：“陈师侄，我觉得小雨不太懂比赛规则啊！她刚刚打完一场，其实是可以休息的。”

