    “你们都别跪着了，快说快说。”萧让这时已经顾不得什么君王形象了，只想要快点解开心中的谜团。

    “大王，此事，确与前太子有关。”朱儿缓缓的讲了起来，全然不顾萧让着急的神色。

    秋闱之事全有秦王和大宗伯负责，期间若是有人想动手脚也是很难的，毕竟，若是出了纰漏，那么负责之人定然是要被严惩的。

    裴文安那日领命出发，暗中调查，最后发现，马镫之事，居然是与大宗伯的管家有关。借由身份之便，潜入马厩，在马镫之上做了手脚。

    本身这该是绝密之事，怎奈天下之事，没有不透风的墙。这管家素日里颇爱饮酒，一次酒醉之后，便信口把这是说给了自己的夫人。

    这话恰巧被潜伏在大宗伯家暗查的影卫听闻。

    悄悄将其抓了起来，威逼之下，才说出了实情。

    原以为这事情到此已经结束，那日，朱儿飞鸽传书与裴文安，说是又大事。两人碰面之后，一交还信息，才发现，事情远没有他们想的那么简单。

    这事背后的主谋，正是前太子萧勇。

    而至于他们背后做了什么交易，才敢冒大不韪。朱儿也是不甚清楚的。

    “那这事，大宗伯可知道。”萧让一语中的，问出了关键的一点。

    “回大王，就目前我们掌握的情况来看，此事大宗伯是不知情的。”裴文安答道。

    “仅是一个管家，真的有这么大胆子和能力吗？”萧让心里想不明白，但是也没什么头绪。

    “好了，孤知道了。你们退下吧。”

    两人告退，房内就剩下了萧让，还有昏倒的两个侍女。

    “是时候该醒了，也该去会会自己的这位大哥了。”想了一会，一个计划便在心里生了出来。

    而就在裴文安二人离开之时，大殿之外，一个身影也离开了，方才他正在静静看着里面的一切。

    ......

    第二天一早，不等萧让睡醒。

    宇文绾绾便来探看了。

    这几日，若说后宫之内谁最伤心，或许应该非她莫属了。

    自己刚和大王亲近了一些，不想竟然出了这般事情。让她日日以泪洗面。

    期间来过几次，每次也是握着大王的手，哭着说着，那模样让人好不心疼。

    萧让心里不忍，但是为了大计，只得委屈了这位美人。

    绾绾坐在床边，看着清瘦了许多的大王，眼泪又再忍不住了。

    平时若是王后来此，自己也是要避让了，想要多多的照顾也是不合乎礼数。

    加之自己突然被升为贵妃，王后早就有了微词，这两日看自己的脸色都不似从前那般和善了。

    萧让睡梦之梦，听到身边的哭声，睁眼去看，果然正是绾绾。

    再也装不下去了，一把抓住了她的手。

    绾绾正在悲痛，被人这么一抓，顿时吓了一跳。

    抬起头来去看，心里激动万分。

    “大，大王，你醒了。”

    “醒了，你怎么哭了，爱妃。”萧让装作不知情。

    “大王昏迷多日，臣妾心中担忧...”说着说着，更哭的厉害了。

    “好啦，傻丫头，我这不是醒了嘛。”伸手擦着她脸上的泪。

    被他这么称呼，绾绾心里却害羞了起来，哪层有人这般称呼自己啊。

    先前的担忧瞬时化作了羞涩。

    “大王可还觉得那里不适。”

    “别的倒是没什么，就是这肚子...”

    话没说完，那肚子便适时的咕咕叫了起来。以此来证明自己此时需要各种美味佳肴的慰藉。

    “臣妾这就吩咐下去，给大王准备膳食。”刚要起身，就被萧让扯了回去。

    “这等小事，爱妃吩咐一声就是了，何须自己亲去。”

    “那大王...”绾绾想起前些天两人的一夜春色，心跳的快了起来。

    “大王醒啦，大王醒啦。”老太监阿满恰巧进殿，看到萧让苏醒，不免惊呼。

    殿外进来几个小太监，阿满吩咐他们速去禀告王后与众位大臣。

    “本来还想和我的绾绾温存一会呢，该死。”萧让心里虽然这样想，也不好说什么。毕竟，现在饿的感觉渐甚。

    “大王说他饿了，阿满公公快去吩咐御膳房准备膳食，切记，不可过于油腻，要好消化的才是。”绾绾细心吩咐，阿满就去安排了。

    这下殿内就有剩下了两人。

    “爱妃。”

    “大王什么吩咐。”

    “来给孤亲一下。”萧让也知等下就要来许多人，现在当然不是做那些事情的时候。但是也想要逗逗眼前的美人。

    “大王...”绾绾毕竟还是个情窦初开的少女，被他这么一说，一时间也不知该如何是好。

    萧让也不耽搁，起身坐起来，一把搂过绾绾，在那布满红晕的俏脸上亲了一口。

    “大王刚刚苏醒，不可...不可...”

    “不可什么呀，爱妃。”萧让觉得好笑，就又要逗她。

    “就是....”

    “大王大王....”绾绾还没说完，一个声音传来过来。

    萧让不用去看，也知道谁来了，正是王后美娘。

    黎美娘来到床榻边上，那脸上也是挂着清泪。

    “见过王后娘娘。”绾绾见状，连忙起身行礼。

    王后并未理会她，而是拨过俩人尚且握在一起的手。将自己的一双玉手塞进了萧让的手里。

    萧让不禁皱眉，心说，这女人好生不懂事。但是脸上仍是挂着笑意。只是有一个大胆的念头冒了出来，把绾绾立为王后。

    “大王昏迷，真是担心死臣妾了。”黎美娘明显比绾绾更懂得男人的心思，口气之中又是担忧，又是撒娇。

    “孤这不是已经醒了嘛，王后莫要再哭泣了。”

    “人家就是担心大王嘛，大王不知，这几天臣妾吃不下，睡不着的，真的担心死了呢。”黎美娘坐到了床边，挡在了萧让和绾绾的眼神对视之间。

    绾绾不好多留，只得行礼告退了。

    萧让心想，娘的，若是你真的吃不下睡不着，为啥这脸上光彩照人，气色饱满。想来又不知道给前身的萧让偷偷带了多少带色的帽子。

    诚然，黎美娘确实也没有闲着，这几天，倒是和那几个男宠厮混的厉害。

    两人各怀鬼胎的假意说着话，阿满却从殿外慌张的跑了进来。

    “大王，刚才宫外来信，说是...”遮遮掩掩说不明白。

    “说什么？”萧让坐起身来。

    “说是大宗伯萧得楚在府内亡故了。”阿满定了定神才说出了这句话。

    “什么！”听到这句话，萧让腾的一下坐在了床边。

    自己还没有弄清楚秋闱事情的真相，怎么他就....

