    剑冢之行，失踪者达三十三人。

    而单单是剑晨宫一个分门，就占据其中十七名弟子，这占比可谓相当的夸张，让剑晨宫的长老和导师们，都无比的羞恼和怨愤。

    当然，之所以失踪人数那么夸张，是因为楚云杀了九名刺客的关系。

    这样的“人数成绩”，导致在背地里，也不知有多少其他分门的导师，开始说古尘真人领导无方，让剑晨宫一日不如一日。

    更有人暗叹，虽然烈酒道人是“带罪之身”，但或许，知人善任的他，才是最合适的宫主人选。

    毕竟，当年的剑晨宫，确实力压其余四个分门，天骄辈出，如日中天，与今时今日衰落的局面，绝对是一个天，一个地，不可比较。

    极少数老一辈人物，甚至暗地里向内门发起请求，欲要扶正令狐烈。

    造成这种境况的导火线，其实正是楚云的“死讯”。

    因为他的超卓天赋，早就引起了广泛关注，其中就不乏一些隐世的老师祖。

    但就是这么一根好苗子，却烂在剑晨宫手里，无疑是让一些脾气火爆的太上前辈，气得直跳脚，忍无可忍了，只想弹劾古尘真人。

    一时间，古尘真人处于风口浪尖，关于他下台的传闻，数不胜数。

    而剑晨宫内部，更是混乱不堪，自从楚云陨落的消息传开，时不时都会有大小冲突发生，极为的频繁。

    这些冲突，几乎都是由新生与戒律堂中人所造成。

    当然，诸如焦作仁这类先辈，亦偶尔会引战，虽然人数不多，但皆是真心欣赏楚云，曾与他有过几面之缘。

    很多弟子都认为，楚云身死，是因为在剑冢里遭遇刺杀！

    而凶手的身份，答案简直呼之欲出，不是那一直搞针对的戒律堂，又会是何人？

    于是，这几日以来，剑晨宫内部，可谓处处皆是火药味，剑拔弩张，气氛肃杀。

    尤其是游肥子、张奇伟、方玲玲等人，与楚云较为相熟，双眼仍然有些红肿，但心知实力弱势，都开始拼命修炼，不分昼夜，以求有朝一日，为楚云报仇！

    直到凌晨，依然能见到他们出入修炼灵地的身影。

    大部分新生，因此而团结起来，凝聚力变得更为强大了。

    只不过，虽然平息弟子间的冲突很简单，但有一些长老，却是高兴不起来。

    ……

    剑冢关闭后，第六日。

    暗夜沉寂，冷风凛冽。

    一个屹立在山峰之顶的宫殿，空旷而浩大，依旧灯火通明，人气旺盛。

    这里是剑晨宫主商议要事的地方，亦是代表着至高权力的大殿，晨剑殿。

    “启禀宫主，史家那边已经开始施压，要求我们立即交代史朗公子的事了……否则，他们将要切断一切修炼资源的供应，并放言要向我等追责。”

    一名中年人拱手说道，脸色凝重，眉头皱成川字型，正是那权广长老。

    自从得知史朗没有归来的消息，权广便是被派往安抚暴怒的史家，这堪称是一件苦差事。

    毕竟，史朗是史家少主，如今他不曾从剑冢归来，证明已经身死，这样一个噩耗，史家又怎能轻易接受？绝对要发难。

    听到发言，千剑座之上，一名鹤发童颜的老人却是面无表情，气定神闲。

    他优雅地抿了几口茶，而后再随意地靠在座背。

    “长空啊，你认为史家一事，应该如何解决？”

    老者淡淡道，语气不慌不忙，颇有运筹帷幄的气蕴，一双星目闪烁着精光，缓缓望向大殿上一名抱剑的年轻男子。

    “此事简单。”闻言，顾长空嘴角邪勾，双眼阴鸷。

    旋即，他露出不屑的目光，有意无意地盯了权广一眼，让权广皱着眉抿了抿嘴唇，这才转过头，向座上老者拱手道：“师尊，史家虽然号称是皇都大势力。”

    “但据弟子所知，他们近年来已经沦为一个末流家族，虽然依旧强盛，但已经与以往不可同日而语。”

    “尤其是他们这一代的子弟，天赋大多都差强人意，所以在未来几年，史家一定会急于培养新鲜的血液。”

    “只要我们允诺，每年给予史家三个保送的名额，否则就将这些位置，留给他们的敌对势力，呵呵，那么这就容不得他们拒绝了，此事亦能迎刃而解。”

    听得此话，众长老都暗暗点头，深以为然。

    而权广却是满脸羞红，这些消息，他确实忘了打听。

    “呵呵呵，权长老，你听见了吧？”老者亦不明说，只是稍微盯了权广一眼，就让他当即吓得连连点头，道：“听……听见！我懂怎么做了。”

    见状，老者随意一笑，不以为意。

    这千剑座上的道冠老者，正是当今剑晨宫的宫主，古尘真人。

    他虽然须发皆白，头顶紫金道冠，像是一个老迈的贵气道人，但见他双目精光闪闪，内蕴星河流动，五官仿若返老还童，精致而没有瑕疵，皮肤更是非常嫩白。

    由此可见，这古尘真人的道行，是有多么的深不可测。

    “长空，从本真人成为剑晨宫主的那一年起，你就进入宗门，如今也有十年的时间了，我算是看着你长大，似乎还有五年，你就要毕业了啊。”

    “到时候，你是否愿意留在剑晨宫，当一名少长老？”

    古尘真人问道，语气和蔼，显然相当看重顾长空，十分欣赏他。

    “师尊，剑晨宫早已是弟子的家，而师尊您，更像是长空的父辈，试问我又怎舍得离去？”

    顾长空笑道，让古尘真人满意地点了点头，虽然两者皆是玩弄权术之人，但两师徒之间的感情，却是无比的真挚，与父子差不多。

    而这一刻，眼见宫主淡定自若，非常的冷静，众长老都面面相觑。

    有些事情，他们不知该不该说好。

    片刻之后，还是资格最老的孔元明，拱手开口道：“宫主，虽然如今我们解决了楚云这个心腹大患，但这一切……未免有些太过跷蹊了。”

    “哦？”古尘真人微微抬起头，淡笑着问道：“此话何解啊孔老？”

    沉吟一阵，孔元明脸露狐疑之色，继续道：“宫主，没错，楚云确实是留在了剑冢，相信他也已经被我们派去的人所击杀。”

    “但是，联同史朗在内，这九名杀手，居然都……都无一人能够成功出来，这也太巧合了。”

    此时，权广、蓝枫等长老闻言，都互相对视几眼，暗暗点头。

    这几晚，他们都睡不安稳，总感觉有个阴影挥之不去，让他们心神恍惚。

    虽然众人嘴上没说，但其实都在作出一个震撼的猜测，那就是……在剑冢里，楚云是以地玄境一重的境界，独挑九名金丹期武者，最终两败俱伤。

    对于长老会来说，楚云死亡的这个结果，是可以接受的。

    但如果真是这样的战斗过程，他们绝对心有余悸，毕竟这战绩，堪称大恐怖。

    这时候，见众人流冷汗，古尘真人却是不屑一笑。

    “你们以为本真人不知道你们在想什么？”

    “轰”的一声，古尘真人往虚空击出一掌，震散那股阴霾，让众老稍微清醒，才随意道：“就算真是两败俱伤又如何？那姓楚的小子死了就是死了，不会复生的。”

    “眼下用九名金丹期的小卒子，就能成功换走一枚有可能成为‘将’的棋子，难道……你们都认为这不值得吗？”

    说罢，古尘真人故意哈哈大笑，使得大殿里皆是他回荡的笑声，自傲而嚣狂，声若洪雷。

    直到这一刻，孔元明等人才神色缓和，想通了关键之处，着实是大松一口气，有宫主这句话打底，他们就安心得多了。

    很快，这大殿里便是充满奸计得逞的笑声，混杂在一起，阴险而洪亮。

    “对了，差点忘记一件事。”忽然间，古尘真人嘴角微微一勾，露出森寒的笑容，道：“如今令狐烈的徒儿，那一名剑晨宫的当世天才陨落了，本真人身为宫主，好应该要做点事情。”

    “明天，就是楚云宣布死讯后的第七天，为表我们的惋惜之情，应该要举行一场大型的分门丧礼，让整个剑晨宫，乃至无极宗上上下下的弟子，都去悼念楚云。”

    “你们说，这个主意，不错吧？”

    闻言，众人阴阴笑点头，知道这明面上是场面功夫，实际上是对令狐烈的无限讽刺，和对楚云的绝对否定。

    天才？还不是在剑冢里挂掉了。

    旋即，古尘真人兴致勃勃，向顾长空望了一眼，笑道：“长空，这场丧礼就由你去负责吧，记得要办得妥妥当当，让整个剑晨宫乃至全宗门，都要知晓楚云的死讯，知道了吗？”

    “师尊，弟子明白。”顾长空嘴角邪勾，立即应允。

    他容不得楚云与月舞亲密，如今能够亲自操办楚云的丧事，他非常兴奋。

    略微沉吟，古尘真人最后又故作肃容，补充道：“还有啊，长空，你记住要设立好楚云的灵牌，让无极宗上上下下所有人，都能够好好地去吊唁。”

    “不然他死无全尸，连棺木都没一具，这还怎么拜？太难看了啊~”

    “对了！丧事没有家属在场，这成何体统？长空，你记得要让令狐烈他老人家到场，毕竟一日为师，终身为父嘛，要让全宗人抚慰他的丧徒之痛才行。”

    “师尊果然高见，高见！弟子实在望尘莫及，呵呵……”

    听见古尘真人的吩咐，顾长空连连阴笑，旋即就领命而去，显得很认真。

    ……

    深夜，灵泉花园。

    近日以来，秋露都快要被气炸了，因为自从得知楚云并未归来，冰柔和冰慧长老，居然都显得很镇定，只是接连向内门禀告，要让他们彻查关于暗杀楚云的事。

    除此之外，冰氏姊妹就一直在做自己的事，仿佛对楚云的生死漠不关心一样。

    “可恶啊！这……这怎么可能冷静得下来嘛——！”

    秋露焦躁无比，连连跺脚，显得十分气愤，闷闷不乐。

    本来，她开始时还对楚云的“死讯”感到哀痛无比，都想要去找戒律堂的人算账了，但见冰氏姊妹反常的举动，她又生起几分狐疑，总觉得这二人像是知道些什么。

    但是，无论秋露怎么问，冰氏姊妹都三缄其口，后来甚至闭门不见，让她着实是懊恼不已。

    这一晚，秋露终于忍不住了，要在这月黑风高的夜晚，前往某个秘密的地方，寻找一个久未露脸的老酒鬼，向他问个究竟。

