    莫余承闻言心中极其的愤怒，但碍于现在要求着他们这些宗门和世家帮忙，也不好多言，只好是赔着笑脸，对着他们客客气气的说道：

    “各位，我知道你们心中有很大的怒火，但是现在再怎么生气也没有用，当务之急是要守住绍胥城。”

    “绍胥城是有多么的重要，不用我说，你们心里也非常的清楚，所以你们一定要帮这个忙，派出高手去阻挡吕布大军，绝对不能让敌国入侵到绍胥城！”

    向其荣这些人自然是知道绍胥城有多么的重要，心中更是无比的清楚，如果此时他们这些世家宗门不帮忙守住绍胥城，最后导致绍胥城被古周王国吕布大军攻破，皇室知晓了此事，定然是不会放过他们，一定会对他们一个大罪！

    想到这里，他们都在心里说服了自己，同意帮忙守住绍胥城。

    “莫城主，你放心吧，我作为天炎王朝的一员，身后更是北境第一大宗门惊云宗，定然是不会坐视不管，我们惊云宗会安排族内高手来守住绍胥城。”

    向其荣言辞笃定道。

    而且古周王国的人杀了他们惊云宗的宗主南荣越，惊云宗本身就是最恨古周王国军队，双方之间有着不共戴天之仇！

    惊云宗可以趁此机会重创古周王国军队，为死去的宗主报一个小仇！

    其他世家和宗门的代表纷纷表示道：“莫城主，我们家族也会安排高手来绍胥城帮忙。”

    “好好好！”

    莫余承见他们这些人都纷纷的点头同意帮忙守住绍胥城，终于是满意的笑了笑。

    “我相信有各位家族和宗门派出的高手来镇守绍胥城，绍胥城一定能守住！”

    莫余承恭维了两句之后，向其荣这些宗门和世家就告辞回去，安排高手来守绍胥城。

    ……

    “将军，天炎王朝梁文滨已经率领手下二十万骑兵赶来绍胥城支援！”

    “陛下有令，让你注意梁文滨骑兵动静，并且让你在灭掉曲坪兵场的士兵后，立即回义溪城支援。”

    锦衣卫这边得到消息后，立刻就告知给了吕布。

    “好！”

    吕布得到了消息后应道。

    随即就对着自己麾下的武将吩咐道：“立刻让大军全全部都提高警惕，提防敌军来袭！”

    同时又对着锦衣卫探子安排道：“你们派人多注意曲坪兵场的动静，一旦有消息，立刻来禀报。”

    而就在他刚刚吩咐了下去，这个时候，负责在曲坪兵场打探情报的锦衣卫密探传来消息。

    “将军，贺景已经率领两百万大军离开了曲坪兵场。”

    闻言，吕布面色大喜。

    鱼终于上钩了！

    当即大声道：“好！马上传令下去，大军出发前往安洛道。”

    安洛道是曲坪兵场到绍胥城的必经之路，这里的地形非常的平坦宽阔，非常的适合骑兵冲锋。

    命令一下达后，吕布便开始直接催动了疾行符箓，率领三十万古周铁骑快速的前往安洛道。

    ……

    襄平王国。

    潞台城。

    “陛下有令，再次假意进攻潞台城！”

    从锦衣卫那里得到了秦苍的命令后，张辽立刻就传令了下去。

    “全军准备，出发进攻潞台城！”

    “是，将军。”

    手下武将领命道。

    半个时辰后，张辽率领大军到了潞台城外，黑云压城城欲摧，大军气势磅礴，血气遮天蔽日。

    “轰轰轰！”

    烈日之下，旌旗猎猎，擂鼓轰鸣，张辽大军披盔戴甲，列阵以待，血气方刚，杀气冲天！

    “张辽这厮竟然还不死心，还敢来进攻我潞台城，真是不知天高地厚！”

    城墙上面常金曜看着张辽大军再次卷土重来，目光中没有浮现出一丝的畏惧，反而是面色冷漠，嘴角含着嘲讽和不屑的笑。

    上一次他凭借着潞台城的护城大阵和自己的军阵之力，阻挡了张辽大军，自信心大增，如今看张辽就像是在看一个蝼蚁一般，量他也翻不起什么大风大浪！

    常金曜目光不屑的盯着张辽，大声的吼道：“张辽小儿，本将军的潞台城不仅有灵级上品的护城大阵，还有本将军的天将军阵，两两配合，威力巨大，哪怕是凭借你这个圣将，也攻不破潞台城，你何必还跑来自取其辱？”

    “常金曜，你可别太自信了，你潞台城的护城大阵坚持不了多久的，本将军一定会攻破潞台城，取了你的首级！”

    张辽不甘示弱，目光凛然的盯着他，冷笑着说道。

    “哼！”

    常金曜怒哼了一声，更是不屑的笑了笑，道：“你没有那么大的本事！本将军也不会给你攻破潞台城的机会！”

    不管张辽这一次想到了什么攻城的计策，他一定不会让他破城，誓死守住潞台城。

    张辽也没有再多费唇舌，拍马向前走了两步，心神一沉，体内庞大的武将真灵开始凝聚在了一起。

    “凝！”

    刹那间，就牵动了身后三百多万大军无比高昂的士气。

    大军士气以肉眼可见的速度迅速的变幻，紧接着一股无形透明的能量从四面八方震荡开去。

    “轰隆隆！”

    军阵入道，恐怖的圣将军阵在虚空之中凝聚，庞大的虚影浮现，足足有万丈之高，巨势滔天，搅动漫天风云！

    “启！”

    城墙上面，随着常金曜冷喝了一声，恐怖的阵法能量犹如潮水一般，汹涌磅礴的喷涌出来，顿时就充斥在了潞台城的整个上空，形成了一个巨大的保护罩。

    常金曜开启了潞台城的护城大阵之后，立马又开始凝结自己的军阵。

    大手一挥，潞台城两百万守城大军的士气受到了牵引。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，风声呼啸，烟尘四起！

    常金曜顿时整个身躯仿佛在这一瞬间陡然的无限放大，浑身上下都被一股强大的能量的笼罩着，天将军阵之力随之释放了出来，携带着山呼海啸的气势，向周身蔓延而去。

    张辽目光冷漠看着这一幕，神色淡定如常，手一挥，并控制着圣将军阵冲着潞台城的护城大阵而去。

    圣将军阵之力，瞬间，冲破虚空，直直的轰向了常金曜开启的护城大阵，以及他凝结的天将军阵！

