    在赫拉迪克方块升级之前，罗伊主要是用它来合成灵魂用的。

    在系统中，不同的灵魂有不同的用法，身为一个挂逼，罗伊当然不可能处心积虑地培养那些他需要的灵魂，就比如“堕落的灵魂”，正常情况下，是需要一个充满了负面情绪，贪婪而又难以自我满足的人才有可能诞生这样的灵魂，想要获得这样的灵魂，罗伊要么就只能一个个地寻找这样的人，要么就只能履行自己恶魔的职能，去亲自实施诱惑引人堕落。

    最初的时候他就是这样做的，但自从有了赫拉迪克方块之后，他就可以随心所欲地用普通灵魂来合成自己想要的灵魂了。

    不过，赫拉迪克方块的作用，也就仅此而已，这件物品的作用比较单一。

    在斯巴达当初提到该如何从蒙杜斯的灵魂中，分离出属于他们的衔尾蛇印记的时候，罗伊第一时间想到的，就是赫拉迪克方块，他打算扩充赫拉迪克方块的应用范畴，毕竟合成与分解，从来都是统一的一项功能。

    【卡奈魔盒（神器）】：

    灵魂合成：利用低品质灵魂，可以随心所欲合成高品质灵魂。

    炼金合成：利用各种矿物质元素，可以合成任意存在于世的金属与合金。

    萃取：可以提取某些具有强大力量的物品中所蕴含的特殊力量，并予以保存。

    分解：通过解析放入其中的任意物体，将物体进行任意形式的剥离和分解。

    这就是升级之后的卡奈魔盒的属性，由于罗伊对卡奈魔盒的新增属性定义得比较模糊，所以系统对其升级的时候也极尽所能往最高最好的方向扩展，这就导致罗伊为此投入了数量相当庞大的灵魂，几乎将他来到这个世界之后所获得的所有灵魂都投入进去了！

    这些灵魂主要来自于几个部分，一部分是为了寻找斯巴达时，在鞭笞魔巢穴中所消灭的那些鞭笞魔，靠着扩散狂犬病毒，罗伊几乎将鞭笞魔巢穴清剿一空，光是这部分，就获得了数百万的灵魂，而第二部分则是在和蒙杜斯交战之前，所击杀的那些蒙杜斯手下的恶魔所获得的灵魂，这一部分比较少一些，而第三部分，就是魔界进攻天界，进行大规模战争时所产生的灵魂了，这部分灵魂当中，有恶魔的，也有天使的，数量也非常的多。

    总数大约有将近两千万数量的灵魂，全都投入到了卡奈魔盒的升级改造当中，理所当然的，当改造完成之后，系统变赋予了卡奈魔盒一个“神器”的定义。

    所谓神器，并不是指一定是神明所创造的东西，而是指具有某种强大功能，超出了正常阈值的东西。

    罗伊的霜之哀伤是神器，是因为这把剑具备超乎想象的诅咒能力，而卡奈魔盒是神器，自然是因为它超乎想象的炼金能力。

    而困住茱庇勒丝的灵魂后，罗伊也是第一次开始操作这件新的神器。

    他的两只恶魔之爪隔空放置在身前，以一种虚抱的姿态，用手掌笼罩住卡奈魔盒，掌心中两股魔力连接在卡奈魔盒身上，与卡奈魔盒建立了联系。

    而卡奈魔盒此时绽放着微微的光芒，匀速地转换变动着角度，如同一颗球一样翻滚着。

    魔盒中，茱庇勒丝依然在发出挣扎的叫喊声，但罗伊却根本不予理会，兴致勃勃地通过魔力连接，查看着卡奈魔盒解析出来的，茱庇勒丝灵魂中的东西。

    “咦？这是巴德尔的灵魂？”解析结果当中，首先第一个发现的，竟然是巴德尔的灵魂，罗伊发现，巴德尔的灵魂此时已经和茱庇勒丝的灵魂融合在一起了。

    这种融合，要么是巴德尔自愿的，要么就是被茱庇勒丝的灵魂吞噬同化的，不过考虑到贝优妮塔完整地出来了，那么很有可能是前一种情况，巴德尔主动将自己的灵魂融合到茱庇勒丝的灵魂当中，从而以自己的意识和信念，影响到了茱庇勒丝的行动。

    但罗伊知道，这样的影响可能也只是一时的，毕竟茱庇勒丝虽然灵魂有缺失，但好歹是个神明的灵魂，比巴德尔的灵魂强大得太多了，时间一长，茱庇勒丝就有可能不再受巴德尔的残留意识影响，而那时巴德尔也将彻底消亡。

    这是有过证据的，罗伊当初也曾经吞噬过天使尤莉尔的灵魂，尤莉尔的灵魂中所蕴含的意识和记忆，被罗伊给探知到了，但也只是当时那一会儿的功夫而已，过后灵魂融合彻底完成，罗伊便再也感受不到尤莉尔的意识了。

    现在，巴德尔和茱庇勒丝的灵魂融合还没有彻底完成，但算算时间估计也快了，罗伊琢磨了一下，干脆通过卡奈魔盒，将巴德尔的灵魂重新分离了出来。

    卡奈魔盒顶部的盖子打开了一下，啵的一声，吐出了一个小小的灵魂光团，随即立马又合上了。

    这颗小小的灵魂光团，就是巴德尔的灵魂了，罗伊将这颗灵魂先收了起来。

    他之前就注意到了，贝优妮塔被贞德拉出来的时候，并不是以灵魂的形式，而是在拉出来后还保留着原本的身体，本来巴德尔估计也是这样的，但后来由于茱庇勒丝的躯体已经被天启四骑士给击毁了，那么巴德尔的肉身也肯定完了。

    虽然只剩下了灵魂，但在卡奈魔盒解析的时候，罗伊发现巴德尔的灵魂当中竟然还有光明之右眼的力量，也就是说，这件神器估计是与巴德尔和贝优妮塔的灵魂进行了绑定的。

    罗伊想的是，或许能够通过分离巴德尔的灵魂，将光明之右眼的力量重新萃取出来！

    如果有可能，他还想要贝优妮塔黑暗之左眼的力量，到时候如果能够重新合成出世界之眼，那么罗伊或许就能够通过世界之眼，掌握操控时间的力量！

    不过，如果要从贝优妮塔那里获得黑暗之左眼，估计不能够硬来，贝优妮塔的背后有着罗丹这个恶魔的存在，既然罗丹自称是墨菲斯托的分身，那么罗伊也不得不小心，因为他也拿不准罗丹到底对贝优妮塔是什么样的心思，按照罗伊所了解的情况来看，罗丹应该是很欣赏贝优妮塔这女人的，如果罗伊敢伤害贝优妮塔，那么罗丹没准会和罗伊干起来的……

    当然，就算不能够硬来，罗伊也有其他的办法……等处理完眼前的事情再说。

    分离出了巴德尔的灵魂之后，盒子中就只剩下茱庇勒丝的灵魂主体了，而在彻底解析茱庇勒丝的灵魂之后，罗伊才发现，一颗灵魂的组成竟然是相当复杂的！

    在灵魂当中，存在着大量的微粒！这些微粒并非常规意义上的原子分子或者细胞之类的物体，它们不可见不可视，并不存在于宏观世界当中，但也并非元素之类的神秘学类别，这些微粒如同一个个小气泡一样，内部包裹着一个个记忆片段，那是茱庇勒丝千万年来所有深刻记忆的缩影。

    而且每一个小微粒中，不但包含着记忆片段，罗伊还发现了世界印记的踪影！是的，世界印记不是一整个地存在于灵魂当中的，而是在每一个组成灵魂的微粒当中，都被篆刻上了，也就是说，灵魂中每一个小微粒单独拿出来，都能够发现世界印记的存在。

    这或许就是灵魂能够随意被分割成许多碎片的真正原因吧，因为分割的时候，就相当于把一部分微粒剥离出去，但是这部分被剥离出去的微粒，全都带有着印记的……

    这样的世界印记，是每一个人都有的，不管他是天使还是恶魔，是精灵还是人类，从他诞生的那一刻起，他就被他所在的世界给篆刻下印记了，天使们的印记，是源自天国的衔尾蛇印记，而恶魔的印记，则是源自深渊的衔尾蛇印记，至于人类的印记，应该就是他们各自诞生的世界所刻下的，而且估计十有八九也会是这样的衔尾蛇印记。

    当然，像茱庇勒丝这样的神明，她的灵魂中的印记，已经成为了莫比乌斯印记了，同样也是每一个微粒中都是。

    这种打码一样的行为，罗伊估计是一种世界法则吧……不知道为何，罗伊看着卡奈魔盒中解析出来的景象，他觉得自己此刻不是挂逼，而是造物主！

    造物主当初创造灵魂时的视角，估计也差不多就是这样的了吧……

    在发现灵魂的组成情况之后，罗伊觉得有点头疼，这玩意儿怎么说呢……如果详细追寻起来的话，天使和恶魔之所以能够看到灵魂，或许是因为这些组成灵魂的微粒，是直接投射到天使和恶魔的精神海当中的！

    是的，罗伊感觉灵魂这东西，似乎更偏向于精神具现化的物体……

    灵魂的构成有点超出罗伊的认知了，懵逼了一阵之后，罗伊决定不要想太多，不然会很容易秃顶的！

    虽说罗伊现在这幅恶魔之躯也早就没有头发这种东西可言……

    既然解析出了茱庇勒丝灵魂的构成，那么要分离她灵魂中的印记就比较简单了，只要将每一个微粒当中的莫比乌斯印记全都取出来就好了。

    随着罗伊对卡奈魔盒的操控，一个接一个，无数微小的莫比乌斯印记被分解了出来，而这些被分解出来的莫比乌斯印记，则是自发地聚合在一起，最终形成了一个辉光闪闪的大号印记。

    “神格”到手了！

