    “叮！系统公告：检测到大量野怪正在入侵现实世界，现期正处于新手世界保护阶段，系统已将所有入侵现实世界的野怪强制拘役于【天裂之渊镜像秘境】中，十天内有玩家攻克此秘境，则兽潮之危可解，否则现实世界将遭遇兽潮入侵！”

    “叮！系统公告：...”

    ...

    浩瀚宏大的声音自所有玩家原始城的天穹之上响起，一连响了三遍，无数玩家都被吓了一跳，陆瑾也在此列。

    只是等消化了系统公告的信息后，他却惊出了一身冷汗。

    “兽潮入侵现实世界？！”

    他没有怀疑这条公告的真实性，只是觉得兽潮入侵的速度是不是有些太快了。

    毕竟今天才刚开服啊！

    好在有系统将所有的野怪都拘役了，否则要是现实世界沦陷，所有的人们都将死亡。

    玩家们虽然可以真身进入《原始世界》，可原始城内没有补给，并不能呆多久，他们需要回现实世界吃喝拉撒...

    至少在没有找到离开原始城的方法之前，玩家们还离不开现实世界。

    陆瑾的注意力很快就被【天裂之渊镜像秘境】所吸引。

    只要攻克了这个秘境，兽潮危机就可迎刃而解...

    对于刚刚的系统公告，普通玩家感触并不是很深，只有许多身居高位的人，才明白刚刚这条公告后，潜藏着人类险些灭种的危机。

    此刻许多高层都在观看着现实世界中传来的视频。

    视频里，那些在游戏里看着弱小不堪的攻城野怪进入现实世界中后，竟然刀枪不入水火不侵。

    更为重要的是，它们无惧辐射，不怕病毒。

    核武器、生化武器等在它们面前统统失去了作用...

    好在现在它们都被系统给拘回来了，这为现实世界赢得了一丝喘息之机。

    系统公告落下后不久，各国管理者纷纷下达了一条条最高指令，意思大同小异：

    想尽一切办法，不惜一切代价，务必在十天内攻克下【天裂之渊镜像秘境】。

    虽然此刻没有人知道【天裂之渊镜像秘境】在哪里，难度有多大。

    但这事关人族生死存亡，只要有一线生机，不论付出多大代价，都必须攻克。

    而地球上的玩家们不知道的是，有如此遭遇的并不只是地球一颗生命星球。

    许多不同时空，不同星系的生命星球也正遭遇了相似的一幕，无数生灵平静的生活因这一次兽潮，变得不再平静...

    ...

    系统提示落下没多久，玩家们原始之门前突然多了一个光门，上面赫然顶着：天裂之渊镜像秘境，这串字符。

    【天裂之渊镜像秘境

    类别：大型多人秘境

    概述：其内蕴藏莫大凶险与海量机缘，可驾驭原始城飞入其中征战。

    注：镜像秘境中所有BOSS拥有真实实力，非攻城BOSS可比，请谨慎进入。

    提示：此秘境为万界秘境，将会遇到大量来自异界的玩家，请勿轻易相信他人。】

    看见天裂之渊的介绍后，陆瑾脑海中全是疑惑。

    “原始城可进入其中的秘境？”

    “BOSS拥有真实实力？”

    “万界秘境？异界玩家？”

    信息量有些大，他一时间有些没反应过来。

    若根据这个秘境的描述来看，《原始世界》中明显不只是只有地球玩家，还有许多其它世界的玩家。

    这就很离谱。

    但似乎也在情理之中。

    毕竟《原始世界》的存在本身就很离谱。

    再加上陆瑾本身的存在也很离谱，所以他很快就接受了这个事实。

    原始城可以飞入秘境征战这一点就很符合陆瑾的心意。

    毕竟他现在就三张魂卡，战力只能说一般，遇见BOSS铁定不是对手。

    但是如果有原始城的话，以红杏塔和万剑塔的输出能力，寻常的BOSS他还真没放在心上。

    至于信息中提到的真实实力，应该是BOSS们的技能不再被封印，速度也恢复正常水准。

    陆瑾可是清晰的记得第一轮野怪攻城大BOSS的最强技能是处于封印状态的，更为关键的是攻城野怪速度奇慢无比。

    这显然是系统为了保护新手玩家故意为之。

    天裂之渊镜像秘境中，玩家就再也不能享受这种待遇了。

    不过不管BOSS是被压制还是没被压制，对陆瑾来说都差不多，他有无极天赋，击杀恢复实力的BOSS似乎也就多花几秒的事情。

    他反倒是对秘境中的机缘满心期待...

    只是现在守城还在继续，他没法第一时间进入秘境。

    “还有十天的时间，不急...”

    攻城战中的BOSS表现虽然一般，可若恢复了真正的实力，现阶段应该鲜少有玩家能对付它们，所以陆瑾并不担心秘境被人提前攻克，导致他什么好处也捞不到。

    而且这事事关现实生死存亡，若真有玩家能提前攻克秘境，也算幸事。

    大是大非面前，个人得失也就没那么重要了...

    之后他继续投入守城。

    说是守城，倒不如说是撩妹。

    有两座神卫塔和三张神属魂卡在，压根就没他什么事情。

    所以他一直死皮赖脸的缠着黛黛。

    只可惜他的撩妹技巧着实一般。

    再加上自身的洁癖，他也就嘴上功夫了得，一点实际行动也没有。

    其实陆瑾也是没有办法，原始城里啥都没有，除了找黛黛聊天，他就没事可干了。

    至于为何不找阿苦和小白。

    他俩都很忙，压根没空搭理陆瑾。

    时间缓缓流逝，一转眼就是五个多小时过去。

    陆瑾肚子饿得咕咕直叫。

    五个多小时的时间里，虚空白蛇们不停的从原始之门里爬出。

    阿苦也在一刻不停的念叨着‘大威天龙’，现在他已经16级。

    【月下苦冥僧：

    品阶：荒

    等级：16

    修为：22/2250

    生命：480/480

    攻击：1344

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖高僧lv2：苦冥僧性格高傲，自身攻击力+40%。升级条件：月下苦冥僧等级16/20。〗

    天赋技能：〖大威天龙lv2：功能一，召唤一条天龙缠绕己身，使得自身基础属性+200%，持续10秒，冷却60秒；功能二，召唤一条天龙攻击目标，对目标造成月下苦冥僧攻击*140%的伤害，攻击距离：自身等级*20米，冷却2秒。升级条件：月下苦冥僧等级16/20。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    十六级的他属性迎来了爆炸式的增长，同时两个技能也都升到了两级，伤害更加爆炸。

    一级时的他大威天龙伤害还只有1814.4，现在他的大威天龙伤害已经达到了39513.6，就差一点就突破至四万了！

    这伤害不能说强，只能用强得离谱来形容！

    更重要的是，他的大威天龙攻击距离提升到了320米，比神卫塔攻击范围还远。

    现在的他似乎已经具备了单挑凡阶BOSS的实力...

    相比于苦冥僧属性的爆炸增长，小白和黛黛就要逊色得多。

    小白只升到了9级，黛黛只有6级。

    【白骨甲：

    品阶：凡

    等级：9

    修为：400/900

    生命：450/450

    攻击：90

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖颂我真名：被动，听见原始城主唤‘白骨甲’，可瞬移到其身旁，为其抵挡一切伤害。注：仅限自己原始城城主呼唤时生效。无冷却，无消耗。〗

    天赋技能：〖俞陀救我：功能一，强制指定一个目标，让其为自己承受一切伤害，持续10秒；功能二，将一个己方单位拉到自己身旁，为自己抵挡一切伤害，持续10秒。冷却：60秒。无消耗。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    若是没有苦冥僧，白骨甲也还算个人物，不过有苦冥僧在，它就黯然失色了...

    【黛月儿：

    品阶：凡

    等级：6

    修为：500/600

    生命：180/180

    攻击：180

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖舍己为人：恢复自身等级*10米范围内己方单位自身攻击力*100%的生命值。冷却：10秒。消耗：十点生命值。〗

    天赋技能：〖大佬救我：一切己方单位只要高喊‘大佬救我’词条，便可立即恢复自身黛月儿攻击*1000%的生命值，每个单位每十秒可触发一次。注：此技能可无视距离限制。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    黛黛的属性虽然一般，但奶量很可观，现在她的舍己为人治疗量为3780，大佬救我更是高达37800。

    可以说有黛黛在的战斗，只要不被秒，就可以立于不败之地...

    乃大果然可以为所欲为！

    陆瑾也升了一级，等级达到了2级，给了六个自由属性点。

    他瞥了一眼自己微弱的属性，最终没选择加点...

    所有的小怪都被击杀殆尽后，原始之门里果然钻出了个大家伙。

    一条白色的巨蟒。

    身子约莫两米来粗，浑身覆盖着冰冷如雪的鳞片，在星光下反射着阵阵寒光。

    一对狭长的眸子如幽冷的寒冰，呈冰蓝之色。

    和它对视一眼，就让人心底直冒冷气！

    此时它慢悠悠的从原始之门里游出，正漫不经心的吞吐着手臂粗细的猩红信子。

    巨大的体型让它极具压迫感，看得陆瑾心里直发毛...

