    第162章 女王的错愕

    ……

    透过窗户，确定外面真不会打起来，娜美叹口气。

    低头看看身上刚刚战斗，准确说是挨揍，沾染的尘土，迈步走向隔壁浴室。

    刚才打扫房间，已经确定对面是浴室, 现在想想，算是提前探路。

    强忍着肌肉酸痛来到浴室，小手放到身后解开泳衣袋子挂在一旁。

    低腰牛仔裤褪下一半，似乎想到什么，停顿一下，接着笑呵呵继续动作。

    没有进入浴缸，简单冲洗下灰尘, 就抻着脖子喊道：“主人, 我换洗衣服还在你那儿，能不能帮我送一件进来。”喊完，娜美捂着心脏，能感受到心跳都快了几分。

    当然不是为了罗非鱼，女仆团虽然跟他有实质关系的不到两位数，但要说便宜，谁没被占过。

    帮他按摩，搓背，鸳鸯戏水，哪个不是经历过无数次。

    心跳加快，这是因为自己初衷是试探那个所谓女王与自家主人关系。

    想到对方实力，怕罗非鱼拦不住进来打死自己。

    不试探，又总觉得心有不甘，白挨一顿揍。

    “咔嚓...！！！”高脚杯粉碎, 女王怒视罗非鱼, 冷笑道：“呵呵，真幸福啊。

    洗澡让你送衣服, 你告诉我她是你女仆？”

    “是后宫女仆团成员，一切属于我。”无视女王冷嘲热讽, 罗非鱼淡定取出一个噬囊，几步走过去，放到木工工作台。

    噬囊打开，一个巨大包裹出现。

    包裹就是的大床单，里面密密麻麻都是堆放在一起的衣服，还有几个木盒。

    罗非鱼很贴心，为了不让女仆私人物品混在一起，每个人都给她们一个噬囊。

    噬囊理论讲一次只能收取一样东西，除非空出来才能第二次收取。

    但理论归理论，总有空子可钻。

    把东西打包在一起，一次性收入，不就完了。

    无视女王瞪圆的双眼，罗非鱼翻翻找找，终于找出一套相对保守的衣服。

    相对保守，也只相对于娜美其他衣服，放到地球，虽然不算另类，却也算是时髦打扮了。

    至少，凉冰估计学不来。

    巴掌大小的小裤裤，超短裙，吊带背心，能搭配吊带的内衣都没有。

    见罗非鱼将其他东西收回小球，大模大样推门走进房间，愤怒过后，女王似乎抓到点什么。

    “那个小球，似乎涉及到空间能力？？？

    光顾着生气，忘了那家伙手里也有点东西来着。”想到自己忠爱的时空，女王暂时压下心头怒火，不断提醒自己：“他是天使小碧池男神，凉冰，你是恶魔女王。

    天使男神出轨，关你恶魔女王屁事儿。”闭上夜空般的双眸，反复提醒，不停催眠自己。

    睁开眼：“还是好气。

    与天使不天使无关，我丫生气是因为那家伙在我面前装痴情，沃特玛还傻傻信了。”

    忍一时风平浪静，退一步越想越气，女王蹭的拍案而起。

    刚想去教训某人，却发现罗非鱼面无表情从里面出来，下意识道：“我去，你这么快？”

    “快你妹，山谷连条路都没有，这你都想着开车。”

    黑着脸没好气骂了一句，无视女王铁青的脸色，罗非鱼一屁股坐在女王搬出的折叠椅。

    “说吧，找我什么事？

    我不像你一天无所事事，忙着呢。”

    自己辛苦从厨房搬出的折叠椅被男人坐着，自己高价买的红酒男人对瓶吹，凉冰握紧拳头。

    本就刚刚起身，距离折叠椅不远，抬腿就是一脚蹬在罗非鱼肩膀。

    “你丫，老娘是不是给你脸？

    三天不打，上房揭瓦，我可是恶魔女王，自由与堕落的化身。”

    被娜美汹涌的气势吓得口干舌燥，喝口酒润润喉咙，毫无防备的被凉冰踢一脚，倒在地上的罗非鱼顿时对女王怒目而视，默默取出武器匣。

    “又来了，又来了，尼玛，一言不合就拼命，又是这眼神。”望着默默抓住黑的罗非鱼，女王嘴角抽搐，无奈摆摆手。

    “行啦，行啦，老娘知道你不怕死，算我怕你行了吧。

    朋友一场，打打闹闹也就算了，动不动就拼命，有意思吗？”明明讨厌花心的他装痴情，但不知为什么，就是欣赏他一言不合，明知不敌也要拼命的勇气，这点来说，女王自己也搞不懂。

    最后，只能归结于，第一次见面，留下的印象太好。

    “小气又好色，真不知道你家那个小天使看上你哪了？”翻个白眼，椅子被抢，女王干脆坐在折叠桌，自言自语。

    “呵...。”黑刷的插回武器匣，罗非鱼扶起椅子坐下，轻笑道：“大概是我足够诚实，从未想过在感情方面欺骗阿追。

    在一起之前，我就坦言过，有了能力，一定要成为人上人，开一个大大的后宫。”

    取出凉茶打开喝一口，罗非鱼回忆起当初的事，虽然这个世界只有短短几个月，对自己来说却是几十年，不由带上几分唏嘘。

    “呃？？？”错愕看着罗非鱼，凉冰吃惊道：“...这也行？

    是你家那个小天使疯了，还是你给她下了什么迷魂汤？”

    上下打量罗非鱼，虽然阳刚帅气，但怎么也找不到他能让天使明知花心，还要飞蛾扑火的魅力。

    “行啦！

    别给我扯淡了，无事不登三宝殿，说说找我做什么，我一会真有正事要干。”放下凉茶罐子，见女王打量自己，罗非鱼没好气道。

    “我说我闲着没事找你逗闷子会不会很没逼格？”心里默默想，女王眼珠滴溜溜一转，计上心头：“我看你刚刚那个装东西的小球球不错，送我一个怎么样？”

    “你说噬囊？？？”手中突兀多出个改良型噬囊，罗非鱼笑着问。

    “没错，就是这玩意，送我一个呗？”嘴上说着送一个，凉冰伸手就要抓。

    出奇的，抓到手了。

    本就是下意识动作，真成功，女王反而感觉不真实。

    因为，罗非鱼始终没有躲的意思。

    被自己抢走，脸上更没一分不悦，反而表现得很无所谓。

    这下，女王反而觉得手里的小东西烫手了。

    “喂，我说给我一个，你真给啊？”

    青葱玉指夹着噬囊，在罗非鱼面前晃了晃，女王不解道。

    “给你呗，反正这玩意我自己做的。

    朋友一场，送你几个也无所谓，全当你送我通讯器的谢礼。”在女王不可思议中，罗非鱼落落大方又取出几个空的噬囊塞进女王小手，

    “喜欢的话送你几个，没了找我要。

    百八十个别找我，做起来也挺麻烦的。

    用的时候用能量激活，任何能量都可以，不过只能装一次东西，清空了才能再次使用。

    哪怕里面有一根头发，都无法使用第二次。”

    望着手里多出的几个噬囊，耳边罗非鱼讲解，一项不知客气为何物的女王陷入沉默。

    神情复杂注视他好久，默默将东西装进自己风衣口袋。

    “你家那丫头，只要不自己作死，女王在战场会留她一命。”拍了拍罗非鱼肩膀，女王给出承诺。

    仰头望天，轻声道：“阿泰...开门。”

    女王消失，土坯房门口，顶着橙色头发的小脑袋瓜这才敢探出门。

    颠颠跑到罗非鱼身边，见没有椅子，不客气的挤到他腿上坐下。

    拍了拍起伏不定的胸口，后怕问道：“主人，刚刚那女的是什么女王啊？

    好厉害，现在都我居然没有任何还手之力，两下就被她放倒了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

