    随后，白夭立刻收起了灵珠，查探它的情况，却发现什么问题也没有，仿佛刚才那只是一场幻觉而已。

    “希望不要是坏事。”白夭抱过了九儿，感受到了它身上传来的冰冷，要不是她们之间还有契约联系，她都要承受不住它的力量。

    “我猜，这个蛋可能也是一个狐狸，然后九儿才吃掉，增长自己的修为。”小饕餮说道。

    这蛋他拿在手中都感觉十分冰凉，带着一丝冰元素的气息。

    “或许吧，但是也不能没有经过我的同意就吃，回头等它醒了我再来看看。”白夭收好了药材，就离开了空间。

    门口的迟枯依旧在数着蚂蚁，就在他快数到两千只的时候，白夭走出来了。

    迟枯立刻站了起来，问道：“你可以解我的毒了？”

    “没那么快，你中毒太深，没有一个月是解不开的，这一个月你就留在这里吧，回头我让人给你安排房间。对了，别忘了付医药费，我可不是免费帮你治的。”白夭指了一下他的心脏，要是再拖下去，他再过不久可能真的要爆血而亡了。

    “医药费？你，你要多少？”迟枯追上去问道，该不会很贵吧？

    “三个疗程一共三颗丹药，总价六百亿灵石，概不还价。”白夭定声说道，这丹药的药材稀有得很，部分药材她手里头也才几株，都用来炼制解毒的丹药，未免太亏了。

    “这么多？！”迟枯惊呼出声，把他卖了都没有这么多的钱！

    “给你已经算是友情价了，别人六百亿还无法买到一颗！”白夭撇了他一眼。这些药材不是什么问题，主要是它的丹方才是最贵重的东西。

    这可是来自典藏药术里头的丹方，要知道，这里面的丹方大多都绝迹了，找不到了，是无价之宝！

    “我，我没这么多钱，可以用别的换吗？”迟枯弱弱道，他揉着手指，他能活到现在已经很不容易了，全部都是靠吃灵兽肉来维持生活，身上可以用的的灵石可能加起来都不够十块。

    白夭哼哼一声，“你当时在沸城，可没有这么拮据吧？”

    她当时在沸城都亲眼看见了，是一个断了双角的魔族人逃了，她猜测着，可能就是迟枯。

    “这你都知道？”迟枯诧异道，而后又不好意思地说道：“当时不小心挖了一个人的坟，就从里面顺了点钱，就用来买东西了，沸城那边很便宜，我就去那边了。”

    白夭停下了脚步，转身直视迟枯，给他带来了极大的压力，问道：“你在沸城买了武器的丹药，还维持了一年的合作时间，而且你...还想抢走风灵珠，这些你作何解释？”

    “这...”迟枯低下了头，不敢去看白夭的目光。

    “行，不说是吧，那你就离开渡川吧，我救不了你。”白夭绝情地转身离开，她不想去杀死这样一个单纯的魔族人，但是她又无法做到为一个魔族人隐瞒他的行动。

    万一他要这些东西是为了培养魔族的大军，她救了他，那就相当于在未来杀了更多的人。

    “不是这样的，你听我说。”迟枯有些急了，他拉住了白夭的手臂，看见她传来的冰冷目光，吓得松开了手。

    “那你说，我听你解释。”白夭面无表情地看着他，迟枯嘴巴动了动，还是下决心说了。

    “其实就是，河暖之地的西边有好几个村庄遭到了兽潮的侵害，我就买了丹药和武器捐给他们。风灵珠是另一个人塞在我怀里的，他说只要我能将风灵珠给带出拍卖会，他就给我十亿灵石。”迟枯小声说道，一双手还在不安地揉着，悄悄抬眼看白夭的神色，见她还是一副平静的模样，心中更是忐忑了。

    过了好几秒之后，白夭终于神色一松，说道：“留下来吧，我破例给你免费治疗。”

    迟枯愣了好一会儿，直到白夭走远了，才消化完这句话。

    他连忙追了上去，欣喜地问道：“你刚才说的是真的？”

    “嗯，你知道是谁想要风灵珠吗？”白夭问道，那天她差点就见不到风灵珠了。

    “可能是令府的死对头吧，当时那个人就说令府的好儿子将这种宝贝都丢出来了，就怪不得他拿走了，差不多就是这样。”迟枯回想道。

    原来是私人恩怨，那就与她无关了。白夭直接前往自己的房间开始炼丹，让迟枯先去外面等着。

    回到了房间内，白夭直接取出了桃颜和毛球，着手准备炼制丹药。

    丹药的名字很简单，叫做百解百泪裳。它能将百种毒素一样一样分离，然后排出到体外，只是药效的时间长了一点，过程也痛苦了一点。

    在炼制之前，白夭又拿出了典藏药术确认了一番，才开始下手炼制。

    等到招聘会结束，渡川大抵稳定下来之后，她打算闭关一段时间，好好炼丹。或者——她去城外和大家一起训练。

    城内有了天宗巡查的到来，也基本不会发生什么事，而且出事的话，她这些给力的小伙伴们也能解决。

    将渡川的事情放在一旁，白夭才开始认真炼制。

    门外，迟枯就站在楼前的池塘边，看着水中的游鱼，肚子咕噜一声，嘴边流下了可疑的液体。

    偷偷吃一条，应该没人发现吧？

    迟枯环顾四周，见四下无人，喉咙咕咚了一声，终究还是忍下来了。

    算了，万一偷吃了，白夭生气了，他就没救了。

    于是迟枯就在门前的台阶坐了下来，望着远处的院门发呆。

    不一会儿的时间，千玉狐就满脸喜色地走了进来。

    她一眼就看见了坐在台阶上的迟枯，不由疑惑了一下，白夭什么时候找了个这么奇怪的人守门？

    见到千玉狐走进来，迟枯又开始紧张了，他不知所措地将双手放在自己的膝盖上，僵硬着身体没有移动。

    直到千玉狐走到了他面前，问道：“白夭在楼上？”

    “她在炼丹。”迟枯说道。

