
　　想，想要的话，就，就可以直接亲吗？

　　车厢内静悄悄的，顾延川似乎能听到心脏在“噗通”、“噗通”地跳着，一下又一下。

　　鼻间萦绕着让人沉醉的梅花香，与他的气息纠缠在一起。

　　记忆中那些无法言说的画面在眼前浮现。

　　梦里，他载着小姑娘到郊外，她像没了骨头的猫似的，慵懒地窝在他的怀里，纤细雪白的手指在他的胸膛上打转……

　　她的唇娇艳欲滴，离他很近很近，近到似乎能触碰到他的嘴角，若即若离，勾得人心痒难耐。

　　他咽了咽唾沫，像饿狼一样扑上去啃着。

　　不知疲倦、爱不释手。

　　他的力气有些许重了。

　　小姑娘轻呼一声，那双澄明剔透的眼眸水遮雾绕似的，叫他越发想要看她落泪的模样。

　　她似乎想要逃离，他抓住她的脚腕，给她系上红绳铃铛。

　　那铃铛随着节奏晃动着，发出清脆的响。

　　那是个很美很美的梦。

　　他记得她在车窗上留下了手掌印。

　　顾延川悄咪咪瞥了眼车窗，一尘不染，找不到半点梦里的痕迹。唯一相同的是心爱的小姑娘在他的身边。

　　她跟梦里一样让人想要犯罪。

　　改天，改天一定要把梦里的事做很多很多遍。

　　反派大佬脑海里的小车车开到飞起，可怜的小人被咻咻咻地反复碾压，都快死翘翘了。

　　他的脸涨得通红，冒着热气，憨憨地坐在位置上，像个被调戏的良家妇男。

　　盛北北可不知道顾延川不仅在脑海里开起了小车车，连航空母舰都快造出来了。

　　她天真地以为他因为一句话就羞涩到快要宕机了。

　　盛北北抬手描摹着他的俊脸，微凉的指尖落在他的剑眉、睫毛、鼻梁和嘴唇上。

　　感受着他颤抖的身子，盛北北笑得像只偷了腥的猫。

　　“傻瓜，怎么这么容易害羞啊？”

　　顾延川都快压制不住心里汹涌的冲动了。

　　哦，天呐，小姑娘真是太单纯了，竟然不知道在男人面前这样做是多么危险的事情。

　　只可惜现实中的他没有那个狗胆，否则……

　　哎呀，怎么又想起梦里的事了，不行，不行！绝对不可以！

　　小人颤颤巍巍地爬了起来，绑着绷带拄着拐，小手手哆哆嗦嗦地掏出《清心咒》，在小车车碾死它之前，顽强地念了起来。

　　顾延川这才稍稍把火气压了压。

　　脑袋瓜疯狂运转，终于让他找到了别的话题。

　　“小，小北，城南的项目过段时间就要开始动工了，等完工后我带你去挑一栋别墅，以后，我，我们……”天籁小说网

　　见他支支吾吾，盛北北故意问道：“以后什么？”

　　“就当作，当作是……”

　　顾延川懊恼不已，哦，天呐，为什么要在这个时候讨论结婚新房的事呢？距离完工还早得很呢。

　　小姑娘会不会觉得他想得太远啊？

　　怎么办？怎么办？

　　“就当作是……”盛北北抬手摩挲着他的喉结，“咱们的婚房，是吗？”

　　“轰！”

　　可怜的小人没来得及把《清心咒》念完，就当场爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十九章 他在开小车车免费阅读。https://xs.23sk.com 