    见完白母，厉景深就回去了，中途用时连半个小时都没有，他站在茶门口，十二月的天太冷了，冻的他双腿都都迈不起来，一阵寒风迎面出来，带着一股湿冷，他伸手摸了摸，随后发愣地看着自己的指尖。

    他这辈子流过的泪，除了父母，全是因为沈知初，他不想哭，站在人来人往的大街上，一个大男人掉眼泪太过掉价，可他实在是控制不住，风那么大，一吹眼睛，泪水就止不住的往下掉。

    厉景深忽然不知道自己该去哪儿，他低着头，穿过人行道，走进一家超市，买了沈知初爱吃的水果。

    超市里不少人，厉景深是第一次逛超市，以往要买什么都是家里佣人准备，都不用他去想。

    现在，看着那么多人，第一次形单影只，与整个世界格格不入，或许他真的该往后事准备了。

    还有二十天就是平安夜圣诞节了，厉景深在网上定了不少东西往半城送去。

    ……

    对于白家，沈知初无法置之度外看着白家受损失，也无法看到白邱璟受伤。

    跳楼机那样的意外一次就够了。

    经历了这么多事情，她和白邱璟已经结婚，白家人自然也是她的家人，白父白母都对她那么好，当亲生闺女，可以说对她的好一点都不比对白邱璟和白晚晚的差，她们都真心待她，她又怎么可能冷漠旁观？

    如果单纯是钱财，沈知初或许不那么在意，关键厉景深的手伸的太深了，是想置白邱璟于死地，厉景深完全拿捏住了他的命脉。

    像厉景深这类人，以前或许还会收敛一下，不干没把握的事，事事精打细算，可现在他得了病，干出同归于尽的事，只会在人意料之中。

    中午十一点，厉景深回来了，看到坐在客厅沙发上看电视的沈知初，走过去问道：“吃饭了吗？”

    “没吃。”

    “我去做。”

    沈知初一直盯着电视，嘴里回着厉景深的话却是连头都没回一下，就别说眼神了。

    她一直盯着电视，看似很认真，其实心思完全没在电视上。

    电视上放着的还是沈知初最不喜欢看的恐怖片。

    今天的沈知初倒是听话，好好吃饭，也没有找事和厉景深争吵，

    厉景深做好饭，叫沈知初过来吃饭，两荤一素一汤，还有沈知初最爱吃的甜点。

    沈知初看着盘子里的蛋糕，有些发愣。

    “我去逛超市的时候，看见有人排队买这个，记得你喜欢吃。”

    沈知初喜欢吃甜的，这种网红蛋糕也在她喜好范围内，沈知初坐下，拿了一块蛋糕慢慢吃着。

    这种蛋糕只有蓉城有，每天也就那么点，排队要排很久，有时候排到了蛋糕都卖完了。

    厉景深会去逛超市，还去人那么多的地方买这种小蛋糕，这是沈知初曾经想都不敢想的事。

    蛋糕还是记忆中的味道，不是值钱发东西，但确实带着原始的香甜。

    “谢谢。”

    这次轮到厉景深愣住了，这还是沈知初来到这里后，头一次这么柔声细语的和他说了一句“谢谢”

    厉景深都不敢回话，生怕自己只是做了一场梦，稍稍一个惊动，梦就碎了。

    一直到吃完饭，俩人相处的都还算平静。

    但这样就算好吗？

    不好……空气都是死寂的，沈知初一声“谢谢”不过是在对一个最熟悉的陌生人。

    沈知初在客厅里慢慢走着，一言不发，慢吞吞的脚步声有大到小，由远到近，空荡荡发气息弥漫在每个角落。

    “出去走走吧。”

    沈知初顿了顿步伐，又继续走，一边走一边说：“不出去。”

    厉景深说：“你应该很想出去吧。”

    沈知初回道：“我是很想出去，但我不会出去，知道从小在笼子里养大的鸟吗，一旦看了外面的世界，它就回不去笼子了，继续养会因为抑郁而死去的。”

    厉景深一噎，喉咙发苦。

    鸟相信的从来是自己的翅膀，没了翅膀的鸟是会死的。

    而沈知初也深知，她现在就是被厉景深用链子拴住翅膀的鸟，就算飞出去了，身上有链子，到哪儿都是囚禁。

    “我定了机票，明天陪我去J市。”

    沈知初拒绝：“我不想去。”

    厉景深态度蛮硬：“不想去也得去，就算是绑我也会把你绑着走。”

    沈知初没说话，厉景深就当她是默认了。

    厉氏那边的问题已经解决了，厉景深可以随意出去，他在J市有一座海岛，上辈子沈知初的骨灰就撒在那儿。

    其实，按照他的手段，他大可以直接把沈知初绑走，也可以像过去那样强迫沈知初怀上他的孩子，逼她留在他身边。

    他可以筹谋划策，做他最擅长的事，让白家成为第二个陆霆川，无需同归于尽，他有的是办法在脱身。

    但这些前提下是，他有足够长的时间。

    老天早就定好了解决，不知道在哪个弯转错了，怎么走都走不回去。

    第二天早上，厉景深就带着沈知初去了机场，俩人都没带行李，只带了身份证和手机。

    下了飞机，j市的天比蓉城还冷，她穿着厚重的羽绒服，也遮不住冷。

    厉景深穿着驼色的大衣，里面是灰色的高龄羊毛衣，很普通的穿着，但他各自太高，站在人群中有一种鹤立鸡群的高贵感，大衣衣角被风吹的微动。

    他目光直视前方，漆黑眼眸深邃冷刻，只有面对身旁的沈知初时才有短暂的柔和。

    周围有不少人盯着厉景深看，一是他长相气质出众，二是他的脸色实在太过惨白。

    沈知初带着口罩，穿着厚重的羽绒服还带着围巾，围巾往上缠遮住半张脸，头上还带着帽子，这种打扮，扔进粉丝群里也没人能认出来。

    厉景深看着这身打扮的沈知初，难得笑里一声，跟个花卷似的。

    沈知初不知道厉景深把她带到j市的目的是什么，猜不透他的心思，沈知初也懒得去猜。

    来到j市，沈知初心情有些复杂，这寓意着，她离白邱璟更远了，白邱璟如果在找她，查飞机身份登录，就会查出来。

    “你把我带到J市做什么。”

    “散心，你放心我不会对你做什么。”

    厉景深一句“放心”根本起不到安慰作用，因为厉景深经常做出出尔反尔的事，沈知初对他的感观真的很差。

    只是坐了飞机什么都不做，可沈知初就是觉得累，跟着厉景深上了岛，她就进了房间睡觉去了，一睡睡到天黑才被人叫起来吃饭。

    醒了，她才认真看外面的景色，晚上也看不出来什么，而且，夜晚的海风特别大，岛上的景观树被吹的东倒西歪。

    “早点休息，明天我带你出去逛。”

    沈知初也没问厉景深要带她去什么地方，j市他来都来了，是厉景深做主，她也奈何不了她。

    运气不错，第二天j市出了太阳，温度上升了不少，天高海阔，阳光分层，剥开云层散在碧蓝的海面上。

    来到j市十天，厉景深带着沈知初去看了海，俩人去了游乐场，吃了情侣套餐，看了电影，逛了J市有名的旅游景点，还带了沈知初去了他家，他真正意义上的家，从小生活的地方。

    厉老爷子死了，老管家还在，他人老了，在厉家做了大半辈子，也没伴，真的退休了也不知道去哪，索性就一直留在厉家，继续本分干事，还和过去一样，管理整个御园。

    老管家听到外面传来停车声，起初以为是他耳朵出现问题了，自从厉老爷子死后，几乎就没人来拜访这里了。

    这里是私墅，安保做的很严，来这里都会提前通知他，可这次没有……那就说明是安保部认识的人。

