    1月4日，距离元旦假期已经过去一天了，江芷怡早在1月3号傍晚就已经回到了学校。

    江家里离学校大概有三十多公里的路程，所以除非周末，江芷怡都会在学校留宿。

    江芷怡的人缘比较好，原因也很简单，她的性格属于开朗外放的那种，但开朗的同时又不失一点青春少女的娇憨，而娇憨的同时又颇有一番女侠风范。

    比如宿舍里某个女生失恋了，她会陪着好姐妹去男生宿舍喊人下来，痛斥对方狗渣男。

    又比如，好姐妹们在街上看到某个帅哥哥想去要微信，江芷怡都会特有义气的去帮她们要。

    而也正是因为以上的种种行事风格，宿舍姐妹们都非常乐意和江芷怡玩，尤其是在得知江芷怡的大哥是江睿之后，一众小姐妹们里更是亲切的称她为“星二代”了，时不时的就想让芷怡同志拉江睿和她们一起开黑玩游戏。

    “芷怡，你哥不会真的要登顶票房第一吧！”

    宿舍里，好姐妹昆妍希放下高数书本，满眼睛里都是错愕的小星星。

    江芷怡这时候头上裹着浴巾，双腿盘坐在床班上，看起来像是个印度阿三似的，一听到这个消息，手里的围巾都不织了，

    “真的吗，真的吗？”

    “真的啊，你看票房榜，昨天距离第一还差两千多万票房的，现在就差五百万了……”

    “哇！请客请客！快叫你哥出来请客！”

    “请客！”

    “请客！”

    “请客！”

    宿舍里瞬间乱成一锅粥。

    实际江芷怡的这群好集美，早在和江睿玩了几次游戏之后就彻底化身小迷妹了，恨不得江芷怡赶紧哪天把哥哥拉出来请她们吃饭，眼下，终于有机会了！

    “好啊，你们这些人，我把你们当姐妹，结果你们竟然想当我大嫂！”

    江芷怡满脸的痛心疾首，结果立马就吃了姐妹们的四记羞羞拳，

    “哪有，你别乱说。”

    “我们只是想渣你哥一下。”

    “对的，我们不谈那种生孩子的恋爱。”

    “咯咯咯咯咯。”

    “不行，我大哥的贞操由我来守护。”

    江芷怡哈哈大笑着做了个母鸡护崽的手势，然后一众姐妹纷纷笑道，

    “芷怡娘娘，拜托了，他说喜欢胖点的，我觉得我们很符合他的口味。”

    “哎呀不行啦。”

    江芷怡冷酷道，“你们理解错误了，我哥那意思是他就喜欢胸胖屁股胖的，该瘦的地方还是要瘦的。”

    “那我们可以去隆胸啊。”

    “就是就是，他想要多大，我们就隆得多大，哈哈哈哈。”

    “我从来就没见过你们这么无耻的良家妇女。”

    “哇，江芷怡你好欠揍，揍她！”

    “啊啊啊啊啊啊啊，别捏我胸啊，会越捏越小的！”

    女生宿舍里喧嚣一片，其实只是一小个缩影，网络上头，一众网友都闹开花了，尤其江睿微博底下的评论区，简直堪称重灾区。

    “啊啊啊啊啊啊啊，江睿哥哥要登顶了！”

    “芜湖，就差300万了。”

    “太猛了，现在票房两亿三千万，啧啧，新人第一部作品，优秀啊，江睿。”

    “今年最佳新人应该是江睿的了，牛皮。”

    “这样的起点，真猛，也不知道票房会不会飚上十亿啊。”

    “应该有了吧感觉。”

    “不要你觉得，我要我觉得，必定十亿了。”

    “牛皮，江睿，快出来！见证自己第一次登顶票房啊！”

    “放鞭炮去吧。”

    “韩磊：我终究是输了，这就离谱得很！”

    歌舞升平之中，时间来到北京时间二十三点整，《单身男女》总票房终于超过《同城热恋》，票房升至三亿五千万！

    霎时间，一些原先压根不熟悉江睿这个新人的影评人这时候都开始个个狂吹了，不管是为了证明自己的眼界，又或者为了揽话题的目的。

    总而言之，媒体大多数都是这样的墙头草，一点就着。

    有些甚至在头榜都已经写上了“新手出道既是巅峰”这类极其中二的话题。

    江睿的手机在这一刻也彻底雷爆了，赵贺打了个视频电话感慨道，

    “我去，我们竟然赢了我偶像了，你说咱们票房能不能上二十亿啊？”

    “别想太多啦，少喝点假酒。”

    江睿对他的痴心妄想表示不以为然，其实真不是江睿不自信，原因是《单身男女》这部电影纯粹的内容它就只值十亿附近的这个票房，多了那就只能说是市场给面子。

    爱情片这玩意，除非能做到《泰坦尼克号》那样的水准才有可能原地升仙，否则的话，天花板就在那里，任凭怎么蹦跶也很难突破桎梏。

    不过赵贺这家伙就和打了鸡血似的，非常兴奋，还数落江睿，“平常不看你挺自信的一个人嘛，怎么到关键时候净说些丧气话呢？”

    江睿表示，“我自信归自信，但不自负啊。”

    “行吧。”

    赵贺砸吧砸吧嘴笑道，“不过还是要托你的福，我的片酬又可以升一升了，下次来京都请你吃饭。”

    “行。”

    挂断电话，江睿又给李雄生，张建林等人发了感谢，毕竟人家曾经也送上过心意嘛，总不能事成了就把人给忘了吧。

    李雄生倒是蛮高兴自己照拂过的年轻人能有出息的，毕竟娱乐圈嘛，以后总归有江睿还人情的时候。

    张建林也由衷的替江睿感到开心，说早知道爱情片这么赚钱，我也去拍了，以后拍爱情片我就找你这家伙做主角，大家不是喜欢看床戏嘛，我拍你个三十分钟光屁股的，票房绝对炸裂。

    江睿心说大概率是不行了，老板不让，但口头上还是表示了感谢。

    挂断电话之后，江睿就躺在床上闭目养神了一会儿。

    心说他妈老子终于有点起色了，以后面对钟秋萌也总算有点底气了，不过这些还远远不够……

    任重而道远啊～

    辗转反侧一下，江睿拨打了钟秋萌那头的电话，电话很快就接了，两边都保持着一种默契的寂静。

    最后还是江睿调整好复杂的心绪道，“你在家吗？”

    对面那头还是安静。

    江睿继续深情道，“呵呵，其实我也没别的意思……有点无聊，想过去找你聊聊天……”

    “可以，你过来。”

    那头终于响起一道讳莫如深的稳重男音。

    嗯？？？？

    江睿，“？？？？”

    ……

