    简易的帐篷之内，吴越正在讨论着黄岗村事件。

    “报告，有情况！”

    平静的会议突然有人闯入。

    “有一辆汽车，突然闯入了我们的警戒区，似乎正朝着黄岗村而来。”

    听完观察员的报告，吴越皱起了眉头。

    “这里已经被划为禁区，现在还有人前来，你们难道不会直接让他滚蛋？

    警卫都是吃干饭的吗？”

    “根据车牌号的显示，那辆车似乎是小强俱乐部的车辆。”

    负责警戒的观察员有些为难的说道。

    “嗯？这确实有些难办。”

    吴越皱起眉头，连他也感觉到了有些棘手。

    作为王小明实验室的经理，小强俱乐部的主人。

    他自然知道。

    俱乐部的总裁，正是王小明的亲弟弟王小强。

    兄弟两人之间虽然有些鸡毛蒜皮的矛盾，但是在外人看来，两人的关系依然很好。

    更不要说此刻的王小强早已经驾驭的厉鬼，是一名强大的驭鬼者。

    相对于普通人的吴越来说，已经十分强大。

    然而即便如此，作为一个经理的吴越，很显然也有着自己的打算。

    “找个理由把他赶出去。”

    吴越很快便有了决定。

    现在的他是为王小明服务，而不是为王小强服务。

    观察员一脸吃了屎的表情。

    都知道王小强与教授的关系，这他妈不是让自己去跳火坑吗？

    场面一时有些沉默。

    “你要把谁赶出去啊？”

    “我看你这个经理，是不想干了吧？”

    嚣张的声音突然响起。

    一身富家少爷打扮的王小强，很快出现在了帐篷之内。

    休闲打扮的王小强，带着三分不屑，七分淡然看向主座的吴越。

    “哟………我们的吴经理，现在脾气挺冲啊！

    居然要把我赶出去，是谁给你的权限，连我见一见哥哥的权利都没有了。”

    毫不客气的拉过一张椅子，王小强一屁股坐在吴越的身旁。

    “哈哈哈……，强哥说笑了啊，怎么会有人赶你出去呢？”

    吴越一脸尴尬。

    “是吧，可是我刚刚听说有人要直接把我赶出去呀！”

    “不过我肯定相信吴经理的为人了。”

    王小强一脸坏笑。

    猛的搂过了旁边吴越脖子，凑在对方的耳边。

    “你tmd什么东西，也想阻拦我，赏你一口饭吃，就想蹬鼻子上脸。

    信不信老子直接一枪崩了你，照样屁事没有。”

    “……………”

    吴越脸色胀红。

    也不知道是被王小强气的，还是被恐怖的力量勒的喘不过气来。

    毕竟，骷髅鬼的危害程度不高，但王小强却是一个货真价实的驭鬼者。

    “呃呃呃…………”

    张大嘴巴的吴越像是无法呼吸，发出诡异的声音。

    眼睛瞪得老大，像是马上要爆掉。

    眼看吴越马上就要嗝屁。

    王小强这才松开搂在吴越脖子上的手臂。

    获得自由的吴越，立马张开嘴巴，像是一只搁浅的小鱼，疯狂的呼吸。

    “疯子………

    跟他的哥哥一样！这两兄弟都是同样的疯子。”

    吴越后怕不已。

    了解王小明的为人，他十分清楚，就算自己真的被勒死，也不会以命偿命，只不过会受到一些不痛不痒的惩罚罢了。

    “哎哟，我们的吴经理是太高兴了吧，见到兄弟我，你也不用这么开心吧，搞得我都不好意思了。”

    此时的王小强一脸微笑，没有丝毫的尴尬。

    边说，边向吴越靠近。

    “你什么意思？瞧不起我吗？”

    王小强瞬间冷下脸来。

    “强哥你说笑了，就是我最近有点感冒，咱们还是保持距离。”

    吴越一脸假笑。

    虽然一边套着近乎，却一边不停的远离王小强。

    刚刚吃了个暗亏的他，哪里还敢让王小强靠近，只能不停的躲避。

    “真是没意思，既然不想跟兄弟我亲近，那我也不自讨没趣了。”王小强认真的说道：

    “虽然你不欢迎我来，强哥我也不是来跟你叙旧的。

    我俱乐部的会员已经进入了黄冈村，与你们达成了交易，

    作为俱乐部的总裁。

    我有这个责任来这里帮他们把关，看一下你们到底有没有坑蒙拐骗。”

    “……………”

    吴越一脸黑线。

    大哥。

    在实验室坑蒙拐骗的，难道不是你吗？

    也不知道顺走了实验室多少资源，不要说一些残次品。

    连实验室的正品，都被你顺走了不少。

    “我听人说总部的赵建国已经警告了你们，拿着假情报诱骗杨间和我们俱乐部的会员，进入黄岗村白白送死。

    我王小强作为俱乐部的总裁。

    和交易的见证者，必须主持这场公道，无论鬼差事件如何，你们都必须赔偿我的损失。”

    看着一脸正气的王小强。

    吴越瞬间傻眼，为难的说道：

    “强哥！对于黄岗村的鬼棺，教授是志在必得，不要说牺牲几名临近复苏的驭鬼者，只要价格合适，哪怕教授自己的都是可以放弃。

    你如果为了这几个死人与总部杠上，一旦被教授知道…………”

    “混账东西，少拿王小明来压我我。”王小强瞬间翻脸，像是被戳中了软肋。

    “他是他，我是我。

    我离开大京市，来到这里创建了小强俱乐部，以后我的俱乐部必然会成长为不属于总部的存在。”

    “砰”

    一脚踢飞了椅子。

    王小强脸色冰冷的站了起来。

    “现在，我需要知道关于黄岗村事件的所有情报……………”

