    乌蒙夫道：“好一个强者挥拳向更强者，既如此，我便……”

    “嗯~咳！”

    林仙韵咳了几声，小声说道：“师兄，这会不会惹师父生气啊……”

    乌蒙夫道：“师父闷了这么多年，有个高手去挑战，说不得会很开心，一开心，没准就把我重新收入师门了。”

    林仙韵想想，觉得是这么个理。

    外人盛传上官天野脾气古怪，但作为弟子，林仙韵知晓，那些大半都是误传。

    上官天野隐居不是因为他喜欢隐居，而是因为这个世界上除了玄机逸士，没有人值得他出手。

    这是一种“高处不胜寒”的寂寞。

    越是寂寞，就越渴望对手。

    如果此时带过去一个武功高强的少年英杰，说不得真的会很高兴。

    乌蒙夫道：“我可以带你去找我师父，但你必须等几天，见证一件事。”

    “什么事？”

    “见证我如何击败玄机逸士门下弟子。”

    “可以。”

    距离云靖十周年还剩几天，玄机逸士门下弟子会在雁门关外聚会。

    玄机逸士五大弟子中，谢天华天赋最强，武功最高。

    叶盈盈面壁十二年，潜心练武，武功不亚于谢天华。

    董岳武功不如两人，但外家功夫登峰造极，功力最为精纯浑厚。

    潮音和尚火爆粗豪，只学了一套伏魔杖法和外家硬功，足以应付寻常高手，却对付不了顶尖人物。

    云澄十年前坠崖残废，武功尽失，不做讨论。

    狄光磊也不忙去找上官天野，在雁门关外等了两天，顺便传授周山民武艺。

    周山民天赋不如张丹枫，但勤勉踏实，狄光磊最厉害的几门绝学都非常适合他。

    狄光磊有心把一身所学留下，让人参悟完善。

    再次遇到周山民，狄光磊觉得这是两人之间的缘分，让乌蒙夫林仙韵作为见证，正式收周山民为徒。

    等了两日，玄机逸士门下性子最火爆的潮音和尚先到了。

    双方一言不合展开大战。

    作为玄机逸士门下武功最差的弟子，潮音自然不是乌蒙夫敌手。

    不足三十招便落入下风，就在他即将落败的时候，张丹枫和云蕾赶来。

    张丹枫叫道：“二师伯，你且歇一会儿，长辈有事小辈服其劳，让师侄替你接几招吧！”

    拔剑出鞘，向着乌蒙夫道：“前辈请指教，我们是玄机逸士门下第三代弟子，小辈请前辈赐招，不敢单独平斗，请恕我们无礼，一齐上了。”

    云蕾应声出剑，双剑一合，顿时飞起两道银虹，交叉一剪。

    乌蒙夫一人之力难敌双剑合璧，林仙韵急忙上前帮忙。

    二对二，双剑合璧固然厉害，但也需要功力支持，云蕾功力不足，最终还是落入下风。

    潮音和尚上前，三打二，再次拉回优势。

    狄光磊一直在旁边看着，无论谁处于上风，谁处于下风，都全不在意。

    就连谢天华来了，狄光磊也只是个看客，就差准备花生瓜子了。

    澹台镜明对于武功没什么兴趣，狄光磊看打斗，她看狄光磊。

    周山民目光灼灼的看着，一边看，一边结合狄光磊传授的武功解析。

    如果自己对上其中一人，该如何应对？

    如果自己对上其中两人，该如何周旋？

    面对精妙绝伦的合击剑法，该如何破解？

    面对功力远强于自己的对手，该如何自保？

    他见过狄光磊凭借一双拳头对付乌蒙夫林仙韵，知道那简简单单的三十六招罗汉拳的潜力。

    交战众人层出不穷的精妙招式让周山民对于罗汉拳的领悟越来越深。

    在他的意识中，他已经把自己带入其中，双手情不自禁的舞动起来。

    石翠凤惊道：“师父，山民是中邪了么？”

    “没事，这是武道顿悟，对他未来非常有好处，我来陪他过两手。”

    顿悟这种状态自然不能轻易打破，狄光磊担心别人控制不了力度，干脆自己亲自来。

    压制力道，引导出手。

    这需要精细入微的操控，在场的除了狄光磊，谁也做不到。

    多个战局交手，不知不觉间已经过了数百招。

    乌蒙夫和林仙韵武功虽高，却也奈何不得谢天华等人的围攻和车轮战。

    好在，谢天华等人都是讲理的人，以多欺少打赢了也没脸，干脆收了力道，比斗招式。

    周山民顿悟出手，功力迅速消耗，斗到一百五十招时，功力已然见底，目光却越发的清明。

    蓦然，一声怪响传来，其声“呜呜”，类似胡人的号角，但却尖锐得多。

    听到这声音，谢天华和云蕾赶忙收手，骑马离开，张丹枫随之而去，留下一脸懵逼的潮音和尚。

    周山民被这声音惊醒，顿悟的收获汇集在一拳之中，对着狄光磊打出此生最强的一拳。

    狄光磊满意一笑，一招“达摩拂袖”卸掉周山民这一拳的力道，笑道：“服下一颗茯苓首乌丸，运功行气，吸收这一战的收获。”

    周山民闻言，立刻服下一颗茯苓首乌丸，摆出“罗汉聚气”的姿势，体内真气自行恢复，意识进入到深层次的感悟之中。

    潮音道：“他奶奶的，这怎么回事儿，怎么突然就走了？”

    狄光磊笑道：“想知道怎么回事儿，跟上去看看就明白了，我猜这事和叶盈盈有关。”

    这事儿确实和叶盈盈有关。

    叶盈盈不知该如何面对谢天华，走的慢了些，误打误撞遇到了萧韵兰。

    萧韵兰少时武功极高，人又美貌，因此她有一种奇怪的欲望，希望天下英雄都拜倒在自己的石榴裙下。

    她并不欢喜上官天野，却因上官天野的追求而感到满足。

    玄机逸士不欢喜她这种品性，因而疏远她，她却偏偏要去招惹玄机逸士。

    三人之间的感情纠葛就此埋下。

    隐居几十年，见到玄机逸士门下弟子，萧韵兰当然要试试武艺。

    方才那声音，就是叶盈盈的求救信号。

    小寒山特产修竹制作的吹管，可声传十里，僻静处声传二十里。

    狄光磊一直等到周山民恢复了功力才一同赶过去。

    到萧韵兰隐居的竹林的时候，萧韵兰已经和张丹枫云蕾斗了上百招。

