    在黄裳此次的行动计划中每个人都是极为重要的一环，就像雨柔，他的任务就是利用强大的异空间之力放逐和牵制其他敌人，让其他人无法支援阿努比斯。

    而在雨柔牵制了敌人之后就该轮到百里明羽出马了！

    他的任务只有一个，那就是倾尽全力击溃阿努比斯的防御。

    百里明羽有一门秘法，名为“养枪”，可以通过长时间的积累将力量不断的压缩和积蓄，然后在关键时刻彻底释放出来，从而爆发出难以想象的破坏力。

    而为了今日这一枪，百里明羽已经在终南山中憋了好多天，同时还在利用他身上这为他量身定做的战甲在不断的积蓄和积累力量，为的就是一举击溃阿努比斯的防御！

    尽管这一枪之后，百里明羽就会几近虚脱，暂时失去作战能力，甚至需要好几天的时间才能恢复过来，但在付出了这么大代价的同时，百里明羽这一枪的威力也达到了让人恐惧的地步！

    轰！

    只见伴随着那一声剧烈的枪鸣响起，那从枪口之中激射而出的璀璨光柱，就像是世上最可怕的利刃，直接势如破地将那些护在阿努比斯身前的法宝一个又一个的贯穿和粉碎，甚至几乎连速度都没有减缓半分。

    要知道这些护身法宝可都是世间一流的宝物，足以绝顶强者的全力一击，哪怕这些宝物的威能已经在刚刚的无尽雷霆轰击中消耗了不少，可却也依旧拥有着强大的防御力，绝非一般史诗境强者能够轻易击破的。

    可是现在，仅仅只是一个眨眼的时间，那道璀璨的光柱便已经将那些法宝尽皆贯穿，然后带着最后的光芒，狠狠地轰击在了阿努比斯的头颅之上。

    轰隆隆！

    刹那间，一声惊天动地的轰鸣声响起，那璀璨的光柱在贯穿了阿努比斯头颅的同时也是轰然爆开，无尽的光辉彻底宣泄，不仅直接炸碎了阿努比斯的头颅，甚至连带着他的上半边身躯也被一同摧毁，只剩下了三分之二的残骸重重的倒在了地上。

    更可怕的是，那光辉在爆炸之后竟然并没有消失，而是化为了那星辰光辉一般的火焰，笼罩在阿努比斯的残躯之上疯狂燃烧，将其身躯燃烧得滋滋作响。

    嗡嗡嗡！

    但就在这时，整座神殿却是开始剧烈颤动起来，一道道璀璨的光辉开始从神殿四面八方涌入阿努比斯的残躯之中，一边迅速扑灭那些星辰一般的火焰，一边开始由虚化实，企图凝聚出阿努比斯身躯残缺的部分。

    这里毕竟是阿努比斯的神殿，汇聚了磅礴的信仰之力，这些信仰之力是阿努比斯在末世中复生降临的根源，只要这些力量足够多，那么别说阿努比斯只是被轰碎半边身躯了，就算他真的被彻底轰杀，也未必没有重新复活的机会！

    但可惜的是这一点黄裳早有准备，又岂会让他如意！

    “阿努比斯！”

    下一刻，只见黄裳双目怒睁，右手一挥，那人书便出现在了他的手中，同时迅速翻到了属于阿努比斯的那一页，将其对准了阿努比斯，沉声喝道：“魂归来兮！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着黄裳这一声厉喝，人书之上那属于阿努比斯的名字也突然绽放出点点光辉，随后这些光辉开始迅速凝聚，隐约凝聚成了阿努比斯的虚影。

    不仅如此，在那人书黑光的闪耀中，阿努比斯那残破的身躯里面仿佛有什么东西被源源不断的汲取出来一般，化为点点黑雾融入到人书之中，同时也让人书凝聚出的那道虚影变得越来越凝实，越来越逼真！

    而随着这道虚影越来越逼真，让人难以置信的一幕便发生了！

    只见那从神殿之中源源不断涌现出来的金色信仰之力此刻竟仿佛是受到了某种强大的干扰一般，开始微微颤动，之后更是有一部分信仰之力分裂出来，朝着人书凝聚的那道虚影汇聚而去。

    “不，这怎么可能！”

    看到这一幕，才刚刚利用信仰之力恢复了部分意识和躯体的阿努比斯也是脸色剧变：“快阻止他，他在汲取我的灵魂，构筑出另外一个我！”

    阿努比斯好歹也是埃及的死神，玩了那么多年的灵魂，对这灵魂之道可以说是极为了解。也正因为如此，他才能清楚的感觉到，那人书正在不断的汲取他体内的灵魂力量，并且将那部分被源源不断汲取的灵魂力量凝聚成型，化为了一个类似于他分身或者分魂的东西！

    更可怕的是，那东西完全不听他指挥，而是如同傀儡一般被人书所控制！

    除此之外，由于那道虚影乃是他灵魂力量汇聚而成，相当于是另外一个他，所以此刻这神殿中的信仰之力竟然也有一部分被那道虚影吸走，从而让那道虚影变得越来越强大。

    与此同时，人书还在不断的汲取他的灵魂力量注入那道虚影，这样一来，他若不想办法阻止这一切的话，只怕用不了太久那个“假货分身”就会因为灵魂之力的大量融入而取代他成为真正的“死神”阿努比斯，到时候这些神殿中的信仰之力也会彻底失去控制，融入到那个假货的体内。

    简单的说，这就像是人间传说中被鬼魂找替身的过程一样。

    只是这次被找替身的却并非是人，而是他这个死神！

    也正因为如此，阿努比斯如今才会如此惶恐。要知道信仰之力乃是他一切的根本，若是他的神位被黄裳以这种诡谲的方式取代夺舍，那么失去了信仰之力的他也就成为了无根浮萍，到时候只有死路一条！

    “该死，这就是人书的力量？”

    看到阿努比斯就算有神殿的信仰之力相助却依旧在黄裳面前不堪一击，甚至连灵魂和信仰之力都在被迅速夺走，正在被雨柔彻底压制的雅典娜也是脸色一变，随后咬紧牙齿，怒喝出声：“堤福俄斯，你还在等什么！”

    轰！

    伴随着雅典娜话音落下，整座神殿顿时猛地颤动了一下，随后大地开始迅速龟裂塌陷，一只巨大无比，长满了长毛的手陡然从破碎的大地之下伸了出来，并以惊人的速度和声势朝着黄裳狠狠地拍了过去！?

    PS：昨天太热，然后没穿衣服吹着17度的空调码字，貌似感冒了，今天头疼了一天，更新奉上，继续码字，最晚明后天补回来……

