
　　各种各样的攻击在半空中闪烁，绚烂至极。

　　余波扩散，将整条山脉都是给震得不断开裂。

　　离天宗上的楼阁建筑也是应声倒地，浓烟滚滚。

　　鲜血流淌，染红了大片土地，一股极为刺鼻的血腥味儿不断飘散。

　　惨叫声，求饶声,厮杀声，不绝于耳。

　　原本宛如仙境般的离天宗，几乎在瞬间成为了人间地狱。

　　“宗主，形势不妙，撤退吧！”

　　有长老目光扫过下方，看着一败涂地的离天宗弟子,忍不住大喊道。

　　离天宗弟子虽然境界不弱，但实战太差，与这些经历百战的大楚精兵,根本不是一个层次，几乎是单方面的屠杀。

　　到现在，这群人才明白大楚精兵的可怕之处。

　　身在高空的离天宗宗主听到声音，却是没有半点回应。

　　此刻的他，正被一个统领给拦住，两人战得难分难舍。

　　他不明白，为何大楚精兵如此勇猛，连一个统领都能与他旗鼓相当。

　　大楚果然不愧是与圣地齐名的势力。

　　这底蕴，实在太过雄厚了。

　　便是如今势弱，也绝对不是三品势力可以招惹的。

　　他的目光看向更远处的战场。

　　那里，太上正在与大楚几位将军激斗。

　　各种强横波动散发，虚空不断塌陷，连他都感觉到心悸。

　　不过，他也明白，离天宗大势已去。

　　却在这时，他目光突然扫过前方，看到了站在半空的林逸,心中顿时一动。

　　来不及多想，直接便是一刀绝技朝着面前的统领劈下。

　　那统领见得这一刀之威，不敢怠慢，全力应战。

　　可下一刻，那离天宗宗主竟是直接脱离战圈，朝着远处而去。

　　正打算讥笑出声，他便发现离天宗宗主竟是直接将目标转向了林逸，脸上的笑容瞬间凝固。

　　“不好！”

　　心中随急，可这一招拦住去路，他根本无法脱身，更无法驰援，只能大喝出声，

　　“元帅小心！”

　　“保护元帅！”

　　尚处于战斗的众人，听到这声怒吼，皆是转头望来。

　　看到了身形犹如鬼魅，在半空中留下道道残影的离天宗宗主正直奔林逸而去，神色都是变得骇然。

　　虽说林逸成为元帅，依旧有很多人不服气。

　　但毕竟是一军之帅。

　　更何况，林逸的身份地位，十分重要。

　　如果林逸出事，怕是他们所有人都要被问责。

　　“卑鄙！”

　　半空中,苏云等人怒道。

　　很想抽身，但却被太上死命拦住。

　　“哈哈哈，苏云，你的对手是我！”

　　离天宗的太上长老大笑出声，他自然看出了离天宗宗主的用意。

　　只要擒住林逸，那么，离天宗危机可解。

　　看来这离天宗宗主不算太笨。

　　大楚的所有高手，要么此刻被对手纠缠，要么就是离林逸太远。

　　唯独几个离得较近的，只是紫府境境界。

　　面对已经步入源婴境界的离天宗宗主，根本不是对手。

　　可即便如此，他们依旧不敢不顾，冲上前来，挡在了林逸前方，拦住离天宗宗主去路。

　　“滚开！”

　　离天宗宗主只是怒吼一声，大袖一挥，一股恐怖力量挥击而出，那几个紫府境强者几乎是在瞬间被重创，宛如断线风筝般从半空掉落。

　　一击清除数位紫府境强者，离天宗宗主去势不减，距离林逸却只有不到百丈距离。

　　他目光凝视林逸，但很快却是发现了一丝不对劲。

　　因为他发现，林逸竟是站在那里，一动不动……

　　丝毫没有退缩的意思，而且，神色依旧淡然，嘴角甚至还噙着淡淡笑意，目光平静地看着自己？

　　“什么意思？他竟不怕我？”

　　离天宗宗主不太理解。

　　自己可是源婴境强者，在整个大楚，虽然算不上绝对强者，但多少也算有些名气。

　　凭什么连一个元丹境的小子都能如此轻视自己？

　　莫不是真以为自己极境天才，可以逆伐不成？

　　真是把自己当成那些连生死战都未经历的天才不成？

　　这对他而言，简直就是一种侮辱。

　　他眼中闪烁着猩红光芒，嘴角有着残忍冷笑浮现，旋即一把朝着林逸抓下。

　　这一抓，并没动用全力。

　　他并不想直接将林逸给斩杀。

　　只想将其擒住，掌握主动。

　　极境天才，大楚也会很珍惜的。

　　不过，知晓林逸的肉身强横，这一抓的力量，也绝对不小。23sk.Com

　　便是紫府境强者，也无法抵挡。

　　源婴境强者调动天地灵力，神念一动，那恐怖的天地灵力便是朝着林逸汇聚而去。

　　这已经不是灵技，但却给人一股极强的压迫感。

　　如果实力较弱，只是身处攻击范围，就会被这股力量给挤压成血雾。

　　很多人只是看着，就感觉到头皮发麻。

　　所有人的目光，都是在此刻汇聚在了林逸身上。

　　他们不懂，为何林逸不逃。

　　难道林逸真有信心与源婴境强者交手不成？

　　但这个想法只是刚刚升起，便被否定。

　　并不是林逸不强，而是源婴境实在太强。

　　两者差距两个大境界，而且源婴境已经懂得运用神念，锁定之下，几乎无从逃避，而且近乎无限的灵力，就像是永动机一般，灵力永远不会枯竭，各种强横手段层出不穷。

　　便是元丹境再强，也不可能挡得住。

　　苏云等人皆是大吼，拼着被离天宗太上重伤，也要逃离战圈，来解救林逸。

　　而远处的十万精兵，目光则是死死盯着林逸。

　　林逸眼中倒映着离天宗宗主的身影，看着这攻势，只是微微摇头，“太弱了！”

　　离天宗宗主闻言，眼睛瞪大，感觉自己是不是听错了？

　　说我太弱？！

　　可下一刻，他便见到，林逸只是随手一抬，一股同样恐怖的力量波动散发，将他这一抓之力给尽数破除。

　　整个过程，云淡风轻。

　　仿佛这等攻击，在林逸眼中，那么的微不足道。

　　所有人都是瞪大了眼睛，有些怀疑自己所看到的一切。

　　那可是源婴境强者的攻势！

　　竟然被林逸如此轻松写意就给破除了？

　　林逸的实力，已经恐怖到了这种地步？

　　能够与源婴境叫板了嘛？

　　很多人都知道林逸的名头，但却从未见过他出手。

　　在所有人的心中，林逸是属于那种名气盖过实力的人。

　　可现在看来，林逸竟然能与源婴境交手，光是这实力，就已经能够与大楚那些绝顶天才媲美了吧？

　　怕是连十大史诗天才那几位，才能做到这种程度。

　　而林逸，莫非是第十一位史诗级别天才不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第167章 166.恐怖的林逸免费阅读。https://xs.23sk.com 