
　　说完这一番话赤道人不再说话了、他虽然不是沉默寡言的人平时话也不多，给出的两个选择放在大家面前便是让大家自行选择是主动出击还是被动等候时机了。

　　正如他说的那样、两个选择大家都得付出相应的代价！

　　主动出击的确有被菱族顺藤摸瓜找到针对的巨大危险、毕竟这一动菱族肯定得了解刻意针对的对象，一旦发现是他们必然立马针对。

　　要知道天炎城的大家不但屡次破坏菱族计划、更是先后诛灭了海境菱族分支、木族和土族等菱族附属种族的，这仇怨可是相当的深、而且萧沙几个针对越界蓝晶的行为也异常的惹人注目、菱族绝对不会容许对菱族内部关键的东西了解太多的组织存在、自然越早诛灭越好。

　　被动防守等候其余势力坐不住出手针对菱族分支阴族和火族这个选择倒是安全，但隐忍期间大家依旧有被针对、死伤定劫军军士和亲眷、长风堂弟子的风险、更有在被发现后被菱族重点关注针对从而覆灭的巨大威胁。

　　总而言之，无论怎么选择若被菱族发现被针对是免不了的、风险就是大家主动出击幕后策划被发现了后针对、还是隐藏这里等候别的势力出手、在这期间被菱族发现针对而已。

　　具体的怎么选择……

　　……

　　……

　　“这样的话……考虑到枪弹提供的稳定不易太过奔波，我感觉选择固守原地较好，实在不行我们雇佣外人来管理后勤也行，主要是伙房、平时用品之类的，像材料和做好的枪弹、大家的备用兵器之类的我们自己收拾也行。”

　　稍微考虑一下萧沙率先开口。

　　死人是不能再死下去了、大家主动出击再度把自己置身在菱族最关注的地方也不好、而且离开了他们这些高手定劫军、长风堂弟子一旦被发现也危险、若是带上定劫军和此时在这里的长风堂弟子一起行动则目标太大暴露的风险也大、朝廷和除魔帝刃供应材料也麻烦，无奈之下他只能做出这样的选择。

　　他话音方落‘天火’也点头赞同：“我想也是这样，只是希望朝廷或者四大门派、甚至其余国度那边有什么办法的快一点实施，否则一旦阴族和火族转移目标到普通军士或者长风堂身上被他们发现我们只能选择突围、强行和菱族一战。”

　　楚问心也赞同道：“我没意见，拼一拼运气也可，毕竟老沙现在已经是天人合一的高手、以他修为施展虚空藏物的手段加上我们的各自能藏东西的‘那地方’，只要不一次性把军库那边的材料取光挤一挤还是能装下不少的。只要没了这些明显的材料，我们雇佣外人来做后勤、除了防备他们给定劫军和长风堂的兄弟们下毒、倒也不失为一个选择，毕竟无论是长风堂还是定劫军兵器什么都是自己带的、最多备用兵器有人看管而已，即使丢失了了一些也没关系，而且……”

　　“而且前辈说的没错……这种情况无论是大离朝廷还是其它国度都不会允许其长久、肯定会尽快插手。”

　　……

　　……

　　“这么说，剩下的风险就只剩它们在其余势力针对阴族、火族前不对除了现在这些地方以外的军士和长风堂弟子动手了，这方面我们只能拼运气？前辈可有什么办法让它们短期内不改变袭击的习惯？”

　　众人这么一说问题也不是没法解决、剩下的唯一问题便是对方短期内不改变袭击的习惯了，否则天炎城势力稳定是稳定了但暴露的风险依然有，一直听着不说话的‘求剑者’听到这看向赤道人、期望他能解决这方面的麻烦。

　　萧沙、楚问心、‘天火’‘月神’等人也是！

　　如果能确保菱族不改变袭击对象的习惯等那边一弄起来天炎城可就安全了，到时候阴、火两族被牵扯放在台面上、菱族这个计划失败必然撤销、如此大家立即转被动为主动、潜伏暗处随时观察菱族分支破绽、一旦抓住机会就可出手抢夺越界蓝晶。

　　……

　　……

　　“哈……诸位倒是太高看贫道了”

　　被他们抱以厚望的赤道人笑了笑、显得有些无奈：“贫道是有一些小手段、若是能知道更多菱族分支的内部情况倒是也可以尝试设局让它们按照贫道的设计维持现状、甚至对它们的战略产生影响、改变它们的袭击方式和对象，但菱族根本无法渗透、我们也没有更多的讯息，贫道也是……没有办法！”

　　……

　　这样……难道拼运气？

　　萧沙等人都有些失望，但综合考虑也的确是这样、往常势力争斗各种对方的消息也都十分重要、智者利用各种消息暗中操控未必不能影响对手的一举一动，但菱族……神州生灵本就对其了解不多、种族不同更别说渗透，赤道人即使再厉害也是巧妇难为无米之炊！

　　显然，这方面肯是没办法了、除了拼运气还是拼运气！

　　……

　　……

　　“也罢……”

　　又沉默了一会、左思右想依旧找不到表面这最后破绽的办法情况下，萧沙深深吸了一口气道：“那我们就先这样办好了、若是被发现我们就直接突围往稍微近一些的百妖路撤、能不能活着到那里看具体情况，当今天下恐怕也唯有百妖路妖界和海境鳞王能正面和菱族顶尖高手交锋、这种唇亡齿寒的时候他们应该不至于见死不救。等逃过一劫我们可以前往海境和鳞王前辈汇合、确保安全的情况下看看神州到底有什么隐藏的手段，到时候伺机而动，期间希望前辈能给大家想好更大几率活下去的办法！”

　　自焱无上回归百妖路、鬼荒地狱变找回鬼手开始妖界就很强势、这几年一直以来都是天下战力最强的势力，海境鳞王的修为也是天下一绝，要说安全此时的天下当然是这两处最为安全，做好最坏打算的萧沙已经开始筹谋后路了。

　　“贫道会尽力”

　　斗笠下，赤道人脸上多了几分凝重，若真发展到这一步他也别无选择！

　　……

　　……

　　简单的密谈结束，介于向文轩两个弟子的悲剧、唯恐再发生什么意外的大家都立即忙活起来。

　　当夜、赤道人和‘求剑者’‘天火’三人前往战场后方的另外一个郡地下黑市发布招聘任务，以三百两黄金一位的巨额赏金聘请黑市中敢于拼命、又有相关经验的人来冒充‘天劫门’和‘紫意堂’后勤人员。

　　萧沙则几个立即下令对整个定劫军和长风堂的人的后勤部分进行了调整，当夜就把长风堂弟子冒充的两边后厨、管理后勤的人员等全数撤离，只等赤道人三个招到合适的人选来冒充。

　　他们并不担心招不来人，要知道对一些散修武者来说三百两黄金可不少了、这可是相当于三十万两白银的巨额财富，寻常时期上千两银子就足够一般开脉中期、后期、甚至刚入炼窍境修为的武者拼命，此时只需要冒一次险就能得到一般散修几乎一辈子都得不到的财富吸引力绝对的妥妥的。

　　其实这还是经过商议后大家能拿出的最少的钱，之前寒雨带回来的情报中其余地方发生了相关的事情、神州大地上的一些大家族门派为了引凶手上钩捕捉又嫌弃本家的后勤人员修为低、还舍不得放精锐冒险的也有类似的做法，开出的价格最高的也不过是三四百两黄金而已。

　　此时为了避免菱族根据财力判断大家所在这才只开出这样的价格、但依旧能吸引一大批有冒险精神的人来、毕竟这种事可不需要太高修为、总有人修为低略穷的人愿意做这种事。

　　……

　　……

　　果不其然！

　　古渊城这边天都还没亮，赤道人三个就已经一口气带着十几个愿意冒险一试的人前来，而且这些还是第一批，此次去身后郡里的黑市、他们一共招收了五十多人，放下这些人后立即便又离开前往护送去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　最先送来的这些人修为有高有低、最高足有炼窍四十多窍的好手、低的只有蓄气境界后期的层次、甚至还有蓄气中期、连江湖中人都还算不上的。

　　不过大家需要他们的地方可不是修为！

　　这些人来到后，杨善‘神隐’两个负责给他们讲解如何伪装、如何管理等事情、以及让他们知晓一些两边的情况等等。萧沙和其余人则飞快将长风堂和定劫军后勤部分中重要的东西和之前用了还剩近半的枪弹材料全数送入储物空间。

　　……

　　此时大家都是有身家的人储物空间自然也放了不少东西，但好在元点充足的情况下平时大家没空也兑换扩张倒是还能装下不少，而萧沙天人合一三道修为施展的虚空藏物手段也能藏下不少、几个时辰的折腾倒也将材料和一些重要的东西藏好。

　　……

　　待得到了第二天中午时分，被带来之后就立即开始培养训练的这五十多雇佣者就正式上岗了，当后厨的当后厨、看守物资的看守物资、因为赤道人发布任务的时候经过一定的挑选、这些人本身就有一定经验、做起来倒是有模有样。

　　因为他们不是天炎城势力、暗中的监视和护卫虽然还有但监视保护的人却也换成了他们中修为偏高的，如此即使后续再发生护卫的人死了也不是天炎城的人、接了任务而死也是他们这些散修、冒险者本身的宿命。

　　如此，‘天劫门’和‘紫意堂’方面唯一提防的不过是这些人抱着目地而来在饭菜下毒动手脚、以及菱族改变攻击目标而已，这方面前者每次开饭前都会有专门的人检查，后者则只能听天由命！

　　以别的人冒险护住自己人这可能有些卑鄙、也没有人道，但现在的情况萧沙他们也只能做到这个地步！

　　此时的他们只希望赤道人预测中的那些看透一切的大势力快些出手针对阴火两族让大家摆脱这种困境，扭转局势！

　　……

　　他们并没有失望，待得傍晚时分、护送苏全灭回魔吞不动城的寒雨回来就带来了他们想要的这方面的消息，以及一个让他们心热、却又不明所以的、来自魔吞不动城那边的消息和东西。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1903章 冒险·雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 