    惨叫声不断响起，以至于，苏梦云、安萌萌两女都面露不忍之色，纷纷望向云天泽。

    要知道，《寻道》这游戏升级速度并不快，这群人可是经历了许久，才升到30多级，40来级。

    可，短短的十分钟内，他们就已经掉了10多级。

    若是云天泽不收手的话，这群玩家，绝对会掉到0级，装备全部爆完。

    也就意味着，他们这段时间的努力，全都白费。

    饶是神话俱乐部一众玩家身经百战，此时也都心有不忍。

    杀一次两次也就算了，掉到0级，装备全部爆完，对一个玩家来说，简直是最大的灾难。

    “如果，此时此刻，是咱们被围攻，他们可会手下留情？”

    察觉到众人的情绪变化，云天泽淡然说道：“不杀了他们，下一次掉到0级的，就会是我们！”

    闻言，众人不由得心中一凛。

    那些神话俱乐部玩家也不再心软，眼神坚定，兀自释放着技能。

    噗嗤！

    轰隆隆！

    各系法术、羽箭宛若雨点一般，急促的落在那群复活的逍遥游俱乐部玩家身上。

    没了大多数装备的他们，此时连一次技能都承受不住，顿时又化作光点消散。

    诸多召唤兽亦是展开疯狂的杀戮，云天泽耳旁不断响起击杀玩家的提示音来。

    “魔鬼！”

    “他们就是魔鬼。”

    “混蛋，弹剑啸歌，我们不会放过你的。”

    “你敢杀我们，逍遥老大一定会我们复仇的！”

    似乎是知道了求饶没用，那群玩家复活后也不再求饶，反而是大骂出声。

    可，无论他们怎么做，等待他们的都只有死亡这一条路。

    “叮！”

    突兀的，好友消息发来。

    翻天大圣：“嘶，弹剑兄弟，你们这一次，可是出名了啊！”

    看到来自翻天大圣的消息，云天泽眉头微挑，当即明白过来，有人将这里的事上传到了论坛中。

    果不其然，论坛内，一个帖子爆火。

    帖子中有一个视频，赫然是云天泽屠杀众多玩家的场景。

    底下，已经有着数十万条回复。

    然而大部分回复，都是在谴责云天泽。

    1楼·星之传说：“弹剑啸歌这个家伙实在是太猖狂了，仗着自己有那么多召唤兽，一直欺负其他玩家，我表示强烈的抗议！”

    3楼·大棒萝卜：“这群玩家究竟做错了什么？弹剑啸歌竟然如此丧心病狂，要把他们给杀回到0级，还要爆完所有装备，实在是太凶残了！”

    7楼·安吉列里：“啧啧，逍遥游俱乐部也不是什么好人，不知道多少次霸占练级场地，欺负平民玩家，这一次有人要针对逍遥游，我只能说一声，干得漂亮！”

    ……

    189楼·星河渐远：“逍遥游俱乐部一向强大，今日却是被人打的这么惨，就没人疑惑，弹剑啸歌究竟是如何取得胜利的嘛？”

    ……

    有帮逍遥游说话谴责云天泽的，那自然也有顶云天泽以及中立的玩家。

    但，无一例外，每个玩家都震撼不已，他们不明白，为何逍遥游俱乐部会陷入如此困境。

    数万玩家，怎么会连云天泽几千人都顶不住？

    难不成，云天泽真的强大到，可以以一敌万的地步？

    逍遥游俱乐部也很快有了动作。

    逍遥天下亲自发帖，劝云天泽不要孤注一掷。

    若就此罢手，双方还能化解恩怨，否则，那便不死不休。

    只可惜，云天泽早就有了跟他们不死不休的心思，根本没理会他们的帖子。

    不过十分钟左右，复活点逐渐寂静。

    当玩家掉到0级之后，会重生到新手村内，并不会再出现在这里。

    “结束了。”

    “一切都结束了，这一次，逍遥游俱乐部栽了一个大跟头！”

    羿射九日转身，凝视着云天泽，眼眸中满是惊骇之色。

    他先前听闻云天泽的计划，还以为云天泽只是想着报复回去一次罢了。

    谁曾想，短短半个小时左右的时间，云天泽竟是将数万逍遥游俱乐部的玩家，给杀回了0级！

    这一次报复，绝对会让逍遥游俱乐部痛彻心扉，伤筋动骨。

    不仅仅是逍遥游俱乐部，所有华夏玩家都被惊到。

    南方霸主，居然被一个新公会给杀到如此地步，令人惊骇。

    “从今天开始，我们真的是跟逍遥游俱乐部不死不休了。”

    苏梦云叹息道：“我原本还想着慢慢发展工会，现在看来，必定会有惊心动魄的事发生。”

    “是啊，逍遥游好歹是顶级公会，被你这么一打，肯定会来找回场子，我估计，可能逍遥天下也会赶回来。”

    “弹剑兄，那逍遥天下实力可不弱，要不要我们帮你？”

    羿射九日眼珠子一转，突兀问了出声。

    “你不是一直在帮我？”

    云天泽轻笑出声：“若没有你帮忙，我想要将这么多玩家堵在这，也不现实。”

    “不过，我确实有事情要跟你谈。”

    “哦？什么事？”

    闻言，羿射九日不由得面色一喜，但凡是云天泽说的事，可都有好处拿！

    并未直说，云天泽先是望向秋雨寒、一点朱砂几人，开口道：“你们配合九日兄的人，将爆出的装备都捡起来，这些装备也都五五分，别独吞了，到时候会给大家好处的。”

    听到这，羿射九日双眼一亮，他才想起来，数万玩家爆出的全套装备，也能卖出不菲的价格。

    “还愣着干什么？”

    “弹剑大佬愿意给大家好处，还不快上去捡装备？”

    羿射九日恨铁不成钢，连忙招呼着众人上去。

    有着两位大佬的允许，那群玩家哪里还能忍得住，一溜烟就冲了上去。

    忙于捡取装备的他们，此时也忘记了先前的不忍。

    这就是游戏，成王败寇！

    既然青衫不改作出了错误的决策，那，云天泽也不会给他们任何翻盘的机会，直接将他们杀回0级！

    云天泽则是带着苏梦云，羿射九日两人来到一侧，脸上笑意盈盈。

    “九日兄啊，你觉得跟我合作怎么样？”

    “很好。”

    羿射九日惊叹道：“无论是刷副本，还是面对玩家，你都有着极强的指挥能力，还有恐怖的个人实力。只要弹剑兄不嫌弃，我神话愿与你永远结盟，合作！”

    “那，我这还有个合作，我想，你应该也会答应吧？”

    云天泽嘴角勾起。

    “当然。”

    羿射九日颔首，心中却在疑惑，云天泽又想弄什么合作。

    “那好！”

    “贵公会的这四千人，能否借给我？”

