    第606章 气氛怪异的胡家！   

    一夜无话，陈阳坐在房间炼制了一晚上丹药，除了复魂丹之外，还炼制了数百枚淬体丹和洗髓丹，甚至还在岐黄鼎上发现了一种二阶回气类丹药，大回气丹，也顺手炼制了上千枚，比之前炼制的普通回气丹效果强了一倍有余，吃下一颗，就能将丹田灵气恢复三分之一！   

    至于五阶丹药暴血丹，他还是得找个充足的时间专门尝试炼制才行，毕竟自己的神魂之力在这摆着呢，五阶丹药的炼制还是要慢慢尝试才行！   

    第二天一早，陈阳刚吃过早点，杨千鹤的车就停在了酒店门口。

    

    “陈阳啊，老朽来接你了！”

    

    杨千鹤十分客气的朝着陈阳拱了拱手，周围有认识他的人纷纷惊讶的朝着酒店内看去，似乎是想看看到底是什么人，竟然能让名动整个扬州的杨老神医亲自来接！   

    陈阳从酒店走出来，满面微笑的对着杨千鹤拱了拱手，“杨老亲自来接，实在太客气了！”

    

    “哈哈哈，我这可是请高人出山，要是不亲自来接，怎么体现我的真诚啊？

    ！”

    杨千鹤一边笑着一边朝门口比请的手势，一身唐装显得极为符合老中医的身份！   

    酒店大厅里有人认识陈阳，因为第一天的时候，他就在大厅为符万军救过命，此刻见杨千鹤亲自来请陈阳，一下子就明白过来为什么眼前这个年轻人如此年纪就有这么高超的医术了！   

    一老一少登上汽车，朝着扬州著名的瘦西湖西苑行驶而去！   

    陈阳虽然不是扬州人，但他却也听过瘦西湖西苑的大名，这是扬州著名的富人小区，单价甚至已经直逼十万华夏币，里面的别墅除了顶尖富豪，还真是没谁能住得起！   

    “杨老神医，您里面请，我们老爷知道您来，特意让我在这迎着您！”

    

    一个管家模样的男子站在别墅门前，极为热情的将杨千鹤往里请，显然杨千鹤跟这家人家的交情不一般！   

    但当他看到陈阳时，却是微微一愣，尤其看到陈阳不怎么样的穿着和年龄，就干脆没有理会陈阳。

    

    “有劳了！”

    

    杨千鹤微微一笑，急忙往里请了一下陈阳，陈阳微微点头，没有在意管家对他的怠慢，只是默默地朝着杨千鹤摇摇头，假装是他的随从跟在他身后！   

    杨千鹤没想明白陈阳为什么要这么做，但一想到这年轻人的作为，就立马默许了这件事，像是平时带着小徒弟一般，将陈阳带进了别墅！   

    路过门口的时候，陈阳注意了一下门牌号，是瘦西湖西苑的第二十四栋别墅。

    

    “杨老，这栋房子是这家人家最近才搬来住的吧！？”

    陈阳低声问道。

    

    “你怎么知道！？”

    杨千鹤愣了一下，紧跟着便摇头说道：“就连我都是第一次来他们这新别墅，是前几天刚搬过来的，我也想不明白，都说人死的时候要死在自己熟悉的地方，可他们倒好，人都快不行了，还搬家...”   

    陈阳闻言微微一笑，没有再说什么。

    

    门牌号二十四这个数字，虽然看起来不怎么起眼，但在奇门遁甲之中却是大有来头，其中最广为人知的一句，便是在某个叫做《x雕侠侣》的古装电视剧中提到过的“二四为肩”！   

    二四为肩，暗指人肩膀的两团火，住在二十四号别墅当中，这是固守天灯的意思，在风水学上来讲，也有保命的说法！   

    看来这户人家的确是有人不太行了，而且还请了风水师过来看，这门牌号便是最好的证明！   

    “杨老神医，您这可就不懂了，我们老太爷身子骨不是不太行嘛，我们老爷特意从蜀山省鹤鸣山请来了神仙，给咱们家该换风水，这二十四号别墅，就是那老神仙给选的址！”

    

    管家似乎是听到了杨千鹤的话，一边往前走一边时不时的回头解释上一两句。

    

    “哦！？

    还请了老神仙过来！？

    现在还在！？”

    杨千鹤面色有些怪异，一连问了两个问题。

    

    “在，在！等会您要是有兴趣，也让那老神仙给看看！”

    管家笑呵呵的说着。

    

    陈阳听到这也听明白了，生病的人是这家人家的老太爷，也就是杨千鹤的老朋友，而请来看风水的道士的人，却是老太爷的儿子，也就是管家嘴里的“老爷”！   

    杨千鹤一听这话，迈动的步子便迟缓了几分，回过头看向陈阳，眼底满是尴尬之色！   

    “陈阳啊，你看...要不咱们换个时间再来吧！？”

    

    杨千鹤根本就不信这些鬼神之说，他所信的就只有自己手里的三寸毫针，医术都治不好的病，根本不可能靠封建迷信治好，所以一听有道士在，他便打起了退堂鼓，也省的等会陈阳进去看病显得尴尬！   

    然而，陈阳却并没有觉得有什么不妥，微微一笑，说道：“杨老，咱们来都来了，当然要进去看看，说不定还能从那老神仙身上学到点什么呢！？”

    

    “啊！？”

    杨千鹤一听彻底蒙了，难不成陈阳也信那鬼神之说！？

    

    但陈阳是他请来的客人，他既然说想去看看，他也只好陪着，时间不大两人便来到了别墅大厅。

    

    环顾四周，整个大厅都装修的金碧辉煌，清一色的西方古典建筑风格，让进入其中的人一下子就感觉像是回到了中世纪一般！   

    两人坐在沙发上，时间不大二楼楼梯口就出现了两道人影，陈阳抬眼看去，一个五十来岁的男子正带着一个身穿道袍，满身仙气的道长，缓缓地从上面走下来！   

    “杨伯伯，你来怎么也不提前说一声，我好派人去接你啊！”

    男子亲热的跟杨千鹤打招呼，一来就抓住了杨千鹤的手。

    

    “我也是突然想到过来的，就没跟你说。”

    

    杨千鹤回答完，便松开了男子的手，不知道为什么，陈阳居然感觉杨千鹤并不怎么喜欢眼前的男子！   

    “没事，不管杨伯伯什么时候来，我们家都欢迎！”

    男子爽朗一笑，转身便吩咐佣人去做好午饭准备。

    

    男子名叫胡双林，是扬州数得上号的商界人物之一，他老爹胡大川跟杨千鹤是从小玩到大的老朋友，当年白手起家的时候杨千鹤也没少帮他！   

    “双林啊，午饭就不吃了，我这次来是来看你父亲来了，还是让我见见他吧。”

    杨千鹤说着就站起了身，压根就没有跟胡双林聊天的想法！   

    陈阳有些看不懂，既然是老朋友的儿子，那为什么要这么见外呢！？

    

    “不着急，杨伯伯，既然来了就好好坐会，我这有上好的龙井茶，你先喝着！”

    胡双林呵呵一笑，居然是拒绝了杨千鹤的请求！   

    果不其然，杨千鹤一听，脸色立马就变了几分，不过这里是人家家里，他也不好发作，只好坐回了沙发上！   

    “杨伯伯，您还没介绍呢，这位是...”胡双林看向陈阳。

    

    “这是我新收的小徒弟，跟我出来是见世面来的。”

    杨千鹤记得陈阳不想暴露身份，索性直接把他说成了自己的徒弟。

    

    “哦，原来是徒弟啊。”

    胡双林微微一笑，也不戒备陈阳，说道：“那好吧，咱们还是去看看我父亲吧。”

    

    说着，便起身前面带路，朝着别墅里面走去。

    

    然而就在这时候，大门口传来了一阵骚动，众人不由得纷纷扭头看去，只见一个四十来岁的男子正一脸怒意的往里闯！   

    “大哥，你搬了家为什么不告诉我！？

    这么多天，我连咱爸的面都没见着！”

    

    来人愤怒的盯着胡双林，一张脸沉得跟黑炭似的！   

    “这是胡家老二，胡双河！”

    杨千鹤压低了声音告诉陈阳，“我知道你现在心里有疑惑，咱们等会再说。”

    

    说完，杨千鹤便朝着胡双河走了过去，“你这孩子总是这么毛躁，你大哥搬了家，能不告诉你吗！？

    这不是还没腾出空来呢嘛！”

    

    杨千鹤的语气十分平整，表面上看是在责备胡双河，但陈阳听得出来，他这是在逼胡双林同意他的观点，好让胡双河进去看老太爷！   

    “哈哈，老二啊，还是杨伯伯了解我，我这几天正忙着让道长帮忙给爸改风水，今天才刚刚改好，要不然早就通知你了！”

    胡双林笑着说，但看向杨千鹤的目光却带起了一抹怨毒之色，就好似杨千鹤不该打这个圆场一般！   

    “不管你要干什么，父亲始终是我们两个的父亲，你没资格在不告知我的情况下，带着父亲搬家！”

    胡双河依旧态度强硬。

    

    “这怎么可能呢！？

    来，正好杨伯伯也要去看父亲，你也一起进来。”

    胡双林亲切的把众人往里请！   

    “哼！”

    胡双河没有搭理他，而是陪着杨千鹤往里走！   

    陈阳看的一脑门子包，心说这胡家两兄弟不合，这老太爷的病恐怕也不简单啊！   

    本来只是想看个病的事，没想到居然还越来越复杂了！   

    陈阳站在一边没说话，至少在弄清楚状况之前，他不准备发表任何意见！   

    时间不大，众人来到了别墅背面的一个房间，由于这面的房间晒不到太阳，整个走廊里都阴森森的，时不时还从窗户飘进来几缕阴风。

    

    阴凉的感觉让人极不舒服，陈阳皱着眉头跟众人走进房间，可就在他一只脚踏进去的刹那，只感觉一阵煞气从门框上方落下来，就好似一把铡刀一般，砸在他的脖颈之上，让他瞬间倒抽一口冷气！   

    

