    “喵！”

    终于，像是过了一个世纪那么长。

    她耳边响起的不再是忙音，而是熟悉的猫叫声。

    “小白......”

    付恩柒停顿几秒，拍了下自己的脸，把眼里的泪水憋回去。

    “我就知道......我就知道你会接电话的！”

    这只喜欢趴在电话机旁边睡觉的大白猫，果然没有让她失望。

    “人类，找我何干？”

    大白猫很显然被吵醒了，语气不是很好。

    付恩柒：“你上次跟我说的事情我答应了。”

    闻言，大白猫眼睛一亮，瞬间没了睡意，扒着电话线爬起来，扭头钻进旁边的薯片袋里。

    它咬了几块薯片，毛茸茸的身体把袋子用力撑开，等到肚子彻底满意，才舍得爬出来。

    电话那头的付恩柒没得到回复，已经在一个劲地唤它：“喂？喂......是信号不好吗？”

    “信号很好，你也很好。”

    大白猫回到电话机旁边，翘了翘尾巴，声音有些懒沉，“只是不知道你为什么要突然对我这么好，说吧，你遇到什么困难了？”

    付恩柒也不废话，直接道：“有家医院正在被直升机轰炸，里面很多人都有危险，我需要你带我去救他们。”

    “不行。”

    大白猫想都没想就拒绝，“不插手人类的事情，是我那个世界的规矩。”

    她愣了下，握着手机的手慢慢收紧：“那你当初为何要救我？”

    “我不是救你，我是迫不得已，那条巷子里的鬼我需要清理干净，你留在那只会给我添乱。”

    它面无表情地把听筒抱在怀里，“人类的阳气如果太重，会对我的力量造成一定的削弱，因为我来自阴曹地府，注定与光明对立，但是那些鬼不一样，他们曾经是人，在适应阳气方面会有优势。”

    付恩柒神情复杂，没想到它会有这样的难处。

    大白猫伸了伸爪子，继续说道：“所以我当时必须把你送出去，否则等那些鬼吸收了你的阳气后，就难对付了。”

    这也说明了为什么，它会一直以白猫的形态出现在人类身边。

    因为如果要变回本体，被阳气削弱的力量就会翻倍，所以除非特殊情况，不然它都是一只猫。

    付恩柒抿了下唇，连呼吸都有些僵硬：“你不用救他们，你把我送过去，是生是死我自己看着办，送完我之后你就可以离开了。”

    大白猫轻嗤一声：“你觉得我看起来很傻吗？”

    她又是一愣：“什么？”

    “你这就是在间接要求我去保护你。”

    它放下听筒，在电话旁边趴下来，把脸转过去对着听筒，“如果你真的死了，还怎么兑现答应我的事情？”

    付恩柒闭了闭眼，慢慢低下头。

    她发现自己无话可说。

    “不过看在你给我这包薯片的份上，我还是帮你一次吧。”

    大白猫又意外地道，“如你所愿，我会把你安全送进医院里，但是进去之后无论发生什么，我都不会管你。”

    “那......”

    付恩柒还想说些什么，突然感觉手腕被扒住。

    她错愕地转头，看见那只大白猫已经出现在了副驾驶座上。

    “你......”

    她瞬间松手，手机掉了下去，清脆的撞击声也没能让她从震惊中回过神。

    “别磨叽了，走吧，我还挺期待出现一辆无人驾驶的车辆，会给外面这些人类引起怎样的恐慌。”

    它翻了个身，尾巴伸到车座下，竟直接把手机卷起来。

    付恩柒缓了缓，伸手刚要接过手机，整辆车突然开始震动。

    她连忙看向车窗外，却发现四周的景象都在往她这边缩小，眼看着就要撞到这辆车，突然......

    啪！

    她眼前一暗，还没来得及反应，陌生的光明就涌进视野，刺得她眼皮发颤，一时有些睁不开。

    耳边传来剧烈的轰炸声，付恩柒站了几秒，把眼皮撑开，看见外面有架直升机已经逼近窗户。

    这里......就是医院？

    脑中刚升起这个念头，直升机就把弹孔对准了她。

    付恩柒知道要跑。

    可是对方根本没给她机会。

    嘭——

