    麦格教授的办公室不大，看起来只是一件小书房，中间有着一张不大的古旧书桌，上面规规整整的摆满了羊皮纸，羽毛笔，墨水等办公用具。

    　　三面墙壁摆放着大小不一的书架，上面摆满了大大小小的书籍，看得出来主人很是条理，上面的书籍按照颜色，大小，类别，有规律的排放着。

    　　书桌背后的墙壁有一个黑色石头堆砌，白色狮子浮雕装饰的精美壁炉。

    　　上方挂着一幅魁地奇球赛的画像，里面的人物骑着飞天扫帚穿梭在球场高空打球比赛，球场上也座无虚席，不时能够听见画中传来阵阵喝彩鼓掌的声音。

    　　而外侧的墙壁有着一扇明亮宽阔的窗户，旁边还摆放着一个大的几乎双手抱不住的木质地球仪，上面密密麻麻的标注着各个国家魔法部，魔法组织的地点位置与详细信息。

    　　透过窗外面一眼就能看见魁地奇球场。

    　　这间办公室是麦格教授向邓布利多特意要求的，就是为了能够看到外面美丽的风景。

    　　这里有着一扇被隐藏的门，可以通向由碎石铺成的一间卧室，那里同样一眼能够看见魁地奇球场。

    　　麦格教授下午没课的时候通常会在这两个任何一间房间当中喝上一杯浓浓的下午茶，或许还会吃上点甜点。

    　　欣赏着小巫师们训练魁地奇。

    　　或者畅想着今年有了哈利之后是不是格兰芬多能够得到霍格沃兹魁地奇比赛的冠军了。

    　　——一切安逸又祥和。

    　　现在，在这间办公室当中，气氛却不那么友好。

    　　——不大的办公室当中挤着不少人。

    　　乔治，弗雷德虽然平时顽皮捣蛋，但是却十分懂眼色。

    　　这个时候如果闹事，他们一定死定了。

    　　他们两个低着头，竭力在房间的角落当中隐藏着自己的气息。

    　　斯内普气的快要晕过去了。

    　　他拿着双胞胎兄弟分别写下来的羊皮纸——这个学期开始以来各个学院从他们那里购买或者定制特别‘气味’大粪蛋的人员名单。

    　　他看了个开头就惊讶的发现——斯莱特林的学生居然还有购买的。

    　　而且并不在少数。

    　　“这些小巫师怎么一代比一代蠢！”

    　　他简直想亲自打开看看这些家伙脑子里有什么——难道塞满大粪蛋吗？

    　　麦格教授则是坐在办公桌后面捏着眉头——自从这个学期开始以来，她就有了这个毛病，时不时的被乱七八糟事情弄得精疲力竭，头疼万分。

    　　“邓布利多教授，还没有回来吗？”

    　　麦格教授问向刚从外面走廊进来的弗立维教授。

    　　“还等什么，把所有学生询问一遍？……你说还会有谁，不是奇洛教授干的，就是格兰芬多的某个仗着自己在魔法界中特殊身份的特殊身份的某个小巫师，和他的疯子跟班干的！”

    　　斯内普现在他还能够问到那股味道，想想自己的后脑勺差点糊到大粪蛋，他就青筋直冒。

    　　“斯内普教授，你在指证一个教授和一个正在球场上参加魁地奇比赛的人指使了这场袭击吗？”

    　　“……想想你在说些什么？”麦格教授回应道。

    　　弗立维教授打断了两人说话，“邓布利多教授已回信，说自己尽量会快点回来的。而且《预言家日报》《英国魔法联合会报》《巫师周刊》……《唱唱反调》等好几家新闻报纸已经来信询问这次袭击教授的事件当中霍格沃兹到底查到了什么，他们大多……算了……你们自己看吧！”

    　　弗立维教授没好气的说完，然后转身打开了门，后面进来拉文克劳的级长佩内特·克里瓦特，她抱着一摞信件走了进来。

    　　她在麦格教授的同意下放在了书桌上，然后离开关上门，在外面守候着。

    　　信封有一部分已经被拆开了。

    　　麦格教授和斯内普各拿了一封读起来。

    　　随着一张，两张的信读过去，两人的脸色逐渐阴沉滴水。

    　　“他们居然敢……到底谁把消息告诉这些报社的……他们怎么能够胡编乱造，要是让邓布利多教授知道的话！”麦格教授气愤的高喊。

    　　斯内普教授更是说不出话来，他正在读着其中一封信。

    　　一个名叫丽塔·斯基特的《预言家日报》的女记者毫不客气的直接质问着霍格沃兹是不是正在研究古代战争魔法，甚至利用某个响彻魔法界，大难不死的某个一年级的小巫师进行研习吗？

    　　而且在万圣节发生‘巨怪入侵事件’还有这次的教授们被袭击事件是不是代表着已经有黑巫师入侵霍格沃兹了，是不是霍格沃兹已经不能够保护学生的安全了。

    　　她更是用一种满是嘲弄的语气恶意揣测邓布利多是不是已经老的施展不动魔法了，所以今年霍格沃兹才发生这么多事情。

    　　这份信的作者最后甚至直言自己会马上会拜访霍格沃兹学校的，希望他们给在霍格沃兹学校念书的学生家中做好一个合理的解释。

    　　斯内普颤抖着看完这份信，心中怀疑到底是那个教授把这些事情泄露给媒体报社的，这就是邓布利多所说的即将到来的暴风雨吗？

    　　“难道是奇洛/伏地魔透露出去的吗？”

    　　给霍格沃兹造成混乱，他们就更容易取得魔法石了吗？

    　　这个时候外面传来一大群沉重的脚步，嘈杂的讨论。

    　　听起来十分熟悉，像是霍格沃兹的教授们，其中有人正在满是怒气的质问结结巴巴的奇洛教授。

    　　外面的门被敲响。

    　　“弗立维教授！外面有其他教授有事找你们……”

    　　在外面等待着佩内洛·克里瓦特告诉了几人这一消息。

    　　他们看了看一眼，然后依次走出去。

    　　果然，奇洛教授正在被其他教授气愤地逼问着。

    　　“到底是搞的鬼？别说你不知道，毕竟是你亲手攥爆了大粪蛋，搞出这么一档子事情，奇洛教授……”

    　　而几人看到这些教授手中无一不是或多或少的拿着同样的两三封羊皮信纸，看样子这些报纸上已经给这些教授寄信‘询问’了一番。

    　　并且有可能用不了多久全英国的魔法界就都能知道他们被大粪蛋糊脸的事情——怪不得他们如此生气！

    　　“梅林的胡子啊！邓布利多教授还没有回来吗？……据说明天《预言家日报》的头版头条就是——霍格沃兹教授被两个大粪蛋袭击，搞得‘全军覆没’！”

    　　教授们看到三人人出来立刻放开了奇洛教授，转而围到了他们跟前，七嘴八舌的问。

    　　“‘……我们不禁质疑霍格沃兹此类素质的教授是否真的有资格教授小巫师，是否真的能够保护我们的孩子……’这是在《预言家日报》工作的表哥寄给我的草稿……”

    　　一个戴着三角帽，穿着一身破破烂烂的皮衣皮裤，套着黑色马甲打扮有点像是十八世纪麻瓜海盗的男巫扬着手中的羊皮信封，走到麦格教授跟前。

    　　他亮出一口黄牙念到信封上的内容，质问着麦格教授。

    　　整个场面完全失控了。

    　　“邓布利多教授，您回来了！”拉文德的惊呼，化解了骚乱。

    　　邓布利多穿着一个大紫色的长袍，带着尖顶巫师帽，月亮形状的眼睛在鼻梁上闪闪发光，他手里也是拿着两三份大大的羊皮纸信封。

    　　在走廊当中。

    　　教授们离开围在了他的身边，满心焦急地告诉他在魁地奇球场上的事情，并表示一定要把这件事追查到底。

    　　邓布利多压了压手，所有人安静下来后，才说：“我要是你们大家就一定不要把这件事闹大，现在最重要的不是让这件事情悄无声息的度过吗？”

    　　教授们怒气冲冲的盯着他，其中一个教授更是直言不讳，“您难道就让我们放过如此侮辱我们的人吗？连您也找不到吗？还是您已经知道却故意包庇……”

    　　“想想吧！教授，……即使你找到了又能如何……把他怎么样？”邓布利多不紧不慢的对着这些教授解释道。

    　　“大致情形我已经在弗立维教授寄给我的信封当中大致了解了，这件事情当中最大的两个受害者也是事情的起因，你们找到把大粪蛋扔下来的人又能怎么办？……”

    　　“‘大粪蛋都是那些霍格沃兹蠢蛋教授们自己引爆的’估计很快《预言家日报》又会新出现这么一篇文章吧！”斯内普冷嘲热讽的声音从后面传来。

    　　虽然斯内普如此刻薄，但可怕的是他说的居然很有可能实现。

    　　教授们在邓布利多的再三劝说，并保证自己会和《预言家日报》的主编谈谈这件事情，明天的【日报】一定不会出现此类相关的日报，这些教授这才不甘的离开，却也无可奈何这件事了。

    　　这番场面让后面的孪生兄弟，拉文德好一顿吃瓜，心满意足。

    　　麦格教授这时才记起了还有几个小巫师看到教授们威严扫地的这一幕，立刻将他们赶回到了各自的公共休息室中，并且嘱咐他们不要乱说。

    　　……

    　　“就这样了，然后我们就回来了。”

    　　这一番爆料让几个小巫师大开眼界。

    　　“看来教授们也不比我们强不到哪里去？”赫敏一贯用一种高高在上语气审视着别人的智商，只不过这次终于换到了哪些教授们的头上。

    　　“他们只不过是极端愤怒罢了，做些愚蠢的事情来挽回自己失去的颜面！”麦格芬一语道出事情的真相。

    　　赫敏侧目看着这个导致别人丢大脸的小巫师冷冷说着好像与自己不想干的事情，不由的重新认识了这家伙。

    　　“看来也就这样了，不过我想收藏一下明天的《预言家日报》——或许真的会有教授们被扔大粪蛋的消息呢？”西莫·婓甘尼凑着跟前听完之后，幸灾乐祸的说了说。

    　　这个家伙的魔力到现在还是有点不稳定，导致经常在上课时候一旦使用魔杖就出现各种‘意外’频发的事故，导致不少不同课程的教授对他做出各种惩罚。

    　　这个小心眼的家伙，到现在还是有点嫉恨。

    　　麦格芬因为这段事情看来是就这过去了，让他心中放轻松，所以话多了一点。

    　　他打消了西莫的幻想，说道：“我看你还是不用浪费钱了，既没有当场的照片，加上这些教授本身人数不少，在霍格沃兹作为一个教授也算是有能力的巫师了，可以说在魔法界中会有一定的地位，有着各种人脉关系网络。而本身这件事情就是报社媒体道听途说来的，没有拍到当场‘轰动’的照片，估计在邓布利多这么一个位于魔法世界当中巫师顶点的位高权重的人物劝说，估计很快就会将那张‘草稿’变成其他新闻的。”

    　　“不是，你平常就是想这些的吗？”赫敏眼神复杂的看着这个旁边这个平常就有点疯狂的小巫师说着不明觉厉的话，她越发看不懂这个家伙了。

    　　“额……”

    　　麦格芬发现自己有点多嘴了，赶紧闭口不言。

    　　……

    　　邓布利多将那些教授打发走之后，来到了麦格教授的办公室当中。

    　　斯内普教授心有不甘，但是也明白这样的处理对于整个学校来说是最好的。

    　　只是——

    　　“邓布利多，你看看这一封信上面写的内容……”

    　　斯内普将丽塔·斯基特那个女人说写的信交给了邓布利多。

    　　邓布利多略微看了一下，笑了笑给出了一个相当客观的评价，“这可真是美丽的文字当中带着恶毒的刻薄啊！”

    　　“写的不错……”

    　　“写的不错？……这难道就是你说的暴风雨吗？邓布利多……这些教授……到底是谁透露出去这个消息的，先前那件事情就不说了，……万圣节上巨怪事件，应该没有学生知道的啊！难道是……”

    　　斯内普说还含含糊糊，但他知道邓布利多应该明白他所说的意思。

    　　邓布利多将信封交给了带着好奇心和怀疑的麦格教授他们。

    　　并告诉两人关于万圣节哈利，麦格芬他们四人巧合之下幸运地施展出来已经消失了很久的战争魔法，这个即将震动魔法世界的消息。

    　　然后他接着给等得不耐烦的斯内普教授解释道。

    　　“西弗勒斯，无论什么秘密，一旦它沾染上蜂蜜总会有成群的蜜蜂过来飞舞的，它们总会问道味道，现在那几个小巫师手中掌握着他们也不在知道的秘密，就像是沾染上蜂蜜的蛋糕，我们是阻挡不住气味飘散的。并不是有什么人专门泄密的，没人想和别人分享手中的蜂蜜蛋糕……。”

    　　邓布利多打了个比方，意有所指，斯内普一听就明白了。

    　　而弗立维教授，和麦格教授听到之后，他们明白斯内普教授已经知道这件事情了，这让他们的脸色有些难看。

    　　——难道自己两人居然是不被信任的？

    　　邓布利多看到两人的神色难堪，他不用摄魂取念判断也知道两人在想些什么，随即解释道。

    　　“那天晚上，大致了解事发经过之后，我立刻意思到发生了什么，立刻把四根小巫师的魔杖封存，要不是斯内普知道事情的发生经过，以及要了解那个施展出来魔咒的效果，我也不会告诉他的！”

    　　邓布利多表示他不是不信任两人，而是如果真的战争魔法重新现世，这会影响整个魔法世界的格局，政治版图权利的变化。

    　　“野心勃勃之辈很有可能趁此机会重新展开战争……而且在拥有力量之后他们那种蛊惑人心歪曲理念很有可能得到更多人的支持！……”

    　　“这太危险了！”

    　　弗立维听着邓布利多教授的解释喃喃自语道。

    　　他身为妖精混血的巫师，深知现在魔法界当中黑巫师与魔法部，纯血派与麻瓜巫师，各个国家的魔法界，妖精与人类，各个种族之间平衡极为微弱，而这个魔法的真的倘若出现真的会如同邓布利多所说的那样，将所有人，所有种族，甚至于魔法界和麻瓜世界当中开启一场不知道什么时候会停歇下来的战争的话……

    　　真的会出现——现世地狱，世间焦土！！

    　　“梅林的胡子！”

    　　弗立维打了个冷颤，——他们可能真的会将这个世界摧毁殆尽。

    　　麦格教授同样也知道事情的严重程度，“可是邓布利多教授，那只是四个孩子啊，怎么可能，……那种古代魔法不是已经早已不适应现在的施法体系了吗？”

    　　“这是魔法啊！米勒娃，——它有太多不可思议，无法预料的事情了，我想你也曾经听闻那些魔力爆发的小巫师也会在机缘巧合之下施展出的那张类似古代魔法效果的例子吧……”

    　　“……我将那天晚上在四个小巫师魔杖身上采集到的魔力变化，魔咒反应数据一一提交给了这次的世界魔法联合会议上，他们会有各个国家神秘事务司当中专门负责研究这门法术的团队所组成……期望这次只是如同以前那些曾经也出现过的现象一样——只是一种不可复制的巧合吧！”邓布利多平静地说。

    　　“教授们，在我将这件事提交给国际魔法联合会之后我们的魔法部是不会轻举妄动的，还会让万圣节那件事不会出现在任何有关的日报上面的……所以不用担心那个记者了，她不会找到报社能够发表这篇稿子的……”

    　　邓布利多轻笑了一声接着说，

    　　“而现在……我们需要是把大粪蛋这‘臭’件事淡化，特别是奇洛教授和那个可怜的斯莱特林孩子……梅林啊！希望他们两个不要留下什么后遗症……还有这个是什么东西？”

    　　邓布利多将手上的信封放在麦格教授的书桌上时发现了两张写的扭扭歪歪的羊皮纸，上面是一个个学生名字，大多是低年级的霍格沃兹学生。

    　　斯内普没好气的看了麦格教授一眼说道，“还不是那两个韦斯莱家的双胞胎……我们发现这种大粪蛋味道如此浓烈不容易被魔咒驱散，经过查找发现是因为他们擅自将从玩笑店那里买来的大粪蛋进行改良，往里加入了不知道什么物质……总之，这张信封是他们这个学期购买人员名单……”

    　　“是吗？既然我们决定不在深入查找这件事的真相，那就把这个销毁吧！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

