    “我们终于见面了。”

    纳吉尼罩着一条用树叶和藤条编织成的长裙，蹒跚着走向汤姆，凝视着他的眼睛。

    她面容惨白，单嘴唇和眼眶却是浓重的黑色，两条淡而细的眉毛尖锐地挑起，眉宇间凝固着一抹挥之不去的忧虑，有着标准的东方长相，一只眼睛是透亮的黑色，另一只却被一层蛇一般的灰色翳膜阻挡得严严实实，透着一股衰败的死寂，似乎已经丧失了捕捉光亮的能力。

    “以前不是经常见吗？”汤姆挠挠头，目光瞟向纳吉尼那只看起来像是瞎了的眼睛，在眼角向后的位置，几枚黑色的菱形鳞片整齐地排布着，一直延伸到鬓角中被黑色的长发遮挡，似乎与血咒的分离并不完全。

    他皱起眉头，向罗伊纳投去了疑惑的眼神。

    “这是拉文克劳大人能做到的极限了，”纳吉尼先是转过头，向罗伊纳投去了感激又崇敬的目光，转过身向汤姆解释道，“我和那条……蛇，纠缠得太深了，它改变了我太多太多……”

    “这些都不重要，不是吗？”

    纳尔逊上前一步，默默地审视起纳吉尼的灵魂，她虽然虚弱，但从未如此完整、如此自我、如此自由过。

    纳尔逊满意地点点头，冲汤姆附耳说道，“毕竟这是有史以来第一例成功破解血咒的案例，能够做到这样已经很不错了……别忘了，我们还得把纳吉尼的身体变回人形呢。”

    汤姆有些迟疑，眼中蔓延着浓浓的担忧。

    “纳尔说得对，”纳吉尼上前一步，和汤姆离得更近了，她的目光一直没有移开，但相比坚定的目光，她的语言却突然变得嚅嗫起来，“非常感谢你们……能为我这个偷了你猫头鹰的家伙，做这么多……”

    她的脚步不自觉地后退一步，望了纳尔逊一眼，埋下头，轻声说道，“抱歉，我不是有意偷听你们谈话，我只是……蛇的听力很好。”

    “没关系，”纳尔逊笑了笑，伸出右手，柔声道，“第一次听到你说话，之前‘嘶嘶嘶嘶’的我确实听不大懂，哈哈哈！”

    “我可以慢慢教给你，”纳吉尼歪着脑袋，从侧面望了望纳尔逊，一只手绞着自己胸前垂下的卷曲黑发，另一只手缓缓抬起，搭上了他的半只手，浑身透露出一种不自信的气质，“很高兴能这样见到你，纳尔。”

    纳尔逊握住纳吉尼苍白的手，她看起来年龄不小，但手却很小，消瘦到如同骷髅一般，简直是格林德沃见犹怜的苦命人。

    纳尔逊从她的手背上感受到一阵冰凉坚硬的金属般触感，他不由地抓起纳吉尼的手看了看，隐隐的蛇鳞从她的手背下透出。

    “纳吉尼。”安静许久的汤姆突然开口，认真地说道，“你不是蛇，你是个人。”

    “是啊……我不是蛇，”纳吉尼的神情有些恍惚，失去了力气的手缓缓从纳尔逊手中滑落，肩膀一阵摇晃，罗伊纳从背后支住了她，只听到纳吉尼正呢喃着，不断重复着同一句话，“我是个人……”

    “不用担心，”罗伊纳冲纳尔逊点点头，说道，“灵魂最容易反应一个人的本质和表现，她作为蛇生活太久了，以至于难以接受自己变回人的这一事实，这可能就是她身上长出鳞片的原因。”

    “如果能让她习惯人类的生活，是否可以影响到灵魂呢？”纳尔逊问道。

    “当然可以，这也是我想说的，”罗伊纳点点头，又冲汤姆喊道，“斯莱特林，对淑女要温柔一些，不然我可不放心把她交给你！”

    “我不叫——”汤姆张了张嘴，又很快闭上，嘴角抽动着低下头，接过了罗伊纳扶来的纳吉尼，从纳尔逊的口袋中摸出一把椅子放到地上，把浑身无力的纳吉尼摆了上去。

    “你好好照顾她，”罗伊纳吩咐道，“我找纳尔逊有点儿事。”

    汤姆拽住纳尔逊，摇摇头，说道，“你先把那件事告诉她。”

    “这么着急吗？”罗伊纳皱了皱眉头，问道，“什么事情这么重要。”

    “它对其他人来说可能一点儿也不重要，但是对于纳吉尼来说是最重要的事。”汤姆斩钉截铁地说道，迎着罗伊纳的眼神瞪了回去。

    “好吧好吧，”纳尔逊插进两人中间，靠近躺在椅子上的纳吉尼，弯下腰，感觉到了她浑身上下间歇不停的阵阵战栗，凑近耳畔，轻声说道，“你还记得纽特·斯卡曼德吗？他一直在找克雷登斯，按照现有的情报来看，这个男人可能还活着。”

    听到这句话，纳吉尼坐直了身子，猛地睁开了眼睛，但纳尔逊已经跟随着拉文克劳走到了另外一端，面前是纠结的汤姆，他正摆弄着纳尔逊留下的瓶瓶罐罐，据说这些都是对灵魂有所帮助的材料。

    ……

    “你想好具体的方法了吗？”罗伊纳先是示意纳尔逊铸造了一段遮挡，然后开门见山地问道，“这个女孩的灵魂在剥离了血咒后，已经和蛇的身体不匹配了，你明白我的意思吗？”

    “我明白，蛇躯会排斥人的灵魂，毕竟构造几乎是完全不同，”纳尔逊点点头，回答道，“等她稍微稳定一点儿，我们就出去，我已经准备好了鬼脸天蛾的蛹和曼德拉草的叶子。”

    “阿尼马格斯？”罗伊纳眉头紧锁，陷入了思考，纳尔逊站在原地，静静地等待着她思考完毕，时不时回过头看看，过了几分钟，罗伊纳眉头舒展开，评价道，“很疯狂，但是如果成功，会很完美的办法……我还以为你会选择变形术和永久定型术的组合。”

    “不瞒您说，”纳尔逊小声说道，“我之前还考虑过一些更……极端的方法，但是后来我意识到，虽然外面是条蛇，但它仍旧是纳吉尼本来的身体，我从邓布利多教授——哦，他是现在格兰芬多的院长——我从他那里了解到很多关于人体变形的知识，把握比之前高了不少。”

    “从格兰芬多的学生那里能学到什么变形术知识？你不如拜托他把海尔波杀了，”罗伊纳撇了撇嘴，问道，“就比如，你如何让一条蛇学会阿尼马格斯？蛇只会蛇佬腔，这可没法说咒语。”

    “有解决的办法，”纳尔逊准备充足，“汤姆获得了一些斯莱特林传承下来的魔法，其中很多都是转为蛇佬腔设计的……除此之外，我们还有无声咒和外力变形的方式可以选择。”

    “我有些感兴趣了。”

    罗伊纳撒了个小谎，其实她很早从纳吉尼的记忆中看到这个疯狂计划时就已经很感兴趣了，尤其是看到纳尔逊在斯莱特林的密室中让一条蛇练习魔法、用另一条蛇怪试验变形的场景，这让她愈发觉得纳尔逊应该来自己的学院。

    她摇摇头，追问道，“魔杖呢？蛇连胳膊都没有，你强行变出来的胳膊和幻肢没有什么区别。”

    “说到魔杖，这就更简单了，”纳尔逊笑笑，抬起空荡荡的右手，一枚小银球从口袋中飞到手心，缓缓地变成各种各样的小动物，“我曾经在一所美洲的魔法学院借读过一段时间，美洲的本土巫师自古以来都不需要魔杖，和非洲巫师不同，他们连手势也不需要，只要心中的信念足够强大就可以——我学到过一部分，据说是四只魔法生物传授给创始人的魔法，它们可以，纳吉尼为什么不行？”

    “世界上可从来没有动物能够完成阿尼马格斯，即便成功，你能预测到她会变成什么吗？”罗伊纳意味深长地望了纳尔逊一眼，说道，“没有人的阿尼马格斯是一个人，人也算是魔法生物。”

    “变成一个麻瓜也没问题，”纳尔逊不假思索地答道，“至于阿尼马格斯，通过统计八百年来被登记的阿尼马格斯和一些有记载的非法阿尼马格斯，我有理由相信它不是随机的。”

    “哦？”罗伊纳的眼中露出了兴奋的光芒，这是她从未接触过的领域。

    “我想，对于一个失去了‘人’这一身份的家伙而言，”纳尔逊望了望不远处正蜷缩在凳子上哭泣，抓着汤姆的袖子往上面不停抹鼻涕的纳吉尼，轻声说道，“如果她不变成人，那就真是天理难容了。”

    “你可真疯狂。”

    “不，我很严谨，我已经对自己的阿尼马格斯做好了预测，”纳尔逊紧握魔杖，“我会和纳吉尼同时开始阿尼马格斯的修行，如果我的预测正确了，那一定可以再次复制与重现。”

    “如果你的阿尼马格斯压根就没成功呢？”

    “没有这种可能。”纳尔逊摇摇头，“我为这一天已经做了太多准备。”

    “你可真自大，”罗伊纳咋舌道，“我突然不想让你来拉文克劳了呢。”

    “您注入分院帽中的那段思想也是这么认为的，”纳尔逊目光坚定地说，“在这件事上，任何人都可以失败，但纳吉尼完全没有失败的机会……我已经没有细细地准备材料、查找资料、制定计划再制定应急预案的时间了，我当然不会允许自己的失败，如果我失败了，她甚至连品尝失败的资格都没有。”

    “谁不是呢？”罗伊纳捂住嘴，呵呵一笑，“我现在有点儿后悔刚刚的决定了。”

    “什么决定？”

    “我还是应该招你到拉文克劳。”

    “您可以去和现在的校长商量商量。”纳尔逊诚恳地建议道。

    “好了，别贫了，我们去看看他们，顺便给你们讲讲阿尼马格斯的注意事项。”罗伊纳骄傲地甩甩头发，说道，“别用那种眼神看我，我可是罗伊纳·拉文克劳！”

    ……

    “真的不能说话吗？”

    小屋前的躺椅旁，汤姆正冲着纳尔逊张牙舞爪。

    “一个字都不能说？”

    纳尔逊却很淡定，他坐直身子，摊开双手，摇了摇头。

    “你应该先给我说一声的！起码叫我起床，”汤姆痛苦地抓着头发，他已经被折磨了一上午，“至少要让我看着你含住这片该死的叶子！”

    纳尔逊的肢体动作没有动，只是点了点头。

    “不是，你这个摇头和点头是什么意思啊？”汤姆有些抓狂，疯狂殴打着眼前的空气，大声喊道，“摇头代表的是点头还是摇头？点头代表着……不是！点头代表着是还是是……”

    他突然意识到自己的舌头打了结，只好扭过头，望向纳吉尼，随即一巴掌盖到自己的额头上。

    “我忘了，你也不能张嘴！”汤姆冲着纳吉尼连连摆手，“不要冲我摇头，我要晕了。”

    这样折磨了自己一番后，汤姆怒气冲冲地走近了小屋，重重地关上了门。

    “他是不是疯了？”汤姆走后，罗伊纳的声音突然响起。

    纳尔逊摇摇头，从躺椅下面拿出一块小黑板，在上面写写画画。

    【有可能，他甚至都不给我写字的机会。】

    微风拂过，一根细长的藤蔓像长了脚一样从远处爬了过来，找了个坑把自己栽了进去，罗伊纳的声音变得更加清晰，“我觉得你就是故意的。”

    【您不能凭空污人清白。】

    纳尔逊随性把笔一丢，伸手在黑板上一抹，之前的字迹扭动着形成了另一句话。

    【我刚刚一直在找笔，说实话，不能说话以后我感觉整个人的境界都提升了很多。】

    “找笔？你可是个巫师。”拉文克劳调笑道。

    【我知道，但是您也是知道的，霍格沃兹的学生有繁重的课业压力，有太多需要用笔写的作业，这导致我们养成了一种恶习，在需要文字交流时很难第一时间找到笔。】

    “……”那根细小的藤蔓翘起一片叶子，挠了挠顶端。

    “所以你的境界提升在哪儿呢？是提升在恶作剧水平直逼阿尔法德，还是无声咒水平直逼邓布利多？”

    【倒也不是，这是一种形而上——】

    文字中断了，纳尔逊突然意识到，问出上一个问题的是一道男声，他僵硬地转过头，正对上汤姆死亡般的凝视。

