
　　看到众人的反应，陈江海还是比较满意的。

　　他跟着解释道：“比尔盖这句话的意思很简单，要有忧患意识。”

　　“大家不要觉得秋海现在发展好了，他就能一直发展下去。这样想，迟早是要被飞快发展的时代所淘汰。”

　　“各位，看看去年的总收入，虽然整体趋势仍然是增长的，可实际上增长的速度已经在下降了！”

　　“冬天马上就要到了，我们必须做好迎接严寒的准备！”

　　陈江海在总结大会上说这番话，可不是在危言耸听。

　　华夏的经济形势，从今年开始会变的异常的困难。

　　想要走出这个困境，最少需要两到三年的时间。

　　如何撑过这一段时间，是全体华夏企业需要思考的问题。

　　秋海不用担心这个问题。

　　以它现在的规模，再加上海外市场，撑过去绝对是没有问题的。

　　最大的问题是，怎么保持秋海的快速发展？

　　在这种大环境之下，想要做到这一点的话，太难了。

　　国内的经济情况逐渐恶劣，消费水平正在下降，如果让更多的消费者选择秋海，这是一个摆在所有企业面前的难题。

　　或者说，秋海能不能换一条路，去规避这段困难的时期。

　　众人听了陈江海的话，都沉默了起来。23sk.Com

　　秋海现在发展的这么好，在场所有人都没有想过，秋海会遇到困境的那天。

　　这种事情，他们根本就没有想过。

　　自从上了秋海这艘战船后，众人可以说是一帆风顺，不少人都是春风得意的。

　　在他们的眼中，国内的电器企业，实在是一家能打的都没有。

　　在这种情况下，秋海很多人都认为，国内的电器行业，秋海是绝对的老大，地位不可撼动。

　　如此一来的话，很多人已经开始萌生出傲慢的情绪。

　　他们似乎完全忘记了一点，那就是在华夏的土地上还有外资企业的存在。

　　论技术的话，秋海在国内的企业中，绝对是最处于绝对领先地位的，首屈一指的存在。

　　可要跟外资想比的话，还是有一定差距的。

　　一旦外资发力的话，想要应付过去，可就没这么简单了。

　　此时陈江海的一番话，可以说把他们都从美梦之中彻底的惊醒过来了。

　　就在刚才，他们还在沾沾自喜。

　　秋海的总营收，一年比一年高。

　　这样的成绩在他们看来，已经足够让他们满足了。

　　可是在陈江海看来，这还远远不够。

　　想要让秋海发展成世界第一，这点成绩根本就不算什么。

　　国内的企业，秋海是全部打败了。

　　接下来，秋海要面对的，将是那些实力雄厚外资企业。

　　沉寂已久的电器市场，今年绝对要再起风云，必然面临残酷的竞争，谁也无法幸免。

　　哪怕是秋海也不会例外。

　　陈江海开这个会，就是要告诉秋海所有的人，绝对不能骄傲。

　　随后，陈江海让颜飞给众人发了一本书。

　　众人拿起一看，是一本叫做《华威基本法》的书。

　　看到这本书，众人有点诧异。

　　这写的是华威的历史，还是什么东西？

　　过年前几天，陈江海收到了这本《华威基本法》，还有水木大学的新教材。

　　收到后，陈江海抽空把这两本书看完了。

　　先说水木大学的教材，对于秋海的发展，倒是十分的客观，并没有夹带私货。

　　陈江海看完后还是比较满意的，便告诉彭志勇教材没有什么问题，他这边没有意见。

　　至于这本《华威基本法》，回平山之前，陈江海认认真真地看了三遍。

　　不得不说，任仕非对于华威的发展和规划，那是相当的清楚。

　　从这本书上，完全可以看得出来，他在企业运营上的水平和实力。

　　现在这本书，跟陈江海前世看到的，还是有很大的区别。

　　前世的那本书，很多地方跟现在还是有差别的。

　　因为在华威的不断发展中，任总的理念也在不断的变化和进步中。

　　《华威基本法》并非一成不变的，它是随着华威的进步以及社会的发展，不断的做出调整。

　　一直等到华威成为世界企业的时候，这本《华威基本法》才算是彻底成型。

　　这一辈子，陈江海决定来个“拔苗助长”，把前世任仕非的新感悟，全部加进去了。

　　任仕非在收到修改后的《华威基本法》后，熬夜看了一遍。

　　看完之后，任仕非对陈江海是佩服不已。

　　对于这本《华威基本法》，可以说的任仕非这几年来的心血之作。

　　他认为这本书，对于一个企业来说，绝对是很有帮助的。

　　任仕非给陈江海看，一来是为了展示一下自己的能力。

　　二来，就是想看看陈江海，会不会有什么新的想法。

　　任仕非没有想到的是，陈江海是不仅是有想法，而且还很多。

　　甚至有些更改过的地方，沉底推翻了任仕非现在的观点。

　　他看到的时候下意识的还想辩驳，可仔细一想却发现根本无法辩驳。

　　陈江海改动的地方，竟然毫无破绽。

　　看完修改后，任仕非是唏嘘不已。

　　华夏的商界能够出一个陈江海，实在是太了不起了。

　　此时的任仕非认为，陈江海未来的成就，根本无法估量。

　　会议室里的众人，看了一会才知道，这竟然是讲企业运营的一本书。

　　一开始，他们还不怎么在意。

　　可是看了一会后，发现这本书里讲的东西，竟然跟秋海现在的情况，有点相似之处。

　　看到众人脸色微变，陈江海知道他们已经知道这本书的意义何在了。

　　“秋海的未来，就在各位的手上，一起努力吧！”

　　陈江海做了最后的总结。

　　这句话也让众人大大的松了一口气。

　　毕竟在陈江海的面前，做这样的工作报告实在是压力山大。

　　现在总算是结束了，大家都是一副如释重负的神色。

　　随后，陈江海便让众人去忙。

　　接下来，他要跟岳宏盛谈最重要的事。

　　就在这个时候，刘建明却是站了起来。

　　“陈总，我还有件事想跟您汇报。”

　　刘建明这几年的时间，大部分时候都在国外。

　　收购完高丽的几家游戏公司后，刘建明的任务基本已经完成了。

　　从今年开始，陈江海让他看着点岛国的业务。

　　剩下的时间，他可以待在国内办公了。

　　眼下通讯发达，对于岛国那边遥控指挥也是可以的。

　　陈江海点头道：“建明，有什么事直说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十六章 这还远远不够免费阅读。https://www.23sk.com 