    洛清辞解释道：“那人已经陨落了，他并未透露姓名，在下只能看出其修为在金丹中期。”

    听闻此言，刘殊良面色变得极为震惊，青年也是满脸的不可思议，只听他继续问道：

    “金丹中期修为，又自称是王程尧之父，定然是王丘顾无疑，他是死在洛小友手中的？”

    “不错”洛清辞点了点头“是倚仗阵法之利，不过对方轻敌是主要原因所在。”

    她所用的毕竟是阵盘，若是对方提前发现，避开了踏入阵法覆盖范围，那么此时她或许还在和对方苦战之中。

    青年抚掌长笑一声“不管是何原因，小友这战绩说出去恐怕会令无数人惊掉眼球吧，以筑基中期修为击杀金丹中期修士，果真后生可畏啊！

    不过现在不是聊天之时，走，先随我们回枫鸣城。”

    枫鸣城规模同玄枫城相差不大，刘殊良所在的刘氏家族是枫鸣城第一势力，到达此城后，洛清辞婉拒了两人邀请她前去族中暂住的提议，直接寻了一处较大的客栈住下。

    她本不是个爱凑热闹的性子，住在他人家族中总免不了需要应对一些因各种原因前来拜访的同道，对于她来讲这些事能避则避，还是一心投入修炼之中最好。

    客栈掌柜是位热情好客，心思通透的筑基初期女修，三言两语便摸清了洛清辞的脾性，将她带去了一间环境相对清幽的雅间住下。

    自从出了秘境之后，她还未打坐恢复过自身在战斗中消耗的灵力，如今终得空闲，可以好好打坐休息一番。

    就这样从夕阳西下，晚霞涌现到皓月高悬天空，再到旭日初升，客栈雅间内于蒲团上静坐的身影始终保持着打坐的姿势，从未变换。

    又过了不知多久，打坐的青衣少女睁开双眼，连日来的疲惫一扫而空。

    “枫鸣城中既有坊市存在，现在倒是可以去一趟，将此次秘境之行得来的各类杂物售卖。”

    念及至此，她站起身，莲步轻移，伸手推开雅间门，走了出去。

    此时正值辰时，客栈一楼人声鼎沸，许多未曾辟谷的练气期修士皆在此处用膳。

    走出客栈，洛清辞四下环顾，想起刘殊良曾言坊市是在城南方向，正打算迈步朝此处赶去之时，身后不远处传来了一道清脆女声：

    “洛道友，原来你在这处，可叫我好找。”

    洛清辞转身望去，只见一位身着月白留仙裙，发挽白玉簪的女修正站在她身后不远处，笑吟吟地望着她，正是先前秘境内同她一起的顾若寒。

    见她目光看来，顾若寒迈步走上前，嗔道：

    “昨天刘道友回族之后我们未见你的身影，还以为你中途遭遇王氏家族之人袭杀出了什么事，提心吊胆了好一会，直到后来刘道友说是你不愿同他回族，来到城中客栈暂住了，大家才放下心来。”

    听闻此言，洛清辞失笑出声“是我自己不喜热闹，因此选了一处客栈暂住。”

    顾若寒点了点头，小声道：

    “如此也是挺好的选择，昨天我们入住之后有许多和刘道友同辈之人前来拜访，少部分是真心实意想同我们结交，大部分则是旁敲侧击打探我们在秘境之内遇到的一些事，得的宝物之类的，让人烦不胜烦。

    果然有人的地方便有争斗，有是非，大家族更是如此，怎么说呢，挺不喜欢这种氛围的，在下是一个小宗门的弟子，平常宗门里多多少少也会有些明争暗斗，但这一切都不如我昨晚见到的多。

    据在下私下判断，刘道友在家族之中的地位应该是颇为尴尬的，似乎牵扯到嫡庶之争，不过在下并未刻意打听此事，只是从昨天刘道友家族众人的表现上来猜测的。

    算了，不提这些了，在下记得来枫鸣城之前洛道友曾询问过此城是否有大型坊市，道友现在可是要去往坊市之中？”

    “不错”洛清辞点了点头“在下打算去将一些秘境内所得的杂物售卖，然后再购置一些自己需要之物。”

    顾若寒唔了一声“正好，在下也有些丹药需要购买，便和洛道友一起去吧。”

    “好。”

    ...

    枫鸣城内的坊市入口处并无守卫，也无需缴纳灵石，两人到达此处后便径直走了进去。

    没过多久，洛清辞在一处装饰精美的六层阁楼前停下，看着一楼匾额上题着的‘千物居’三字，她颇为好奇的走了进去，一旁的顾若寒则紧随其后。

    一楼人来人往，热闹非常，洛清辞四下环顾，走至一位管事打扮的筑基修为老者面前，朝其行了一礼，开口询问道：

    “在下洛清辞，敢问管事，这里的千物居和太一宗附近万象坊市中的千物居可是同一家？”

    老者闻言抚须笑了笑“是同一家，万象坊市中的千物居是总阁，此处则是分阁之一。”

    “原来如此”疑惑得解，洛清辞说出了来此的目的“在下有一些法器灵器还有丹药出售，不知阁中是否收购？”

    “自然是收购的。”

    洛清辞点了点头，将腰侧的墨绿色储物袋摘下，递给了老者，开口道：

    “要出售之物都在里面。”

    老者伸手接过，探入神识查看，随即脸色一变。

    这里面各种法器灵器加起来数量有几十个，眼前这位女娃怕不是专门以打劫他人为生的修士？看着也不像啊。

    因心中疑惑，老者未做犹豫，直接问了出来“这位道友，为防事后有麻烦上门，请恕老朽多嘴一问，您这储物袋中的法器灵器来源是否正途？”

    听闻此言，洛清辞坦然道：

    “这些法器灵器的主人想要袭杀在下，结果均被在下反杀，您若要问他们的身份，在下也不隐瞒，是玄枫城中王氏家族之人。”

    知晓缘由后，老者舒了一口气，点头笑道：

    “玄枫城与枫鸣城向来不对付，道友这事做得漂亮，这些法器灵器阁中收购了，还请两位道友去一旁的紫檀木椅上小坐片刻，待老朽仔细盘算下灵石。”

