    “去去去，你比我小好几个月呢，还好意思叫哥哥。”

    王梓博嘟囔道，陈汉升笑着抽完烟，拉着一帮有些拘束、但是却不断适应的大学生走进酒店包厢。

    总的来说，这场成立新公司的仪式很深刻了，当然因为不熟悉豪华酒店的就餐流程，很多人也闹了些笑话。

    比如说“茶位费和服务费”，聂小雨一脸纳闷的问道：“我们在这里吃饭，难道服务不是应该的嘛。”

    “就是啊。”

    陈汉升也站在聂小雨这边：“不过这种大酒店呢，不收点服务费总觉得对不起这个逼格。”

    秋安萍在旁边问道：“今晚咱们吃了多少钱？”

    陈汉升看了下菜单：“加服务费1500块左右。”

    “这么多！”

    聂小雨很心疼：“以后一定要少来这里。”

    “以后？”

    陈汉升夸张的叫了一句：“我回学校就准备啃白面馒头了，你居然还想着以后，聂姐啥家庭啊，有矿还是藏着印钞机？”

    “都不是，因为下次还是老板请客！”

    聂小雨翻翻白眼说道。

    “那我这次就要逃单了。”

    陈汉升准备去上厕所。

    学生之间有个毛病，大概是高中留下来的，撒尿都喜欢结伴。

    陈汉升一站起来，王梓博、刘鹏飞、尚冰这些男生“哗啦啦”都跟着出去了。

    “靠，真是太嫌弃你们了。”

    陈汉升一脸不搭理的模样，其他人也不介意，笑嘻嘻的勾肩搭背跟在后面。

    这些都是火箭101草创的班子，而且都是建邺的大学生，年纪也相仿，聊着学校里的故事很容易产生共同话题，刘鹏飞甚至约好第二天去邮电学院找袁华玩了。

    金陵大酒店的厕所都很华丽，有些男生动作快的，先出来就在门口等着，然后取笑那些后出来的人。

    陈汉升上完厕所又洗了把脸，看着铜镜里的自己，相貌好像比高中毕业时要成熟一点。

    毕竟一年半过来了，学业在倒退，但事业总算有一些进展，以后火箭101只有四个任务。

    一是和深通公司的谈判中实现自己意愿；

    二是让火箭101在快递行业站稳脚跟；

    三是开拓大学市场；

    四是溢价卖出。

    听起来很简单，不过就好像把大象关进冰箱需要三步一样，第一步打开冰箱，第二步把大象放进去，第三步关起门，每一步难度都不小。

    “呼。”

    陈汉升吐出一股酒气，走出门刚要说话，突然发现所有人都在看一场闹剧。

    “小黄，今天这顿其实就是散伙饭，你和赵政根本不合适的。”

    “叔叔阿姨，他答应我要结婚的。”

    “不可能的，我们家结婚讲究门当户对，赵政以后的对象一定是医生或者公务员。”

    “小慧，对不起。”

    ······

    卫生间旁边的包厢门口站着四个人，一对神色高傲的中年夫妻，一对即将分手的青年情侣。

    中年夫妻陈汉升并不认识，但是他认识这对青年情侣啊，正是赵政和黄慧。

    赵正满脸愧疚，黄慧哭成了泪人。

    王梓博是惊讶到难以置信，因为小陈看的太准了。

    当初黄慧说要和赵政结婚，陈汉升直接判定他们不可能的，赵政父母是个小官，这种不上不下的家庭，其实是最看重“门当户对”。

    “看什么看，给老子滚······”

    好歹是家丑，赵政冲着这群围观的吃瓜大学生吼了一句，他已经忘记王梓博了，舔狗不配被人记住。

    直到陈汉升出来，赵政才认出这个在酒吧里嚣张的财院大学生。

    甚至他还下意识和陈汉升点点头打个招呼，这就是长久以来的家教。

    表面上是有礼貌，其实有着根深蒂固的阶级观念，因为赵政心里觉得陈汉升比较厉害，认可了陈汉升才会打这个招呼的。

    这种小门小户对招呼都会斤斤计较，更何况是婚姻大事呢。

    黄慧自然也认出了陈汉升和王梓博，她突然觉得很难受，这可以说是自己人生中最悲惨的时候了，男朋友答应结婚又反悔，偏偏又让曾经的备胎看到了。

    最让她不能理解的是，王梓博居然能在金陵大酒店吃饭了。

    “你们在看什么？”

    赵政的母亲皱着眉头发问了，这群人很明显就是大学生，穿着也不是很值钱的样子。

    大学生脸皮都比较薄，虽然喜欢看热闹，但是已经被当事人厌烦了，刘鹏飞他们就准备离开。

    “小陈，走吧。”

    王梓博扯了一下陈汉升的衣袖，他现在内心很复杂。

    陈汉升没动脚步，低声说道：“想不想装个逼再走？”

    “不想！”

    王梓博直接拒绝了，他是了解陈汉升的，这个发小不知道又想到什么花活，可王梓博是一点都不想耍。

    “很简单的。”

    陈汉升拉住王梓博：“今晚这顿饭，你给吧。”

    “我给？”

    王梓博很疑惑，他手包里大概有2000多块钱，全是这一阵子的兼职收入，钱倒是足够的。

    “没错，你给，现在给，当他们面给！”

    陈汉升把服务员喊过来：“我们那一桌要结账。”

    服务员虽然不知道为什么要在这里结账，不过还是老实拿着账单过来了：“您好，一共1450元。”

    陈汉升冲着王梓博使个眼色，王梓博很信任陈汉升，即使不了解也会照做。

    不过，当他从包里掏出1500块钱交给服务员的瞬间，王梓博明白了。

    因为黄慧看着自己的眼色，这是一种以前从没见过的神情，王梓博心里突然涌现出一种病态的满足感和报复感，他心脏都“嘭嘭”的跳动起来了。

    “还，还剩下50块，给你当小费了。”

    王梓博咽了口吐沫，艰难的说出这句话，然后把手包夹在腋下，头也不回的离开了。

    “这装逼，似乎又过了······”

    陈汉升心里说道，他留意一下黄慧，她居然盯着王梓博的下楼方向。

    其他人不明白怎么回事，还以为陈汉升只是懒得再回包厢，一起谈论着刚才的事情，黄慧俨然是一个受害者，赵政是个软弱的男人，赵政父母就是打断儿女感情的父母。

    陈汉升心想这些人，明明单身狗居多，偏偏谈起来真是一个比一个能发表意见。

    王梓博脸色一片抑郁，关键他又不好打断，只能任凭别人乱猜。

    酒店外面依然是一片阴冷，雨停了但是气温更低，羽绒服似乎都挡不住建邺独有的寒风，似乎要下雪了。

    “今天就到此为止了，希望大家能记住12月13号，火箭101成立的日子。”

    陈汉升笑嘻嘻的一挥手：“小的们，回去吧！”

    大家一哄而散，只有王梓博没动脚步：“心里真不是滋味。”

    陈汉升拍拍王梓博肩膀：“今晚我不能再喝了，不然沈幼楚又要担心，男人在外面，一定要让女人放心。”

    王梓博表示理解：“我们找个地方坐坐吧。”

    陈汉升抬起头看了看，最后锁定一个地方：“行，那带你去捏一下，忘掉刚才的事。”

    “什么叫捏一下？”

    王梓博没明白。

    陈汉升指着不远处的一处桑拿正骨馆：“放松放松啊，你不是心里难受吗，教你一招，遇事不决去捏脚。”

    “操，你刚才不是说让沈幼楚放心吗？”

    “谁是沈幼楚？”

    ······

