    “你是妖王宫圣女？”

    凌霄抬脚走到那跪在地上的少女面前，语气平静地道。

    “曾经是…”

    花浔明眸颤动，露出一抹臣服之意。

    “哦？给我一个不杀你的理由。”

    凌霄颔首轻笑，他最喜欢跟聪明人打交道。

    很明显，眼前的花浔，已经对他有了臣服之意。

    当然，如今对于凌霄而言，一个七千气运的少女，已经不足以令他费心玩弄。

    可，这少女的能力，倒是令他有一丝兴趣。

    “公子！小女花浔，乃是花灵一族，生来就对气息极为敏感…所以…少主如果想要找寻什么的话，花浔可以效犬马之劳。”

    花浔红唇紧抿，露出一副楚楚可怜的姿态。

    “哦？对气息敏锐。”

    凌霄摇了摇头，他是想找寻青铜碎片，可他的方式远比花浔更简单直接。

    像这等关乎天地秘密的宝物，一定会在天命之人的手中。

    而无论人潮拥挤，凌霄总能在人群中看到那一只金光灿烂的人影。

    反倒是花浔，多半还要靠近青铜碎片，才能感觉到它的存在。

    所以，这个理由，不够！

    见凌霄不为所动，花浔顷刻间湿了…青丝，冷汗直冒。

    “公子！！我花仙一族的天赋，在于生息草木，我的灵力对草木生灵有极好的孕养之用，而且…我可以收集草木精华…将其酿成灵源。”

    “哦？生息草木？”

    凌霄眉头轻挑，最终在花浔惊恐的眼神里，轻轻点了点头，“那你就跟着我吧。”

    这个天赋，与韩站的仙牌有异曲同工之妙。

    但按照凌霄猜测，花浔的能力，多半是不如韩站的。

    可，谁又介意自家花园里多个勤劳的园丁呢？

    更何况，这小蝴蝶俏皮懂事，平日里圈养起来看她采蜜，闲时采她的蜜，不香么？

    那一对小翅膀，扯在手里一定…很能用力吧？

    “多谢公子！多谢公子！！”

    花浔喜极而泣，脸颊通红，也分不清是悲是喜。

    公子啊，遇见你才知道，原来这世上水最多的地方…不是海。

    “滴，恭喜宿主获得气运之女臣服，获得气运值7000点，反派值70000点。”

    “呵呵，恭喜少主又得良仆。”

    陈道年等人的身影自远处走来，朝着凌霄躬身一拜。

    此时这位天阙府长老，早已没了初见时的高深冷傲，反而是极其的狼狈卑谦。

    “陈长老，辛苦了。”

    凌霄漠然一笑，以他掌控的力量，足够将这位天阙府长老就地镇杀。

    但，没必要。

    无论是乔山之死，还是南牧云的陨落，如今看来都是咎由自取，根本怪不得凌霄。

    反而他活着，世人才会知晓下界之中到底发生了什么，知晓凌霄是如何深明大义，坚定不移地与邪魔为敌的。

    你看，乔山勾结罪族，被凌霄少主镇杀。

    如果少主想要遮掩真相，直接杀了这些天阙府弟子便是。

    可，没有！

    这说明什么？

    说明少主坦荡啊说明！

    光明磊落，不放过一个邪魔，但也不冤枉一个好人，这还不给我吹？！

    当然，以陈道年的心性，在见识了凌霄的恐怖之后，根本不敢令天阙府与之为敌。

    所以，他返回青苍，更可能将一切罪责推卸到死掉的乔山身上，借此机会讨好凌族，以免这位凌族少主以此为由，找天阙府的麻烦。

    而这，便是所谓的，弱者无理！

    “不辛苦不辛苦！少主亲力亲为，铲除邪魔，度化妖女，实在是令我等钦佩！我决定了，待返回青苍后，一定如实的将此间种种告知府主，严惩乔山一脉！”

    陈道年慌忙摇头，一脸的凝重。

    而凌霄则是笑着摇了摇头了，“大可不必！我杀妖魔，又不是贪图盛名，不过是想要维护世间正义罢了，我相信公道自在人心。”

    “公子大…义！！”

    闻言，陈道年老脸一颤，竟突然躬身朝着凌霄拜了下去。

    “好了，此行已算圆满，血羽族已除，长老我们就…后会有期？”

    凌霄神色温和，浑然天成，根本没有一丝的刻意。

    “后会有期？老朽原本还想继续跟着公子沐浴正道之光，这…”

    “哦？”

    “呵呵呵呵，如此，那我等就不叨扰公子了，公子！后会有期！！”

    陈道年眼眸微凝，恨不得抽自己一个大嘴巴子，赶忙朝着凌霄拜了一拜，转身招呼着一众天阙府弟子疯狂朝着远空掠去。

    那般姿态，好像是生怕凌霄会反悔似的。

    “噗嗤！”

    见状，轩辕未央顿时嗤笑出声，可在看到叶青婵与苏言等人皆是一脸肃穆之时，脸色顿时一红，赶忙低下头，有些紧张地看了凌霄一眼。

    好在，公子没有生气！

    就是，就是那陈长老的样子，太好笑了嘛！

    明明怕的要死，还假装不愿离开的样子！

    “华宗主，去将血羽族的宝库翻一翻，就当是此行化仙宗的奖励了。”

    凌霄漠然一语，仰头看向天穹。

    距离他下界，已经过去数日，不知如今的青苍，该是何等的热闹啊。

    那些失去敬畏的牛鬼蛇神，也该趁此机会登上舞台了吧。

    而凌霄只需给他们一些时间表演，待回归青苍，就能知晓几人是牛，几人是鬼！

    “这…多谢公子！公子是打算离开了吗？”

    化仙宗主眼中似是有所犹豫。

    “嗯，漤州、宁州已经安稳，也该去其他地方转转了。”

    凌霄点了点头，九州之地，他已降临三州。

    想来如今，其他六州也早已动荡不堪。

    随着时间推移，无论是本界天命，还是上界妖孽，多半都已知晓了青铜碎片的存在。

    这种局势下，天命互杀的场景恐怕已经上演。

    是时候去将他们割一割了。

    至于这血羽族的底蕴，一方罪族，当初被镇压下界，怕是早已被界主剥夺了底蕴。

    如此就算有些积累，也多是些破铜烂铁，不值一提。

    毕竟，这一族中并无气运，也就…难有造化。

    “公子！老奴有个不情之请…”

    化仙宗主突然躬身，朝着凌霄深深拜了下去。

    “既然是不情之请，那就不要说了。”

    话落，凌霄直接抬脚，召出龙辇，怀抱着叶青婵，苏言两女坐于辇上，神色慵懒，而轩辕未央则是微嘟着小嘴，悻悻地坐在一旁，眉间尽是失落。

    哼！！青婵姐姐，你说话不算术！

    明明说会主动帮我制造机会的，可每次…哼！

    “花浔，你来驾辇。”

    “是！公子。”

    “吼！”

    天地间，风云骤变，金龙腾空，朝着远山行去。

