    帝拂衣在魔界戴面具的时候多，露真容的机会屈指可数，就算封如火也没看到几次。

    现在看到这尊玉像，她还是感觉被惊艳到了，玉像太美，对眼球的冲击力太大——

    玉像上次被顾惜玖抱着出现时，是悬在半空中的，身周又有云朵遮着，一直是若隐若现的，那时候众人并不能看清玉像的真容。

    现在却是看的清清楚楚的！

    在场的几乎人人心跳——

    感觉眼睛要怀孕了。

    云烟离长相也是万里挑一的，但和这玉像一比，感觉就少了些灵气……

    这玉像是魔君？

    一个玉像就美成这样，这要是活了，岂不是美得让人窒息？让人拔不动腿？

    昆雪宜头上虽然戴着珍珠流苏的喜冠，让人看不清他的面容，但他能看清别人的，更能看清玉像的。

    他看到玉像心中微微一动！

    玉像比上次见到时似乎有所改变！

    上次他看到玉像时，玉像身周是笼了淡淡光晕的，如祥光。

    但现在那层祥光不见了，倒隐隐有淡青色的光晕冒出来，看上去有些诡异。

    难道玉像也会中毒？

    云烟离那混蛋对玉像做了什么？！

    他上前一步，想要看的更清些，却被云烟离握住了手。

    云烟离所用的力道不大不小，正是能制住被点穴道的‘顾惜玖’的力道。

    昆雪宜忍了一忍，没发功震脱他——

    顾惜玖尚没发出‘动手’的信号，他还得再忍忍。

    “惜玖，你平生最恨魔物，今日你我大婚，我就让你看一场大戏来助兴。”云烟离握住昆雪宜的手缓缓用力，云烟离指骨都被握的有些疼，他挑眉看着云烟离，那眼眸中有愤怒有恐慌也有不解——

    云烟离大概是怕‘顾惜玖’在大婚现场闹起来，不但点了让她无法自由行动的穴道，连哑穴也一并点了，让她一句话也说不出。

    昆雪宜这表情很到位很顾惜玖，让云烟离心中大悦。

    他冲着北面的高台打了个手势，站在那方高台的小宫主等人立即有所行动，各自捏了一个法诀，指尖射出颜色各异的光芒，分别射向那些盛放不明液体的青铜大鼎。

    “轰！轰！轰！”接连几声响，青铜大鼎内的液体仿佛被点燃，爆出各色火光。

    这火又不是普通常见的火，居然分为赤橙黄绿青蓝紫白八种颜色，每一种颜色都极鲜艳，火光一起就升腾起数丈高，如同骤然盛放的焰火。

    空气中有一种淡淡异香氤氲开来，仿佛有什么奇花随着焰火开放。

    这‘戏法’好看，下面围观的众人嗅着那异香只觉心旷神怡，人群中就有喝彩的：“好啊！”

    “这燃烧的是什么？好香！”

    “呀，这香气太好闻了，我要醉了……”

    封如火却下意识屏住了呼吸，她没想到这铜鼎内的液体是可以燃烧的。

    昨天顾惜玖曾经暗中来这正德广场查看过，那时候这些铜鼎内是空的。

    很明显，这些液体是今天才灌进去的。

    这到底是什么液体？居然能分别发出不同的光泽，还如斯好闻……