    “叶少侠，有劳！”王牧风终于在伤痛中，回过神来。

    他别有深意的看向王亮，这个一直以来，不被家族看好的私生子。

    就连王牧风这等公正不阿的人，在之前，也对这位侄子没有好脸色。

    也许是根深蒂固的家族理念，让他觉得王亮就是一个不光彩的产物，尽管他也了解，王亮母亲的为人，她曾是王洪风的初恋，也是自己倾慕的漂亮姐姐。

    因为相差悬殊的家世，王洪风被迫迎娶了同为世家的王海龙母亲。

    让王牧风不能接受的是，王洪风在婚后几年，竟然不忠，依旧与王亮的母亲保持情人的关系，这才有了后来的王亮。

    然而王海龙的母亲借助家族势力，对王家施压的时候，王洪风又一次放弃了王亮母子，选择回家。

    许多年后，王家的势力已经发展成龙城八大家族之一，已经不在乎谁的威压，但风生水起的他，早就忘了年老色衰的初恋和他的孩子。

    直到王亮的母亲弥留之际，她找到王牧风，求他带王亮认祖归宗，才有了后来王亮进入王家的种种。

    “王亮，这些年，让你在王家受苦了！”王牧风感慨的的说到。

    “三叔，您别这么说，有你的照顾，我很满足现在的生活！”王亮激动的回应。

    “你做的很好，是王家对不起你，如果我能早些站出来，阻止那孩子的荒唐，让你坐上家主继承人的位置，也许就不会发生今天的一切。”王牧风指着王海龙的墓碑，悲伤的说道。

    虽然他也恨王海龙的荒唐，但他毕竟是他们王家三兄弟中的第一个孩子，从小看着他长大，如今落得这步田地，也不悲痛无奈。

    “王前辈，有些错，现在弥补还来得及。”叶无双一边为王牧风疗毒，一边轻声说道。

    一股暖流缓缓流入王牧风体内，他觉得精神好了许多。

    “愿闻其详！”王牧风看向叶无双。

    “王前辈您德行高深，一心研习剑道，自然不愿为俗世所累，您大哥他……已然是这副光景，俗话说国不可一日无君，家不可一日无主，您作为家族最赋实力的长辈，是不是应该为家主之位，谋个人选？”

    叶无双说完，自然而然的看向王亮。

    王亮见叶无双在这个时候，竟然毫不隐晦的聊起王家家事，很是意外！

    这件事也是他朝思暮想，所念许久的心病！

    从他托秋风找叶无双帮忙，到现在，如此漫长的等待，难道在这一刻，即将有回响了吗？

    王牧风认真的听完叶无双一席话，沉默着点了点头。

    若是早些时候，叶无双说这些话，他难免不会多想，毕竟选谁做王家家主，那是王家的家务事，外人多言多语，难免给人一种僭越的感觉。

    可是现在的叶无双，可不是普通的外人，而是先后救了自己两次的恩人！

    不论私人恩怨，单单见他舍身取义，对龙城百姓以德报怨，救下那千百名无辜民众，就足以证明他的无私和公正！

    “叶小友说的有道理，王家发展到今天，殊为不易，我不问世事，根本不是做生意的料，就算海龙活着，他也担不起王家产业的重担，而王亮……”

    王牧风说着，坚定的看向王亮。

    “虽然他的身份在王家不被看好，但他沉稳果决，是个不可多得的人才，只要他往后能……”王牧风说着，又看向躺在地上的王洪风，忍不住叹了口气。

    接着往下说：“只要他能不忘初心，记住今时今日经历的一切，把握好做人做事的根本，为王家、为社会担起应有的责任，我会力荐让他坐上我们家主的位置！”

    叶无双言语中进退得当，有理有据，与其说是给王牧风一个建议，不如说他在顺着王牧风的意思，为王亮成为王家家主一事，助力而已。

    然而他的话果然很受王牧风认可，顺势而就，王亮期盼已久的家主之位，就这样到手了！

    前一刻还挣扎在生死边缘，此时就要成为期待已久的王家家主，不由得手足无措起来。

    “只是您大哥这边……”叶无双意有所指的看着躺在地上的王洪风说道。

    “我会跟家族里的人证明，他在病倒前的嘱托！”王牧风一点就透，聪明的回到道。

    “今天叶小友两次救命之恩，王牧风无以为报，以后您在龙城有用得上我们王家的地方，只管开口！”王牧风紧接着向叶无双深深一拜。

    叶无双见状，赶紧去扶。

    王亮看着互相客气的二人，心中不免感慨，三叔说要以王家之力报答叶无双，却不知叶无双的第三个身份——龙帅！

    如果他知道，恐怕就不会这么说了，这分明是王家在抱龙帅的大腿！

    “王前辈德高望重，晚辈多有得罪的地方，还望海涵！”叶无双不失时机的还礼，此刻，他的目的终于圆满。

    从此以后，王家便不再是他的要挟，而是他有力的臂膀。

    至于王洪风代表的王家时代，已经过去了，红门跟他之间建立的联系，已经翻篇，有王亮做家主，王牧风做依托，任凭红门有天大的本事，也不可能动摇此二人跟叶无双的关系。

    更何况王亮和王牧风，之所以被王洪风仇视，险些丧命，皆是出自红门人之手，正所谓同仇敌忾，叶无双也就顺水推舟，解决掉了这个大麻烦。

    “王前辈，今日决斗之时，您身体透支，刚刚又中了那香毒，刚刚我看过，虽然性命无大碍，但是内体灵力受损严重，这个给您！”

    叶无双说着，从乾坤戒里取出一只小小的玉瓶，点取一滴先天灵木的木核能量液，赠予王牧风。

    王牧风也是见多识广的修行之人，他见叶无双手中的玉瓶虽小，但是里面滴出来的液体却自带绿色光晕，巨大的能量在那液体中游荡，散发出沁人心脾的草木香气。

    “这是灵液？！传说中修复灵力，增强武道修为的奇物！”

    王牧风又惊又喜，此物只需这一小滴，不但能让他体内能量迅速恢复，更能让修为得到极大的进益，不由得激动万分。

    “王前辈好眼力，快服下吧，虽然香毒未必除尽，但是于您身上的伤，是有好处的。”

    叶无双并没像卖药的那样，解释灵液的诸多好处，因为他知道，既然王牧风认识，自然知道这灵液的妙处。

    王牧风这等求道若渴之人，怎会推辞这等妙物，接过来一口服下，顿时觉得浑身如草木逢春，复苏之余，充满了活力。

    “叶小友，你对王家的恩情，王某人真是无以为报！”王牧风感受到木之灵液的妙处，激动到颤抖的说道。

    “是呀，叶大哥，这两天发生的事儿，王家真的难辞其咎，你却以德报怨，让我们怎么感谢您才好呢！”王亮正色说道，语气中颇有王家家主的气势。

    “这些事不怪你们，自有人要为他们的过错负责，很晚了，你们尽快带他回去吧，等一切安顿下来，还有事要麻烦你们！”

