    对于郑秀雯，張國榮曾经在媒体上这样公开评价过她，港岛有两位最美的女明星，其一是李家欣，其二便是郑秀雯。

    不得不说，張國榮的眼光还是非常毒辣的，虽然郑秀雯前面稍稍机场，但是火辣的身材，美妙的线条，稍显硬朗的面部轮廓…，全都恰入其分的好。

    已入行很久，但目前的郑秀雯在張國榮、梅燕芳、汪菲面前还是不够看，走进客厅，她就像是一个小字辈一样拘谨。

    对此，孙浩笑道：

    “Sammi姐，張先生没告诉你，我要找你做什么吗？”

    “没有啊！”張國榮放下红酒杯，道：“你小子保密的厉害，连我都不知道你要找她干嘛？”

    “对啊，孙浩，你找Sammi干嘛？”梅燕芳同样有此一问。

    孙浩没说话，而是在众人好奇的目光中迅速上楼，然后再迅速的下来，手里还带下来一个随身听，索尼的，有外放功能。

    “Sammi姐，先让你听两首歌曲，然后咱们再聊。”

    “哦…，好的！”虽然直到现在仍是一头雾水，但郑秀雯依然老实的答应下来。

    这是張國榮的家，我就不相信你一个外人敢害我！

    “当当…”

    “咦…，电子乐。”

    听到第一首歌曲的前奏，梅燕芳就两眼放光，别人都说老娘是百变天后，可演唱歌曲的类型却是从来没变过，除了抒情，还是抒情。

    哪怕是去年大火，今年在春节联欢晚会上演唱的歌曲《床前明月光》，依旧是同一个调调。

    要不自己也试着挑战一下电子舞曲？

    可当梅燕芳正想着，随身听里就传出来一个浑厚的男声。

    “????????

    ???? ??????

    ?????????

    ?????????

    ……”

    嗯，是韩语！

    在场听歌的人除了略懂韩语的張國榮和听说写都没问题的郑秀雯之外，其他人全都有点懵。

    不过，这没关系，歌曲听的是音乐，听的是节奏，特别是对于内行人来讲。这不，时间不长，汪菲就已经能用手打着拍子跟着哼哼起来了。

    “嗯嗯哼嗯嗯…”

    由于是歌曲的小样，第一首放完，马上就是第二首，中间毫无间隔，而等到放出第二首歌曲时，原本还站着听歌的郑秀雯便在客厅里面，随着音乐舞动起来。

    嘶…

    望见她的模样，孙浩倒抽一口凉气。

    身材真的很不错呀？！

    特别是刚才外面下着小雨，她的白色T恤有点湿，这在客厅里舞动起来，更加的让人蠢蠢欲动了。

    不过孙浩正在欣赏，手就被别人掐了一下，刚想转过头看看多管闲事的人是谁，和曾鹂使用同款香水的汪菲就凑过来，压低声音道：

    “疼吗？”

    能不疼吗？

    就你那指甲盖尖尖的，都快掐进哥们的肉里了。

    这也就是你是女的，倘若一个男人敢对老子这一样，信不信我一巴掌就扇了他找不到北？

    诶…，算了吧？

    看在那辆价值300多万的奔驰G500的面子，哥们暂时放你一码。

    不过，孙浩刚朝旁边躲了躲，两首韩文歌曲就正式播放完毕。

    “孙浩，这两首歌是你写的？”

    “嗯…，是！”

    前世的行骗生涯，早就让孙浩的脸皮水火不侵、刀枪不入了，抄别人未来的几首歌曲算啥？

    哥们，当年还曾经冒充过上面的人检查指导过某县社会治安方面的工作呢。

    “那…，这Demo，也是你唱的？”梅燕芳进一步问道。

    “对。”孙浩不好意思的笑了笑。“Anita姐，一个大男人唱起这种类型的歌曲，是不是有点不伦不类？”

    “哈哈…，确实是这样！”

    客厅内的人，包括不是圈里的唐鹤德，全都哈哈大笑。

    笑过，满眼期盼的郑秀雯这才道：“孙浩先生，这两首歌曲是你写给我的吗？

    如果是，多少钱，我马上就付！”

    看着急不可耐的郑秀雯，孙浩不好意思的挠了挠头。

    “Sammi姐，有关于你说的这个问题，在今天上午之前还是。”

    呃…

    众人顿时有点懵。

    果然是写过小说的人，说出来的话就是有水平，嗯，一个词，晦涩难懂！

    见大家不理解，孙浩就把今天下午发生的事如实道来，其中就包括自己在英皇娱乐公司见到的那两位年轻美女。

    话说完，孙浩便补充道：

    “Sammi姐，没关系，若是那两个女孩真的有能力扛下这两首歌，而你又真的很喜欢这两首歌，那么中文版我可以授权你来演唱。”

    “嗯…，好的！”

    虽然略有遗憾，但郑秀雯还是非常愉快的答应下来，毕竟与韩文版相比，中文版的受众面更广。

    半个小时后，事情聊完，郑秀雯就走了，看起来，喜欢健身的她应该是和梅燕芳、汪菲、劉家玲等人玩不到一块去。

    而这时的孙浩也终于搞明白了，大晚上的吃个宵夜，她们为什么要吃鹅肝这种高脂肪的食物了，因为汪菲、張國榮、劉家玲等人要挑灯夜战～打麻将！

    这几位娱乐圈里的大咖，对于打麻将真的很有瘾，吃完夜宵，碗筷餐盘也不收拾，就整齐划一的坐在了麻将桌前。

    算不错，已经开始砌“长城”的汪菲，竟然还能想起客厅里，除了正收拾桌椅板凳的唐鹤德之外，还有孙浩这么一号人。

    “浩子，要不过来瞅瞅？

    我教你打麻将…”

    呵呵…，孙浩暗自偷笑，就你们这业余水平，还是算了吧？估计把你们四个人桌上的钱全都赢过来，恐怕你们都看不出我是怎么换牌的？！

    “菲姐，你们自己玩吧，今天才坐飞机过来，我要去楼上睡一觉倒倒时差。”

    倒时差…，京城和港岛之间有时差吗？

    而就在众人发懵时，孙浩就已经来到了楼上，进房间，坐下，从包里拿出来纸和笔，然后开始做一个快乐的文抄公。

    【midnight sun…】

    ～～～～～

    翌日，清晨

    在一夜给其他三人点了18次炮，却依旧央求着大家继续打一圈的天后汪菲的吆喝声中，身穿运动装的孙浩就已经开始出门跑步了。

    嘉道理道，绿化做的极好，道路两旁种植树木，环境幽静，空气清新，实在是长跑的好去处。

    要不，等《釜山行》上映，赚了钱，自己也在这个地方买上一套，因为按照目前的房价来讲，这里还真不算太贵。

    可正当孙浩想着，前方就有美女从一户人家里闪出来。

    “嗨，早！”

