    “我一点都高兴不起来。”博特看着自己身边的好友说道，“最近的支部赶到这里，应该也是要1个半小时吧，你这么欺骗自己的部下真的没有问题吗？”

    “你认为现在的舰队真的可以抵挡住这只怪兽一个小时吗？”詹姆斯看着远处两艘正在冒火的战舰说道，“TPC太平洋总部的所有装备都是针对海底下的敌人，从来都没有面对过来自于天空的敌人。”

    博特也是一愣，他没有想到自己这位老朋友竟然是看得那么开。如果以前有人和他说自己的部下连一个小时都撑不住，他一定会回应对方一句“狂妄自大的蠢货”。

    “希望远东支部的那些家伙速度快一点吧。”詹姆斯摇了摇头。

    “那些人虽然有些阴阳怪气，但是在大是大非上面，还是很靠谱的。”博特放下望远镜，“虽然我和泽井那个老家伙不对付，但是不得不承认，他是一个值得相信的家伙。”

    “你好像没有资格这么说他吧。”詹姆斯白了自己好友一眼，TPC远东支部的泽井可是创立TPC的元老，要不是背后的后台不够硬，也轮不到太平洋基地当总部。

    远东支部里面，神谷寺一目送着最后一架加油机的离开，转身离开了自己的岗位。

    整备部的诸多人员也已经离开了，他们需要休息。这么多飞机的出战整备本来就是一件极为废精神和体力的事情，更何况这些飞机之后还需要返航和整修，那又是巨大的工作量。

    神谷寺一来到地下车库，直接发动了车辆。

    通过克里西斯的入侵，他已经知道了到底发生了什么事情，怪兽美尔巴已经苏醒了。并且已经在太平洋上，和太平洋总部开战了。

    既然美尔巴已经苏醒了，那么哥尔赞还会远吗？

    “总觉得时光机器这东西就像是提前掉下来，本来应该是算好时间的，结果谁知道这两只怪兽不讲武德，提前苏醒了。”神谷寺一驾驶着车辆，PDI上面接通了山城阳太的电话。

    “本来就是！地球警备队那帮人老是喜欢玩阴谋诡计，结果这次被耍了。”图朱出现在副驾驶。

    “你似乎是很开心的样子。”神谷寺一看见没有接通，又一次拨通了号码。

    他从石上颯人那边得到消息，似乎是由于人手紧张的缘故，山城阳太这支“单兵作战能力极强”，却很难发挥作用的警卫班直接是派去调查陨石事件去了。

    只是接下去的事情让他血压有点微微上升，连续两个电话都没有打通，就算是换了网络通信也没有用。

    神谷寺一不由地加了点油门，沿着16号公路朝着事发地点开车飚过去。

    迪迦和戴拿的世界观里面，只要出现什么陨石，天外来客之类的，都不是什么好东西。如果是超古代的时光机器还好，如果不是——那山城他们就有危险了。

    “图朱，你能确定掉下来的那个东西就是超古代的时光机吗？”神谷寺一问着副驾驶的图朱说道，“你刚才似乎说地球警备队被算计了。”

    “啊，我也是听你说的时光机器啊。”图朱一脸“奥特懵逼”。

    “该死！”神谷寺一意识到，这一次，自己很有可能真的是猜错了。想想也是，时光机器是三千万年前定时的，怎么可能因为怪兽美尔巴和哥尔赞的提前苏醒而改动时间？

    就在这个时候，自己PDI突然接通了。

    看见是今野的号码，神谷寺一有些犹豫，难道说这个时候的山城阳太已经遇害了？或者是遭到了不测，只能用今野的通讯器联络？不过在犹豫了几秒之后，他还是按下了按钮。

    在看到对面屏幕中出现山城阳太正常人脸的时候，总算是松了一口气。

    “怎么才接电话？刚才在干什么？”神谷寺一有些恼火地说道，“任务执行的怎么样了？”

    “刚才受到了辐射的干扰，我的PDI出现故障了。科研局的人似乎是要对于其中一块陨石做针对性研究。”山城阳太也是挠了挠头，“根据他们的说法，就是从外太空有陨石直接砸到地面的概率太小了，而且还是超大号的陨石。”

    “什么意思？”神谷寺一有些不理解。他觉得陨石就是陨石，而且包裹着时光机器的那一颗陨石应该也算不上太大吧。

    科研局的那帮人脑子发抽去研究这个干什么？还不赶紧开盖好熬大骨汤？

    “这颗陨石的体积太大了，如果是这么大一颗陨石砸在地面上，那么整个列岛都会发生一场地震。”山城阳太耸了耸肩，“具体是怎么回事，我也解释不清楚。大致就是说，陨石对于地球造成的破坏不符合科学常识。”

    “给我看看陨石的样子。”神谷寺一看着PDI里面的画面说道，“对了，如果有标出陨石的尺寸，那最好不过了。”

    下一秒，神谷寺一就放心了，画面中出现的正是整个迪迦剧集的开端，那颗包裹着超古代装置的陨石。

    他也终于是知道为什么科研局的人对这东西那么上心了，四周都是散落的陨石碎片，而砸出来的坑却没有多大，估摸着一米都没有。

    “就是这样，研究人员说这颗陨石很有可能不是来自天外。第一，天文观测中心并没有提前观测到有陨石坠落地球，我们是根据目击者的报告来到这个地方的。第二，就是这坑太浅了，这颗陨石在坠落到地面的时候很有可能自己减速……”

    就在这个时候，PDI上面的画面瞬间消失。

    “什么原因？”神谷寺一看着已经花屏的PDI有些困惑。

    因为是通话的缘故，所以PDI的信号断掉，也是在第一时间观察到了。

    这个时候，他才注意到，四周似乎是一辆车都没有。就连之前一直吊在自己屁股后面的两个跟踪人员，也在不知道什么时候消失了。

    这种感觉，就像是进入了另外一个空间一样，看向副驾驶的位置，图朱竟然是睡着了。

    “难道是类似于彩虹魔境一样的异空间？可是我刚才也没有看到奇怪的景象啊。”神谷寺一准备下车探查一下情况。

    可是就在他准备停车观察的时候，PDI上面的信号又恢复了。

