    “我跟你再讲一遍。”

    窑洞外的院子里，一个苍老的声音无力地响起。

    “一个士兵只能携带1斗米，每天吃2升，可以吃5天，一个民夫可以携带5斗米，每天也要吃2升米，你现在有2000个兵员，够用的粮食，你要怎么分配他们是士兵还是民夫，去征伐10天路程外的敌人，保证有最多的士兵，并在没有缴获的时候能够回城？”

    王晓思说：“当然是让会打仗的当兵，不会打仗的当民夫，民夫肯定也不能一个人背这么多，还要有人负责砍柴，扎营，烧火，做饭，照顾伤兵。”

    “而且没有推车吗？有没有牛，马，其他的动物，有没有木流牛马，有河流吗，可以用船运吗？战斗要打几天，我方有火炮吗，枪呢，弓弩呢？这么点条件，怎么制定行军计划啊。”

    陈景辉隔着一段距离，都能感到教书先生内心的绝望。

    没想到王晓思还有当杠精的潜质，这要是在南门二，绝对是单杠成精的那种，至少人类老师是没法教她了，只能看星月的。

    星彤冰忍住笑，在院子门口说道：“请问李先生在吗？我们特来拜访您。”

    里面的老者仿佛解放了一般，以不符合年龄的速度冲过来：“欢迎欢迎，二位就是景辉大师和星小姐吧，老夫听晓思说过你们，奈何腿脚不好，夜里又早睡，没来村口迎接。”

    你腿脚挺好的……陈景辉腹诽着，打量眼前的老者。

    老者身子很硬朗，脊背挺直，虽然满脸皱纹，有老人斑，但头发乌黑，显得很健康，穿着的衣服也几乎没有补丁，在村子里算不错的了。

    “李先生客气了。”陈景辉说：“我们听说村里有教书先生，就过来看一下。”

    他递过去了一木盒糖果：“没带什么礼物，这些糖您可以拿去应付小孩子。”

    “怎么还能要你们送我礼物……”李老先生客气了一下，还是接了下来。

    “唉，我根本不算什么教书先生，只是识几个字罢了，根本教不出好学生！”

    看到李老先生自暴自弃的样子，陈景辉内心对他充满同情。忍住了没有笑。

    星彤冰笑道：“您教得挺好的，出题时，都知道因材施教，因为晓思是战士，专门出战争方面的问题。”

    听到星彤冰这话，李老先生露出了得意满足的笑意，但这股得意劲儿只保持到王晓思过来位置。

    “景辉大师，星姐姐，你们也来了，太好了，我们要出发回千风城了吗？”

    陈景辉看着王晓思一副坐牢出狱的样子，现在他不知道该同情谁了。

    陈景辉道：“不，我们要待到明天，晨风来时，再回去。”

    这句话像是重锤似的，轰在了王晓思脸上，把她的笑容给锤焉了。

    “先生，我突然想我妈妈了，我好不容易回来一趟，让我多去陪陪她吧。”

    李老先生深吸口气，说道：“你早日突破到丹境，就是最大的孝顺，继续待在这儿，等我招待完客人，再继续教你。”

    “哦……”王晓思咬了咬牙，仿佛坚定了决心，像要和丹境敌人搏斗一般地坐回了椅子上，继续研究桌上的题目，咬着一支钢笔，思考问题。

    李先生窑洞外的院子像一个小教室，里面有很多岩石桌椅，完全露天的，可能是因为窑洞内照明不方便，选择在露天场所开课。

    陈景辉还看到，“讲台”的位置上，也摆放了几颗糖果，它们被小小的，干净的白纸包着，那是陈景辉送给那些小孩的糖。

    注意到陈景辉的眼神，李先生说道：“是那些混小子找借口过来看我笑话时，送给我的。”

    明明说着混小子，可李先生脸上却带着温暖的笑容，显然是很高兴孩子们的孝敬。

    “哦对，景辉大师你找我，有什么事？”李先生看向陈景辉。

    陈景辉刚想让星彤冰说，发现星彤冰已经去辅导王晓思了，她在那边耐心地科普什么叫“理想模型”。

    “哦，是这样。”陈景辉说：“我们听说，您教出了一位天才？”

    李先生听完，脸上得意的神情又回来，被王晓思打击光的自信浮现在了他苍老的脸上：“也不完全算是我自己的功劳，他自己本来就有成为天才的天赋，我只是把它挖掘出来了。”

    总觉得你在阴阳怪气王晓思没有成为天才的天赋……陈景辉表情不变，说道：“我很好奇这个过程，能讲一讲吗？”

    李先生眼神扫过星彤冰，他说道：“想必您肯定知道，战修要从血境突破到丹境，有两个方法，一个是寻找丹境战之气的灵气附着物，炼成丹药后服下。第二个办法，便是自我突破，彻底掌握血境战之气后，心血来潮，在灵境里越阶击杀丹境敌人。”

    “两个办法，前者易后者难，要想血境战之气圆满，必须经历各种各样的战斗，战争，才能圆满，圆满还不够，还必须学习各种知识，达到成为天才的条件。”

    “我教的那孩子……他虽然只有22岁，但已经是百战老兵了，血境已然圆满，主要是教他各种知识，他很听话，也狠下心去学。我教他历史，我教他地理，我教他天文，我教他数学……”

    说着说着，李先生的情绪似乎有些失控，仿佛回忆起了那段时光，声音都略微颤抖。

    “他很尊敬我，是个很好的小伙子，虽然也是笨了点，但是比王晓思聪明。”

    “咳咳。”一旁的王晓思发出了咳嗽声，表示她还在旁边听。

    陈景辉想起了一些讲述地球时代的文化作品，在那些作品里，老师总是对学生表示，他们一届不如一届了。

    看起来全天下，不，全宇宙的老师可能都这样……陈景辉心想，还好星月不这样，星月教他的时候，从没说过陈景辉不如她之前教的学生。

    陈景辉看着老者的样子，没有询问这位天才后面的结局，他大概猜到了。

    白发人送黑发人……虽然李先生的头发也是黑的。

    陈景辉换了个话题：“我听说各种修行者，每个位阶都有不同的名字，战修丹境有没有这种说法？”

    “有。”聊到了感兴趣的话题，李先生显得很有兴致：“很少有人知道丹境战修的第二个名字了，因为这几乎不可能做到，只有三位弑神者将它实现了。”

    “丹境战修的第二个名字，叫天生圣人。”

    “生而知之者，为天生圣人。”

