    方月先是人有些懵，随即皱眉仔细思考。

    然后来回走动，又看了看楼下的白小雅，整个人沉默了几分钟，再抬头时，眼神一片坚定。

    “看来，如果我不接受你的契约，白小雅就必死无疑！”

    “而我也可能因为错过这次得到超凡力量的机会，而后悔终生！”

    “所以，我的决定是……”

    方月猛地伸出手到嘴唇边，咬破手指头，并直接按在了羊皮纸上。

    眉飞凤舞中，鲜血颜色从深到淡，在契约的签名处，完成落笔，一气呵成！

    那是巨大的两个字，几乎占据了羊皮纸八分之一的面积——拒绝！！

    “什么？！”

    几乎是方月落笔的瞬间，两个鲜红的大字已经覆盖在所有文字之上，从羊皮纸上瞬间浮现出来。

    似乎感觉到了自己的失态，血色大字几乎存在一秒不到的时间，立刻消失不见。

    紧接着浮现的是……

    “我叫方月，现在是2050年9月3号的晚上，我拒绝了羊皮纸的公平契约。”

    “45分钟后，白小雅死亡。”

    “此后，安保集团来过，调查公司来过，私人侦探来过，但都对我没什么影响，我过上了一段时间的平静生活。”

    “2个多月后，11月1号那一天，我死了。”

    “在我死亡的那一刻，不知为何，我的脑海中总是会想起羊皮纸曾经给过我得到超凡力量机会的那个晚上，心中追悔莫及。”

    “如果……我当时相信了羊皮纸的话，一定不会是这个结果！”

    这些文字，就像是收到欺负，不敢报复回去，只能咬牙切齿在小本本上诅咒别人的小学生文字一样，带着一股怄气。

    而且文字浮现的速度贼快，一下子就挤满了整张羊皮纸，生怕晚了不能把这口气给出了。

    但方月却愣住了。

    等等！

    最后这两段话，我怎么有点眼熟？

    我第一天捡到你的时候，你是不是就用过这段话？

    词汇量这么低的吗？

    亏我还以为你一个羊皮纸会很有文化内涵，会点词藻文艺呢！

    方月嘴角一歪，对羊皮纸的话视若无睹。

    公平契约咋看之下，好像没啥问题。

    总不能羊皮纸不叫羊皮纸吧？

    那自己也不用保护它等于契约就废了。

    但我必须拼死保护羊皮纸，羊皮纸却只需要帮助我渡过危险？

    这帮助是什么程度的帮助？

    危险又是什么程度的危险？

    同时燃烧角色阳寿又是燃烧多少的量？角色阳寿没了，现实的我会怎么样？

    这些全都没讲，不说明白的话，岂不是要被坑到姥姥家去？

    方月虽没参加过正式工作，但快毕业那会也看过很多同学的劳工合同，懂得分析合同法律细节的利弊，是个有文化的人！要不凭什么大学毕业啊！

    再者，白小雅即将死亡，确实让自己感触很大，但没大到搭上自己性命的程度。

    一个认识的身边的人即将死在自己面前又无能为力。

    这感觉确实让人压抑又痛苦。

    但方月了解自己，只要过一段时间，他就会渐渐淡忘掉这件事，以后提起来，虽不至于冒出‘有人！’‘不熟！’‘白小雅，一个房东女儿而已。’这种话，但也就是回忆感伤下罢了。

    时间，会抹平一切！

    而危险的话……二十多年来，除了遇上羊皮纸那次，好像真没出过什么事。

    人在情绪化下，是很容易做出冲动之事的。

    方月先前就很情绪化，但羊皮纸的见缝插针，让他反而淡化了那股情绪，冷静了下来。

    他看着羊皮纸上的字，心中哼哼两声，忽然拿着羊皮纸摆出一个不科学的姿势。

    “羊皮纸，你可能很了解我，能预言我未来的死因，甚至生命的轨迹。”

    “但是，你不了解我这个人生平最喜欢做的一件事是什么！”

    “我方月生平最喜欢做的事——就是对那些自以为是的人(纸)，说NO！”

    “所以，我的答案仍然是——拒绝！”

    拒绝！拒绝！拒绝！拒绝！拒绝！拒绝！拒绝！！

    似乎感觉到了方月立场上的坚定。

    羊皮纸上沉默了，上面的文字一个接一个的消失。

    方月也没管它，伤感的情绪褪去，就像到点的网抑云用户忽然打开了某音，一嗨就是一晚上，没空抑郁了！

    “决定了，为了不被你蛊惑，我至少1个月时间不再看你的任何文字！”

    说着，方月就要把羊皮纸折起来放进口袋里。

    但就在这时，羊皮纸忽然金光一闪！

    哦，不是，是羊皮纸上出现了金光闪闪的文字，只是亮度特别高，看起来晃眼的像羊皮纸发光似得。

    原来羊皮纸还能给文字加特效啊。

    方月一边想着，一边眯着眼看羊皮纸上的新内容。

    “非公平契约：我方月会保护羊皮纸的安全，为此羊皮纸也会帮助方月渡过危险！双方立誓为证！”

    方月：？！！！

    哈呀一！

    好快！

    羊皮纸，你变脸的速度好快！

    刚还不是预言了我2个多月后死吗？怎么不继续恐吓我了？

    其实方月还是给自己留了余地的，没说永远不看羊皮纸的内容，只说1个月后再看，到时真的出现什么情况，还剩一个多月的时间缓冲，也有反应的余地。

    结果羊皮纸就这？

    方月心中有些得意。

    仔细去看新契约，发现‘新契约’和‘旧契约’的区别，就是内容上把‘拼死’两字去掉了，前面‘公平契约’变成了‘非公平契约’，‘非公平契约’颜色还从金光灿灿的金色，变成了血红色。

    咦，这是……

    方月试探道：“生气了吗？”

    非公平契约的血色文字，开始流下鲜血。

    方月再问道：“生气了吗？”

    非公平契约的契约内容文字，也从金色变成了血色。

    方月继续问：“生气……”

    羊皮纸上的血色文字开始剧烈震动起来，仿佛带着文字特效里的震动特效。

    看来很生气了呢，但是……我拒绝！

    还是那句话，我方月最喜欢对那些自以为是的人，说NO！

    羊皮纸又一次沉默了，文字淡去，然后像是咬牙切齿般，一个字，一个字的浮现出来。

    “不要脸契约：我方月会在力所能及的情况下尽力保护羊皮纸的安全，为此，羊皮纸会拼命帮助方月渡过任何危险！”

