    我和黎影寒走出了医院，黎影寒一直搂着我的肩膀，给我安慰。

    外面暮色降临，凉风四起，我只穿了一件薄薄的白色体恤，寒风吹到我的身上，上我感到了一丝凉意，我忍不住打了个寒战。

    这一切黎影寒都看在了眼里，黎影寒脱下自己的洁白的小外套，披在了我的肩膀上，我的身上顿时涌上一股暖流，虽然只是薄薄的小外套但是我还是觉得暖暖的，打从心里暖暖的。

    “卖花，卖花……”前方一个小女孩胸前挂着一筐洁白的百合花，小女孩只穿了一件破破的灰色外套。

    “影寒，我们买束花吧，你看那个小女孩，怪可怜的……”我转头对黎影寒说道。

    “恩！”黎影寒点点头。然后偶到了小女孩的面前，他的背影看起来是那么的孤独，看着他的背影我的心头突然一酸，好想哭，我觉得黎影寒好可怜……

    黎影寒走到小女孩的面前，我依稀可以听到他们的对话。

    “小妹妹，你的花多少钱一支啊？”黎影寒摸摸小女孩的头温柔的问道。

    “十块钱，哥哥，求求你买一只花吧，那边的姐姐是你的女朋友吧？好漂亮，哥哥买一只花送给你漂亮的女朋友吧！”小女孩很有礼貌的从篮子里拿出一束花，用乞求的眼神看着黎影寒说道，寒风吹起小女孩破破的衣衫，露出了洁白的皮肤。

    “小妹妹你为什么要出来卖花啊？”黎影寒双手撑在膝盖上面，看着小女孩问道，他的语气依旧温柔，温暖。他总是给人一种很亲切的感觉。

    黎影寒就是一杯浓浓的热咖啡，可以让人在寒冷的时候感受到温暖。

    “我妈妈生病了，医生说妈妈的脑袋里面长了一个肿瘤，要做手术，我们家里没有钱，爸爸为了给妈妈治病出去打工了，而我也想赚一点钱，补贴家用，我要跟爸爸一起救妈妈，我不能让妈妈离开我们。”小女孩说着，那双清澈如小溪般的眸子子里，流出了清澈的液体。

    此时的我是非常理解小女孩的心情的，因为我的妈妈也得了那种病，但是我妈妈的肿瘤却是恶性的，我走到小女孩的面前，我轻轻抱住了小女孩，小女孩的话又勾起我的浓浓哀愁……

    “小妹妹，你的花我们全买了，给你钱。”黎影寒吧钱包里的一千块钱全给了小女孩。而我也将钱包里面仅剩的500块给了小女孩。

    “哥哥，姐姐，你们的钱给多了，只要200块就好啊。”小女孩连忙将剩余的钱分别塞到我们的手上。眼神里面充满了感激。

    “小妹妹，你拿着吧，对了你们在这儿等我一会儿，我马上回来。”黎影寒说完跑开了。

    “姐姐，你们的钱我不能收。”小妹妹又把钱塞到我的手上。

    我们俩等了好久，看到远处一个身影正朝我们的方向跑了过来，没错他就是黎影寒，黎影寒气喘吁吁跑到我们的面前，手上还提了一个箱子。

    黎影寒喘着粗气把箱子交到小女孩的手上说道：“小妹妹这里是100万，你拿回家给你妈妈治病吧！”

    “哥哥，我不要，我和爸爸可以靠自己的能力救活我妈妈的。”小女孩又把箱子放到黎影寒的受伤说道。

    “乖，小妹妹，别拒绝了，快拿着钱回家救你妈妈吧，哥哥还有事，我们先走了。”黎影寒说完这句话拉着我跑开了。

    “哥哥，姐姐谢谢你们，我会报答你们的……”小女孩在我们的身后喊道。

