
　　叮～

　　秦鸣按金身爽了。

　　三个队友却直接被泉水射线秒杀。

　　他们现在纷纷抱怨秦鸣。

　　“大神你别玩阴的啊！”

　　“我靠，坑货。”

　　“被他耍了!”

　　额

　　没想到自己按个金身，把队友全害死了。

　　所以等金身结束，秦鸣便扛着射线慢走出了泉水。

　　一边回血秦鸣一边道。

　　“不好意思各位，我不知道你们不仅小，还很弱!”

　　额

　　队友：“你这是在道歉?”

　　“大家别说话，看我等下进泉水吃人。”

　　秦鸣每秒恢复350的血量，很快血就满了。

　　而对面的射手和中单，差三秒就要复活了。

　　嘭

　　秦鸣预判对面的复活的时间，一脚踩地板释放Q技能[破裂]。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊～”

　　“我怎么又飞起来了。”

　　刚刚复活的射手和圆脸妹子，瞬间就被击飞。

　　趁着机会，秦鸣扛着射线进入泉水。

　　一个E技能接大招。

　　阿姆阿姆阿姆……

　　中单妹子刚复活，就被秦鸣一口吞了。

　　完事后。

　　秦鸣不搭理对面ADC，扛着他的伤害和泉水射线，又走了出去。

　　“啊这……”

　　“66666666”

　　“我他喵的已经录视频了。”

　　“等会发网上。”

　　“卧艹，中单到底是什么怪物啊……”

　　“挂绝对是挂。”

　　水晶旁边，秦鸣主动站好

　　任凭对面泉水中的四个玩家殴打。

　　打了10多秒，秦鸣还有半管血。

　　秦鸣自己都着急了。

　　“打死我啊！怎么还不死。”

　　“直接来吧!”

　　阿姆阿姆阿姆……

　　冲进泉水，秦鸣一口就把对面ADC咬死了!

　　[Legendary]

　　22/0!

　　对面ADC彻底麻木道：以后在不玩ADC了，C不了还整天被虐!”

　　中单妹子：“你们打吧对面中单太大了，我决定放弃无谓的抵抗。”

　　打野：“对面绝对开挂，等会我们举报他。”

　　上单：“他NND，老子手都快肿了他就是不掉血。”

　　辅助：“你们不打，老子怎么打?”

　　嘭……

　　伴随着对面辅助发起投降，虐泉之旅彻底结束。

　　[Victory]

　　胜利的语音响起，秦鸣有些不舍!

　　虽然这把游戏，足足打了42分钟。

　　但越往后边秦鸣感觉越爽！

　　“提示：你被五名玩家举报，请接受真人moba检测！”

　　额

　　游戏结束，被举报的声音响起。

　　一道红光将秦鸣身体禁锢，动弹不得。

　　从头到脚的进行检测！

　　[全体提示：玩家秦鸣使用SSS英雄虚空恐惧，并未有任何作弊行为。]

　　……

　　语音播报结束，对面五个玩家惊掉了下吧。

　　“SSS级英雄?”

　　“据说都有天灾技能，一但100％融合技能，那不是可以毁灭世界?”

　　“谁要是设计出来，还不被抓起来了?”

　　“那我们活该被虐了?”

　　“我们该死，不该骂对面大神。”

　　对面五人恐惧的，开始道歉，

　　尤其是对面妹子。

　　她一开始，竟然还觉的SSS级英雄丑?

　　那不叫丑，那叫强大！

　　我开局竟然还小看人家。。

　　圆脸妹子羞愧到了极点。

　　可她又想到，自己在秦鸣胯下……

　　“什么吗，大一点也挺好的。”

　　“对不起……”

　　妹子玩家向秦鸣道歉，可秦鸣已经离开了对战房间！

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了4000精粹]

　　[你获得胜点＋35]

　　[恭喜你获得了虚空恐惧练度：300]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第12个五杀，你获得一次虚空恐惧皮肤设计权限]

　　妙啊！

　　铂金2一把加300熟练度。

　　要知道，秦鸣黑铁时，一把暗裔剑魔才加5点熟练度呢。

　　如果是最强王者，那岂不是一把就可以100％熟练度?

　　在秦鸣思考时，9个好友信息同时响起。

　　无趣。

　　秦鸣把这些全部拒绝，其中就对面的圆脸妹妹！

　　退出moba空间。

　　一串数据立刻出现！

　　[是否融合以下英雄熟练度?]

　　血港鬼影：600

　　放逐之刃：600

　　虚空恐惧：600

　　“我要一个一个进行融合。”

　　秦鸣想起上次融合蛮族之王时的痛苦，所以只能先从血港鬼影开始。

　　很快，随着秦鸣体内能量变化。

　　他已经轻松的融合完毕。

　　这次融合力量的痛苦，秦鸣还可以顶住。

　　血港鬼影融和度：4％（达到20％你可开启第二技能）

　　放逐之刃融合度：3.2％掌握被动[符文之刃]

　　（你可在现实中使用锐雯的断剑，每次释放技能，符文之刃下次攻击伤害都会更高）

　　虚空恐惧融合度：3％掌握被动技能[肉食者]

　　（你吃下的肉食，会立刻转化为肌肉和力量，并快速的恢复自身的伤势和体力！）

　　就这！

　　我的大招“盛宴”呢。

　　”我要吃……，然后变大。”

　　秦鸣很无语。

　　看来英雄的大招，只能等到100％融合，才能掌握了。

　　想要快速掌握技能[盛宴]，就要把段位提升到最强王者。

　　到时候，一把的熟练度说不定都够了。

　　在秦鸣思考时，几个舍友突然道。

　　“秦鸣去不去武术社练剑啊？”

　　新搬来的马朝歌，从小就练过剑术和武术。

　　他也是学校武术社的社员，经过马朝歌的科普。

　　其他4个舍友，已经决定加入武术社了。

　　“你们要去练贱?”

　　秦鸣皱眉。

　　一副红色恶魔面具在他脸上浮现，但转眼就消失。

　　秦鸣这才知道。

　　马朝哥清楚宿舍5人都不会剑术，所以想带一群人去武术社。

　　然后他随便跟几个同学切磋。

　　目的就是，在舍友面前装呗～！

　　至于其他人为什么会同意，那当然是听到马超歌说武术社有妹子了。

　　秦鸣无语=_=

　　“你们真幼稚。”

　　“走吧秦鸣，等练完剑我请大家晚上吃肯德基！”

　　“你现在是副校长，能请你吃饭我面子上都有光。”

　　马朝哥带起节奏，秦鸣也没办法。

　　很快，一行人就来到了武术社。

　　拳击馆，格斗馆、还有剑道馆……

　　秦鸣以前都不知道，学校还有这么多娱乐场所。

　　“来来来，这些剑都是真的，大家穿好防具，随便玩。”

　　马朝哥说完，拿着一把剑就和几名约好的同学开始切磋。

　　他只带了个头盔，甚至身上都没有防具。

　　可几下，就把约好的同学全部击败了。

　　啪啪啪啪啪……

　　一窍不通的室友们看的眼花缭乱，赶紧鼓掌。

　　“我c66666！”

　　“我c马超歌牛逼啊！”

　　“教教我教教我！”

　　就在马朝歌享受着室友们的吹捧时。

　　一名留着短发，身穿黑色武士装扮的漂亮女孩出现了。

　　“是大四的学姐，田樱雪?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十七章 SSS天灾技能 ，马朝歌爱练…免费阅读。https://xs.23sk.com 