    第240章 住手   

    谢云二话不说，直接倒在了一边。

    

    刘步德看着自己手里的电棍，直接风中凌乱。

    

    一道怒喝顿时传了过来，开口道：“住手！”

    

    刘步德听见这话，一抬头就是看见十几道身影。

    

    而且，全都是来头极大的人物。

    

    哪怕是他没有资格见的，那也是在电视和新闻当中见过了。

    

    刘步德连忙把手里的电棍给扔了出去。

    

    “不是，我没有，这个电棍是他塞到我手里来的。”

    

    “我真没有动手。”

    

    他的脸上露出了谄媚的笑容。

    

    “各位大驾光临，所为何事啊？”

    

    “我正在审讯呢。”

    

    一行人就这么走了进来。

    

    毛胜发跟在了这帮人的后边，恶狠狠的看向了刘步德。

    

    刘步德注意到了一行人脸色阴沉，额头上顿时沁出了细密的汗珠。

    

    “老弟，不好意思，我来迟了。”

    

    龙广跟徐龙都是连忙上前。

    

    两个人十分的自责。

    

    下一刻，呼啦啦的一群人，都是上前过来关心谢云。

    

    刘步德听见这话，都是顿时愣住了。

    

    顿时让他好奇起来一个问题。

    

    这个家伙到底是什么人。

    

    为什么这帮人对于谢云都是这么的恭敬。

    

    谢云咳嗽两声，看起来脸色苍白，开口道：“我……我没什么事情。”

    

    这帮人看的十分心疼。

    

    刘步德真的很想开口，他是真的很想说一句，真正挨打的是他啊。

    

    “不好意思，谢神医，都是我们的错，来得太晚了。”

    

    “我们现在已经调查清除了，这个事情就是刘步德冤枉好人，滥用职权。”

    

    “我先代表督查给你道歉。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“毛老哥，你这说的是什么话，我们都是老熟人了，我分得清是非，老哥不用自责。”

    

    “再说了，现在已经调查清楚了。”

    

    “只是我有个建议，不知道当不当说。”

    

    毛胜发连忙开口道：“谢神医，要是又是什么想法的话，直接说就好了。”

    

    “督查在我们老百姓的心中，那可是保护神一样的存在，所以……”   

    谢云点到为止。

    

    毛胜发听见这话，连忙开口道：“在下知道怎么做了。”

    

    “刘步德跟道上的人进行勾结，还把你给抓了。”

    

    “甚至还动用私刑，真是目无法纪，损害了我们的名誉。”

    

    刘步德听见这话，脸色煞白。

    

    对于他来说，这无异于是当头一棒。

    

    “我现在就下令直接撤销刘步德所有的职位。”

    

    “还不快点来人，直接把他拿下。”

    

    “现在就移交司法机关，一定要严肃处理。”

    

    毛胜发冷声开口。

    

    “明白。”

    

    几名督查顿时拿下刘步德。

    

    刘步德神色萎靡，他看向谢云的目光充满了不解。

    

    现在的他才算是明白，谢云对于他之前的话，那都是金玉良言。

    

    只是可惜，这个世界上没有什么后悔药一说。

    

    “神医，你放心好了，我们现在已经把人抓起来了，到时候一定会给你一个交代的。”

    

    毛胜发连忙保证。

    

    谢云点点头，开口道：“没事的，毛老哥，不用紧张。”

    

    “这本来就是我们的问题。”

    

    毛胜发叹了口气。

    

    他看向了一旁的刘步德。

    

    刘步德脸色大变，开口道：“对不起，总局长，都是我的错，我愿意接受处理。”

    

    毛胜发摆摆手，开口道：“到时候你自己坦白吧。”

    

    “我知道了。”

    

    刘步德一脸后悔，他现在真的是气死了贺飞，要不是因为他，也不至于连累自己。

    

    “各位，还有什么不满意的地方吗？”

    

    那些人都表示，没有什么好说的了。

    

    毛胜发这才算是放下心来。

    

    “神医，我搀扶您起来。”

    

    谢云直接站起来，开口道：“老哥，跟我不必这么客气，倒是看起来如此生分了许多。”

    

    “而且，我也没有什么事情。”

    

    谢云简单的处理了一下，就准备回家了。

    

    他先是换了两件衣服，在简单的整理了一番，这才回到家里。

    

    谢长峰直接把谢云拽到了一边，开口道：“小云，明天可是你母亲的生日，你可别忘了。”

    

    谢云听见这话，心里咯噔一下子，开口道：“幸好爸你说了，我最近事情有点多，真忘了这个事情。”

    

    “就知道你小子没准备，我都已经买好了。”

    

    “你也快去准备一个吧。”

    

    谢云听见这话，二话不说，直接驱车前往市中心。

    

    说实在的，谢云是真的有些惆怅，不知道买些什么礼物比较好。

    

    他活了这么大，每次一到别人的生日就头痛，不知道送些什么礼物比较好。

    

    谢云简单的思考了下，直接朝着珠宝店走去。

    

    他虽说是有两张黑卡，但是对于他来说，都是别人的钱。

    

    还是自己的钱来的比较实在一点。

    

    谢云的身上还有个几百万，买个玉佩什么的，还不是什么大问题。

    

    男配观音，女配佛。

    

    谢云准备给刘青买一个玉佛吊坠。

    

    他刚到了珠宝店的门口，下车之后直接朝着珠宝店里边走了过去。

    

    珠宝店当中的女销售一脸职业化的微笑。

    

    她们看见谢云的时候，声音直接减弱了。

    

    这些女销售把到嘴的光临直接给吞下去了。

    

    谢云对于这些倒是没有什么在意的。

    

    他刚才换了身衣服，一身地摊货，五十块钱到头了。

    

    谢云不在意这些虚的直接来到了柜台上边，开始了观看。

    

    至于看的时候，女销售没有人过来导购。

    

    谢云看见了一个成色不错的玉佛。

    

    那个玉佛雕工不错，五万的价格还算不错。

    

    他指了指那块玉佩，对一个女销售，开口道：“美女，我想要这个玉佩，你能拿过我看看吗。”

    

    女销售听见这话，多看了谢云一眼，卖相倒是不错的，只是这一身，穿的就五十块钱。

    

    “本店都是确定买了，才能给人看的。”

    

    她白了谢云一眼。

    

    谢云一脸平淡，开口道：“你怎么知道我不买？”

    

    “我们这是开珠宝店的，又不是在这做慈善的，像你这样的人，不知道一天来多少个呢。”

    

    “要是一个个都给看，那不得累死啊。”

    

    “再说了，这些价格都很贵的，你弄坏到时候能赔得起吗？”

    

    

    

