    箱子里的小龙虾，个头很大，虾身很长，威武霸气的举着钳子。

    看起来就很肥美，肉质紧实的样子。

    鹿慈盖上箱盖，回头就见先前站在厨房门口的时郁不知何时，已经来到她身侧，低着头正认真地在清洗平台上的食材，开始备菜。

    “小可爱，你先收拾着，我上去叫她两下来清洗龙虾！”

    “嗯！”

    鹿慈揉揉他的黑发，转身离开厨房，轻轻的脚步声在楼梯间响起。

    鹿慈直接敲门叫人，一听说吃小龙虾，两个女孩开心的很，哪怕是要她两自己动手清洗小龙虾，也攒劲着！

    小龙虾的美味，简直无法抵抗！

    说起来，她们也很长时间没吃了。

    等下楼看见那箱写着5KG的泡沫大箱子，两眼放光！

    开开心心地抬着箱子去一旁清洗，鹿慈给她两留了几大盆干净的溪水，还有清洁工具，就回了厨房。

    看着平台上逐渐码好装盘的各色食材，鹿慈满意的很。

    直接动手，开始煮饭。

    等高枫带着任务来通知请客时间和地点时，一进小别墅，就闻见了飘香十里的各色香味。

    有蒜蓉的香，还有辣子的爆香！

    简直让人垂涎三尺！

    食欲大开！

    “咕～”

    还没有吃饭的高枫，瞬间感觉肚子饿了。

    “还没吃饭呢，刚好一起吃吧，慈慈做了小龙虾！”

    邓妍妍看他不好意思的红脸，直接邀请到。

    “那多不好意思啊！”高枫本来想拒绝的，但是那馋人的香味一直往鼻子里钻，肚子不停地在抗议。

    但后面一听见小龙虾，眼睛瞬间发亮，“那就麻烦了！厚着脸皮蹭一顿！”

    哪还有什么不好意思的，小龙虾啊！

    凡人，怎么可能抵抗住小龙虾的美味诱惑。

    还不是瞬间缴械投降！

    高枫顺着邓妍妍一起，坐到饭桌边时，看着桌上香味四溢，色彩鲜艳的一桌美食。

    整个人都惊了！

    小青菜豆腐汤，花蛤蒸蛋，一大份蒜蓉小龙虾，另外更大一份香辣小龙虾。

    分量都很足，做的大份！

    因为异能者的食量相较普通人来说，要大上不少！

    这也太丰盛了吧！

    “吃饭吧！”

    等到所有人落座，鹿慈看了眼多出来的高枫，直接开动！

    吃着许久不曾吃到的龙虾美食，高枫感觉自己要幸福的流泪了！

    太好吃了，比末世前龙虾店里做的还好吃。

    真不愧是大佬！

    手艺就是好！

    要说他怎么知道是大佬做的，看进门时，围裙刚刚解下的鹿慈，就知道了。

    再说了，鹿悠悠和邓妍妍的手艺，他们之前在路上都尝过了，虽然好吃，但远不及大佬做的这么惊艳！

    “卡塔——”

    连着两声开易拉罐的声音，高枫从碗里挪开视线，就看见侧边的鹿悠悠和邓妍妍两个女孩，一人开了一瓶啤酒，长长一口下肚。

    “小龙虾配啤酒！爽！！！”

    冰凉的啤酒配上热辣的小龙虾，嘴巴里冰火两重天，太爽了。

    “嗝——”

    鹿悠悠长长的打了个啤酒嗝。

    “给，整点儿！”

    邓妍妍直接递给他一罐啤酒。

    高枫接过易拉罐，拉开拉环，仰头就是一口。

    再低头时，发现大佬和时郁小哥面前一人摆了一杯水果满满，颜色鲜艳的水果茶。

    就看了一眼，就被邓妍妍喊过神来，碰个杯。

    看着桌上三人光着手剥着虾，喝着酒，聊得开心的模样。

