    陆一鸣对这个计划并没有异议。不知道怎么回事，面对以往难以想象的强大敌人，他不仅不害怕，反倒热血沸腾，甚至有些迫不及待！

    胸口处仿佛有一股熊熊的火焰，催促他去战斗。

    这应该是“夜魔”模因自带的领地意识与攻击本能。

    他深深吸了一口气，才将这种疯狂的自恋情绪给压抑住。

    “妈的，还是得注意啊……是我控制着夜魔，而不是夜魔控制了我。”

    就在这个时候，一位专家打断了他们的讨论。

    “陆队，飞船里边的设备，变成了这种纸张一样脆弱的状态。我们必须要进行破坏式的搜索，才能够找到有用的东西。”

    “要把它整个破坏掉吗……”陆一鸣有点儿不舍得，这么大一艘飞碟，拆了肯定拼不回去了。

    “是的。就算是船壳，也是有价值的……前提是我们得舍得将它给拆解了。肯定能够拆解出一些好东西。”

    “这一艘飞船内部，有魔方样的镶嵌装置吗？”

    “没有发现，确认中央主机已经损坏，没有重启的可能。”

    “唉，要是黑沙沙在场就好了……她肯定知道，什么东西还能够使用。”

    这么就没见面，陆一鸣有点想念傻乎乎的魔方小人，还有那个不知道跑到哪里的河马小人了。

    然而这种事情也是无可奈何的，人们事先又不可能知道，咒怨大陆有一艘夏文明的飞船。

    再加上黑沙沙还要负责新型工业基地的建造，不可能抛弃那边的工作，跟跟到这边来。

    思考了一阵子，陆一鸣还是决心将它拆解。

    这艘飞船太大了，18米的长度，不可能通过空间裂隙，带回到云海号当中的。就目前而言，人们找到过的最宽空间裂隙，也就只有3米。

    所以，不得不拆。

    他定了定心神，说道：“既然如此，你们小心一点，把它拆掉吧。没用的东西就只能扔掉了，把有用的留下来，带回去研究。”

    “好嘞！”这些专家得到命令后，拿着符文小刀，开始激情满满地在满是铁锈的飞船中寻找宝藏。

    大多数的东西一碰就碎，但也有少量的物品保持完好。特别是越往里边的位置，物品保持的越加完美。

    这一份工作是精细活，需要很长的时间。

    反正闲着也是没事，陆一鸣决定，先开车把一百多位原居民给送回青石镇，让他们与家人团聚。

    这些文盲这种场合也派不上什么用场，更不可能让他们拿着符文小刀，来拆解飞船了。万一真的搞坏了某些东西，也不能让他们承担责任。

    至于说好的报酬，自然是一份都不会少的。

    3天的时间再一次过去，陆一鸣开车带着这群人，回到了青石镇大本营。

    “向导每个人三千，潜水员每个人两千，在集市中就可以消费了。也可以找我们的商队购买黄纸，你们知道的……”

    陆一鸣亲手给他们发了薪酬，这些货币在阳光下能照出水印，看上去格外的动人。

    这些原居民接手的第一时间，就情不自禁地验了验真假，即便明知道不可能是假币，可是……爽啊！

    验钞票这个动作，居然这么算！

    “这一次大家都干得不错，提早完成了任务，每个人……呃……再奖励20颗高能糖丸！”陆一鸣大手一挥，将红包发放了下去。

    听说有额外奖励，每个人都是眉飞色舞，感恩戴德，满心欢喜地收到了这一个大红包。

    高能糖丸，等价于高质量的食物，也是可以拿出去交易的。

    “陆队……”一位名叫老莱的中年男人，走到他跟前，磕磕绊绊地描述着自己的想法。

    他想要探险队中的医生，帮他的老婆治病。

    他的语气中带着一丝恳求，这是唯一的机会了。

    “唉……腿上长了个肿瘤吗？也不知道是恶性的还是良性的。”陆一鸣叹了一口气，随手给队里的医生打了个电话。

    “我只能承诺，让队伍里的医生帮你看看是什么毛病。不过丑话说在前面，我们并不能治疗所有的疾病。”

    但有了这个承诺，老莱就已经很开心了，他没有想到陆一鸣这么好说话，都没有让他付出什么的代价，就直接答应了。

    他不停地说着“谢谢”“谢谢”，原本佝偻的模样，好像一下子就充满了希望。

    生命很脆弱，生命也很复杂。

    人的生老病死，哪怕见识了很多次，依旧令人感到不舒服。

    能帮的已经尽可能帮了，陆一鸣只能希望他和他的妻子能够好运……

    “好了，各位，我们还有事情要忙。”

    “就在这里分别吧，再见！对了，几位向导还要再陪我回去一趟，带个路。”

    确认发放完报酬后，陆一鸣等人重新驾驶车子，前往飞碟所在的位置。

    “他们走了。”

    很多土著原居民彼此间对望了一眼，确认陆一鸣离开后，才长长松了一口气。

    待在神灵使者附近，虽然安全，生活又惬意，但是……拘束啊！！

    太拘束了，有很多话是不能乱说的。

    这一次的行动，不仅仅给云海号带来了幸运，也是这些外乡人在本地崛起的第一步！

    当地人不管多么友好，总归是有一点排外的，这是本能的抱团情绪。

    但现在，他们这些外乡人有钱了！

    每个人都有两三千！

    在青石镇，有钱便是爷，特别是，异世界来客颁布的货币，在货物交易的过程当中，还有一定的溢价权！

    甚至不仅仅如此，他们在这一行中拥有了巨大的谈资……这些谈资，也是资历的一种。

    “我要去加入云海教！”

    “我也要去！”

    一大群人回归青石镇后，居然要去狂热地信仰宗教，这倒是陆一鸣等人没有想到的一件事了……

    “……我跟你们说，云海大神是真正存在的，我们见到了真正的云海大神，它驱赶了所有的怨！所有！”

    “他们真的是神灵使者，能够召唤云海大神！”

    “它是一个巨人的形象，光是眼睛就比房子还要大！而且眼睛会发出金色的光芒……和它对视一眼，仿佛灵魂都被吸引，心脏都快跳出来了！”

    很快便有一大群听众围了过来，津津有味地听着这一大波人的描述。

    这种事情很快就一传十，十传百地流传了出去，只是半天的时间，就在镇子内传了遍。几乎每个人都在谈论云海大神的形象问题。

    什么能够捅破天空啊，一拳就能够蹦碎虚空等等，各种乱七八糟的都出来了。

    一直到几位在教堂修订条例的社会专家听说了这件事，简直哭笑不得。

    “嗨！又给我们惹出了一个大麻烦啊！”

    “原本就有云海大神的传说，现在出现了实锤，真实性就更高了！”

    可是应该怎么解释呢？

    很显然，这个初具雏形的云海教，已经变成了这片地区最为广泛的信仰，变成了精神支柱。

    强行否定所有的一切，只会造成这群人信仰的崩塌，是不可取的。

    他们绞尽脑汁地思考着，应该怎么降低这件事的影响力。

    “我觉得，可以趁机把陆队他们的雕像给换掉了，干脆换成玉皇大帝吧。”

    “啥？听起来……怪怪的。”

    “唉，我觉得吧，我们只要编写好条例，让人奋发向上，就已经足够了。各种流言蜚语，没必要多管。”

    ……

    将这些原居民送到目的地后，陆一鸣等人又将车子开回了飞船所在的位置，一来一回差不多花了一个星期的时间。

    这段日子里，飞船也拆解地差不多了。

    “就只有这么一点材料吗？”

    “是啊，有这些收获，也已经很不错了。如果按照黑沙沙给出的资料，这艘飞船，顶多只是D级的小飞船……但对我们来说，也已是难以想象的超高科技。”

    飞船内部大多数的东西都生锈地厉害，一碰就碎的那一种，没有还原的可能，拆解团队只能将大部分的物件直接抛弃。

    最终得到的物资并不多：20吨左右的银白色金属。

    这些金属作为飞船的外壳，是最坚硬的部分，其实也一定程度受到了超自然力量的影响，但保持的最完整，应该有不错的研究价值。

    两个看上去还算完整的大机箱，每个机箱大概是一人高，一吨的质量！

    这玩意的外表是一层特殊玻璃，内部是真空的，反倒保存地更加完整。

    “玻璃对抗时间侵蚀的能力，远远强于金属啊。”陆一鸣对着这两个大机箱研究了半天，也不知道应该怎么打开，感慨道，“没有这些玻璃的保护，说不定我们就一无所获了。”

    确实是这样，在自然环境下，玻璃的抗氧化能力，远远大于金属。

    金莉莉笑道：“我们手头拥有的工具不可能破解这两个机箱，也害怕强行拆卸把它们拆烂，只能带回去再说。”

    除了两个大机箱外，最古怪的是6个圆球样的装置，每个圆球的直径大概是1.2米，其表面摸起来有点像陶瓷，圆球中间还有一些古怪的凹槽。

