    “天字号？”二掌柜大吃一惊，万宝钱庄之所以称作万宝，除了银钱往来业务，主要还帮客户保管物品。

    天字号暗间的保管费每个月百两，这个年轻人一口气道出三间，可是了不得的大主顾，必须郑重对待，哪能拒之门外。

    “公子海涵，门子不懂事，赶快随我进门！”二掌柜平易近人一笑，令人如沐春风。

    陈星河赶紧伸手说：“掌柜请，我是晚辈，帮家里大人跑个腿罢了。”

    “哎呦！这跑腿都能跑去天字号，可见公子必受贵府重视。”

    “哪里哪里，掌柜的客气了，您在万宝钱庄这种金贵之地独当一面，令晚辈羡慕不已。”

    二人越说越慰贴，用眼神确认过是同道中人，哈哈一笑痛痛快快走流程。

    有道是物以类聚，人以群分，陈星河跑到江湖上混日子，就像琉璃珠混进去一颗珍珠，乍眼或许没看出来，可是品类着实不同。

    和这掌柜的交流，那才是行家里手，所有看起来繁琐只为增加客户信任的虚景皆可省去。

    内行能在万宝钱庄放东西，不会因为你手续繁琐给予信任，肯定出自真正考量。这种大客户知根知底，只要钱庄自身不出问题便雷打不动。

    陈星河先说出三个数字。

    根据这三个数字，钱庄很快打开对应鲁班锁，从中取出三把金灿灿钥匙。

    之后离开钱庄，进入隔壁庄园。

    这座庄园十步一哨，五步一岗，四处暗藏杀机，没有人带领，走几步就得中机关死于非命。

    二掌柜带着二人来到一处月亮门就站住，门内一名老人躺在藤椅上。

    陈星河直接道出三条口令。

    这三条口令分别对应天字号，第六十二，三十七，四十五暗间。

    老人挥了挥手，二掌柜邀请继续前行。

    总共四座月亮门，四名高手，十二条口令全部核实。

    接下来，二掌柜返回，由大掌柜引领。

    三人七拐八绕走入地下，只见长廊两边矗立着一座座特制铁门。

    在长廊中走了很久，搭乘矿井才会使用的绞盘升降梯，“咯楞楞”下降百余丈这才停下。

    “天字号到了，第六十二，三十七，四十五暗间恰好都在这一层，门上有暗徽切口，不知道二位要呆多久？”

    “十天。”陈星河微微一笑，抬起手中臃肿包裹示意自己准备很充分。

    “明白！但有需求来到升降梯这里摇铃，在下会下来接人的。”大掌柜转身就走。

    多年来不乏避祸之人进入万宝钱庄休整，不过这里面的限制颇多，首先具备资格进入天字号的人就少之又少，接着休整期按人头收费，每天一百两。

    两个人休整十天需要缴纳两千两。

    大掌柜记得这三间天字号当初一起缴纳了半年费用，共计一千八百两，现在还剩下不少结余。

    这一层总共二十余座大门，陈星河找到第六十二号。

    大门正中央铸造着罗盘一样的暗徽，如果你不知道正确切口一环环校对进去，恐怕半截脖子埋入黄土都打不开。

    锚定正确切口，推开沉重大门，只见顶壁上镶嵌萤石，散发着微弱光芒。

    “这里就是暗间？”罗婵儿起初看到空间如此狭小有些难为情，不过当她看清沿着墙壁浇筑的铁架上摆放着什么，情不自禁捂住嘴巴。

    陈星河并未惊讶，这些东西都在脑子里，此刻只不过由记忆变成现实。

    半尺高金鼎三座，每座二百二十两。

    龙角珊瑚一对，海蓝宝石六块，陨铁棋盘一副，玉如意三支。

    琳琳种种摆放得满满登登，充分证明擎源大长老的财力。

    那位沙香主打个巧妙时间差，提前将弟弟沙百宣调开，以至于沙老头没来得及告诉孙子。

    不巧，他陈星河以奇异方式插进来，现在这些东西将成为资粮。

    “星河，我们把这些东西据为己有，能保护周全吗？若是消息泄露出去，不知道有多少高手找上门来。”

    “师姐说的是，没有势力，没有实力，拿着这么多财物与自寻死路差不多，所以需要变通。”

    “如何变通？”罗婵儿再次看向这些随便一件都能卖出几百两的宝贝，觉得自己肯定无能为力。

    “宝刀宝剑价值万金，还有很多奇门兵器更加昂贵。诸如金母小还丹这种丹药，那也是价值万金，甚至万金难得的好东西，想花钱还不容易？

    “这？”罗婵儿很少接触这些事情，所以头脑一时之间转不过弯来。

    “我这剑胎就是无底洞，只要兜里有钱，胡吃海喝谁不会？师姐暂且在这儿修养，还有另外两间暗室，我挑一间养精蓄锐，这十天咱们两个就当闭关修炼了。”

    “也好，昨夜辛苦了，有什么话歇够再说。”罗婵儿性子温婉，自从确定芳心暗许之后，一切以星河为主。

    陈星河打着哈欠，选了第三十七号暗室，同样狭小，同样昏暗，一头扎进去呼呼大睡，被褥崭新，不过有股潮味儿，他也不计较。

    这一睡昏天黑地不知道过去多久，直到肚子“咕咕”叫了，这才迷迷瞪瞪起身，打开包裹边吃边打量四壁。

    东西差不多，唯一让陈星河上心的只有一件东西。

    那是一块竹牌，上面写着沙字。

    沙百宣绝对想不到，亲姐将他推入火坑，多半是为了这块竹牌。

    与白源郡这些势力相比，沙家才是庞然大物，甚至有可能超过云深不知处的莲峰寺。

    虽说沙家遇到劫难不知道境况如何，可是沙长老那个孙女颇具野心，可能对沙家有些想法。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，只是家有男丁，这块代表身份的竹牌就到不了她名下。

    当然，这些都是基于沙长老记忆的猜测，具体如何或许有些偏差，不过大方向应该不差。

    吃饱喝足，陈星河开始起来折腾。

    打开第四十五号暗室，只见铁架上陈列着十数件武器，还有一些秘笈手抄本，财物没有前面两间暗室多，相比之下差远了。

    这间暗室属于第三真传，衣钵传人自然不如血缘亲人，陈星河取下一件武器，心说：“右手把它们吃掉能放两次闪电？”

