    肖颖疑惑问：“你想入伙？”

    “不是……”谭小梅用筷子摇了摇：“你不已经有一个男的合作伙伴了吗？我是觉得——这钥匙扣似乎挺好卖的，不如我向你进货来卖？”

    肖颖微微愣住。

    谭小梅尴尬笑了笑，眉眼弯弯低声：“我啊，虽然比你年纪大些，可我也就嘴巴厉害些，胆子小得很，不像你。你年纪轻轻就这么有胆魄敢上省城拿货来卖，我可不行。”

    肖颖低笑：“这不算啥……”

    “不！”谭小梅重重点头：“好些人一辈子都没离开过惠城，你知道不？我爸妈，就连我大哥，也就附近县城敢去，哪里敢去那么远的地方闯啊！所以你绝对是有胆魄的人。”

    “谢谢！”肖颖腼腆道：“主要是因为没钱，不得不有胆，加一点儿冲动。”

    谭小梅转了转眼睛，低声：“我这几年存了一点儿小钱，本打算在我家附近买一栋小房子，可钱压根不够。我想过了，靠我的一半工资至少得存多个十几年。我只要一想想这个数字，我都觉得人生无望了。”

    肖颖忍不住问：“你还没结婚吧？为什么急着买房子？”

    看她大概二十四五岁模样，随行开朗的很，不像是有家室有孩子的妇人。

    “还没有对象呢！”谭小梅无奈叹气：“买房子当然是为了住啊！实不相瞒，自我哥结婚后，我的处境就一直非常尴尬。他们夫妻俩十天八日也没给我一个好脸色，总巴不得我快些嫁出去，这样可以给家里腾多一个房间出来给我侄子。我爸妈住一间屋，我一屋，他们夫妻一屋，家里实在没其他地方了。所以他们整天给我张罗相亲，只差没将我弄去外头摆地摊卖了！”

    “哦……”肖颖给她一记“怜悯”的眸光，低声：“那真的蛮尴尬的。”

    谭小梅努了努嘴，解释：“所以我得努力赚钱，赶忙去外头买一小套房，就算是租也成。我今天看你的钥匙扣卖得贼好，男人掏钱都比较大方。你那一百多个钥匙扣，转身功夫就卖了。厂里几百号人，我熟悉得很，靠我这张小嘴，铁定能卖多两百个。附近还有其他厂子，我家附近也有，我卖个几百肯定没问题。”

    “这样啊。”肖颖见她说得真切，明显也是一个性情中人，便有话直说：“如果要卖质量好的，成本应该不低。我明后天会去拿货，尽量给你带几百个过来。至于能赚多少，你得自己努力。”

    谭小梅见她答应了，立刻喜上眉梢。

    “那肯定啊！你放心，我只要借多一点儿钱，就能一手交钱一手交货。你这个的成本价是多少？”

    肖颖摇头：“我这些是废品里头挑出来的残次品，不能用的都淘汰掉，收的只是废品价。如果你要质量好的正品，我估摸成本价得七八毛。”

    钥匙扣是全金属做的，又还要镀金镀银，成本价应该不可能低。

    她能去找陈珍或她的儿子阿南介绍生产钥匙扣的商家，然后找上厂家直接批发几百个。直接厂价批发的话，应该多少能便宜一些。

    谭小梅仔细想了想，高兴道：“如果质量好，我就卖个一块一二。如果买得多，就便宜点儿一块。数量一多，我赚起来就容易了。一桩生意能有我一个月的工资，我就满足了。”

    肖颖笑了，低声：“如果赚得好，以后还可以批发一些衣服，比如女生内衣来卖。我去过省城几家服装厂，批发价都很优惠，我觉得应该比钥匙扣更好赚。”

    “真的？！”谭小梅双眼发亮。

    肖颖笑道：“当然是真的啊！省城北方有一个小县城叫‘宜都’，那里全都是做服装的小厂子，外地人都叫它‘衣都’。如果能去那边拿货，价格绝对是全省城最便宜。成本价低，咱们赚钱的盈利就多！”

    谭小梅乐呵呵笑了，道：“成！这个可行，非常可行！厂里的女工两百多人，一人拿一件两件，就够我赚的。”

    “不急。”肖颖忍不住问：“你现在大概有多少钱能做本钱？你确定要几百个？大概多少？”

    如果所有钥匙扣都能自己卖，利润当然会更多。只是她在惠城没什么人脉，除了博哥哥外，就只有一些老同学。

    学生没经济来源，平时都是省吃俭用，除非是生活必需品，不然都是舍不得掏钱买的。

    而且信息学院里头有明文规定学生不能在学校里贩卖物品，违规者会被扣学分。

    没人脉没人手帮忙，她一个人估计卖不了那么多钥匙扣。

    做生意的人眼界需要宽，不能所有钱都自己赚，那样生意面打不开，最终还是会折损自己的利益。

    另外，自己身边没什么本钱，如果能迅速套现，以量大来获利，也不失一个好办法。

    谭小梅仔细想了想，谨慎比划四个手指。

    “我身边有三百来块……不过我能去我爸妈那边借多一百块，凑到四百。他们都有工资，平时都攒在身边，借我一两百块肯定没问题。”

    肖颖低声：“如果是这样的话，你尽量凑多一些。我争取给你拿五百个，金银各一半，成不？”

    “不。”谭小梅解释：“金三百，银两百。咱们这边的人都喜欢金光闪闪的，贪图一点儿喜庆。”

    “嗯嗯。”肖颖点点头：“我记下了。如果顺利的话，三天后应该就能拿到。”

    “记住要精品哦！”谭小梅再度提醒：“不要什么残次品，咱要卖就要卖最好的！”

    “行。”肖颖拍了拍胸脯：“我可以给你保证。”

    谭小梅开心笑了，眼睛弯弯如月。

    肖颖想了想，歉意扯了一个笑容。

    “咱们其实这算是口头约定，并不正式。咱们既然决定要长期合作互利，那首先必须要互相信任。”

    眼前的年轻女人有追求有抱负，在某种程度上跟她很是相像。也正因为这个原因，她打从一开始就对她颇有好感。

    她一口气要进五百个钥匙扣，算起来是一笔大数。萍水相逢，大家没带纸笔在身上，就只能秉着一份互相信任的态度完成这第一单买卖。

    “当然当然！”谭小梅指着后方的毛巾厂大门，道：“我是里头的正式员工，厂里上下就没一个人不认识我的。我要是敢赖账，你直接找上门来揍我！”

    肖颖嘻嘻笑了，礼尚往来道：“我就住刘叔的隔壁，两家人的院子连一块儿。我如果说话不算数不给货，你直接找上刘叔家，跳进我家院子里逮人。”

    两人对视一眼，都哈哈笑了。

