    李窈窕大方的让他打量。

    罗镖头狐疑的问：“妹子，你是不是有仙家手段？”

    李窈窕淡淡一笑：“你觉得我能有仙家手段？如果有的话我早就带着家人离开。”

    “可这么多东西你哪里来的？”

    李窈窕挑眉：“商队！”

    罗镖头根本就不信，是不是商队带来的，一查就知道，可他为什么要去查呢？

    有仙家手段的人，他该结交，而不是给对方造成困惑。

    “呵呵……妹子，你让哥哥干什么？直说吧！”

    李窈窕笑道：“就是请哥哥帮忙把这些送到我家，对他们说这是我寄存在镖局的就行。”

    “你不跟我走？”罗镖头问。

    李窈窕摇头：“我去买点东西，还要等我爹。”

    “行，我这就找人给你送去。”

    她相信罗镖头不会食言，于是去找商队。

    商队到这里会先给镇长献礼，等拍完镇长马屁才能去镇子的一角支起桌子卖商品。

    找到商队，李窈窕看了一圈，有一些绵羊皮，味道不好闻但是非常的保暖。

    开价也不贵，一百文一张，这一张皮子就能当一床被子。

    剩下的针头线脑、皮靴等实用的她也买了一些。

    一个大胡子商人，双手对插在袖子里，他面前摆放着很多武器弓箭。

    没想到这东西也让卖！

    “一两银子一把，随便拿。”

    李窈窕挑选了一下，都不是精品，但作为狩猎足够用。

    “有没有精巧的东西？”

    商人那浓密的眉毛动了动，眼睛睁开一条缝隙又闭上：“十金。”

    十两金子就是一百两银子。

    “银子可以吗？”金叶子还不想用。

    “只要金子。”

    “好吧，东西要是好，我就买了。”

    商人把手拿出来，他手上拿着一个腕弩，非常精巧。

    “有弩箭吗？”

    商人摇头：“有弩箭就不是这个价了。”

    这一点李窈窕承认，她看着很喜欢就买了下来。

    砍刀也买了几把，砍柴用。

    至于杀伤力大的武器她并没有买，买了也是祸害。

    这里除了羊皮还有成衣，皮毛大衣，光面皮大衣都有。

    最让她开心的是有人卖种子，买到了辣椒、青菜，甚至还有莲子。

    在卖香料的地方买到了花椒、麻椒、八角桂皮等香料。

    卖药材的地方买了一些常见病药材。

    一圈下来李窈窕的荷包缩水一圈。

    不过她感觉值得，背着一堆东西去找弘运起时把他吓了一跳。

    他领到一小袋盐，看着都不够一斤。

    “给爹拿，怎么买了这么多东西。”

    李窈窕摇头：“不用了，我能拿动。”

    弘运起见她拿的轻松不是勉强，嘴角抽了抽，他自己都拿不动那么多东西。

    回到住处，李窈窕发现家里摆不下了。

    地面就是潮湿的所以不能往地上放。

    玉秀看见李窈窕背着那么多东西，犯了愁：“这么多，家里放不下了。”

    李窈窕失笑：“那就赶紧收拾了送二叔家去，他家有地方。”

    玉秀失笑：“这不是等你回来吗？”

    “等我、干嘛？难道我不是这家人，还要等我说话？娘你做主就行了。”

    “哎，那好，我收拾一下。”

    李窈窕将羊皮都放在屋顶挂着，得散散味道。

    玉秀又问道：“分几分？”

    “呃？”李窈窕不解的看着她，难道还要给三叔那一家送点？

    玉秀看了看弘运起：“李家那边要不要送？”

    弘运起说道：“要的，加一套被褥吧，我看晓晓买了两套。”

    “行，我心里有数了。”

    李窈窕将羊皮里卷着的砍刀和弓箭拿出来：“爹，这个可以打猎用。”

    弘运起点点头：“这里多数是飞鸟，弓箭好用，这砍刀砍柴不错。

    沼泽里会有那种巨齿兽，砍刀也可以用。”

    “你说的是鳄鱼吧？”李窈窕问。

    “鳄鱼？不清楚，反正大家都叫巨齿兽。”

    这个巨齿兽肯定不是李窈窕以前见过的巨齿兽。

    “呸呸呸……这肉真咸。”

    两个弟妹又作妖。

    李窈窕失笑：“为了保存时间长，所以咸了些，吃的时候可以煮汤。”

    她觉得可以去找找盐矿，毕竟沼泽是水域的集中地，兴许会有咸水进入呢。

    等东西安排好，终于有功夫做晚饭的时候家里有人登门了。

    是三叔三婶，他们进来就给老太太跪下，呜呜的哭着。

    老太太骂道：“我还没死呢，你们哭灵早了点。”

    三婶一噎，说道：“娘……”

    “别叫我娘，我们早已断绝了关系。”

    三叔痛苦的说道：“我知道那么做娘会生气，可是不那样做我就怕连累你们啊，那大小姐逼着我们做不仁的事情，我们不敢不做啊！”

    “是啊是啊，娘，我们也是有苦衷的，如果不断亲，事情暴露了，肯定会连累一大家子，我们也是为了保护你们才这么做的。”三婶说道。

    李窈窕听的不耐烦：“行了，你们别演了，说吧，来这里做什么的？”

    三婶眼睛一横：“大哥，大嫂，你们就是这样教闺女的？怎么可以对长辈儿无理？”

    李窈窕呸了一口：“你们是谁的长辈？已经断了亲的，还想当我长辈儿，怎么那么不要脸呢？”

    三叔脸色沉下去：“大哥你真不管教一下？”

    弘运起却悠哉的喝了一口茶：“我的闺女说的没错，你们不是她的长辈，不过是个陌生人，凭什么要礼遇你们？”

    这夫妻俩面色都沉了下去，二人不约而同要往老太太身上扑。

    李窈窕抬脚踹在三婶肚子上，她又把三叔撞倒，两人狼狈的摔在地上。

    老太太说道：“我不是你们的娘，你们走吧，我们家的粮食没有给外人吃的道理。”

    “娘啊，我们错了，你不给我们我们不怨，可是小杰您不能不管啊，那是您的孙子啊！”

    老太太嘴唇颤了颤，最后咬牙说道：“我们家没有叫小杰的孙子，只养过一只叫小杰的白眼狼罢了。”

    李窈窕伸手，一手一个，拎着腰带将二人从吊脚楼扔了下去，二人滚了一身泥。

    三婶眼神闪过阴狠，她站起来往另一边房屋密集的地方跑去，一边跑一边喊：“弘运起家里有好多粮食，好多好多粮食，大家快去借啊！”

    李窈窕脸色一变，借？说的好听，估计很快就要有人来抢粮食了。

