    第957章拯救落难公主

    “盛老师说的确实在理。虽然最终数据相同，但是您才用十秒钟，丁组长却足足用了19.89秒，这一局，确实是您赢了。”

    确实，在兰卡洲，实力就是决定因素。

    盛漾有几分勉强地点点头，在她直来直往的思绪，确实是裁判那边没准备周全。

    不过任谁恐怕也想不到，最后竟然会到这地步。

    “你们怎么能这样？”丁兴又嘶吼起来，脸上却被狠狠挨了一下，丁兰压低声音怒斥，“丁兴，你再闹下去，是想让我成为跳梁小丑吗？”

    丁兴觉得委屈，可看一眼周围研究所里的其他人显然已经没了帮丁兰说话的意思，看样子，他们默许了裁判的说法。

    “那我现在总可以换了。”盛漾此次的胜利，并不是为了单纯的胜利，她径直走到那位对她发了短信的老师跟前，将自己抽到的纸条递给他。

    这位“刘浩”老师，如做梦一般，他感觉此刻像是有光打在他身上，盛漾就像是那前来拯救落难公主的王子，英气勃发，他全程机械地接过了纸条。

    接下来，毫无疑问，刘浩老师赢了研究院的最后一名。

    而那被刘浩老师称为“机械狂魔”的研究院第二名彻底慌了，她连人丁组长都灭了，他还会远吗？

    从盛漾赢了丁兰开始，兰卡学院力挽狂澜，彻底推翻颓势！

    成了今天兰卡学院比赛的关键人物！

    最后，直至32进16，前七局全输的情况下，最终竟打成了八对八平！

    学院这边彻底疯魔了，这是久违了的战况。

    学院本就隶属研究院下边输送能源的机构，老师们一直被高人一等的研究员们看不起，长期看他们的脸色做事，而今，居然有了翻盘的机会！

    几个早上笑得无比猖狂的男老师，这会儿都自惭形秽地走到了盛漾跟前，“对不起，盛老师，早上我们很抱歉，我们为我们的目光短浅而感到无限的歉意。”

    有一个人回头看了一眼默默在角落里的童写意，“还是童老师有眼光，早上就只有她站出来替你说话，我想，童老师是有感觉的，觉得你很厉害。”

    童写意翻着那本《高情商说话术》，却迟迟没有把眼神睇过来。

    32进16之后便是16进8，再是8进4，兰卡学院这边到底是敌不过实力的差距，最后纷纷落马，轮到只剩四人的时候，就只有盛漾一个兰卡学院的，其余全是研究院的了，可以说是被围剿的状态。

    昔日被研究院吊打的兰卡学院，从某种意义上来说，这一次已经赢了，而且是大获全胜的一个状态。

    只要盛漾能拿到第二名，他们的积分就足够胜过研究院了。

    比赛之前，兰卡学院这边临时开了个会。

    “盛老师，你之前已经赢了丁组长一次，我劝你就适可而止算了。”

    “得饶人处且饶人。我们只要积分拿第一就可以了，犯不着把研究院的逼到一点面子也没有。”

    “是的，研究院虽然不敢明面上卡兰卡学院输入给他们的名额，到时候会依照规则增加录取名额，但他们可以卡掉机械类的名额。如此一来，我们岂不是给其他专业做了嫁衣？我们辛辛苦苦一场，到头来，反倒被其他专业占了便宜。”

    (本章完)

