    　　陈旭也不客气，大刺刺就坐下了。

    　　坐下后，陈旭也不看其他人，只是盯着桌上的菜：“这么多好菜，不吃浪费了！”

    　　李清河笑呵呵道：“你喜欢多吃点！来，我给你介绍！这位是王松，郾城大佬！这位是焦峰，湖城的！这位是卫宣珉，罗城，也就是咱们这脚下之地的父母官，这位是……”

    　　李清河一个个介绍，陈旭却没什么心思听。

    　　他全幅心神都放在对付饭菜上。

    　　其余几位大佬面面相觑，都不知李清河葫芦里卖什么药！

    　　一群人都觉得陈旭吃相粗鄙，心里不待见但李清河却显然极为看重，不然也不会这么仔细介绍，与其说李清河是给陈旭介绍他们，不如说李清河是在给这宴席上的人介绍陈旭！

    　　众人心想，难道这家伙是哪家的后生？

    　　李清河一番介绍完，笑着说：“这位是陈旭，是我的一位……小友！”

    　　说起陈旭身份时，李清河故意顿了顿。

    　　顿时一群大佬心头越发心头玩味，都咀嚼出了些滋味。

    　　几人举杯跟陈旭对饮，陈旭是来者不拒。

    　　卫宣珉则一直在旁冷笑不做声。

    　　半晌，等别其余人寒暄完，卫宣珉才笑道：“李先生给大家介绍这么个人，不怕影响你的清誉？”

    　　听到这话，其余大佬面面相觑，都不明白卫宣珉什么意思。

    　　卫宣珉撂下话，目光就落到了陈旭脸上：“我认得你！”

    　　陈旭乐呵呵的也不看卫宣珉，夹了筷子酸菜鱼后塞进嘴里含糊不清道：“我长了张大众脸，很多人第一次见我都这么说！”

    　　卫宣珉淡淡一笑：“我可不仅仅只是认得你，还知道你跟江战天有关系，有人传言说江战天是你的人？是么？”

    　　在场的大佬们听到这话都不由大吃一惊，江战天可是如今楚州地下城红人。

    　　按卫宣珉所说，难道这年轻人是地下城人？

    　　吃惊之余，众人也不由察觉到言语中双方角力的味道，纷纷不在作声，将话语权交到了卫宣珉的手上.

    　　陈旭呵呵道：“我的确跟江战天认识！”

    　　“这么说你是承认是江战天背后的人了？”卫宣珉冷冷逼问。

    　　陈旭放下手中筷子，主动看了眼这位算的上是样貌儒雅的大佬。

    　　“卫先生这么说话，你说我是接话好呢？还是干脆不搭理你好呢？”

    　　旁人一惊，卫宣珉上来就主攻，众人感觉有些不妥。

    　　但陈旭这么回应是不是也太嚣张了些？居然敢这么跟卫宣珉说话？

    　　卫宣珉是从外州调派来的官家人，不属于李清河派系。

    　　可却是过江龙！背景很深，盘根错节。李清河一直都对他客客气气。

    　　陈旭如此回应，而且有恃无恐，难道说，这小子比李清河还牛？可能么？

    　　众人脑海中震惊时，站在陈旭身边的卫宣珉又说话了。

    　　“怕是，你不知说什么好吧？”卫宣珉冷笑。

    　　陈旭清淡扫眼卫宣珉后道：“见卫先生这一脸认准的样，我说什么看来是不重要了，既然卫先生一定要说我跟江战天一伙的，那就是一伙的吧！我承认，卫先生要如何？”

    　　卫宣珉气疯！

    　　旁人没想到陈旭敢这么说话，卫宣珉更是没想到。

    　　脑内一闪后，卫宣珉就找到了对应方案。

    　　他放下筷子起身冲李清河道：“李先生，今天我们一起聚会吃饭，谈的是楚州经济、民生和社会发展，您却让这样的人来，恕卫某不能跟这种人同桌！”首发

    　　卫宣珉摆出一副要走的样。

    　　李清河则不知什么时候拿起手机，一副正认真看着什么，充耳不闻的样子。

    　　一旁其余人见这状况，也都懵逼，心想？这是公开要我们表示态度么？

    　　早知道这顿饭如此折磨人，就不来了！

    　　几名大佬瞬间脑内闪过这些，纷纷圆滑的和稀泥起来。

    　　卫宣珉则一副谁都拦不住的样，冲陈旭道：“你放心，在我的地盘里，绝对不会允许有地下秩序这种东西存在，我会将江战天和他的同党都抓起来，一并绳之以法！”

    　　陈旭笑眯眯喝口酒后道：“那我就先祝卫先生马到功成了！”

    　　卫宣珉淡淡道：“陈旭，如果我是你，就去悔过。将自己做过的事交代清楚，坦白从宽！官家从来都是宽大为怀！告辞！”

    　　丢下这话，卫宣珉就要走。

    　　旁人想劝，但都先看李清河的表态！

    　　李清河依然还在看手机，仿佛完全不清楚周围发生了什么。

    　　就在在座的大佬不知该怎么办时，陈旭说话了。

    　　“卫先生，其实我也想告诫你一句，给人当狗是没错，毕竟你这个段位，不当狗没活路，但选主子的时候，我认为要细致，选不好，你很可能会被人打狗给主人看！”

    　　嘶……

    　　一群大佬此刻都惊疯了，谁都没想到陈旭居然敢这么说话。

    　　这摆明了是要让卫宣珉下不来台啊！

    　　卫宣珉听到这话，也气爆。

    　　顾不得自己之前说要走的事儿，折返回来，盯着李清河道：“李先生，你就看着别人在我们官府人面前这么嚣张？”

    　　李清河好像才反应过来似的。

    　　“刚刚是发生了什么么？抱歉，刚刚有人发来最近楚州重要项目的进度报告，我思考要紧的项目去了。看卫先生这么生气的样，是陈旭说错话了么？是的话，我可以替他为你道歉！”

    　　李清河笑呵呵的连消带打，将卫宣珉的委屈压住的同时，也清晰的表明出了自己的态度。

    　　这一招绵里藏针，不仅将自己从事情中摘了出去，还告知了其他人自己的态度！

    　　哪怕同样是老狐狸的卫宣珉都一时间不知该如何应对。

    　　旁人这会儿谁还会看不出局面？

    　　卫宣珉是空降来的的确没错，背景深厚也不假！

    　　但毕竟不能跟李清河这现管相比！

    　　得罪了李清河，卫宣珉背后的人能保他，但谁又会去管无关的旁人？

    　　脑内闪过这些讯息，一群大佬就明白自己该怎么站队了！

    　　当场，一群人要么是装作互相攀谈，要么是拿着手机不停发讯息！

    　　总之，好像谁都不知道刚刚发生了什么似的。

    　　卫宣珉扫眼过这一群人，哪还能不知状况。

    　　“很好，李先生的态度，我知道了，陈旭……年轻有为，咱们后会有期！”

    　　撂下话，卫宣珉负气而去。

    　　一群人此刻哪还不知如何做？纷纷上前跟陈旭示好后，也都告辞，给李清河和陈旭留下空间。

    　　见其余人都走了，李清河才玩味看向陈旭。

    　　陈旭笑眯眯将面前碗里的菜全部搞定，拿张纸巾擦了擦嘴。

    　　“李先生厉害，下的一手好棋啊！”陈旭道。

    　　李清河微笑道：“陈旭，你这番话是何意思？刚刚我可是帮了你呢！”

