    袖里乾坤，镜子不见。

    将程青衣强行收服并不是林易的本意，但若不用镜封术收服，就凭真本事将程青衣完全制服，林易自问难度很大。

    来到小奕床边，这妮子面色平静，呼吸顺畅，似是睡着了。

    这趟消耗可不少，竟然需要破血符篆使出秘术才能胜出。

    眼见林易坐在桌前倒茶自饮，班主立即推门而入。

    “做个法术竟然剑都掉了，这要是没能看好，我可不付钱。”

    班主边咕囔着边来到小奕床边。

    “嘿，我女儿似乎好了！”

    听见班主的话，那些围在门口的戏班的人立即涌了进来。

    “师姐不流汗了！”

    “师姐也不抖了！”

    “师姐看样子是真好了！”

    周围乱哄哄的，让原本昏睡的小奕睁开了双眼。

    “女儿，你醒啦！”

    ......

    事成，林易收了班主的银钱。

    他没想到，看起来挺抠的班主在瞧见小奕被治好后，竟然给了五两银子。

    这可比一些找他做活的大户给的还多。

    没办法，谁让人家小奕是戏团里的摇钱树呢。

    这身价，五两也就是买她个脚趾、手指的钱。

    人家身价可高着呢。

    小奕醒了，戏团里的人对林易的态度那是没话说。

    这也正常。

    小奕是这戏团里的台柱子，这些人可都指望跟着小奕混口饭吃。

    小奕健康固然是好，他们的饭碗也保住了。

    “林小爷，您可真是高人呐！”

    “林术士，还收徒吗？我想跟您学两手。”

    “林哥哥，你可会几手隆山起岳的法术，帮小妹我治一治？”

    ......

    围着林易，你一言我一语，直把林易送到戏班大院的门口。

    “行了，诸位，我这个人很低调的，你们不要搞个人崇拜，等你们师姐好了，我会去地拱那儿瞧你们唱戏的。”

    挥一挥衣袖，林易飘然而去。

    瞧着林易道风仙骨的背影，有人默默竖起了大拇指。

    “真是位隐士高人。”

    林易走出几步，突然身子一歪，差点不小心扭了脚...

    但知道背后有人瞧着，只能装作没事一般，继续飘然而去。

    该死，哪个不长眼的东西，把一块碎砖头扔在马路中间...

    ......

    在街道尽头拐了个弯，消失在戏班视线的林易实在忍不住了，对着墙头就是一阵乱捶。

    那硬疼能憋到现在才爆发，忍功也是了得。

    “呦，林兄弟，你这是怎么了？练功呢？”

    这熟悉的声音...

    回头一瞧，果真是曹达华！

    “曹大哥，这么巧？”

    “可不是吗？我刚在前面吃完午饭，拐个弯就看见你在捶墙，没事儿吗？”

    “没事。”林易晃了晃脖子和手腕，故作轻松地说道，“就是年轻，精力过剩，发泄一下。”

    曹达华一听，连忙搂着林易的肩膀说道：“年轻人血气方刚，正常！你早和哥哥说呀，我这就去找多隆，晚上咱们一起去喝喝花酒。”

    “别，别...”林易连忙摆手。

    这厮是误会了。

    曹达华一愣，这反应不对呀，哪个男人不爱去喝花酒呀？

    转念一想，立即明白了。

    “林兄弟，你放心，我和你多大哥心里有数，绝对不会告诉苏姑娘的！”

    “...”

    ......

    两人同路，曹达华往衙门去，林易则回铺子。

    刚走到平布街，街口一人突然喊了林易的名字。

    “林易。”

    林易和曹达华都听见了。

    两人停下来，四下张望，这是碰到熟人了？

    环视一圈，林易将目光锁定在一个戴墨镜的算命瞎子身上。

    这人莫不是...

    “贾大师？”

    那瞎子面露微笑，道：“可不就是我叫你吗？”

    曹达华看向林易，道：“假大师？那这人到底是假的还是真的大师啊？”

    “西贝贾，贾大师。”

    “哦哦，原来是姓贾。”

    ......

    两人走到瞎子面前。

    曹达华凑到林易耳边说道：“这算命的，是不是都要保持这种高深莫测的表情？”

    “我哪知道，我跟他又不熟。”

    “熟，怎么会不熟呢。”瞎子突然开口。

    “嘿，你这瞎子，竟然偷听我俩说话。”曹达华不满地说道。

    那瞎子皱着眉头道：“啐！你这胖子，不识好歹！叫我贾大师。”

    “嘿...”曹达华撸起袖子，忍不住拿手在墨镜前晃了晃，说道，“你到底是真瞎还是假瞎呀？”

    瞎子微微一笑，说道：“有的人长着眼睛，却已经瞎了，我虽然眼睛看不见，但却比有眼睛的人看得更清楚。”

    这话有大师内味儿了。

    林易说道：“贾大师，你叫我可有什么事吗？”

    那瞎子抚着八字胡，回道：“林小爷，你从我面前走过之时，我便觉得你身上的气不对。”

    曹达华往前嗅了嗅，道：“嗯...是稍稍有股汗味。”

    林易：─━_─━?

    算命瞎子摇头道：“不懂也不要乱说。林小哥，我且问你，你这袖子里是藏了什么东西吗？”

    林易心里一惊。

    卧槽！

    这瞎子竟然能够感觉到我袖子里的东西？

    袖里乾坤，这可是门神通啊，他是个瞎子，是怎么知道的？

    见林易不答话，那瞎子也没逼问，而是说道：“凡事皆有因果，你把她困着，并不能解决问题。这样吧，你给我点茶水钱，我给你指个方向。”

    这次贾瞎子的话是真的震惊了林易。

    林易不禁对眼前这其貌不扬的算命瞎子肃然起敬。

    “贾大师，您究竟是何方神圣？”

    贾瞎子冷哼一声，腰板笔直，傲然说道：“好说了，在下贾入道，外号贾通天，金门里辈分最高，资历最老，无所不通，无所不晓，当今的金门翘楚，就是我了。”

    那曹达华也道：“我靠，没见过比我还能吹牛的，我当差这么多年，怎么从来没在城里见过你这么一号人物呀？”

    虽然林易也觉得这贾瞎子说话有夸大之嫌，但“金门”这两个字，那可不是随便说说的。

    “金门”贵为八门之首，主要谋生之术有九种，所以古代也有“九金、十八皮、七十二套寡头”之说。

    这九种谋生之术分别是：算命、看相、测字、扶乩、圆光、走阴、星象、法师、端公。

    可以说学通了金门，就会对其它七门触类旁通。

    所以眼前这瞎子如若真是金门中人，那绝非一般人。

    ......

    “我也是最近才搬到这儿来。”

    “最近才搬来，我说呢，不然像你这么能吹牛的人，我肯定不可能不知道。”

    “啐，你这胖子，怎地信口开河，污人清白！”

    曹达华和那贾瞎子正斗着嘴呢，林易手持一小锭银子，放到贾瞎子手里。

    “贾大师，上一次言语有失，多有得罪，还请您多多包涵。”

    贾瞎子掂了掂银子，足有一两，面露微笑，连忙塞进袖子里。

    “嗯，好吧，既然见你如此有诚意，我便指你一条明路。”

    ......

