    　　在班吉拉刚刚捣鼓完的时候，三只精灵就好像是嗅到了什么味道，慢慢地朝着他们这里靠近。

    　　班吉拉也在第一时间注意到了他们的存在。

    　　三只紫色的坦克臭鼬。

    　　本来还有些安逸的班吉拉表情顿时严肃起来。

    　　班——

    　　班吉拉站起身朝着三只坦克臭鼬吼叫了一声。

    　　示意他们不要靠近，否则自己就要发起攻击了。

    　　听到班吉拉的叫声，三只坦克臭鼬顿时一个激灵。

    　　感受到了从班吉拉身上所散发出来的，浓浓的危险气息。

    　　这是一只非常恐怖的精灵。

    　　三只坦克臭鼬脑中出现了这个想法。

    　　但是看到那个昏在地上的，从未见过的生物，就有一种非常美味的感觉。

    　　坦克臭鼬们还是不愿意放弃这么美味的食物。

    　　他们三只坦克臭鼬从小就一起出生一起生活，成长到现在这一步，与三只精灵一起互帮互助，彼此默契的配合有很大的关系。

    　　在周围这一片地方，有哪只精灵不知道他们三兄弟算是周围的地头蛇。

    　　彼此之间互相配合，就算是实力比他们强的精灵，也不愿意去找他们的麻烦。

    　　而且作为臭鼬，那身上的味道的确是不太好闻，一般就算是实力强大的精灵，在闻到了他们身上的味道，所有的想法也就都放弃了。

    　　三兄弟低声交谈了几句。

    　　最后决定还是...

    　　不放弃。

    　　面对这种情况，他们配合的次数也不是一次两次了。

    　　从三个方向进攻，就能够让对方应接不暇。

    　　当朝着其中一只发起进攻的时候，另外的两只就能够直接发起偷袭。

    　　面前的这个大家伙应该也差不多。

    　　于是在商量完毕后，三只坦克臭鼬分别跑向了不同的方向，然后站定。

    　　班吉拉站在青木身边，注意着这三个闻起来很臭的家伙，准备发起进攻的样子。

    　　不自觉地露出了一个不屑的笑容。

    　　在其中一只坦克臭鼬发出指令后，三只精灵齐齐朝着青木冲去。

    　　他们的目标一直都是青木。

    　　和班吉拉刚正面显然是非常不理智的。

    　　但他们确实忽略了一点。

    　　曾经他们所戏耍过的那些大家伙，脑子可没有班吉拉的好使。

    　　更重要的是，那些精灵的实力也没有班吉拉这么强。

    　　班！！！

    　　班吉拉兴奋地叫了一声。

    　　双手捏成拳头，在胸前对碰一下。

    　　感受到自己身上那澎湃的力量。

    　　班——

    　　再次吼一声。

    　　班吉拉的尾巴高高扬起，随后带着一丝能量的波动，抽打在地上。

    　　轰——

    　　地面出现了一丝震动，一颗颗细小颗粒的小石子从地面上弹起，就好似波浪一般地朝着四周扩散而去。

    　　地震！

    　　三只朝着班吉拉冲来的坦克臭鼬脚下一个踉跄，从地面上传来的震动伤害让他们一时间无法移动。

    　　班吉拉却是迈着大步，直接朝着一只坦克臭鼬冲去。

    　　那只踉跄着站起身的坦克臭鼬看到班吉拉朝着自己冲来，一个吓得惊魂失色，不过还是高声叫了一声。

    　　大概的意思就是让自己的两个同伴抓住机会快点出手。

    　　此时另外两只坦克臭鼬也才刚刚勉强站起身。

    　　没有任何停顿，朝着青木快步冲去。

    　　班吉拉却是没有丝毫理睬。

    　　一把抓住了刚刚站起身的那只坦克臭鼬的尾巴。

    　　双方的力量完全不成正比，任凭他拼命反抗，都逃不过班吉拉的手臂。

    　　直接将他抓了起来。

    　　就像是丢皮球，朝着青木的方向丢去。

    　　嗖——

    　　坦克臭鼬这种题型的精灵在被丢的时候，都发出了这样的声响，可见班吉拉用的力气究竟有多大。

    　　另外两只坦克臭鼬才刚刚接近青木，就看到自己的兄弟正以一个他们难以理解的速度朝着自己奔来。

    　　嘭——

    　　打击非常精准！

    　　碰撞声响起后。

    　　三只坦克臭鼬一起被弹射了出去。

    　　在地面滚动了好几圈，才勉强停了下来。

    　　不过，也不是他们自己想停的，而是在他们身后出现一根巨大的石柱，直接将他们给拦住了。

    　　那只被班吉拉当成皮球的坦克臭鼬直接晕了过去，另外两只想要起身逃跑，却发现自己眼前的画面在倒退。

    　　他们在被往回拖！

    　　班吉拉的沙子抓住了他们的脚，愣是把他们往回拖拽着。

    　　两只前爪死死地勾在地上，却只是在地上留下了两道划痕。

    　　毫不留情的被拽到班吉拉的面前。

    　　此时坦克臭鼬们才知道自己这次是真的撞到铁板上了，无论是实力还是能量的控制亦或是干脆的身体力量，都完全不在一个层面上。

    　　居高临下的看着这三个家伙。

    　　尾巴再次狠狠地在地面上抽打了一下。

    　　班——

    　　低吼一声。

    　　尾巴鱼地面接触的地方，出现了一个很深的鞭痕。

    　　还醒着的两只坦克臭鼬顿时站在原地不敢乱动。

    　　匍匐在地上瑟瑟发抖。

    　　这种情况，只有在他们还小的时候，面对那种森林真正霸主级别精灵的时候，才会露出的表情。

    　　班吉拉满意地点点头。

    　　刚刚还正愁无聊。

    　　现在就有三个不长眼的家伙来找麻烦。

    　　虽然臭是臭了点，但总比无聊好不是。

    　　...

    　　三个小时后，趴着躺在沙子上的青木缓缓地睁开了眼睛。

    　　此时的他感觉浑身都非常地酸痛，只是稍微动一下身体，都有一种好似被撕裂的感觉。

    　　之前晕过去了还好，现在这种疼痛感却是如潮水般冲进他的脑中。

    　　差点让刚刚醒过来的青木差点再次晕过去。

    　　勉强缓过神。

    　　才呼吸到了新鲜的空气。

    　　睁开眼睛看了看自己视野内所能过看到的场景。

    　　然后就看到一只体型巨大的班吉拉，正坐在地上，他面前有着三只坦克臭鼬，身上好像多多少少有一点伤。

    　　在班吉拉的一声声吼叫声中，三只坦克臭鼬不断的改变着自己身体的动作。

    　　蹲下、趴下、起立、倒立...

    　　反正青木从未见过这样的坦克臭鼬。

    　　倒是这只班吉拉，青木认出来了，不就是自己的那只班吉拉么？

    　　原来自己最后释放出来的那只精灵是班吉拉，看到这一幕，青木也就稍微放心点了，安全应该是没有什么问题了。

    　　然后才注意到自己身上。

    　　“嗯？怎么自己现在的姿势好像有点怪怪的？”

    　　青木这才感觉到，自己是趴着的，虽然趴在了沙子上，感觉还是比较柔软的，但这头朝地，脸紧贴着沙子，屁股朝天是什么意思？

    　　⊙▂⊙？？

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

