一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章杀你没商量

    秦浩站在原地大口的喘息着，脸色略显苍白。

    事实上，那一瞬间的交手，远非别人所看到的轻松。

    施展点金指是为了麻痹对方，让冬瓜脸误以为秦浩会用手指戳大锤。

    然后，利用空间戒指取出紫陨剑，却是让冬瓜脸吃惊不小。

    趁此机会，秦浩使出天品剑技……

    正因为如此，才会脸色发白，大口喘气。

    随着境界的提升，虽然不像第一次施展时，有眩晕的迹象。

    不过，消耗也颇为巨大。

    能一击斩杀淬体九重的冬瓜脸，纯属侥幸。

    否则，秦浩自认正面不是他的对手。

    但事情还没有结束……

    眼神凛向史太浓，秦浩冷冷的走了过去。

    “你你你……不能杀我，你知道我是谁吗……”史太浓的眼中充满了恐惧，步子不停的向后退。

    砰！

    秦浩一拳把他甩翻在地，如同看向蝼蚁：“我知道你是豺狼佣兵团的少团长！”

    “得罪我，就是得罪我爹……我爹是……”

    砰！

    抬脚踩在史太浓的头顶，秦浩冷然道：“我也知道你爹是豺狼佣兵团的团长！”

    “我还有一群厉害的手下……”

    砰！

    “可惜，他们不在！”

    “得罪我们豺狼佣兵团，你不得好死！”

    “我如何死法，你看不到了。你如何死法，只在我一念之间！”秦浩冷哼。

    “咦……快看，天上有流星！”史太浓抬起血污的脸，把手举向天空，说出一句不着边的话。

    包括玉琳琅在内，所有人同时朝天上看去。

    然而，秦浩连脖子都没有动，紧紧盯着史太浓，那眼神让人绝望。

    其实，还有一个人也没动。

    “天上有流星，骗小孩呢？”小正太啐了一口唾沫，这是他当初玩过的把戏。

    “你的废话够多了，下地狱吧……”

    秦浩再次抬起脚掌，却没有立刻落下：“最后告诉你个真理……做人，一切要靠自己！”

    “不……你不能……”

    咔嚓！

    秦浩一脚踩断了史太浓的脖子，结束这罪恶的生命。

    谁都不会想到，曾经在爆炎城欺男霸女的恶煞，最终会死在一个年少的脚下。

    任凭你有个好爹！

    任凭你权势滔天！

    任凭你有一群狗腿子！

    秦浩用行动证明。

    陷入困境时……人唯有靠自己。

    “死……死了！”

    “少团长死了！”

    “那家伙是个疯子！”

    “他不知道我们团长有多腻害吗？”

    豺狼佣兵团的人先是恐惧，然后满面不敢置信。

    秦浩真的敢杀史太浓，此刻完全没注意到，他们自己也死到临头了。

    “愣着干嘛？被人欺辱了那么久，你们没有一点血性吗？”

    秦浩望向玉氏商会的护卫，意思很明显，剩下的事交给他们了。

    杀！

    玉琳琅幡然醒悟，挥剑冲了上去。

    竟也有淬体六重的实力，冲进人群之中便带起一阵腥风血雨。

    杀！

    护卫们头脑一热，战意狂升，只要有秦浩坐镇，便觉得自己是无敌的存在。

    小正太也没闲着，捡了根木棍，专往别人的裤裆和背后下手。

    即便遇到危险，也被秦浩甩出去的石子解除了危机。

    很快，豺狼佣兵团剩余的十几个人全进了地狱。

    弱肉强食的世界，对敌人必须要狠，心慈手软根本生存不下去！

    “小女子玉琳琅受家父之命运送商货，不料，受史太浓此等小人的埋伏。幸得公子出手相助，实在感激不尽！”

    玉琳琅来到秦浩身边，当着众人的面，款款施了一礼。

    这个举动惊呆了护卫们，如此放低身份，这还是自己家的大小姐么？

    “玉大小姐言重了，除暴安良、惩恶扬善，乃是我辈俊杰的风范，举手之劳而已，不足挂齿！”秦浩把小正太的话搬出来，很有风度的说到。

    玉琳琅脸色一红。

    面前的小公子不但实力高强，还胸怀正义，真是当夫君的好人选。

    不过，他为什么要扒死人的尸体呢？

    玉琳琅看到，一脸正义的秦浩正在史太浓的身上翻来翻去。

    扒出来一些银票后，又去扒冬瓜脸的尸体。

    她摇摇头，这位公子如此节俭，会当家过日子，做夫君再好不过，扒尸都跟别人不一样，动作那么帅。

    “其实，李公子不用如此辛苦，你实力高强，只要跟我回去，以后便由我……”

    玉琳琅赶紧别过身去，羞得脖子都红了，实在说不下去。

    不过意思很明显了，只要秦浩愿意跟她走，以后便由她养着秦浩。

    轰！

    护卫们震撼了，平日里满面冰霜的大小姐，竟还有如此火热的一面。

    这一刻，不少人崇拜的望向秦浩。

    也只有这种天才少年，才配得上大小姐。

    轰！

    小正天也震撼了。

    强！

    大哥就是大哥。

    一出手就赢得了美人的芳心。

    真是我辈的楷模，学习的典范！

    “这……恐怕不好吧！”

    秦浩还没有当小白脸的习惯。

    “很好啊……看得出来，你不是本地人，我们玉家家大业大，养活公子完全不是问题！”

    玉琳琅羞得把手捂住脸，话说到这份上，傻子都能听出来她的想法吧。

    秦浩一定会明白的。

    “那个……事实上，我还真不是本地人……”

    “公子不必多言，实不相瞒，我爹只有我一个女儿，如今他年事已高，家产无人继承，我一介女流之辈……以公子的实力和品行，我爹定会满意！”

    玉琳琅的声音细得像蚊子，心跳很快，好像心中有个锤子在捶打。

    羞屎人了！

    他还不明白吗？

    他怎么不点头答应呢？

    被幸福冲晕头了吧。

    一定在背后热辣辣的望着自己。

    他会不会激动的把自己抱住？在原地转几个圈。

    自己要不要配合他反抗一下啊。

    哎呀……好羞人！

    “那个……玉大小姐，你看……天上有流星！”

    秦浩迫于无奈，指向天空。

    “哪里有流星？”

    玉琳琅赶紧望向天空，正好可以许愿。

    和公子生几个孩纸呢？

    一个？

    不行！

    太少了！

    俩个吧！

    就要龙凤胎好了。

    “可是，没有流星啊，我说公子……”玉琳琅一转身。

    嗖！

    一阵冷风吹来，面前空空的。

    秦浩他居然……

    跑了！跑了！跑了！

    他怎么能跑了呢！

    “小姐，咱们该上路了！”一名中年护卫走来说到。

    “李公子去哪了，给我说……”玉琳琅冰冷的望着中年护卫，目光想要杀人。

    “少侠他……去山里了！”中年赶紧指向爆炎山的内层。

    “什么？”玉琳琅满脸吃惊，十分的担忧：“他孤身一人，怎么可以去那种危险的地方，万一受伤了怎么办？哎呀，要不要派人保护他啊？”

    望着心急如焚的大小姐，这位中年也是无语。

    少侠的实力那么强，你还想保护他？先保护你自己吧！