    赵云笑道：“有了这些粮草，咱们后勤的负担就没这么重了！除了这些粮草还有什么？”

    张任兴奋地道：“还有许多火药和火炮！对了，他们把许多火炮推进了城里的臭水塘里，我让人打捞上来一门，发现主体还是好的，稍作修理就可以继续使用！”

    赵云哈哈一笑，“好！这一次罗马人的损失够大的！”张任点了点头。

    马超率领包括鲜卑军团和苍狼营铁骑在内的十几万骑兵朝西面风卷而去，然而奔出二十几里来到一处丘陵前时，却发现眼前是一片火海，火浪肆虐翻滚惊心动魄，往西去的道路全都被封死了。

    马超猛地一挥马鞭，骂道：“妈的！还真有些头脑！”扭头问身旁的斥候官：“还有别的路吗？”

    斥候官摇了摇头，“这一片丘陵地区就是前往西方的必经之路，可是现在已经被火海所覆盖了！”

    马超皱了皱眉头，望了一眼眼前的火海，一甩马鞭，“回去！”

    十几万秦军骑兵一百八十度调转方向，掀起漫天的尘烟返回杜拉欧罗波斯。

    施奈德见秦军骑兵退走了，不禁松了一口气，他此时正在火海对面的高岗之上，几名部将和百余名亲兵簇拥在周围。

    “这一招起作用了！”施奈德一脸庆幸地道。

    旁边一名部将请示道：“将军阁下，我们现在怎么办？”

    施奈德道：“大军退入卡里城，同时派重兵封锁住卡里大峡谷。”“是！”卡里大峡谷位于俄斯罗伊娜行省以东，是东来西往的门户，不过可以绕过这里，之前，马超率领的苍狼营铁骑就不止一次绕过这里突袭罗马军，但是如果有重型装备和后勤辎重的话，即必须通过这里，目前罗马军在这里建造有一座简易的城堡，城堡虽然简易，但却封锁住整个峡谷，而且易守难攻，如果罗马人在这里布置几万人马，秦军恐怕就难以突破了！

    施奈德率领大军退回到卡里城中，同时包括一万斯巴达军团在内的五万大军进入卡尼大峡谷的堡垒之中，这座堡垒也只能勉强容纳五万人。

    当天夜里，接替施奈德的大将军赫迪拉终于抵达了卡里城。赫迪拉在数日之前就已经出发了。

    两位大将军见面不胜唏嘘。

    “这一次我回去，只怕会被送上审判席！”施奈德苦笑道，一口将杯中的酒饮尽。

    赫迪拉叹了口气，宽慰道：“你也不用太过担心！想来，女皇陛下会念在你往日的功劳而宽大处理！”

    施奈德摇了摇头，苦笑道：“宽大？！我自己都不觉得自己有什么值得宽大的地方！超过三十万主力在我的手中被秦军剿灭！”长叹一声，“我觉得我自己真该死！”

    赫迪拉沉默了片刻，问道：“目前的情况怎么样？”

    施奈德道：“目前卡里的守军有二十八万，不过这其中绝大部分都是东方十三行省的地方警备军！阿尔塔沙特的守军有三十五万！~~~”赫迪拉点了点头。

    施奈德继续道：“秦军的总兵力并不比我们多多少！但是我们的情况却很不乐观！我已经给女皇陛下发去了求援传书！”

    赫迪拉皱眉道：“目前，帝国根本就无法派出援军！”

    一天之后，罗马。

    施奈德再一次大败的消息震动了罗马朝廷。

    “二十万主力！二十万主力啊！”朱丽娅痛心疾首地道。众位大臣全都一副如丧考妣的模样。

    “陛下，必须审判施奈德！如此大败是我们罗马帝国从未有过的！”一名大臣愤然道。随即许多大臣纷纷附和。

    朱丽娅压下心头的怒火，沉声道：“现在不是讨论如何处置施奈德的时候！而应该想办法应付眼前的危局！~~”

    一名大臣出来，小心翼翼地提议道：“陛下，不如我们向秦帝国求和吧！”

    这话一出登时引起轩然大波，许多大臣纷纷怒斥其言论简直形同卖国。

    “好了！都给我安静下来！吵吵闹闹的像什么样子！”朱丽娅不悦地喝道。

    大殿内随即安静了下来，不过许多大臣依旧一副愤然难平的模样，怒视着那个提议求和的大臣。这位大臣已经后悔了。

    朱丽娅道：“秦人目前占尽优势，我们若求和等于任人宰割！不要再说这样的话了！”那个大臣心头一凛，连忙应诺一声，退回到队列中，周围的同僚一起冷哼了一声。

    朱丽娅看向立在左首处的丞相托玛斯，问道：“丞相，我们现在应该怎么办？”朱丽娅方寸已乱。

    托玛斯皱眉道：“我们现在能够使用的力量就只有赛斯大将军麾下的大军了！可是他们短时间内根本就无法脱身！罗斯人虽然处于劣势，但是主力还在，而曹丕又非常狡猾！”

    托玛斯这话一出，众大臣都不禁心慌起来。

    托玛斯朝朱丽娅一抱拳，“陛下，为今之计，必须立刻与罗斯人和解！”

    朱丽娅一愣，皱眉道：“这可能吗？”

    托玛斯点头道：“有可能！他们不是想要莱特行省吗？那么我们就将莱特行省交还给他们！~~”

    这话一出，立马有大臣出来反对，“不行不行！这怎么行？！放弃莱特行省我们如何向国民交代！”说话的是财政大臣沃尔夫，他的家族不久前才在莱特行省肥沃的土地上投资兴办了十万亩葡萄园。

    托玛斯正色道：“现在不是计较这些小利的时候！我们必须应对秦帝国这个巨大的威胁！他就如同一头猛兽一般，如果我们无法尽快将他们的势头打压下去，则帝国就危险了！”

    “可是~~！”沃尔夫还想反驳。

    朱丽娅打乱了沃尔夫的话，“丞相所言极是！我们目前应该做的是应对秦帝国的威胁！莱特行省可以放弃！”见以沃尔夫为首的几位大臣似乎还想说什么，朱丽娅断然道：“我意已决！”

    见朱丽娅如此说，以沃尔夫为首的几位大臣便闭上了嘴巴。

    朱丽娅对丞相道：“立刻召见罗斯人的使者！”“是！”目前罗斯人的使者被罗马人软禁在国宾馆中。

    不久之后，罗斯人的使者被带到了殿上。

    使者四周打量了一眼，见气氛分外肃杀，不禁暗道：‘难道我的死期到了？’

    “见到陛下还不下跪！”一名大臣喝道。

    朱丽娅一摆手，“算了！”对使者道：“我们两国本来是盟友，何苦开战？”

    使者冷哼一声，“你们强占了我们的国土，怎么叫做‘何苦开战’？”

    朱丽娅冷笑道：“可是目前的战况如何呢？”

    使者面色变了变，没有说话。

    朱丽娅道：“我帝国大军击溃你们罗斯大军只是时间问题！”

    使者冷哼一声。

    朱丽娅道：“如果你们征南大将军曹丕的军队被消灭，结果会怎么样？”

    使者面色白了一白。

    朱丽娅道：“我可以与你们罗斯重修旧好！”

    使者一愣，一脸诧异地看着朱丽娅。“你有什么条件？”

    朱丽娅正色道：“罗斯人必须与我们恢复同盟关系，并且支付赔偿，与我们一同对抗秦人！”

    使者呵呵一笑，“看来，看来你们在秦人面前接连惨败啊！？”很有点幸灾乐祸的味道。

    在场的大臣不禁大怒，有人叫嚣着将他推出去斩首。

    朱丽娅示意众人安静下来，盯着使者淡然道：“我也不瞒你！帝国大军确实遭到惨败！不过我军仍有近六十万之众守在亚述北部和俄斯罗伊娜行省，这些兵力足可抵挡一段时间，即便他们崩溃了，秦人占领东方十三行省在目前来说还是不可能的！但是，~~”朱丽娅眼神一寒，“帝国进攻罗斯的大军却足可让罗斯万劫不复！”朱丽娅这话绝不是嘘声恫吓，赛斯大军击败曹丕只是迟早的事情，而曹丕一旦被击败，则罗斯帝国便极有可能立刻崩溃，毕竟罗斯帝国内的半数人口都属于不同的部族。

