    “我想建个实验室。”

    第二天一早，杨逸影姐弟坐在餐桌前。

    别墅里开着暖气，杨浊月只穿着一身短款睡裙，露出雪白性感的大腿和精致的锁骨。

    杨逸影正对付肉.肠三明治，闻言抬起头。

    “地下室，挺合适。”

    杨浊月继续说道。

    “我没什么意见。”

    杨逸影本来还打算在下面弄个训练室啥的，后来想想也太多必要，既然老姐开口，自然要支持。

    杨浊月是生物化学专业，平时实验很多，各种捣鼓瓶瓶罐罐和动物尸体，现在离学校稍远，自己建个实验室也方便。

    两人都是宅属性点满的大学生，这两天除了杨浊月偶尔会出门在附近逛一逛，姐弟俩基本大门不出，二门不迈。

    杨逸影作息极其规律，练匕、观想、看书，就是占据他大部分时间的三巨头。

    【传送即将开始，请确认周围环境】

    【开始传送】

    熟悉的推腰感传来。

    ......

    【距离进入世界剩余时间：1小时59分】

    杨逸影已经非常适应这样的空间传送，他检查金币数额，发现还有近7000。

    之前各类如营养剂、狙击子弹、打火机、饮用水等杂物都买过了，暂时不需要补充。

    吕定扉的访问申请传来，杨逸影选择同意。

    “影子，下个世界我们应该不会碰面了。”

    吕定扉端起茶几上果汁喝了一大口，这果汁是空间出品，不知是用什么果实榨出来的，味道非常奇异，口感如咖啡般醇厚。

    “怎么回事？”

    杨逸影上次试图询问过空间任务世界信息，被无情拒绝，扉哥看上去好像对下个世界很知情。

    “刚空间系统提示我了，下个世界我要回试炼世界继续传承任务。”

    扉哥咧嘴笑了一下，一副我传承很牛比的模样。

    “哦，那挺好的。”

    杨逸影对比了一下，看来影刺神传承要求的确很高，试炼世界就必须完成，否则就会永久失去机会。

    “你放心，这次我会尽量把评价弄高点，争取回来就把烙印等级升满，咱两兄弟好一起升二阶组队。”

    扉哥嘿嘿笑了起来，似乎已经开始憧憬之后伏杀名人堂兄弟一起蹲人的场景。

    “注意安全。”

    杨逸影没多说其他，扉哥和自己一样，对空间的残酷性认知不浅。在倚天屠龙记扉哥也表露过心迹，杨逸影不是去反复揪问的人。

    “影子，你可要加油啊，别到时候我回来后就吊打你，那我可是会很难受的。”

    这货说起吊打杨逸影的时候，眼冒绿光，嘴角口水都要流出来了，哪里有半分难受的模样。

    “行了，走了，有几个女执行者要请我喝奶茶。”

    扉哥骚包地一抹头发，走出房间。

    杨逸影无语，扉哥还真是走到哪都有小迷妹啊，这要是在世界里阵营敌对，他斩起花来是什么光景？

    想到上次希洛特喝酒时还说世界里遇到要互相手下留情，杨逸影摇头，这哪是由得他们执行者的，届时空间给出两个字“抹杀”，这情还怎么留。

    这时，一封红色邮件被发送至系统。

    杨逸影打开查看。

    “一阶新人月影，你好！

    第三域执法队预备役向你发出征召邀请，

    请于升至二阶后第一时间回复此邮件了解信息，并作出选择。

    如拒绝，将永不录用，请慎重考虑。

    第三域执法总队”

    执法队？

    听起来像是某种可采取暴力措施的秩序维护组织，既然是二阶才需要考虑的问题，杨逸影打算暂不为此费神。

    他推开房门来到人气依然火热的转盘区，站到一个无人的转盘前，掏出世界气运宝箱开出的命运沙漏，将其翻转。

    【你的运气下降，持续60秒】

    杨逸影嘴角一抽，放回沙漏，还是迈步向集市区走去。

    “比赛新出炉的精良武器，快来看哟，空间出品必属精品！”

    这似乎是新人排位挑战赛的参赛者，排名还不低，应该是前20了。

    杨逸影看了下摊位，是一把精良级的大刀，他没太多兴趣。

    “低品强化石打折大甩卖啦！”

    强化石是进行武器强化必备的物品，除强化机本身的费用外，强化石的开销就是大头。

    低品强化石一般市场价在1000左右，会随着行情波动。

    强化石的来源渠道有多种，任务奖励、挖矿、商会等都有不少，其中挖矿指的就是在某些资源世界、星球进行矿产采集，这是许多公会、商会的重要生钱手段。

    强化是有几率失败的，强化等级越高失败几率越大。

    要将一阶Lv.10武器强化至上限+5，运气一般的，得消耗7到8颗低品强化石，这就是7、8千金币了，加上强化机的费用，万余金币是妥妥的。

    低品强化石最高能用于Lv.20的武器强化，这就是为何杨逸影兄弟不愿现在就强化的原因，性价比着实不高。

    当然的，如星星林·艾叶这样的女土豪就随意了，她开心就好。

    杨逸影看了下价格，900金币一颗，算是正常波动价格范围，买几颗不会亏。

    他买了5颗放在储存空间里，金币还剩2000多。

    又逛了一阵，剩余准备时间不多了，杨逸影回到专属房间闭目观想。

    【传送准备中】

    【开始传送】

    这次的推背感重了一些，将杨逸影推得向前一倾，失去知觉。

    ...

    【身份制造中】

    【身份已录入】

    【服饰伪装中】

    【伪装完成，伪装不影响装备效果】

    一阵轻微的颠簸感从身下传来，杨逸影意识复醒，发现自己躺在一个狭窄的四人间船舱中。

    杨逸影的床铺靠近舱门，是下铺，其余三张床铺上都睡着人，有响亮的鼾声在上铺奏起无调乐章。

    船舱顶部有一枚发出暗蓝光的菱形灯，整间船舱弥漫着一股汗液体味，算不上好闻。

    淡漠声线响起，信息展现。

    【欢迎来到，阿凡达世界。

    公元2130年，宇航与克隆技术取得爆炸式突破。

    地球人类发现了一颗美丽而富饶的星球，命名为潘多拉星。

    公元2148年，珍贵的Unob矿物元素让能源接近枯竭的地球人类疯狂，

    大量军队及采矿工程队被驻扎到潘多拉星。

    潘多拉星原著居民纳威人不满外敌入侵掠夺，

    在星球意识的指引下奋起反抗。

    2154年，克隆纳威人意识链接成功进入临床阶段，

    新一批军队被送往潘多拉星协助护卫矿产开采，

    侵略与反抗，掠夺与守护，正义之名归属何方。

    阿凡达：由地球人基因与纳威人基因混合克隆而成的活性躯体，与纳威人更接近。】

    【世界：阿凡达】

    世界等阶：1阶

    世界探索度：0%

    世界简介：纳威人、地球人、土著、军队、掠夺、抵抗

    主线任务：取得RDA武装军上士军衔

    难度等级：Lv.10

    时间限制：10个世界自然日

    任务奖励：25000金币

    失败惩罚：抹杀！

    【语理同步中】

    【同步完成】

    【世界开始】

    光幕消失，杨逸影起身，拿起挂在墙上的士兵服装，安静地穿戴好，查看身份信息。姓名：月影·邓布利多

    归属：RDA武装军第一护卫队第十八支队

    军衔：三等兵

    空间居然选用了好友系统的昵称作为身份姓名，三等兵杨逸影为它点赞。

    飞船还在航行途中，杨逸影倚靠墙壁，半坐在床铺上，闭眼进入观想。

    半小时后，一阵鸣笛警报声响起，舱内的其余几名士兵迅速起身穿戴衣物，杨逸影也睁开眼睛，他早已准备好，此时就等人带路。

    窸窣声中，对面下铺的士兵最先收拾好，起身打开舱门，杨逸影跟上。

    寝舱外面是一条宽约3米的弧形长廊，不停有士兵从寝舱跑出，朝同一个方向小跑而去。

    杨逸影融入大队伍，一时间长廊中只有众士兵的呼吸和脚步声回荡。

    5分钟后，杨逸影跟着室友士兵进入到一个大型舱，舱内两边紧密安置着单人独座，他学着其他人靠坐上去，并寄好安全带。

    坐好后，杨逸影注意到室友胸前的名牌，达米恩·凯利。

    “全体人员注意，飞船将于3分钟后着陆！”

    “全体人员注意，飞船将于3分钟后着陆！”

    “全体人员注意，飞船将于3分钟后着陆！”

    三道电子化女声过后，杨逸影对面一位士兵开口道：

    “老子们来了，钞票星球！”

    “闭嘴！降落期间保持安静，舌头不想要了？”

    坐在杨逸影旁边的达米恩直接呵斥。飞船着陆之时颠簸震荡会比较大，这时候说话确实容易嚼到舌头，这是血的教训。

    对面果然住嘴，面色有些不善地盯着达米恩。

    达米恩当然注意到对方的目光，满不在乎，都是提着枪卖命赚钱的，谁怕谁？

    很快，飞船平稳着陆，广播再次响起：

    “全体人员注意，1分钟内戴好隔离面罩，准备出舱。”

    杨逸影扯过头上挂着的透明面罩，有样学样笼到脸上，感觉空气清新了几分。

    尾舱门缓缓下降，充沛的自然光照射进来。

    士兵们分两列，按座位次序小跑登陆。

    映入眼帘的是一座繁忙的基地，不停有飞船从空中降落，地面上各种机械车辆来往穿梭，卸运物资。

    杨逸影略微感受了一下，这个星球的重力加速度明显小于地球，大概在地球8成的样子。

    一辆巨大的矿产运输车从前面开过，杨逸影注意到其两米直径的轮胎上插有五彩尾翼的箭矢。

    这里既是RDA武装军事基地，又是Unob矿资源开采地。

    事实上，军事基地本就是围绕开采作业区而建。

     “快，动作快，继续向前！”

    “不要停下，我要你们在3分钟内集合完毕！”

    “快点！小妞们，拿出点男人的干脆！”

    “谁要是让我等他，今天晚上就别想吃到一块肉！”

    最外侧的少尉士官一直在吆喝着，很快，众人集合完毕。

    “菜鸟们，2分钟内我要看到你们一个不少地进入A号讲厅，都听清楚了吗！”

    少尉罗宾在队前大声下令。

    一名士兵一个趔趄站了出来，士官疑惑且威严地看向他。

    这士兵正是杨逸影的室友达米恩，刚刚他被后面的人踢了一脚，被迫出列。

    “报告！我的面罩好像坏了！”

    达米恩很机灵，马上找了个理由。

    “开完会去军需补给处更换，士兵，入列！”

    “是！”

    达米恩转过身，狠狠地看了踹他的人一眼，他知道肯定是被呵斥的这小子蓄意报复。

    “大卫，你给我等着。”达米恩入列时放低声音道。

    “我好怕哦，狗.娘养的！”大卫笑容肆意。

    “全体士兵，向左转！跑步前进！”

    少尉的命令传来。

