
　　次日清晨，阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。

　　史莱克学院。

　　玉小刚双手背后，站在操场中央，看着面前排列好地学员们。今天来上课地老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

　　玉小刚的目光冷漠地从众人身上扫过。“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化。不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃地话，就不用吃了。”

　　玉小刚威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出有些人是没听进去地。但他也并没有再强调。

　　“我已经了解了你们各自地武魂和能力，从今天开始。我将对你们展开强化训练，戴沐白，出列。”

　　第一声，没人回复。

　　“戴沐白，出列。”

　　第二声，还是没人回复。

　　玉小刚脸色一黑，没想到今天第一堂课就有人来放自己鸽子。大师的目光冷漠地从众人身上扫过。

　　“戴沐白人呢？来没来。”

　　站在最边上的马红俊颤颤巍巍的走了出来，举起右手道：“报告，戴老大身体不舒服，今天来不了了。”

　　玉小刚脸上神色一僵，厉声道：“早不舒服，晚不舒服，偏偏这个时候不舒服，我看他是想逃课吧！”

　　此时马红俊心中骂人的心都有了，白了玉小刚一眼，难道要胖爷我告诉你，戴沐白昨天跟他去勾栏玩了一夜用力过猛，现在站都站不起来了吗？要真这么说，别说自己心里会过意不去，就是戴沐白身体恢复后，也不会放过他。

　　马红俊道：“报告，戴老大是真的不舒服。”

　　就在这时，一旁的奥斯卡也站了出来，“报告，我可以作证，今天早上戴老大回来时脸色苍白，双腿发抖，站都站不稳，还特地问我要了两根恢复香肠！”

　　这话刚说出口，奥斯卡就后悔了，从外面回来，而且还是一副软脚虾，就是傻子都能猜出点什么。

　　果不其然，原本戴沐白是去勾栏的事，只有马红俊知道，现在差不多所有人都知道了。

　　众人一下子开始交头接耳讨论起来。宁荣荣更是在朱竹清和孟依然耳前大骂戴沐白“邪眸Yín虎”。

　　马红俊心中对戴沐白和奥斯卡两人一阵默哀，前者名声扫地，不过想想戴沐白也没什么好名声扫不扫无所谓；后者就惨了，等戴沐白身体恢复，估计饶不了奥斯卡。

　　闻言，玉小刚嘴角一抽，感觉一个脑袋比两个大。史莱克七位学院的个人情况他也有所了解。马红俊是因为武魂问题跑去勾栏也就罢了，戴沐白那是在浪费自己的天赋啊。

　　玉小刚道：“罢了罢了，你们今天围绕着村子跑二十圈，不跑完不准吃饭。我先去看看戴沐白的情况。”

　　“啊！”宁荣荣和孟依然脸上露出苦色，宁荣荣是吃过这个亏，孟依然则是纯粹觉得这个训练量太大了。

　　唐三握住孟依然的手，微笑道：“依然，没关系，待会若是你坚持不住了我背你。”

　　“嗯。”孟依然点了点头，心里暖暖的，感觉二十圈也没什么了。

　　五圈。

　　十圈。

　　二十圈。

　　二十圈跑完，众人皆气喘吁吁，宁荣荣更是累的快虚脱一样。哪怕是唐三也不太好受，虽然二十圈在他的承受范围内，可他还背了孟依然好几圈。此时都快累趴下了。唯有朱竹清仿佛跟个没事人似的。

　　朱竹清扫视众人，细声喃喃道：“这就是真正的魂力控制技巧吗？”

　　全程二十圈她几乎都是在双脚附着魂力进行奔跑的，这样不但速度快了许多，且消耗的魂力也少，十分省力。若不是她想锻炼体质以及节约魂力，她还能更快。

　　宁荣荣见朱竹清跟个没事人似的，惊讶道：“哇！竹清，你体质好厉害啊！跑起来不但速度快，而且看样子还留有余力。”

　　“是，是嘛！”朱竹清有些尴尬的回答道。就当是吧！反正是自家男人教的。

　　不远处扶着孟依然的唐三看了朱竹清一眼没有说什么，陷入沉思。

　　“看来你们都很出色的完成任务了啊！很好。尤其是朱竹清，身体素质很不错，看来以后我需要为你调整下训练内容了。”玉小刚从屋舍内走了出来。双手背后，看着面前按照年纪排列好地学员们，朗声道。

　　朱竹清点了点头，没有多说什么。

　　唐三问道：“老师，接下来我们还有什么课程吗？”

　　玉小刚摇了摇头，本来他都已经计划今天的课程了，那就是团结性训练。如今缺了戴沐白，再进行这个训练，那就没意义了。

　　一想到这个戴沐白，玉小刚就一阵头痛，他也没想到这孩子居然如此放纵。在他和弗兰德、赵无极三人的逼问下，才得知。昨天夜晚，戴沐白也跟着马红俊去勾栏了，且整整运动了一个晚上，草窝凤凰都躺下了十多个。如今下三路发黑充血，若是再不及时医治恐怕那玩意就彻底废了。

　　“今天我和弗兰德院长有点事，你们就自由安排修炼吧！小三你跟我过来下。”

　　在玉小刚的印象里，自己的弟子唐三对毒还是有所涉猎的，按照弗兰德所提供的信息，戴沐白应该不是纵欲过度的人。所以想让唐三帮忙看看，他怀疑戴沐白是被人下药了。

　　唐三回答道：“知道了老师。”

　　玉小刚带着唐三来到戴沐白宿舍，弗兰德和赵无极已经守在床边。

　　只见戴沐白面无血色，汗水浸湿了衣衫，仿佛被榨干了一般。双手捂住下三路，额头青筋暴起，表情极为狰狞，显然十分痛苦。

　　弗兰德见到唐三过来，急忙喊道：“小三，快过来看看，快过来看看，沐白是不是中毒了。”

　　唐三点了点头，正色道：“麻烦把沐白裤子脱下来给我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十二章 被榨干的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 