    陈玄浑身的汗毛都竖起来了，他急忙跳下床，看着林素衣说道；“大师娘，这不是我的本意，那啥……我睡着了，我真不是故意的。”

    　　林素衣恨恨的瞪了他一眼，看着他身/下说道；“不是故意的为什么还抬头了？”

    　　闻言，陈玄低头一看，我勒个去！

    　　他急忙转过身去，然后利索的穿好裤子衣服，红着脸说道；“大师娘，这是……自然反应！”

    　　说完这家伙就急忙溜出了房间。

    　　自己不仅捏了林素衣那啥，而且还在她面前……

    　　想到这里，陈玄都想找个地缝钻进去，也不知道大师娘此刻心里是怎么想他的？

    　　他这真不是故意的！

    　　床上，林素衣的脸色此刻都有些发烫，虽然她素来不为任何事情所动，不过从沉睡中苏醒的那一刻开始，她就已经开始破防了。

    　　这家伙睡着了还不老实，而且比上次在车里更过分，都让她……

    　　“可恶的小子。”林素衣低头看了眼，一副咬牙切齿的模样儿。

    　　来到楼下，李老汉一家已经在忙活早饭了，见到陈玄下来，李老汉立即迎了上去；“小哥，昨晚睡得可好？”

    　　“还好。”

    　　能不好吗？毕竟这家伙昨晚可算是‘大饱手福’了！

    　　“老人家，王影呢？”陈玄没有发现王影。

    　　李老汉笑道；“王神医一大早就去山那边了，应该快回来了。”

    　　陈玄点了点头，他谅王影也不敢逃跑，而且有傲因看着，这家伙就算想跑也没机会。

    　　没多久王影就回来了，陈玄也没有去问他，有傲因在湖泊那边看着，只要有动静就会通知他。

    　　“陈神医，我估摸着我们还得再等一天。”王影说出了自己的看法，他刚才已经去湖泊看过了，湖中心依旧很平静，那个旋涡还是没有出现。

    　　“那就等吧。”陈玄没有在意，不过他还是看着王影问道；“老家伙，对于那个地方你确定没有什么东西瞒着我？”

    　　闻言，王影内心一颤，不过他还是强装镇定的说道；“陈神医，我哪敢瞒你啊，而且对于那个地方我也不是很清楚。”

    　　“是吗？”陈玄似笑非笑的看了这包藏祸心的老家伙一眼，不过他已经决定了，一旦进入那个上古大阵就让傲因把这老家伙吃了，留着也是个祸患。

    　　“还是没动静吗？”这时，林素衣来到两人的身后，一脸平静的问道，仿佛刚才在床上的事情已经完全被她给忘记了。

    　　陈玄有些脸红，说道；“大师娘，我们可能还得再等一天看看。”

    　　再等一天？

    　　林素衣黛眉微皱，不过她也没有说什么，就算再等一天顶多也就是和这小子再睡一晚罢了。

    　　不过就在这时，陈玄忽然感觉到了一股召唤，这种召唤来自傲因。

    　　感觉到这里的陈玄眼睛一眯，说道；“湖泊那边貌似有动静了，我们去看看。”

    　　说完陈玄率先朝着山那边的湖泊赶去，林素衣和王影也急忙跟了上来。

    　　不到三分钟，陈玄三人就来到了湖泊。

    　　此时此刻，湖泊上空狂风大作，乌云盖顶。

    　　一股可怕的龙卷风席卷了整个湖泊，让得湖水都动荡不安，湖水中各种鱼类更是不断跳出水面，而且随着那龙卷风不断扩大，湖中心已经有一个旋涡逐渐形成了。

    　　龙卷风与湖中心的旋涡相连，随着龙卷风的风力越大，这个旋涡波及的范围就越大。

    　　见到这里的王影一脸兴奋的说道；“陈神医，那个旋涡出现了，我们必须立刻进入其中，这个旋涡入口很快就会消失。”

    　　阵眼出现了！

    　　陈玄的眼中闪过一道精光，旋即他对着林素衣说道；“大师娘，一旦进入其中，记得跟紧我，进去。”

    　　言罢，三人腾空而起，朝着旋涡入口/爆射/了过去。

    　　王影也是修行者，虽然才乾坤境。

    　　来到旋涡上空，三人顿时感觉到了无穷的引力要将他们拉入那个旋涡之中，陈玄三人没有抵抗，顺着那股引力朝着旋涡入口/爆射/了进去。

    　　一瞬间，陈玄只感觉可怕的引力袭遍全身，让他难以自控，身体不断的朝下坠落。

    　　还不到半分钟时间，三人同时感触到了脚踏实地的感觉，随后三人顿时睁眼看去。

    　　入目中，此地宛如一个异域空间一般，不过和野狼谷出现的秘境不同，野狼谷的秘境给人一种真实的世界感，而这里虽然也生长着各种植物，但少了一种生机，而且这里灵气也没有秘境中那么强大。

    　　“就是这里，我王影终于又来到了这个地方！”王影满脸激动的说道。

    　　陈玄强忍着先去探索的激动，他看着王影说道；“老家伙，你以前来过这个地方，现在带路吧。”

    　　闻言，王影脸色一僵，不过他心中却是冷笑一声，说道；“陈神医，你们跟我来，这前面记载着炼丹之法。”

    　　说完这家伙就先行一步带路了。

    　　这老家伙这么好心？

    　　陈玄注视着王影的背影，对林素衣说道；“大师娘，小心点这家伙。”

    　　林素衣点了点头，然后两人就跟了上去。

    　　还不到十分钟，在王影的带领下，三人就来到了一块石碑前方，这块石碑耸立在大地上，足足有十米高，在石碑的后方是一个古朴的建筑，陈玄刚刚来到这里，便是闻到了阵阵浓烈的药香从那古朴的建筑中散发出来。

    　　林素衣也闻到了，如此浓烈的药香她还是第一次见到！

    　　不过这时，陈玄和林素衣两人的目光都被石碑上的字体给吸引住了，这些字体是古老的文字，看上去像是有人随心所写，做的笔记一样，极为凌乱、潦草。

    　　对于这些古老的字体陈玄认不全，不过这难不倒林素衣，这些年她研究各种古偏方，对于这些古老的文字颇有研究。

    　　“这上面记载的果然是炼丹之法！”林素衣深吸一口气，压住心中的激动说道。

    　　王影接着说道；“陈神医，这上面记载都是炼丹的入门之法，在这石碑后面的古建筑里面一定还有更加高深的炼丹之法。”

    　　“先进去看看。”陈玄越过石碑，朝着古建筑走去。

    　　见到这里，王影一脸森然的笑了，只见他缓缓后退。

    　　嗡！

    　　下一刻，就当陈玄越过石碑之际，仿佛是触动到了什么一般，周遭的空气忽然颤动了起来，大地震动，紧接着，一尊尊高达五米的石像从大地中冒出，将陈玄和林素衣包围在其中。

    　　从这些石像上面，有着惊人的戾气爆发出来，每一尊石像都极其可怕！

    　　更重要的是陈玄还感觉到前方的古建筑之中，有着更为可怕的气息，时有时无！

    　　“嘿嘿，该死的蠢货，你们现在就等着死吧！”见到陈玄两人被石像围困，王影顿时大笑了起来。

    　　“是吗？”陈玄冷漠的看了王影一眼，说道；“傲因，吃了他！”

    　　“嘿嘿，多谢主人！”傲因从王影的身后走出来，犹如一个老奸巨猾的老狐狸一般，阴恻恻一笑。

