    “傅盈,你从来都不信我！”

    江棘充满怒意的眼神看得傅盈一时忘了挣扎,她咽了下口水,心下情绪复杂。

    管家很有眼力见地把医生请了出去,同时还把卧室的门关上。

    此时,卧室里就剩他们两个。

    江棘忽然拉着傅盈的手按在他的大腿上,声音低沉阴冷：“你要不要看看我受的伤？你知不知道这条腿差点就要截肢？”

    “是我不肯。我痛得要死也知道绝对不能截肢。”他的唇几乎贴在她的脸颊上，淡色的瞳孔紧紧地盯着那双睫毛不停颤动的眼睛,“我要是残废了你不更得往别人怀里钻？又是怪物又是残废，你还会看我一眼？”

    傅盈嘴唇颤动，却一句话都说不出来。

    她的手隔着一层薄薄的布料贴在江棘的腿上，手下是他温热的体温，还有掩藏在布料下看不见却能够想象的触目惊心的伤疤。

    她的脑子里一团乱，根本不知道要说什么,要做什么。

    只能任由双手被江棘抓住,听着他的话，眼睁睁地看着他解开腰间的系带,睡裤褪下，随后一道道狰狞的伤疤暴露在空气中。

    傅盈瞳孔微缩。

    这些伤痕真的太可怕了……

    大腿上的伤疤和小腿上的不同。

    小腿上的伤疤很细，颜色是痊愈后的死白，而大腿上的伤疤非常狰狞,疤痕要更粗，并且还泛着紫,微微突出,像一只只可怕的蜈蚣。

    “很丑是不是？”

    他的声音贴在耳边响起。

    傅盈目光闪烁,抿了抿唇，没有说话。

    江棘又抓着她的手，一点点在疤痕上拂过：“钢板就是从这里植进去的，这里，也有一块钢板，这个疤是打钢钉开的洞，这个也是……”

    傅盈汗毛竖起，脊背发僵。

    她咬了咬牙，想抽回手，却被江棘强硬地按住。

    “怕了？”

    “嫌恶心了？”

    傅盈别开视线，有点想哭。

    “你觉得我没脑子是吗？”

    傅盈用力摇头：“我没有。”

    “你有！”江棘眼里泛出血色，恨得想咬她一口，“疯子又不是正常人，怎么会有脑子呢？当然是什么疯狂做什么不是吗？”

    “我没有！”傅盈还是用力摇头。

    “你有！”

    “你到现在还在狡辩？”江棘放开她的手，一把掐住眼前细软的脖子，逼着她仰头和自己对视，声音咬牙切齿，“傅盈，你凭什么说你信我？”

    “你从来不信我，出什么事情都第一个想到我，反正坏事都是我做的，对吧？每回一听到谁死了就下意识地看我，一听到哪个公司老板跳楼也是看我，我在你心里就这么可怕？”

    江棘越说怒意越暴涨，本来只想捏着她的脖子强迫她看自己，但越说心中越恨，手上的力气也失了分寸。

    傅盈张着嘴仰着头，双手用力砸着江棘的胳膊和头。

    江棘似乎感觉不到疼痛。

    即使嘴角被打到一下，嘴唇磕在牙上出了血，他也仍旧一动不动地看着在自己手中使劲挣扎的傅盈。

    看着看着，他的心里萌发出干脆把她掐死的冲动。

    反正她不听话。

    总是怀疑他，怨恨他，想逃离他。

    干脆掐死好了。

    那样她就会很乖地呆在他身边，不会总想着跑。

    他会给她每天换一身好看的衣服，打扮得漂漂亮亮的，毕竟她那么爱美。

    “少爷！”

    “许医生，快快快！”

    门被打开，慌乱的脚步声从门口进来。

    掐着她脖子的手终于松开，傅盈一下坐倒在地。

    她一边捂着脖子咳嗽干呕，一边看着江棘被几个下人摁住，许医生正在给他打针。

    打完针，许医生转头冲傅盈道：“你没事吧？”

    针剂见效很快，江棘虽然还清醒着，但已经不再猛力挣扎。

    傅盈在许医生的搀扶下站了起来。

    她看着江棘，眼眶发红，里面有泪，也有恨意。

    如果说之前听到江棘的话她还觉得愧疚，觉得千错万错都是自己的错，但江棘掐着她的脖子差点掐死他，那么愧疚感消失，取而代之的是无边愤怒。

    她拒绝了许医生要给她上药的好意，一个人捂着脖子一言不发地回到了卧室。

    换作以往傅盈一定会哭一场，或是紧张地喊医生为自己检查喉咙。

    但这回她不知怎么回事，心里仿佛憋着一股气，谁的话都只当耳旁风，一回到卧室就在书桌前坐下，拿出纸笔开始写字。

    她情绪激动，下笔不稳。

    从小练就的一手好字写得连草无比，光看字都知道里面蕴含着多少愤怒的情绪。

    一滴眼泪滴落在纸上，字体晕开，傅盈简单粗暴地抽了张餐巾纸摁上去。

    喉咙很痛，连呼吸都觉得痛。

    但傅盈一点不去管，一味地埋着头写字。

    直到写满大半张纸，傅盈才愤愤起身，拿着纸往江棘的卧室大步迈进。

    她用力地打开门，在管家和医生诧异的目光下走到床前，把写好的纸扔在江棘脸上。

    他还没有睡着，只是眼神有些飘忽。

    傅盈进门他是有意识的，甚至纸上扔到脸上的时候还下意识地侧了侧头。

    做完这些傅盈走到许医生面前，忍着疼用沙哑的声音道：“许医生，帮我看下我的脖子吧。”

    “好，回你房间吗？”

    “不用。”傅盈拖了张凳子在江棘床边坐下，“就在这儿看。”

    江棘混沌的目光动了动，视线在傅盈仰起的脖子上聚集。

    洁白的脖子上有几个颜色深红的指印，看起来触目惊心。

    许医生看了看，从医药箱里拿了块水袋似的东西出来。

    她把那东西往傅盈的脖子上轻轻一放，凉意渗进脖颈，又冷又舒服，火烧火燎的痛感顿时消失了许多。

    傅盈松了口气。

    她朝他指了指那张纸，示意他自己看。

    管家犹豫着出声：“可是少爷刚打了针镇定剂，再过会就入睡了”

    傅盈看着江棘的眼睛，打断了管家的话：“那弄醒呗。”

    “给我块冰。”江棘出声。

    “这……”管家看向许医生，“这可以吗？”

    许医生：“最好还是睡一觉，不过我给他用的量少，忍着不睡也没什么关系。”

    管家这才去端了盆冰块过来，但没有直接给江棘用，而是往盆里加了冷水，再把毛巾沾湿拧干，给江棘擦了两把脸。

    “扶我坐起来。”

    由管家扶起后江棘靠着床头深呼吸了两下，甩了甩头，拿起了掉落在床上的纸张。

    只见纸上写着——

    一、卫少洲为什么要约你撞车？我查过他，他家在恒城，父母健在，家庭完整，跟我们没有任何交集。他也是富二代，不缺钱，家里的公司也没有出现问题，他跟你没有什么深仇大恨，更没必要为了我赌命，所以我没有怀疑他。

    二、那段时间伯父伯母去世，你的情绪非常不稳定，莫名其妙就会发脾气，你自己想想，你咬我的次数还少吗？把我弄得躺床上起不来的次数还少吗？

    三、我碰巧发现你在看心理医生，那人每次都假装成护士的样子，跟着林医生一起过来给伯父看病。以为每次戴着帽子，带着口罩，摘掉了我就发现不了吗？那人不就是这个许医生吗？！

    这说明你自己心里很清楚，你有病！你有精神病！到现在还没有治好！

    很快扫完纸上的字，江棘脸色平静地抬起头：“你们都出去。”

    管家和许医生相继离开，傅盈自己按着脖子上的冰袋。

    他太平静了，平静地像是暴风雨来临的前夕。

    傅盈站了起来，她没有离开，而是退到了江棘抓不到的位置。

    “你看完了？”

    “嗯。”

    “还有一点，我没有写。”

    江棘：“是什么？”

    傅盈看着江棘，深呼吸了一下道：“伯母也有精神病，很严重，所以我认为你的病是遗传，是写在基因里的，根本治不好。”

    即使话很伤人，但傅盈还是在江棘可怕的目光下继续说着：“你好像从来没有怕过什么，一起去鬼屋，你叫都不叫一声，还觉得很无聊；还有在林子里肢解青蛙，用石头砸蛇，蛇死了你也一直在砸，你的眼神很恐怖，甚至还在笑。”

    “再后来你收敛了很多，不再自己动手，但是很多次明明可以和平解决的商业问题，你非要把人逼得跳楼才高兴，那时候你还没有成年。”

    “我很怕那样的你，所以就开始躲着你，然后你又变了，更加收敛，除了眼神语气还是很危险，其他也没见再见你做什么可怕的事情。”

    “我知道，你应该是找了心理医生，开始接受治疗。是，精神病也是病，当然可以通过治疗来控制，可是你的情况不一样，你是天生的，是遗传的，写在基因里的东西，怎么治？”

    傅盈深吸了口气：“你怪我不相信你，可我能怎么办？你这个样子要我怎么信你？”

    说罢傅盈指了指自己的脖子：“就在刚才，你还想要杀我。”说着她又解锁手机，打开相册，翻到一个相册集点开，把手机扔到江棘手边，“这些是你不顾我意愿强行要我后我拍的照片，青一块紫一块全是你掐的，脖子和肩膀也是你咬的。”

    “江棘，既然话已经说开了，那我直接告诉你好了，我是对你有好感，但我不是受虐狂，你在我眼里就是个随时可能发疯的疯子。”

    “撞车的原因到底是什么我无所谓了，你要是想追究卫少洲你尽管去，你杀了他我也不管了。”

    “还有，你不用拿傅氏跟我爸妈做交易，傅氏你爱要不要，反正我不会跟你结婚。”

    “我不想跟你过，求你，放过我吧。”

    话说完，傅盈用力咽了咽口水，喉咙疼得跟烧起来似的。

    既然话说到这个地步，往后在江家她也别想有什么好日子过，那还不如离开，反正她还有钱，她还会弹琴跳舞，她可以自己养活自己的。

    不就是做个普通人么，没关系，她可以的。

    不参加上流宴会，被那些表面好友嘲笑，没秀看没人捧没人伺候，都无所谓了，珈蓝和瑶瑶不也过得很好？

    她也可以的。

    这么想着，傅盈甚至有些激动得发抖。

    她从小就学什么都快，只要她愿意，没有什么能难到她。

    而且食堂十块一份的炒面她也吃得下，一百多块的校服她也能穿，没了江棘管着，她可以可珈蓝瑶瑶一起去图书馆看书，一起逛街，她会认识更多的朋友，认识更多优秀的男生。

    每天都有人约着玩，而不是做什么都要被江棘管着。

    这个傅大小姐的名号，不要就不要吧，没什么大不了。

    想到这，傅盈深吸了口气，再次开口：“我知道你爱我，但你的感情会伤害我，我真的不想，所以，江棘，你放过我，我们井水不犯河水，以后两不相干，可以吗？”

    从她讲话开始，江棘就一直非常平静地看着她。

    浅色的眸子里没有什么情绪，听到她说他有病时才有了点波动，但很快就又恢复了平静的样子，即使她一而再再而三地说要离开，他也没有什么表情举动。

    被这样一双眼睛看着，傅盈的兴奋感开始消弭，紧张又占领了头脑，她强行保持镇定，又问了遍：“放过我，可以吗？傅氏归你，我不要，我直接离开。”

    江棘终于出声：“你都说完了？”

    傅盈点了点头：“嗯。”

    江棘微阖眼眸，双手交握在腹前：“我觉得你有些话说的很对。比如我的病，你说的没错，我确实是天生的，天生的冷血，天生的变态，治不好。所以……”他抬眼看向傅盈。

    傅盈紧张地握紧身侧的手。

    “离开我？”

    “你做梦。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江棘：其实我有主动治疗的。

    傅盈（翻白眼）：然而没什么卵用。

    -

    谢谢妈妈不喜欢我的微博名、爱吃红烧肉的鱼的地雷！给你们比心呀呀呀=3=

