    见众人情绪低落，老博士立马打气道：“我们不羡慕，也不用嫉妒，维斯特洛人自强不息，奋斗不止！”

    “可如果她能打败盟军，统一厄索斯大陆，建立一个类似古瓦雷利亚的坦格利安帝国，咱们为何要拒绝那种伟大帝王呢？

    说句不好听的，依她现在的成就，别说托曼、瑟曦之流，连征服者伊耿也不如吧？”

    说这话的是一位橄榄色皮肤的黑发汉子，绒毛滚边的外套，胸前用黑色丝线绣着三只毒蝎。

    欢笑贝勒瞥了旁边木着脸的加兰一眼，呵斥道：“亚隆·科格尔爵士，你在瞎说什么？”

    “瞎说？”科格尔爵士轻蔑一笑，“我在瞎说大实话！多恩人从不掩饰对兰尼斯特的敌意，可总得有人坐上铁王座，坦格利安比瑟曦·兰尼斯特、比小孩子国王强多了。”

    “砂石城位于多恩中部大沙漠，怎么也知道那个女人的消息了？”佩雷斯坦博士面带忧色地问。

    “阳戟城是不弱于旧镇的贸易港口，大家都不傻，不止一个水手谈起坦格利安与龙，我们怎么可能忽略？十六年前咱们的国王还姓坦格利安呢！”

    “她不可能战胜盟军，这是常识，一个人对抗不了整个世界。”佩雷斯坦博士肯定地说。

    “博士，如果她失败，便只能放弃解放奴隶的伟大事业，回家继承铁王座啦！”丹妮古怪道。

    “呃，这，这怎么说？”老博士惊疑道。

    “她有龙，四条龙，即便盟军拿下奴隶湾，难道能阻止她骑着巨龙逃跑？可全世界都反对她，能往哪儿逃？

    只有老家，维斯特洛！

    甚至盟军还会支持她回归维斯特洛，毕竟她有龙、有威望，有翻盘的机会，如果龙之母老老实实回君临争夺铁王座，奴隶商人会举双手欢迎。”

    “这，这，这如何是好？”丹妮的一番分析合情合理，老博士急坏了。

    打赢了，带领百万大军富贵还乡、锦衣日行；打输了，骑着龙回家屈就铁王座。

    咱们七国人民就无法摆脱她的阴影吗？

    丹妮眸中闪过一道精光，阴恻恻道：“可以请无面者。”

    低沉的声音让现场刹那间寂静，火把燃烧的橘红光影落在众人脸上，印出各种诡异表情，他们眼神闪烁，悄悄相互对视，却又都不发一言。

    “咳咳，”贝勒轻咳几声，淡笑着转移话题，“今晚是比武大会的欢庆宴会，与之不相干的话题就不要再谈了。”

    “小丑，过来给我们将个笑话。”

    乐师奏响音乐，宾客欢声四起，会场重新变得光彩动人，仿佛之前那番讨论从没发生过。

    第二天上午，比武大会的营地虽没拆除，但参赛贵族差不多都准备拔营离去，贝勒也回到城里继续督建战船，加尔斯·海塔尔则留在那招募自由骑手。

    女骑士“蕾拉”夺得比武大会冠军的消息在城内疯传，丹妮牵着马回到羽笔酒樽时，正听到一位金发碧眼的英俊歌手坐在酒店大厅，一边弹奏竖琴一边用婉转歌喉唱着“千古第一女骑士”的故事，一群学徒和商人围在他身边，听得津津有味。

    丹妮还看到几个熟人，女扮男装的黑妹拉蕾萨和她的几个小伙伴，瘸子莫兰德，蠢小胖鲁尼等人。

    但没有佩特。

    让丹妮皱眉的是，学渣学徒的女友，女招待之花——萝希，正被一个金发帅小伙搂在怀里。

    虽然穿着绿金条纹的绸缎衣服，而非学士的灰袍，但脖子上丝绳串着的金属四个链环还是表明了他的身份，学士学徒。

    一位有钱人家出来的学徒。

    难道佩特被撬了墙角？

    不太像，萝希神态哀伤，眼睛红彤彤的，似乎哭过，显然她也不乐意接受既定的命运——与母亲一样，成为酒馆女招待。

    “啊啊，蕾拉骑士！”

    正疑惑的时候，有女招待看到丹妮，张开嘴巴大叫起来。

    这一下，厅内所有人都望了过来，连歌手也不再唱歌，抱着竖琴几步跑到丹妮身边，深情地说：“喔，骑士大人，让我成为你的贴身侍从吧，我要为你书写传奇，让你的事迹被无数人知晓。”

    在奴隶湾，向女王大人‘自荐枕席’的小白脸吟游诗人太多了，丹妮都不知拒绝过多少。

    她很娴熟地抛过去一枚金龙，淡笑着说：“你的歌曲让我很满意，但我不需要随行歌手。”

    接着在白骑士的护卫下，她越过一众问七问八的“追星族”，径直回到后院。

    没在旅馆内多待，洗漱打扮一番，换了干净的内衣，依旧穿着铠甲，从后院离开酒馆，沿着石拱桥向大名鼎鼎的学城走去。

    理论上，学城核心区域不接待女性，也不会招收女学徒，但规矩建立的目的，便是等着被特权阶级打破。

    海塔尔家的女儿、七国公爵家的女眷、王室公主都可以进入学城，并被博士隆重接待。

    丹妮此时挂着一个“维水”的名头，身份自然不够格，不过她昨晚得到佩雷斯坦博士的邀请，要去学城与经济学家讨论贸易逆差的事。

    呃，老博士被七国在十四年内流失一千多万金龙的恐怖事实吓住了，今早还特意跑到她的营帐外，提醒她不要爽约。

    通过这段时间的观察，丹妮发现，除了对自己的莫名敌意，学城的表现还是合格的。

    他们基本履行了自己的职责，只要发现问题，都努力想办法去解决。能不能解决另说，但积极的态度很值得表扬。

    学城就在蜜酒河边上，距离羽笔酒樽只隔了一座石拱桥，不到十分钟就来到大门口。

    有点类似现代大学，岩石修葺的大门很宽敞，够三辆马车并行通过，门外两侧各有一只高大的绿色斯芬克斯像，狮身，鹰翼，蛇尾，其中一只有男人的脸，另一只为女人的脸。

    这种斯芬克斯石像又叫瓦雷利亚狮身人面像，无论是石雕本身，还是在门口摆放斯芬克斯像的习俗，都源自古瓦雷利亚。

    门后石道左边有一张文书台，后面坐着五六个灰袍文书，他们有链环，却不够组合成项链，属于助理学士。

    十几个旧镇百姓围在那儿，有人让文书写信，有老人嚷着要写遗书，也有人手里拿着信纸，要助理学士帮忙读信，还有人单纯吃饱了撑的，在那看热闹。

    石道右边有一排铺在地上的书摊，有点像大四学姐学长离校前，在bbs公告板附近摆摊卖旧书、cd、杂志、网球拍、篮球......

    丹妮特意过去瞧了瞧，都是旧书，故事书、历史书、人物传记、游记。

    她蹲下来翻看了一下，九成书籍的作者都是学城学士，与坦格利安有关的书籍又占去总数的七成，什么《残酷梅葛传》，《龙骑士秘录》，《蕾妮丝的情人》......

    丹妮好奇翻开《蕾妮丝的情人》看了一下，结果震惊得差点三观破碎。

    征服者伊耿有两个老婆，姐姐维桑尼亚，妹妹蕾妮丝，维桑尼亚是原配，蕾妮丝是真爱（大概吧）。

    书中说，伊耿每陪伴维桑尼亚一夜，之后会陪伴雷妮丝十夜作补偿。不过雷妮丝身边伴随着不少俊美的男子，每当伊耿与维桑尼亚在一起时，雷妮丝则会享用这些床-伴情人......

    “七神在上，这种书也没被禁掉？”丹妮问卖书的老学徒。

    嗯，书籍很旧，曾经雪白的羊皮纸成了浅黄色，侧面的装订线甚至短了几根，有部分脱页。

    这书绝不是新编写的，而坦格利安才灭亡16年。

    卖书的灰袍老者年纪很大，胡须、头发花白，戴着银丝眼镜，可脖子上依旧挂着绳子，绳子上串着四五个链环。

    一位老学徒。

    “为什么要禁？”老头疑惑道。

    “上面有很多蕾妮丝王后与情人的船戏。”

    “可这都是真的，当事人口述，哪还能有错？而且伊耿默认了妹妹养情人的行为，当时君临权贵们都知道这事，甚至在贵族寡妇间带起一阵养歌手、诗人作情人的习俗。”老学徒一脸风轻云淡。

    丹妮木着脸把书丢下，用两个铜板买了一份手绘版学城地图。

    学城沿着蜜酒河修建，几千年来不停扩建，内部建筑极为复杂，某些塔楼还建在河滩小岛上，如果没有地图，刚过来的游客八成会迷路。

    而且学城是一座大学城，并非单一的学士聚集之地，圣堂与教会学校也夹杂其中。

    学城虽不招收女学徒，但并非断绝女性的求学之路，教会学校就专门为修女准备的。

    不过教会学校几乎没有学术研究，它主要为大户人家培训能读会写的教养嬷嬷。

    沿着蜿蜒河岸大道，丹妮还看到几位坦格利安国王的石雕，都是著名的君王，“征服者”伊耿一世，“人瑞王”杰赫里斯一世，“少龙王”戴伦一世，“贤王”戴伦二世。

    嗯，还有被砸掉半个身子的“疯王”伊里斯。

    伊里斯不是纯粹的昏君，其人生轨迹有点像李隆基，先扬后抑。

    在他的前半生，思维敏捷，魅力十足，与泰温一起，励精图治，改革国家弊政。

    那个时期，维斯特洛国泰民安，繁荣富强，几乎算异世版的“开元盛世”。

    那时，学城还真心为他立了一座石雕，谁能想到他后来变化那么大......

    丹妮与巴利斯坦来到总管阁门前，正好看到一位四十多岁的中年学徒哀嚎着被两名助理学士拖出大门。

    巴利斯坦拉住从旁边走过的一位瘦高个学士，问：“怎么回事？”

    “锡安偷窃维林博士的华夫饼。”

