    听到那恶童说到这里，一休大师的脸色顿时变得难看了起来。

    “我知道，这一味药乃是堕胎只药，她和我家中小妹被人欺辱怀了孩子，有了这孩子她小妹就会成为众人的笑柄，几次想要轻生！”

    “她想要求一味药将这孩子打去，这样也能保住自己小妹的命！”

    “我当时年轻，听到这事，竟然也没有去验证真假，只想着这堕胎之事，虽然有伤阴德，但是救人一命胜造七级浮屠！”

    “所以，我就给了她这药！”

    这时，那恶童听到这话，顿时激动了起来。

    “可是你却没有想过，这不是救人而是杀人！”

    “当时她拿着你给的药，给我当时的母体吃了！已经快要降生的我，就这样死在了她的肚子里面！”

    “而我的母体也因为没有得到及时的救治死了！”

    “你的一个举动，害死了两个人！”

    听到这话，那一休大师身子一震，脸色变得惨白。

    “是，这都是我的错，我没有弄清楚事情的真相，就将这药给了出去！”

    “一尸两命！这都是我造的孽！”

    “这件事，后来我也听说了，我当时就想到此事与我有关，但是处于逃避的心里，我一直都不敢去想这个真相，至于那个镇子我也再没有去过！”一休大师说道。

    听到这里，苏青似乎已经明白了，为什么这一休大师会任由鬼魂们跟在他的身边。

    可能这就是一种下意识的赔罪心里吧。

    他想着，或许那对儿被他间接害了的母子，可能也会来找他。

    能够给他们提供一点点的帮助，他的罪孽或许就会减轻一些了！

    但是苏青知道，这件事没有那么的简单，因为还有一件法器呢。

    果然，那恶童说道。

    这大房害死了这对母子还不算完，她想要赶尽杀绝永绝后患。

    所以在他们死后，她用那件法器，震住了那小妾的魂魄，日日折磨。

    最终将她折磨的魂飞魄散了！

    “这！这我真的不知道！我真的不知道她将事情做的如此绝！”

    “如果我知道她要这么做，那当时我说什么都会去阻止的！”一休大师听到之后，激动的说道。

    但是那小恶童对于他的话却十分的不屑。

    确实，站在他的角度上来看，恨一休大师也是可以理解的。

    而这一次，他之所以跟着一休大师，就是做好了报仇的准备，是来取一休大师性命的。

    “这么多年，我一直在人间飘荡，不断的修炼自己的力量，终于，我已经将那害死我们母子的女人杀了！”

    “接下来，就要到你了！只可惜……”

    那恶童说着，回头看了看苏青，只可惜在关键的时候遇到了尸祖将臣。

    看来他的复仇计划，是要泡汤了。

    “我很理解你的心情，但是有两句话我要送你给！”

    “一句是冤有头债有主，你真正的仇人是那个直接害死你们的女人！而不是一休大师！”

    “一休大师他虽然有错，但是错在失察，是无心之举！罪不致死！”

    “如果说你杀了那个女人我还可以理解，但是你若是杀了一休大师，那你就是罪不可恕，我就不会想现在这样好好和你说话了！而是会直接让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    苏青此刻看着那恶童说道。

    “而第二句话就是，冤冤相报何时了！”

    “那些人所犯下的罪行，他们早晚会自己付出代价的！如今你让自己变成这样，活在仇恨里面，亲手杀了他们，只会让你自己的怨气加重！”

    “从而无法投胎转世！”

    听到苏青的话，那恶童的身体不住的颤抖着。

    仇恨已经彻底的蒙蔽了他的身心。

    虽然他只是个小孩子，但是往往，这小孩子的执念更强，一旦他们心中有了怨恨。

    更加容易变成厉鬼，索命！

    这时，一休大师说道。

    “苏青小兄弟，你准备怎么处置这婴童？”

    “让他回到地府，去经受九九八十一道刑罚，赎清自己身上的罪过，然后去投胎转世！”苏青回答道。

    这是他能够想到的，对着婴童最好的解决办法了。

    他身上已经有了杀孽，这罪过不洗清，要么留在人间继续祸乱。

    要么就是被打的魂飞魄散！

    如今到地府去，虽然会受些罪，但是却能够有一个相对不错的结果！

    听到这话，一休大师不忍的看了看那婴童，说道。

    “这罪过是我犯下的，自然是我来承担了！苏青小兄弟，我想要用我一身的修为，帮着婴童化解怨气！帮他洗刷掉一些罪恶。”

    “这样，他就算是到了地府，也能少受点罪！”

    听到这话，苏青提醒他道。

    “一休大师，他身上的杀孽太重了，你要是帮他化解，可能你一生，甚至是半生的修为都要搭进去，而且你的身体会受到极大的伤害！”

    “可能还会减少你的寿数！”

    “我知道，这些我都知道！但是这件事已经是我的一块儿心病了！我日日无法安睡，总是会梦见他们母子！”

    “在梦里虽然看不清楚他们的面容，但是我却总是能够听到他们在质问我！质问我为什么要这么做！”

    “如果我不为他们做些什么，那么余生这内心都难安啊！”

    “如今那女子已经魂飞魄散，我已经没有赎罪的机会了！只有这婴童，我还能帮他做些什么，这也算是对我的一种成全吧！”

    一休大师十分坚持的说道！

    听到这话，苏青也知道，此刻他不能再阻止了！

    于是他点点头，说道。

    “好！不过这件事不是小事，要从长计议。”

    “这婴童我先留在身边，明天我们商量一下具体的做法和时间，再做行动！”

    这样，那一休大师才总算是放心的回去了！

    第二天一早，苏青起床的时候，就看到四目道长站在门口气鼓鼓的看着一休大师家的方向。

    “昨天晚上，这老秃驴是不是又彻夜的念经了！吵的我一夜都没睡好觉！耳边全都是他的叨叨声，烦死了！”

    “师父，我怎么什么都没听到啊！”家乐走过来说道。

