    

    第10章凑银子路上没底线

    傍晚，凑银子的人们纷纷回来。

    “娘，大山他娘娘家……我们好话说尽才借到五百文。”铁全富内疚将口袋里铜板战战兢兢放在李氏前面。

    “娘，我回娘家借了，这是十两银子。”小李氏捧着从娘家借回来的银子得意放在李氏面前，她还骄傲看一眼程氏，觉得自己比程氏有本事，出手便能借到十两银子。

    “娘，我们三人没有娘家可借，只能问相识的人借点。”铁全安三小妾以春红领头交出她们借回来的银子，一两、一两半、九百文。

    李氏审视的目光落到爱娇身上，爱娇扭着小腰来到李氏面前，放下手里的一百文，嗲声道，“娘，你知道妾身从青楼出来，又没有娘家又没有好姐妹，这一百文是我平时省吃省用存下来的。”

    “啪！！”李氏手中的拐杖朝饭桌上用力一打发出巨大的声，吓得在场胆小的孩子哭起来，银枝、银雪直觉躲在长念身后，同时抱紧长念。

    “平时个个都在比谁用哪家的胭脂，谁有多金贵的衣服，现在倒好，你们的至亲等着银子救命竟然个个不肯把银子交出来，别以为我不知道，个个床底下可埋着不少银子！！”

    “娘，没有。”铁全安的一妻三妾，铁全富夫妻，爱娇同时低头为自己辩护。

    “等老娘找出来非打死你们不可！！”

    李氏拐杖一拍，震得全场鸦雀无声，李氏迈着胖胖的身躯去搜房去。

    众人见李氏开始搜屋，脸上神色不一。

    随着李氏翻动东西不时发出的声响，堂屋这边一大家子安静坐着，长念抱着银枝、银雪坐在吃饭的木凳条上，边上挨着银树，青山，小妹。

    半个时辰后，李氏提着六个大小不一的布包回来，啪的一声丢在饭桌上，布包的主人纷纷变了脸色，小六袋鼓鼓的，混着金银手饰应该有不少银子吧。

    “个个没良心的，黑心肝的！！”

    李氏心里正火冒三丈，提起手中的拐杖一路打过去，连没有搜到银子的程氏也挨上几棍，个个低着头，不敢反抗。

    李氏使劲打几下，打累了，便坐下来直抽着气儿。

    晚膳在极度不好的气氛下结束，长念姐弟被先放行，看李氏搜房的架式，救儿子势在必行。

    连平时深得她欢心的小李氏也挨打，是真的打，打得小李氏不停在地上痛苦叫唤。

    全程目睹的长念开始意识到事态不对劲，四叔杀人，怕是难了。

    官府要的银子比想象中的还有多，铁三柱夫妻在二个女儿和各房儿媳身上没有捞到足够的银子，李氏会如何？

    夜里。

    长念被急促拍门声惊醒，伴着秀洪婶声音，开门正看见六奶奶和朱泉夫妻俩举着火把站在门外，“六奶奶、秀洪婶，你们怎么来？”

    “半个村子都着火，快，都起来。”秀洪婶第一个奔进来，这时长念才看见后面抱着杏儿的朱叔。

    长念来不及多想跟着秀洪婶和六奶奶进来，手慌脚乱帮懵坐在炕上的三小只穿衣穿鞋，走出屋子才发现周围都亮起不同亮度的火光，尤其村北方向，火光冲天。

    “这是怎么回事？”长念不明地问。

    “不知。我们去李二狗家看看。”朱泉指向火光烧得最旺的方向。

    长念抱着银雪，秀洪婶抱着银枝，六奶奶拉着银树，一路过去遇到关门闭户的人家去拍门，把人叫醒。

    到达火光中心，烧得正是李家，熊熊大火正把李家团团包围，远远就听见哀嚎，听得长念一干人等心里毛骨悚然，随着离李家越来越近，痛苦的嚎叫声音正从燃烧正旺的李家屋里传出来。

    银枝、银雪被吓得激灵，清醒过来，分别抱紧抱着自己的人，长念抱着银雪，手轻拍着她后背，安抚着。

    村长在站高处扯着嗓子高声呐喊，指挥救火。

    李二狗的房子外围全是碗口粗的木段围成墙，墙里堆积不少晒干木柴，一起火，形成炎热的火场，长念抱着银雪站在远处都觉得温度灼人，一退再退。

    泼一桶水上去没能让火减弱反而窜火，一不小心就把泼水人烧伤。

    “怎么回事？”秀洪婶问比他们早到的人。

    “这附近几口井被倒不少松油，越泼越旺，没办法救火，泼上去，我们都差点着火……”

    “不止是水井，李二狗家全泼过松油，你们看，泥墙都着火，这火，怕是救不来……”

    “……”

    “痛苦吧?李二狗？痛苦吗？娘？！哈哈……二十几年来，我日日夜夜承受的痛苦，也该轮到你们来尝尝……”一抹悲壮拌随着碜人的笑声音断断续续在燃烧的火团中传出来。

    外面的人被这笑声震住，全场鸦雀无声，只听到大火燃烧时发出来声响和李二家狗传出的声音。

    吓得在场的孩子纷纷躲在自己的亲人身后，捂着耳朵不敢听。银雪更是抱紧长念不敢抬头，拉着衣服，罩着自己。

    “啊……啊……别烧我，大哥，万事好商量，杀人要偿命……啊……痛啊，救命啊，救命啊……”李二狗特有的粗糙的鸭公嗓凄惨的尖叫起来。

    凄厉无比，让人听得心底害怕。

    “……娘，你看着我啊……怎么不看呢？看着我啊，看看当年被你亲手按指印卖奴的亲生儿子啊……看看亲手被你毁掉的儿子啊！！……怕？你老太太也会怕？我落得这幅人不人，鬼不鬼，不是拜你们所赐吗？哈哈……花着我成奴的银子，个个人模狗样，心安理得……”这话，时而高呼，时而减弱，在场的人断断续续，却听个分明。

    “孽子……孽子……”一个苍老吵哑的声音时高时低，仍死不知悔改地骂着，“我是你娘……不孝……”

    “啊……啊，别烧……啊……”

    “下一辈子，纵是化成恶鬼，我也找你们讨债……生生世世，我不停不休向你们讨债，李四宗，蔡金花，李二狗，李二宗……”

    随着一声比一声惨烈痛苦的哀求声和凄楚悲凉而肆意的狂笑声清点着名字，绝然不同的二种声音交织在一起，从火光上飘散出来，烟火味混着阵阵烧焦肉发散出来的肉香，不断冲击在场所有人的心灵。

