
　　西尼！

　　位于澳洲东南沿岸。

　　也是澳洲面积最大，人口最多的城市。

　　这个城市拥有高度发达的金融业，制造业和旅游业。

　　其中，世界顶级的跨国企业，国内外金融机构的总部均扎根西尼，同时也是多项重要国际体育赛事的举办城市。

　　总体而言，这里繁华，昌盛，发达。

　　甚至从某种程度上来讲，这里的治安比之米国还要让人放心一些。

　　当然，也就强上那么一丁点。

　　在这繁华的掩盖下，是真正的混乱与阴暗。

　　很多华人只有到了国外，才能体会到国内的治安有多么的好。

　　第二天。

　　下午。

　　一架航班缓缓降落在西尼史密斯国际机场。

　　当夏天和洛千金从大厅走出之外，映入眼前的便是一片异国景象。

　　街上接踵摩肩，男女老幼，形形色色。

　　入眼处，白皮肤，黄皮肤，黑皮肤，棕色皮肤……可谓种族繁多。

　　而在接机人群附近，不时出现一群穿着运动衣的青少年，每当这些人向里了望的时候，那些接机的人便会下意识是闪开。

　　这种情况并不足奇，在澳洲的街上，随处可以看到喝醉酒的，神志不清的，瘾君子，飞车党。

　　如果你是一个人，他们会在大白天，有保安和摄像头的情形之下抢劫……别惊讶，这就是国外。

　　尤其那些穿着运动衣的青少年，更是无法无天，若是遇见了千万绕道。

　　因为他们即便被抓，一般也不会坐牢。

　　“那边。”

　　洛千金俏脸浮现一抹喜悦，指向右侧，在那里站着一男一女两个华人青年，举着一个百花集团字样的牌子。

　　出国之前，夏天本以为洛千金会带着团队前来。

　　后来才得知，百花集团在澳洲有企划部的办事处，经过商议之后，决定一切从简。

　　很快到了近前，那名西装青年面带着恭敬的微笑，“洛主任，您来了。”

　　“洛主任您好。”

　　青年男女都很热情。

　　在飞机上的时候，夏天已经听洛千金介绍过，百花集团在国外数座有名的大城市中，都有类似的办事处。

　　当然，所谓的办事处，说白了其实就是一个收集商业信息的小组。

　　如果遇到特殊情况，可以全权代表百花集团出面。

　　张文礼虽然是小组组长，但他在集团的身份和洛千金相差甚远。

　　从某种意义上来讲，经常出国考察的洛千金，就是他们的顶头上司。

　　洛千金也客气的与他们打过招呼，随即对夏天道，“这是张文礼和胡丽丽，是办事处的正副组长。”

　　说完，又为对方介绍，“这是我的助理，夏天。”

　　这也是夏天的临时身份。

　　“夏助理您好。”

　　两人又满面赔笑与夏天打过招呼。

　　双方客气一番，坐上了一辆黑色商务车。

　　在车上，张文礼和胡丽丽滔滔不绝为洛千金介绍着，而洛千金也体现出了该有的气度，一丝不苟倾听，时而相询，时而频频点头。

　　反倒是夏天，靠在座位上，眯着眼睛，头一点一点不断打盹。

　　对此，张文礼和胡丽丽虽说有些诧异，却也没敢质询。

　　众人没有去办事处落脚点，而是驱车来到了香格里拉酒店。

　　香格里拉大酒店坐落于罗斯区核心地带，坐拥西尼美妙的海港景色，附近是世界知名的西尼歌剧院和宏伟的港湾大桥，以及艺术馆和环形码头，在这里可轻松前往市区的各大旅游，餐饮和购物景点。

　　众人来到酒店时，已是到了下午六点。

　　不过就在他们刚刚走出停车场时，便看到右侧人潮传来一阵骚动，在各种惊呼中快速散开。

　　紧接着，一道呼救声传来。

　　“help！”

　　“钩名啦！”

　　转目望去，只见街道另一头，一个有着黄皮肤的年轻女子正在焦急的奔跑着。

　　从她的衣着装扮看得出，应该是个有钱人，而且容貌相当漂亮。

　　但此刻却是面色惶恐，一边跑一边向四周路人寻求帮助。

　　在她身后，几名穿着运动衣的青少年在后面紧追不舍，一边追一边大笑，而他们口中说的都是意达利语。

　　“美女，你平时不是很嚣张吗，你爸爸不是挺厉害的吗，哈哈哈。”

　　“哈哈哈，今天我们就要抓住华清帮的大小姐了，哈哈哈。”M.23sk.com

　　“快点，我看到有人报警了，在警察来之前一定要抓住他。”

　　他们虽然说的是意达利语，但夏天却是听的清清楚楚。

　　这种情形在西尼并不足奇。

　　澳洲四面环海，是世界上唯一一个国土覆盖整个大陆的国家，也是一个移民国家，奉行多元化。

　　而在这里，最普遍的语言自然是英语，次之意达利语，再次之便是粤语，普通话，希腊语，阿拉伯语等等。

　　还有一点，在西尼这个城市中，最繁华的市区，同样是各种犯罪的高发区。

　　尤其在夜间，世界广场范围和唐人街均有黑帮肆虐，抢劫和暴力形态很常见。

　　就如此刻，这些青少年旁若无人肆无忌惮的追逐年轻女子，除非遇到二十四消失巡逻的警车和警察，四周路人根本不敢出头。

　　“她向我们这边来了，快走。”

　　张文礼和胡丽丽常驻此地，很清楚这种社会形态，两人脸色一变，催促着洛千金和夏天。

　　两人点点头，当即加快步伐。

　　若是在国内，夏天遇到这种情形，肯定会毫不犹豫出手。

　　但在国外却不行。

　　因为他经历的实在太多了。

　　很多事情，并不是表面上看起来那样简单。

　　况且，他还得为洛千金的人身安全考虑，也不想连累张文礼和胡丽丽。

　　他刚才听的清楚，那名女子好像是什么华清帮的人，而那些青少年明显也是帮派成员。

　　他可不想卷入进去。

　　然而，随着女子急速奔跑，一下子便看到了前方一行四人，尤其看清众人肤色之后，女子的眼睛猛地一亮，奋力跑来。

　　“钩名啦……救命！救命啊，我也是华人！”

　　她先是用粤语喊了一句，立刻转为了普通话，在接近之后，不管不顾钻到了夏天和张文礼的身后。

　　“求求你们，救救我。只要让我跟你们进入酒店大厅就可以。”

　　在西尼，若是遇到抢劫和暴力事件的话，不论游客还是移民，通常都会躲进有保安的公共场所。

　　而那些罪犯也会遵守某种规则，不会进入。

　　但有个前提，像这种帮派行为，酒店的保安根本不会让闲杂人进入。

　　所以说，若论治安环境，整个世界，没有几个国家能够比得上华夏。

　　此刻，听闻女子的话之后，张文礼和胡丽丽的脸色当即变得难看起来。

　　即便夏天也是眉头微皱，心里有些不喜。

　　如果这次没有自己的话，张文礼三人不但救不了她，反而会遭连累。

　　而且对方钻到自己身后，明显将他们当成了挡箭牌……有些自私了。

　　“小姐，我们不认识你，请别连累……”

　　张文礼当即开口，而后催促洛千金继续走。

　　不过夏天却是暗叹一声。

　　这还怎么走，已经被连累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第638章 遇事免费阅读。https://xs.23sk.com 