    一名成年男性要吃饱肚子有力气干农活，一个月保底得60斤粮食，如果还要接受训练，还得这个基础上加上10斤。

    伐木村新接收了多少人？

    389个！

    就算把妇女们抛开不予计算，那也是三百张吃粮的嘴，一个月21000斤，就这还是没算上乌斯托克村原本人数的消耗呢！

    连新加入自己体系下的伐木村村民都能吃饱, 难道还能让乌斯托克村的人少吃一口？

    要顶到秋季打粮收获，这人吃马嚼的消耗，根本就是触目惊心，所以哪怕现在看起来局面是一片大好，库存的粮食多到看起来像是能吃一辈子，可罗恩始终是绷紧着脑袋里的红线, 因为这粮食真的是稍不注意就要被吃空了。

    不过，硬要说的话, 其实多余的粮食还真有, 但是接下来北境野猪军团又免不了要有大仗要打，消耗又要翻倍，再加之罗恩打算把附近的村庄都纳入到自己的体系当中，保不齐得给他们也准备粮食。

    这些预备的粮食是绝对不能轻易动用的。

    所以他是真拿不出来更多的粮食用来收买乌斯托克堡的人了，而且又有谁能保证他们当中每一个人都如同道格那样能被两张饼子收买？其中又有没有真正十恶不赦的，不能被收编的？

    总之，乌斯托克堡的守军罗恩虽然眼馋，但也没那么馋。

    等到秋季打粮收获了再说吧，斯特吉亚的土地都是肥沃的黑土地，腐殖层广布土力肥厚，用适当的方式激励农夫们耕作，亩产量绝对会比之前翻好几倍，等到那时，就有充足的粮食收买他们了。

    然而要真等到那个时候，局势可能又有了新变化，反正罗恩对于能不能收编他们并不算太上心，只要能有人及时给自己传递消息就行。

    真正用得放心的队伍, 还得是自己等人亲自带出来的。

    稍微回过神来，罗恩者才注意到自己发呆已经有段时间，连忙问约翰今天有没有发生什么值得注意的事。

    “大事肯定是没有的，不然我也不会现在才过来。”虽然话语内容没什么，但约翰的语气并不从容，“仍旧是亚瑟专心管理伐木村，把麾下士兵都分编到了我们这儿的事情。”

    “他们或多或少都有情绪，认为这对亚瑟不公平，认为军团长您的判决不公。虽然目前没有影响到正常训练，但我担心着以后总会出事。”

    “但你和亚瑟有旧，关系还挺不错，所以不太方便出面呵斥？”

    约翰没能抬头正面看着罗恩，只能勉力说了声“惭愧”。

    “那你回去跟他们说。”隔了片刻，罗恩颇有些气愤地丢下纸笔，“要是真还念着亚瑟的旧情，那就回伐木村去，正好亚瑟那边缺人得紧，哪怕不认字不懂管事, 多一个人跑腿也能让他少操一份心。也不用退军籍, 第纳尔也照给, 该拿的我都一个不少，我到想要看看究竟有多少人那么念旧情。”

    幽幽吐出一口浊气，罗恩是真的想不通怎么能就这么难？这都还没共富贵呢，人心与人心之间的弯弯绕就这么多了，那要是等到共患难，怕不是都要相互捅刀子了。

    甚至都不用约翰把士兵们“情绪”具体讲明白，罗恩自己就能猜到他们闹事的理由是什么——哎呀，你们之间已经相处得那么融洽，关系斐然了，我们这些后来者怕是就算变成根针都钻不进去，毕竟没娘的孩子没人疼，以后冲锋我们在前，撤退我们在后肯定是没跑了。

    但罗恩甚至都找不到什么理由在辩驳他们，因为在这种环境下实在是太正常了，关系好的士兵会相互通婚，将领也同样如此，如果不及时进行妥善处理，那就会形成所谓的将门，军人世家，大伙都自成一个体系，外人想要进来就只能一年年征战打熬获取信任再通婚，这样才能正式成为其中一员。

    可TM的现在谁跟谁通婚了啊？你们之前都还是一个村的人呢！怎么这就把军队里的陋习学得有模有样了？

    罗恩相信亚瑟，这后面绝对跟他没有任何关系，他敢肯定这绝对只是这群士兵借着这次人事上的变动，借着替他们的老长官出头作为由头，要求加钱加饷罢了！

    不外乎是想着，有情绪的人这么多，就算是受罚，平均挨下来每个人也没多大事，抗一抗就过去了还能领到大笔钱财。

    “军团长，没必要这么生气，事情的原因我也懂，只要我出面，我麾下的士兵肯定也考虑到我与亚瑟的交情，但其他人的那边......”

    约翰没有明说，因为这的确是个他不好出面的麻烦。

    “不，你不用出面，明天我就把消息传下去，就按我之前说的那么做。”罗恩沉默了一阵，“如果我们做出这样的让步都还有人继续闹事，那就......”

    “我会严肃处理。”约翰肃然。

    “约翰你也听到了，我们接下来就要出兵清剿匪徒，给农夫们清理出来一片可以劳作的土地，而且除此之外也是我们大练新兵的时候，新兵的素质不比老卒......我们必须要确保自身思想的统一。”

    “我明白。”

    谷翩

    回答依旧简洁有力。

    他们并没有亏欠士兵们什么，每个月开出的薪资都是正经帝国军团的水准，而且吃穿用度都由军团出资管着，只要他们不死，那很快就能积攒下来数目可观的财富。

    参照于乌斯托克村人之前的生活，这已经算得上是翻天覆地的改变了。

    所以对于处决鼓噪闹事者，约翰不会有任何心理负担。

    而且现在随着伐木村新兵的加入，新鲜血液注入后已经平衡了他们只能把乌斯托克村当做单一基本盘的窘境，即便现在开始用极刑整肃军团风气，他们也不用担心发生什么乱子。

    “希望他们能懂点儿事吧。”罗恩望天，内心却并不对此时抱有太大希望。

    第二天，训练照常开始，被填充到各个百夫长队伍中的士兵也照常开始鼓动起其余士兵，虽然其余士兵也相当反感这些人在军团中坚挑拨撺掇，但他们却也没有直接出言制止。

    一是大家都是一个村子的多少沾亲带故，二则是他们喧闹也有好几天了长官们也没有太大反应，要是他们这一次闹事成功拿到了第纳尔，那之后他们同样也借着各种各样的理由也想办法给自己挣点儿横财。

    所以忍了也就忍了。

    但是今天，训练场里面，各个士兵嘴里都在传说着刚刚发布下来的命令——要是有人想要回到伐木村去帮亚瑟做事，申请一律通过，并且待遇照常不变。

    倒是还真有几个人念着亚瑟好相处的性子想要调回去，但更多的人却是涌现出了不满，亚瑟现在已经不管这边的事情了，跟着他自己等人又从哪里捞到军功？

    难道真要当一辈子跑腿的？谁爱去谁去吧，反正老子不去。

    因此这条消息一放出来，不满的情绪反而更甚了些许，你罗恩又不是猜不出来我们心里在想着些什么，干脆点拿些赏赐出来平息一下大家的情绪，各方都相安无事，又何必戏弄我们？

    须要知道，任何地方都不会缺地痞流氓该溜子，乌斯托克村也不例外，这些人能够加入军团完全是因为形势所迫，要是真的严加挑选，他们绝对是要多远滚多远。

    因此当天下午就有人忍耐不住了，他们挑选众人都在吃晚饭，所有人都处于放松状态的时候振臂高呼。

    痛陈他们现在的待遇远远对不起他们出生入死这么久以来的伤痕，更是数落起来几位军官作战不力，让他们的亲朋好友多了伤亡。

    而其余士兵们虽然也觉得这几个人怕不是脑子有病，但架不住被他们撺掇起来的人渐渐成事，声音嗓门大起来过后让别人也陷入了强烈的自我怀疑。

    难道真是如此？

    到最后，或许是骑虎难下，又或许是本来就存了这心思，有个人甚至爬到饭桌之上，哭得涕泗横流。

    他问大家，波耶老爷们的军队算是最正经的军队了吧？可他们有像罗恩那样将他们天天拉起来往死里操练吗？人波耶老爷能把士兵拉出来三天一练的都算是勤快的了，大多数波耶差不多一周一次看见人没跑多少就行。

    说罢，他翻开自身衣物，清点自己身上的疤痕，竟然那严苛军规打在他身上的鞭子比对外作战的伤口都多！

    这是人能干得出来的事情吗？百夫长和罗恩比波耶都狠毒百倍啊！

    他们完全就是因为自己是帝国人而对身为斯特吉亚人的士兵在下死手。

    那人说到这儿的时候，其实大多数军团士兵已经意识到他们说话的内容不对劲了。

    那军规是严苛，可你不去犯，谁TM没事闲着打你一顿啊？大家伙都遵守下来了，怎么就你要挨鞭子？那可是在战场上能保你一命的规矩！

    随即又想起来这些人好像以前名声就不好，所以心中也就释然。

    有头脑活泛之人转眼瞧了瞧，注意到居然没有一个长官在现场！于是果断按捺住自己周旁的战友让他们不要掺和进去，哪怕心里没有那个心思，只是为了将来也能闹事受赏也不要掺和进去！

    今天或许要死人！

    眼见着四周的氛围没有如他们预料的那样同仇敌忾热闹起来，反而是渐渐冷淡了下去，原本已经狂热起来的其余士兵也用玩味的眼神望着他们。

    “怎么不吵了？接着奏乐接着舞啊。”

