    米乐：“现在林凡的伤害非常高，只要能大到后排，那基本G2这边打不了。”

    姿态：“现在都有闪现，就看他们怎么操作了。”

    没错，这一波所有人的召唤师技能全都在，这一波团战也将决定这盘到底谁能拿下。

    这不，在看到小龙的血量到达斩杀线之后，小伟直接闪现了进去。

    和刚刚在队内语音中商量好的一样，小明直接开启大招。

    而这个大招开的不错，直接命中了发条和盲僧。

    随后小明E技能直指发条。

    与此同时，小虎的一波EQ也推到了关键的塔姆。

    没错，在这波团战之前他们就商量好了，这波他们的第一目标不是别人，而是塔姆，只要把塔姆先解决了，那寒冰就没了保护。

    这寒冰这盘可是没有魔抗的啊。

    下一秒，火龙魂的效果出现在皇族众人的身上。

    没错，小伟完成了他的任务，他把火龙魂给抢到了。

    在盲僧大招踢他的一瞬间，按下了惩戒，拿下了小龙。

    此刻，小虎的技能已经全部打在了塔姆的身上，这一套技能直接给塔姆打怂了。

    他一个塔姆是怎么也不会想到，会被对面的中单打一整套技能，这完全就是不按常理出牌啊。

    再配合女枪的一个大招，塔姆直接没了。

    这塔姆一死，再加上火龙魂被皇族拿下，G2这边的第一反应就是逃跑。

    金身结束的发条魔灵，甚至直接随意拉了一个大招就要跑路了。

    但这会，一直没动的林凡动了。

    他之所以不第一时间进场就是为了让队员们把敌方关键性的技能全都给吃了。

    只有这样他才能操作起来，而现在时机已经成熟了。

    下一秒，林凡的闪现E技能配合大招，又是这一套标准连招，尽管寒冰闪现了出来。

    但历史总是惊人的相似。

    每次他又中了E技能，这次甚至连大招的二段伤害没爆发，就给寒冰带走了。

    EQ直接给寒冰秒了，这就是后期吸血鬼对于一个没有魔抗的脆皮的终极伤害。

    台上的解说们，在看到小伟抢到火龙魂的时候就知道这盘皇族是有了，因为这条火龙魂对于皇族这边吸血鬼的加成实在是太大了。

    蛙蛙：“这，寒冰又这么死了吗？阿P一点魔抗都没有啊。”

    米乐：“确实这寒冰的出装要很大问题，这么好发育的吸血鬼他不做魔抗就太离谱了一点。”

    姿态：“太自信了，对林凡的操作一无所知，我看到他把无尽做出来的时候，就已经预料到了这波寒冰会死的很惨。”

    直播间中，水友们正在疯狂的刷着林凡的名字。

    “呜呼，凡神无敌，凡神威武啊，这秒杀寒冰也太帅了吧。”

    “我的天啊，这是什么伤害，吸血鬼这英雄真的有这么恐怖的吗？”

    “血条消失术果然名不虚传啊！厉害厉害。”

    “这样G2没了啊，一手好牌打的稀烂，这种吸血鬼谁能拦得住啊！”

    正如观众们所说，此时的G2确实已经没了，寒冰这么一死，其他人就一个都跑不掉了。

    尽管发条跑的最快逃过一劫，但五人存活的皇族直接中路推进。

    现在的复活时间已经很长了，这种时候完全可以一波结束比赛。

    就这样，发条魔灵就这么看着皇族的人在推进他们的防御塔，高地。

    但只有他一个人又能做什么呢。

    G2其他队员们此时都是一张自闭的脸，他们知道，游戏已经结束了。

    而他们现在只能眼睁睁的看着比赛结束。

    当推进到水晶枢纽的时候，林凡将自己的Q技能叠加到了红怒。

    随后直接推推棒进去，一发E技能搭配红怒Q，直接给满血的发条魔灵在泉水里面秒了。

    这一幕给直播间的水友们都看呆了。

    “我去，虐泉了啊，这还是今年全球总决赛第一次出现吧，林凡大神威武啊。”

    “可以可以，给LPL长脸了，就是得虐泉，舒服了。”

    “G2就这啊，不堪一击啊，提前贡献皇族了。”

    DYS直播间中，此时的三位解说很是高兴。

    笑笑：“结束了兄弟们，恭喜皇族吧，今天的比赛打的漂亮啊，拉满的BO5赢了，舒服。”

    西卡：“我说实话，一开始我真以为皇族要回家了，最后一盘一开始的劣势太大了。”

    KID：“确实，但林凡大神的carry能力真不是开玩笑的，这种局势都能被他给翻了，真的是牛的很。”

    二路解说台。

    基德：“太强了，这种吸血鬼还是不能放给林凡啊，林凡拿到这种英雄太厉害了，感觉他怎么样都能发育起来。”

    管大校：“是我觉得，这盘比赛之后，八强赛是肯定看不到这英雄出现在皇族手里了，估计会和剑姬一样，一直在ban位上了。”

    随着G2的水晶枢纽被皇族推掉，解说们在台上宣布比赛结果。

    蛙蛙：“好的，贡献皇族拿下了今天的比赛胜利，他们今天战胜了强敌G2，这也意味着他们进入了四强。”

    米乐：“没错，又向着世界冠军的路上更近一步了，继续加油吧，皇族。”

    姿态：“确实打的精彩，确实打的好啊，这支皇族战队未来可期了，希望他们能走到最后，当然也希望他们可以最后和LPL的战队打决赛！”

    后台，此时的队员们很是高兴，他们赢了，鏖战五盘拿下的胜利实属不易。

    谁能想到在一个月以前他们遇到G2战队的时候还一盘都赢不了呢，而今天他们做到了，他们战胜了G2。

    但此时的皇族队员们都知道，这才仅仅只是开始。

    四强的对手只会更强，现在还不是沾沾自喜的时候，后面还有更强大的敌人在等待着他们。

    taba站在门口迎接着队员们。

    今天他的策略不错，没有责骂队员们，队员们还真的拿下了胜利，说明今天他的做法是正确的。

    这群队员们需要的不是责骂，指责，而是鼓励。

    “大家今天打的都很棒，收拾一下，我们回去好好休息吧。”

    一边说着，taba一边拍着走进休息室的队员们的肩膀。

    当走到林凡身边的时候，taba给林凡竖了个大拇指。

    虽然今天的比赛，缺少任何一个队员都赢不了，但最大的功臣无疑就是林凡了。

    如果没有他，比赛早就结束了，他才是真正carry今天比赛的那个人。

    “打的很好，再接再厉。”taba对着林凡说的。

    “会的！”

    ……

    对于林凡来说，这还不够，接下来的比赛肯定会更加难打，他比较关心的是，下一盘他们的对手是谁，当然这个结果也只能等明天的八强打完了才知道。

    因为比赛赢了，所以晚上的时间大家就自由活动了。

    距离下次的四强赛还有一个星期的时间，这个星期他准备好好的提升自己，保持状态来迎接自己的四强对手。

    当然，保持手感最好的办法那肯定就是打训练赛和rank了。

    眼下训练赛肯定是没的打的，所以只能退而求其次选择打rank了。

    此时的斗鲨直播平台。

    PDD正在直播中，看着自己的游戏好友列表有些失望。

    “你们说今天林凡大神会不会开排位吧，他们比赛赢了，我感觉不会来排位了啊。”

    没错，自从上次OB林凡的排位直播，人气大涨之后，PDD就找到了摸鱼的手段，这种自己不用打游戏，还能涨粉的事情，他可他乐意做了，而且水友们也喜欢看。

    毕竟对比看他打路人局，林凡打的路人局那观赏性可要高上不少的。

    听到PDD这么说，直播间的水友们这会开始讨论了起来。

    "我觉得以林凡大神的勤奋程度，比赛赢了他也一定会打排位的。"

    “确实，同意楼上的看法，之前林凡大神直播的时候，他每次比赛结束不管输赢都会直播的，说是为了保持手感。”

    “这都马上四强了，肯定要打的，感觉今天可能晚一点，但一定会来。”

    “该说不说，这么努力，又这么强的选手，哪里来啊。”

    在看到大家的弹幕之后，原本准备跑路的PDD决定在等个几分钟。

    下一秒，原本黑了的ID突然亮了起来。

    “来了，来了，真的来了兄弟们。”

    没错，林凡上线了。

    此时可不仅仅只有一个人在OB林凡，虎芽直播间也有不少人在OB。

    这可是真正的流量代码啊，大家都想着分一杯羹。

    “来了，兄弟们，林凡大神果然勤奋啊，我就知道他晚上要直播的。”

    虎芽直播间，水晶哥对着自己的水友们说的。

    “最勤奋的男人来了，兄弟们，那马上就开始今晚的OB解说吧。”957同时也在等待着林凡开游戏。

    这一刻林凡突然打了一个喷嚏，但他没当回事。

    开启韩服排位，游戏进的很快，几乎是点一下就进了。

    不过这也不奇怪，毕竟现在这个时间基本上就是韩服得职业选手出没的时间，所以排的很快也很正常。

    因为没开直播，所以叶秋选人方面就比较随意了。

    看了眼上路的英雄，随后直接点了一个厄加特出来。

    这英雄他可是很长时间没玩过了。

    虽然这英雄的强度还可以，但现在的比赛似乎没人选用。

    林凡想要试试，这英雄到底能不能上比赛，毕竟对于现在的他来说，那打rank就是练英雄和保持状态的一种方式。

    而且在之前的比赛中，拿出冷门英雄打出的效果可的是不错的，有出其不意的效果。

    游戏读取的很快，直接进入游戏。

    而这盘敌方的上单是个剑魔。

    这两个英雄打起来的话，可以说是五五开的对局了。

    PDD:"果然兄弟们，林凡大神又开始玩一些冷门的英雄了，厄加特，这英雄是真的好长时间没有见过了啊。"

    而直播间的水友们此时也在积极和PDD互动，但此时PDD的直播间内，大部分那可都是林凡的粉丝。

    林凡不开播，他们为了看林凡玩游戏，也只能来PDD这里了。

    “冷门英雄好啊，林凡大神的冷门英雄那可就是一绝，每次打出来的效果都很好的。”

    “确实，林凡大神的英雄池我估计就是这么练出来的，有东西的。”

    “这不比那些一个赛季练不出一个英雄的选手强太多了啊，这种选手才应该被尊重吧。”

    “哈哈，我真的在拉扯了，你们快别说了，林凡大神牛逼就完事了。”

    进入游戏，一级的厄加特其实强度是可以的，因为被动都在的原因，他的伤害很可观

    而剑魔这会显然一点也不怂，上来就要补刀。

    看到这，林凡直接A小兵的同时，用自己的被动打了一下剑魔。

    当剑魔想要反打的时候，林凡又走远了。

    这就是林凡的拉扯，只能他打你，不能你打他。

    每次在线上取得的优势，那可都是这一下下的偷点积累出来的。

    和林凡对线的人，最差的那也是韩服的王者啊，他们可都不菜。

    想要在这些人手中拿到优势，那就必须得细节起来，要不然就肯定打不出优势。

    和职业选手对战也是一样，这就是林凡每天要练的东西。

    在上路这条线，拉扯永远都是第一位，只有拉扯玩的好了，才能在上路这条线取得优势。

    这不，一发命中之后，林凡又一次调整角度，又是一发普通攻击打出去。

    厄加特这英雄的强度还是可以的，各个技能都很实用。

    但有一点就是厄加特这英雄很耗蓝，而且他的每一个技能耗蓝可都不低，想玩好这英雄就必须得控制蓝量。

    反观剑魔这种英雄在这方面可就比厄加特要好多了，毕竟没有蓝量的顾忌，他可以一直用技能。

    只要剑魔的技能好了，就会想着消耗一下林凡。

    奈何林凡的走位那可不是开玩笑的，一级的剑魔太笨了，根本就碰不到林凡。

    每次想要动手，都被林凡给占了便宜，久而久之剑魔直接学乖了，因为他发现这么打厄加特的血量没减少，直接的血量到是快没了。

    这么换血肯定不行。

    看到这，林凡也不着急，反正现在他有血量优势，就看剑魔上不上来补刀，只要剑魔敢补刀，那他就可以行动了。

