    地球，东南亚，金三角区域。

    这里热带丛林密布，是各国毒枭们的天堂，连雇佣军也在这里频繁出没。

    一原始森林内，枪声大作，炮火轰鸣，正爆发着一场惨烈的大战。

    “云哥，你快走吧，不要管我了，咱们十个兄弟只剩下你和我了，你是我们小队的灵魂，千万不要白白死在这里了。”一个身穿迷彩服，说着中文的男子对着自己的队长大声吼道。

    他嘴中不断冒出鲜血，显然是快不行了。

    聂云紧紧背着自己的兄弟，快速穿行在丛林之中，他心中无比苦涩，想不到一个看起来简简单单的斩首行动，居然会让他这个全球闻名的杀神小队全军覆没。

    看似普通的一个任务，竟然隐藏着针对他们的惊天杀机。

    十个兄弟已经牺牲了八个，只剩下他们两人。

    他背上背着的是他的同村堂弟，从小一起长大，跟着自己从军，建立起了一个让敌人闻风丧胆的杀神小队。

    “云哥，你自己走吧，我知道，就算敌人再多也留不住你。记得要为我们报仇！”背上的兄弟嘶吼道，他仿佛用尽了自己的生命力发出这一声嘶吼，再也没有了生息。

    聂云脚步蓦然停了下来，他知道兄弟已经走了。

    “啊！~”

    他仰天嘶吼，神色疯狂。

    纵使他身为兵王中的兵王又如何？还不是只能眼睁睁地看着自己的兄弟一个个死在面前？

    就在他失神的瞬间，敌人已经围了上来。

    一名头目大声喊道：“抓活的，先抓回去给老大折磨几天，再交给那几个悬赏的国家。”

    聂云眼神冰冷，看着眼前这些人，他从来没有感到过像现在这样愤怒，一股似乎尘封多年的力量如火山般在他体内爆发。

    他不知道这股力量是什么，甚至因这股力量的出现，他的神智都开始渐渐模糊，一股疯狂嗜血的欲望从他的每一滴血液里爆发。

    但他不想去抑制，他能感觉到这股力量的恐怖，似乎能毁天灭地，这正是他所需要的。

    既然如此，那便杀他个天翻地覆，鬼哭神嚎！

    “啊~”

    他仰天长啸，双眼已经变得血红，瞳孔已经变成一条黑色的竖线，不似人类。

    乌黑的短发迅速生长，颜色通红如鲜血，一直蔓延到腰间。

    体型变大，将衣服撑破，一片片火红色的鳞甲在他的皮肤上出现，直至脸庞也完全被鳞片覆盖，恐怖而瘆人。

    他环顾四周，一股疯狂暴虐的杀意冲天而起，覆盖了附近包围他的一百多号人。

    “大…大哥，这…这究竟是什么怪物？”围攻的这些人无一不毛骨悚然，握着枪的手不停地颤抖，连牙齿都在打哆嗦。

    为首的头目抹了一把冷汗，眼中的惊恐掩饰不住，他手往下一挥，尖叫道：“给我打，狠狠的打，打死他。”

    此时他彻底忘了自己老大的命令，也忘了那几个国家的巨额悬赏金，因为他的心在颤抖，在恐惧。

    密集的炮火轰然爆发，中间的聂云化身一道红色的幻影，如死神的镰刀，轻易收割着这些人的性命。

    子弹打在他的身上毫发无伤，炸弹爆炸也只能稍微阻挡一下他的脚步。

    短短一分钟，这一百多人便已经消失。

    远在数里外的一个山寨里，毒枭头目看着监控上的画面，身体开始抑制不住地颤抖起来，尤其是看到那张恐怖的脸庞竟然朝着监控露出诡异的微笑，他再也无法保持那份从容镇定。

    “开启最高等级戒备，有任何入侵者，就地格杀。”他颤声命令道。

    他话音刚刚落下，山寨里便响起了枪声，伴随着惊恐的尖叫。

    他坐在最安全的房间内，动都不敢动。

    砰！

    那厚重的金属大门直接变形着飞了进来。

    门口出现了一道似人非人，似兽非兽的身影，他浑身燃烧着熊熊烈焰，一步步走了进来。

    “聂云，你不要过来，这整个山寨地下全部都是炸药，如果引爆，你就算是超人都难逃一死。”毒枭老大握着手中的遥控器威胁道。

    聂云的脚步微微顿了一下，然后又继续往前走去。

    他现在已经失去了神智，脑海里只有杀戮，尤其是眼前这人，是他最想杀的目标。

    毒枭老大也是个狠人，见自己生存无望，手中的遥控器没有迟疑地按了下去。

    “你这个怪物，去死吧。”他神色疯狂而怨毒。

    轰隆~

    山崩地陷，聂云有了一瞬间的清醒，脸上露出解脱的神情，他这一生，无怨无悔了。

    ……

    ……

    清晨，小聂云揉了揉双眼，清醒了过来。

    竟然又梦到前世了，他有些怀念，也有些不舍。

    自己的牺牲，家里的爷爷应该会很伤心吧。

    不过以他的身份，爷爷一定会得到最好的光荣和照顾，会安然地度过晚年。

    而他已经获得了重生，前一世他是杀神，这一世也注定绝对不会平凡。

    他早已知道这个世界是有神的，他的目标就是那高高在上的神。

    想起自己死之前的那一场杀戮，聂云小小的眉头皱起，颇有些可爱。

    那股力量太过可怕恐怖了，仿佛是从血液里面爆发出来的，一旦发作，整个人都会失去理智，陷入疯狂的杀戮之中，成为一头人型凶兽。

    “难道这就是聂家祖训里面所说的诅咒？”聂云猜测道。

    聂家祖训：聂家子孙世世代代受到疯血诅咒，唯有修炼传承功法才能遏制，切记不能断绝传承。

    聂云松了一口气，幸好他是灵魂穿越而来，想来这通过血液遗传的疯血病不会再出现了。

    起床迅速洗刷后，便准备出去。

    “妈，我出去锻炼了。”聂云喊了一声。

    此时白雪正在做早餐，听到后笑道：“早点回来吃早餐。”

    “知道啦。”聂云一遛烟便跑的没影了。

    他今天没有再去平时修炼的地方，而是朝着另一个方向而去，他要去认识一个新朋友。

    虽然从没有走过这条路，但以他的轻功造诣，还真没有多少地方能拦的住他的。

    聂家最出名的绝学就是腿上功夫和刀法，这些传承的东西他可都没有落下。

    没过多久，他便来的到了那座山下。

    他估摸着，那个神秘小孩此时应该已经在山顶上了。

    对方竟然几年如一日般坚持锻炼，这份毅力就算是成年人都没有几个能做到，他必然有些过人之处。

    没过多久，聂云便到达了山顶，此时，他隐匿着自己的气息，趴在一颗大石后看着那个神秘小孩。

    他骇然发现，这和他年纪差不多大的小孩竟然和他一样，也是在借助那一道旭日初升的紫气来修炼。

    他自身的气息因这震惊的发现而产生了一丝波动，此时，他心中已经有了一个大胆的猜测。

    “谁！”

    一道冷喝声传来，稚嫩的声音中竟然带着一丝冷冽的杀意。

