    眼见所有妖怪，瞬间被焚灭无踪，此刻无论是半空中的东方秦兰，还是叶晨怀中的东方淮竹，都忍不住露出震惊之色，久久看着叶晨目不转睛。

    抬手灭大妖，屈指焚万蛛。

    此等逆天修为，别说她们姐妹从未见过，就算是传说听闻的大能修士前辈，都也不可能做到如此轻松。

    一时间，东方秦兰不由飞到了叶晨身旁，呆呆的看着他问道。

    “坏家伙你，你到底是什么人？为什么火玩得比我爹爹还要厉害。”

    闻言，叶晨不由轻笑一声道：“先不急知道那些，小秦兰，你，是不是该兑现什么承诺了。”

    说着，叶晨嘴角的笑容越发强盛起来，直瞧的秦兰小萝莉面色俱变，于空后退了好几步。

    这时，东方淮竹不禁出声言道：“公子，还请您不要为难我妹妹，她答应你的要求，就由我来完成吧，毕竟公子你救的人是淮竹。”

    听到这话，叶晨不禁扭头看着怀中的东方淮竹，手臂猛地用力一搂笑道：“不急不急，淮竹姑娘想报恩，叶某自然会欣然接受，只不过你那妹妹的亲口承诺，也是不能不作数的！”

    “公子.......”

    东方淮竹感受到了叶晨那看似瘦弱却一样实硬的身体，小脸顿时红晕飞起，面色骤变起来。

    原本，她还想为自家妹妹承担一切来着，可闻那叶公子所言之意，仿佛是要将她们姐妹统统拿下一般。

    想到这，东方淮竹不免匆忙对着叶晨说道：“公子? 我妹妹还小，所有的事情就让淮竹来承担吧.........”

    东方淮竹说完? 叶晨却是玩心大起，一手就朝东方秦兰抓去，将她也搂在怀中大笑说道。

    “哈哈哈哈哈，今晚，你们两姐妹谁都逃不了。”

    话罢? 东方淮竹和东方秦兰两人的小脸? 顿时升起阵阵慌张，随即又很快想到了什么一般? 俏容逐渐发烫变红不已。

    然而就在叶晨意气风发之际，一道肃然威喝的声音? 忽然自远处传来道。

    “放开她们姐妹，否则明年的今日，定是你这无耻银贼的祭奠之日。”

    话音落下? 一个带着面具的男子? 顿时御剑横空飞来? 速度之快? 直将整个黑暗天际都切割出一抹沟壑荡漾，看起来修为不俗。

    见此? 叶晨不经咧嘴笑了笑? 淡定的看着急速飞来的青袍男子。

    只不过? 那飞来的面具男子似乎一心想要救人? 当下冲飞而来? 便就举剑朝着叶晨刺去。

    而就在那男子抵达叶晨面前之时，感受到激荡不已的法力波动的东方秦兰? 小脸顿时露出紧张神色，旋即一把挣脱开叶晨的怀抱，挡在他的面前出声说道：“谁敢动本小姐的救命恩人? 那就先杀了我吧。”

    眼见此景，那一剑杀来的面具男子顿时剑芒偏转收势? 旋即似乎用力过猛间，猛地一头栽入到了客栈废墟之内。

    但其很快便又爬了起来，踏剑腾空的看着表现奇怪的东方秦兰问道。

    “这位小姑娘，我可是来救你们姐妹两人的，为什么你要拦我，保护那个银贼。”

    闻言，东方秦兰却是小脸红嫩嫩的气急而言：“谁要你管了，坏家伙只不过是在跟我和姐姐开玩笑而已，不然以他的实力要想真做些什么，你还能活着飞到这里吗？”

    说着说着，一旁的东方淮竹，亦是露出一抹不好意思的朝那面具男子说道：“这位公子实在对不起，我妹妹说话可能有点过分，但叶公子他，的确是我们姐妹的救命恩人。而且刚才，我和秦兰，也只是在和叶公子商量我妹妹答应他的要求，能不能换做我这个姐姐来承担。让你误会了，实在是抱歉。”

    言罢，东方淮竹和东方秦兰，齐齐看着满脸无所谓的叶晨，红唇轻动想说些什么关心之语，可却始终，没有道出半分。

    “可是，我刚刚还听到那银...叶公子说要让你们两个今晚谁也走不了的，这到底是怎么回事？”

    面具男子被两姐妹搞得有些懵逼，可叶晨却是耸了耸肩道：“不知者无罪！”

    说罢，叶晨亦是看了看，望着自己眼神还有些紧张的东方姐妹，摆手笑道：“夜已深，两位姑娘还是注意点为妙，至于那个做什么都可以的要求，等有缘再见之时，叶某定向两位来讨。”

    玩心被人打乱，叶晨也没有了继续开玩笑的心思，当即松开了东方淮竹后，亦是转身想要继续找个地方休息一晚。

    只不过，他还没飞出十来米的距离，身后却是传来了一道柔美细音道。

    “叶公子又要去往何处？救命之恩难以为报，若公子无他要事，可愿随我回神火山庄，让小女和秦兰好好报答公子。

    客栈废墟上空，面具男子眼见自己想救之女，居然还想邀请刚才误以为即将施暴的男人回家......

    这，这简直将他整的愈发迷糊起来，暗道这到底是有人施暴呀，还是郎情妾意呢？

    拍了拍自己的脑袋，面具男子顿时摇起了头，旋即当场就欲踏剑飞离此地。

    可就在他御剑升入高空之时，叶晨的身影，却是忽然挡住了他的去路。

    “这位仁兄，如此着急想去哪里？不如，随我一同去一趟神火山庄如何？”

    闻言，面具男子顿时眼眸颤动而起，随即强压住心中震惊回道：“神火山庄就不必了，若兄弟你还介意刚才的误会的话，我可向你表达歉意。”

    “道歉就不必了，但本帝有一言，还希望你能记在心里？”

    叶晨微微一笑，随即伸手拍了拍面具男子的肩头说道：“天下之大，强者如云，切记天外有天，人外有人，你之修为实力低微，切莫因为自己的一时冲动，而悔不当初。本帝劝你，耗子尾汁。”

    说罢，叶晨亦是深深看了眼面具男子说道：“代我向你父亲问个好，就说北山已定，可以行动了。”

    “叶公子，您刚才是说，要跟我们姐妹回山庄吗？”

    忽然，东方淮竹的温柔问声传来，叶晨不由转头朝她看去，微微一笑道：“姑娘盛情难却，在下也就不客气了，走去瞧瞧！”

