    “快跑！”

    剩余的士兵看到这个情况，彻底丧失了战斗意志，一个个转身逃！

    苏陌怎么可能放过他们，他顿时如同杀神一般冲上去，挥动光束军刀扫过去。

    啊~

    一道道惨叫声伴随着爆炸响起！

    他就像切西瓜一样，一台台机甲和坦克被其切成两半，这种感觉简直就跟开挂一样，不要太爽了。

    “嘛呀！快逃啊！”

    幸存的湿神公会玩家恨不得多长几条腿，好让自己跑快点。

    就在这时候，湿神公会支援的大部队合为过来，超过一百台绿盾机甲冲了出来。其身后重型坦克数不清，天空中一架架武装直升机飞驰而来。

    而在远处山坡上，一辆重型指挥装甲车飞驰到山坡断崖处，车门打开。

    下来一名傲气十分足，身披高级制服披风，眼戴墨镜的英俊男子。

    “贾沃里大人，对方夺走了莫宝克大人的三代机甲！”

    “哼，那就夺回来，他逃不掉的！”

    贾沃里十分自信的回道。

    战场上，正在哭爹喊娘逃窜的玩家，顿时撞上来支援的大部队，一下子就重拾信心停止逃跑了。

    一个个转身冲向对向苏陌，咬牙切齿喊道。

    “来啊！你完蛋了！”

    苏陌也是很意外，这帮忙人支援速度这么快。

    同时千城雪几人也追了上来，他们原本想要上来帮忙的，结果看到这么多敌人，也是彻底震惊了。

    “苏陌，敌人数量太多了，我们撤！”

    千城雪果断的对苏陌说道。

    “你们先撤，我掩护你们，随后就走！”

    苏陌对着千城雪他们淡然的回应道。

    “撤！”

    千城雪没有一点废话，他们在这里帮不上什么忙，只会拖累后退。

    此时湿神玩家的通信装置，响起了指挥的声音。

    “机甲部队冲锋！”

    刹那间一百多台绿盾机甲如同钢铁洪流冲上来，背后坦克群开始调转炮管。

    猛烈开火！

    密集弹幕朝着苏陌落下。

    如果换成以前，苏陌肯定会如临大敌。但是现在他没有一丝畏惧，身体血液反而沸腾起来。

    甚至内心，就像有一个被压抑很久的情绪，疯狂的涌现出来。仿佛在述说着。

    “来啊！都上来吧，我要把你们都撕成碎片。”

    这一刻，苏陌的眼睛，变得异常锐利，猛地推动动力杆。整台杀戮之刃瞬间感受到苏陌压抑的情绪一样，瞬间爆发出超高的机动性，极快的蛇形的冲上去。

    落下来一颗颗的炮弹，也被完美避开。

    随后杀戮之刃和冲上来的机甲群碰撞在一起。

    苏陌发狠双手全力挥动手中光束军刀横扫过去。

    咔！

    八台绿盾机甲瞬间被斩爆！

    杀戮之刃如同狼入羊群，大开杀戒。这威力，压根就是不是莫宝克可以比拟的。

    这时候天空中一台台武装直升机绕到不同位置，朝着苏陌射出一枚枚高速导弹。

    可惜没什么用，苏陌左手随手一挥，便将那些袭来导弹全部斩爆。

    紧接着苏陌输入指令调转光束炮管，使用辅助战斗系统，对着天空中那些武装直升机，一顿连射。

    轰隆隆~

    一架架武装直升机在半空中被打爆。

    不过随即更多部队有些顶上来，想要进一步合围苏陌。

    苏陌自然也不虚他们，只不过他敏锐察觉到不对劲。这帮家伙的战术协调不可能那么整齐，除非有人指挥。

    于是他控制机甲巡视四周，很快雷达系统，就在捕捉对方指挥信号源，就在远处的山头上。

    苏陌不由得按下操作杆旁的一个个按钮。

    III代机甲杀戮之刃，顿时眼睛猛地一亮，动力快速的飙升，背部喷射装置瞬间点火。

    只见杀戮之刃低空俯冲，如果疾风一般冲向山头。

    山头上，贾沃里此时正恼怒指挥着。

    “你们干什么吃的。”

    “长官那台三代机甲太强，我们拦不住他，对方正在低空突围。”

    “给我拦住他，让他跑了你们等着受罚吧。”

    就在贾沃里正在愤怒骂道的时候，旁边下属惊恐打断了他。

    “长官，对方好像不是要逃，他距离我们越来越近了！”

    “怕什么，等等你说什么。”

    贾沃里猛的回过神来，猛地抬起头！

    巨大的风压席卷而来，吹得他们都有些站不稳。随后令人窒息的钢铁巨兽杀戮之刃出现在其面前，高高举起手中的光束军刀。

    “死！”

    “不！啊......”

    现场响起惊恐的惨叫声。

    苏陌看着被干掉的指挥官，再扭头看向疯狂包抄过来的部队。虽然他不畏惧对方，但是实在是没啥兴趣跟他们再战斗了，弄伤机甲就不划算了。

    于是苏陌全力推动喷射装置，整台杀戮之刃机甲一跃而起冲向天际。

    当天亮的时候，苏陌也和众人汇合了。

    随后成功的撤出岳川平原，在一片山林内暂时停下来休整一番。

    孙多翔驾驶着撕裂之爪仰视着高自己快一倍的III代机甲杀戮之刃。脸上都是羡慕之色，这机甲真的是牛逼的一塌糊涂。

    苏陌伸出手拍了拍撕裂之爪的脑袋。

    膨膨~

    他心情愉悦的对孙多翔说道：“你回武神公会的时候激灵点，应该知道怎么应对吧？有什么事情你再找我，如果实在待不下去，就来找我！”

    孙多翔看了一眼伤痕累累的撕裂之爪，也是欲哭无泪。把机甲弄成这样，回去估计要倒大霉了，不过他也只能挤出一丝笑容回道。

    “大哥我知道，那我先走了。”

    他心想着把机甲搞成这个鸟样，回去不被骂死才怪。不过算了，要是待不下去正好投奔大哥，反正现在苏陌那么强。

    “好，路上注意安全。”

    苏陌心情十分好点头应道。

    随后孙多翔便驾驶机甲离开了。

    林子诺等人缓过来后，纷纷围着苏陌的机甲摸来摸去，嘴巴都快笑得合不拢了。

    “这质感真的没谁了，你们说这兵器的值多钱？”

    “你竟然用钱来衡量，脑子被驴踢了吧？这种级别的兵器，都属于战略级的，有钱都买不来的。”

    孙璃直接翻了个白眼。

    “孙姐，那这种兵器数量多么？”

    “这个我就不太清楚了，估计雪姐知道点。”

    孙璃摇了摇头。

