    

    王母微微摇头，道:“陛下这是关心则乱了。”说着，王母叹了口气道:

    “杨家惨案历历在目。二郎心中正式盛怒之时。这个时候，他只知道是你害死了母亲瑶姬。

    “一旦相认，臣妾担心你们会大打出手。”

    “更何况，如今天庭被魔族占领，魔族的目的尚未可知。”

    “佛门已经建立了东天灵山，陛下也应该立刻召集天庭众臣，建立新天庭。”

    “魔族重现洪荒，眼下闯关或许已经不是首要任务，而是弄清楚魔族想要干什么!”深吸口气后，玉帝点点头道:“既然如此，那便走吧。”

    “正好借此机会，弄清楚魔族的目的!”

    “不过首要任务，是先去拜见一次那些圣人再说，魔族现世，他们不可能坐视不管。”“陛下所言有理!”

    辞别王母跟玉帝后，杨戬跟杨婵重新回了灌江口，一同来到了杨府隔壁的牛府。

    杨戬记得，当时自己跟三妹中了天蓬元帅的催龄掌

    醒来后打算将父亲跟大哥安葬。

    但因为杨家得罪了天神，灌江口的百姓担心被牵连，连两幅棺材都不愿意出售。

    二人无奈之下，只能寄希望于牛家小姐。

    但牛家同样担心被连累，牛家小姐连面都不曾露，干脆让吓人回话与自己划清界限。当然，回想起这些，并不是说杨戬记仇。

    而是他想到杨戬跟杨婵会上门，他可以借此机会，再看一看父亲跟大哥。

    小姐。”一阵脚步声响起，丫鬟快步走了过来，道:

    “小姐不好了，那杨家兄妹找上门来了。”

    来了!

    听到丫鬟的话,杨婵眼前一亮，立刻道:

    快请进来!”

    然而丫鬟却是有些犹豫,道:“小姐，老爷说过，要跟杨家划清界限，你，

    “让你去就去，我是主子，还是你是!”

    听到这丫鬟的话，杨婵不禁又想到当初，自己兄妹二人上门，就是这狗眼看人低的东西出言羞辱。

    “是!小姐息怒，奴婢这就去请他们进来。”

    虽然不知道小姐为什么发怒，

    不过丫鬟也意识到，自己一个下人，敢管主人，这要是被老爷知道，是要被打断腿的。于是不敢怠慢，转身立刻便朝着门外而去。

    对于这个小插曲，杨戬跟杨婵都未曾放在心上，此时二人的所有注意力，都在另一个自己身人

    终于在二人期盼的目光下，

    一男一女两个蓬头垢面,风尘仆仆的人被带了进来。

    牛小姐。”闯关杨戬沙哑着声音，看向杨婵。好面子的他，有些难以启齿。

    曾几何时，自己可是扬言要三媒六聘，娶眼前这个女人的。

    可现在杨家蒙难，再见喜欢之人，一时竟不知道该怎么开口。

    忽然，闯关杨戬的袖口被人扯动。

    一撇头看到妹妹杨婵示意的眼神，杨戬知道跟父亲大哥能安然下葬相比，

    自己这点颜面和尊严又算得了什么。

    牛小姐，杨家蒙难，父兄皆被天兵杀死，虽然杨家尚有余钱，但却无人愿意施以援

    手。”

    “杨戬想请牛小姐帮忙，让父兄安葬。”

    杨婵看着眼前的另一个自己和二哥，虽然她如今的身份是牛小姐。

    可当看到骄傲的二哥，低声下气的样子，眼泪止不住的在眼眶打转。

    只有她心中清楚，

    二哥此刻是何等的忍辱负重。

    一旁的杨戬，看着另一个自己，也不禁动容，虽然这个孩子抢先顶替了自己的位子。但他能为了父亲跟大哥而忍辱负重，他就在心里认可了对方。

    因为如果换做是自己，也会做出同样的选择。

    不错，通过这段时间的观察，杨戬已经可以确定，顶替了自己跟三妹位子的人。

    应该是两个年龄不大的少年。

    杨家二哥。”冷静下来的杨婵深吸口气，看向面前的另一个二哥，道:

    “之前你父母对我牛家也多有照拂，如今你杨家蒙难，我自当尽力援助。”

    说着，杨婵看向身旁的二哥杨戬，介绍道:

    “这位是我的一个朋友，刘公子，也是灌江口人，他还是一个修仙者。”

    “想来，有他在也能更好的将此时办妥。”

    听到这个‘刘公子’是修仙者，闯关杨戬跟杨婵眼前一亮，不过却是没有说什么，只是对杨戬躬身一礼，道:“有劳刘公子了。’

    杨戬知道，这是三妹找了个让自己插手进来的理由，于是就开口道:

    “你们将父....杨伯父和杨兄弟的尸体，放置在何处，这便带我过去吧。”

    就在城外的青山之下。”闯关杨戬立刻道。生怕眼前的‘刘公子’会反悔一般。杨戬深吸口气，大手一挥，法力涌动将所有人包裹。

    下一刻，一众人出现在青山之下。

    父亲，大哥。”看着眼前静静躺在地上的二人，杨戬瞳孔瞬间红了。

    他又想到，当初父亲跟大哥入葬时，没人愿意生伸手援助。

    最后他跟三妹，只能就地将父亲跟大哥掩埋。

    “如此，也算是弥补我心中一桩遗憾吧。”想着，杨戬收敛情绪，看了眼已经流泪的三妹。

    大手一挥，青山之上无数木之精华飘然而至。

    这些木之精华自动化作两幅棺椁，将杨天佑跟杨蛟的尸体包裹。

    一道道木之精华合上，闯关杨戬跟杨婵终于忍不住，扑上前大声哭泣。

    杨戬跟杨婵兄妹看到这一幕，却是再也忍不住，杨戬伸手将杨婵揽在怀里。

    一刻钟后，棺椁合上，木之精华自动将棺椁放入土坑之中掩埋。

    多谢刘公子。’

    祭拜完父兄后，闯关杨戬一把拉着杨婵，跪在了眼前的‘刘公子’跟前。

    看到这一幕，不等杨戬去扶起二人，就见闯关杨戬立刻大声道:

    “请公子收我兄妹为徒，我们要救出母亲!”

    杨戬微微一愣，有些意外，不过很快便恍然，他能理解他的感受。

    当初的自己，此时此刻心里也只有一个念头，就是学本领，打上天庭，救出母亲!但想到之前那两个前辈说的话，杨戬深吸口气后，就要拒绝

    不过就在这个时候，远处忽然响起一个声音!

    且慢!’

    一道身穿青色道袍，邋里邋遢的道人，毫不顾形象的人跑了过来。

    看到师父这熟悉的打扮，杨戬眼中露出一抹笑容，眼神中有回忆之色浮现。

    师父来了。”不过很快，杨戬眉头又皱起，心中自语道:

    “不过师父会收他为徒吗?’

