    厄运之神疯狂的朝着江尘发动各种各样的攻击。

    江尘不敢恋战，凭借着分身能力不停闪躲。

    厄运之神一边打一边破口大骂。

    但是江尘依然还是不停的闪躲，任由她如何谩骂，就是不对其发动攻击。

    不是江尘不想，而是他没有办法抓到厄运之神的破绽。

    刚刚那一击之后，厄运之神已经摸到了江尘的战术策略。

    这个恐怖的女人，不但有着比江尘更恐怖的实力，还拥有着不亚于江尘的战斗经验。

    她能够在最正确的时间，做出最正确的选择。

    二人连续在空中闪动了片刻之后，厄运之神忽然收住骂声，然后稳稳站定。

    江尘身形一晃，立在了厄运之神的对面。

    他眯着眼睛盯着厄运之神，露出了一丝释然的笑容：“还好，我还有机会。”

    厄运之神沉声说道：“江尘，我对你的看法又有所改变了，你是有史以来最强天才，毋庸置疑。除你之外，没有任何人能够在这种情况下，还能继续与我周旋。”

    “仅仅是最强天才而已吗？”

    “但很可惜，是一个马上就要陨落的天才。”

    再看厄运之神的真身，竟然又开始出现了变化。

    “这一次，你将见识到不属于这个世界的最强力量。”

    厄运之神的身体忽然一转，巨大的刺猬消失了，取而代之的，是一柄悬浮在虚空的铁刺。

    这根铁刺有点类似于狼牙棒。

    在巨大的铁刺身上，还密密麻麻的覆盖着许多铁针一般的细刺。

    看到这一幕，江尘不由得头皮发麻。

    剑魔魂发出了一声长叹：“江尘，这个疯女人，简直太可怕了，她居然还有底牌，咱们一直以来，都低估了她。”

    江尘沉声说道：“放心，这一次，就算是不能够将其击杀，我也会让她很长一段时间喘不过气来。”

    说着，江尘猛的刺出了龙魂剑。

    这一次，他将自己那变化万千，拥有各种各样能力的“始”融为了一体。

    这种力量，还结合了九转轮回吞天诀。

    所有的念力，汇聚在了一点。

    这一点念力，拥有着各种不同元素的属性。

    这一点念力能够克制世间万物。

    没有任何力量，能够反过来克制它。

    这一点念力可以摧毁任何的防御，也能够变化出来各种各样完全不同的形态。

    看到这一点念力轰向自己，虚空中的铁刺突然剧烈震颤了一下，然后朝着江尘冲了过来。

    龙魂剑和铁刺撞在了一起。

    没有巨响，没有爆炸，甚至没有念力的交织。

    刹那间，时间在这一刻定格。

    江尘和厄运之神都没有想到，他们两个的力量碰撞，竟然会出现这样的一幕。

    就在这一刹那，江尘忽然飞身爆退。

    因为他知道，龙魂剑和厄运之神，都将不复存在。

    下一刻，一股剧烈的冲击波以两者撞击的中心四散开去。

    江尘虽然已经退的很远，但还是被这股冲击波给狠狠的砸进了地下。

    铁刺一瞬间就被冲击波震荡的消散一空。

    远处传来飘渺而又愤怒的声音：“江尘，你给我等着，我是绝对不会放过你的。”

    江尘落地之后，暗叹一声可惜。

    最后，这厄运之神还是逃掉了。

    虽然说她受到了短时间内没有办法恢复的重创，但等他的伤势痊愈之后，千机城的每一个人，甚至可以说是妖族的每一个人，都会面临危险。

    江尘落地之后，又等了一会儿，这才缓缓的站了起来。

    这个时候，龙魂剑也彻彻底底的消失了。

    剑魔魂的声音在江尘魂台响起。

    “江尘，你需要一把新武器了，我也需要一把新的武器。”

    江尘叹声说道：“哎，也不知道这新武器什么时候才能够找到，也不知道找到了之后，能不能击败这个家伙。”

    话音刚落，一个熟悉的身影闪电般的冲向了江尘，来到了江尘身边后，这人一把就将他给抱了起来。

    “少主不用担心，我这就带你回去见四弟。”

    来人赫然正是没有参战的鬼游蛇尊。

    看到鬼游蛇尊，江尘立刻兴奋了起来：“三爷有了司徒长河和那个夏北玄的下落了吗？”

    鬼游蛇尊点了点头：“不错，我已经找到了他们两个的下落，只不过这两个家伙我们暂时还不能够对付。”

    “哦？”

    江尘露出了疑惑的神色：“为什么？”

    鬼游蛇尊道：“等回去之后再说吧，这件事情说来话长，少主还是先把自己的伤势养好。”

    说着，鬼游蛇尊加快速度，带着江尘回到了城主府中。

    这个时候，影月猪皇正在为其他人疗伤。

    这里的每一个人，都伤的要比江尘重得多。

    于是江尘等了很长一段时间之后，这才轮得到影月猪皇来到他的面前。

    影月猪皇上下查探了一番之后，有些无奈的说道：“哎，想不到就连少主都不是那个家伙的对手，以后如果那个家伙卷土重来的话怎么办？”

    鬼游蛇尊在一旁冷冷说道：“四弟，难道你忘了，少主他现在还是玄天境的强者，而那个疯女人已经到达了至尊无双的境界，一旦我们的少主突破的话，疯女人还有可能是他的对手吗？”

    听到这句话，影月猪皇立刻兴奋了起来：“哎呀，我怎么把这个给忘了，少主竟然是以比她低一个大境界在跟她决战啊。”

    江尘露出了一丝苦笑道：“是啊，否则凭借她这点实力，怎么可能将我逼迫到这种程度。自从掌握了鬼族的那些念力之后，我就很清楚，同一个级别之内，没有人是我的对手。”

    影月猪皇道：“好，那咱们就先养伤，然后再去找那个家伙，将她大卸八块。”

    鬼游蛇尊道：“先解决司徒长河和夏北玄，疯女人短时间内，是不会再来攻击我们的，我相信她的伤势一定非常严重。”

    江尘点了点头：“不错，我们最少还有一个月左右的时间。”

    鬼游蛇尊道：“等少主伤好，我就带少主去他们两个，少主绝对想不到这两个人现在是什么样子。”

