

第二轮射击，又是最前排的不死兵纷纷倒下，后边的不死魔物继续冲上前。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

眨眼间，不死魔物群已经冲到城墙脚下了。

下边传来嘭嘭的响声，最前边的腐尸兵前冲的速度丝毫不减，竟然直接往城墙上撞。一颗颗脑袋被撞了个稀巴烂，污浊发黑的血液溅满了墙壁，腐臭味迅速弥漫开。

嘿？不死魔物个个都是没脑子的吗？

见到这一幕，卡迪尔差点被逗乐了。然而，接下来的情况却让他惊骇不已。

后面的不死兵踩着同类的身体，紧贴墙壁往上扒，再往后的不死兵继续往前涌，扒着前面的同类往上爬。

就像叠人塔那般，越聚越高，不死魔物毫不犹豫踩着同类的身体往城墙上方爬去。

“快刺！”

听到骑士的命令，卡迪尔条件反射地做出刺击动作。

准备出枪的那一刻，正好就有一只腐尸兵爬到卡迪尔面前的城墙边缘，一只手和头颅都伸了过来，张着扭曲的嘴发出怪异的低吼声。

好恶心的怪物啊！

这一枪猛地刺出去，卡迪尔将长枪插入腐尸兵的口中。一旁的布鲁也刺出长枪，插进喉咙部位。

两人合力递出长枪，把腐尸兵给推了出去，下边的人塔瞬间倒掉一半。

与此同时，骑士们抬起弓弩，对着下边的大量不死魔物再次发起射击。

卡迪尔这边处理得当，其他地方就未必了。

城墙脚下形成的人塔共有四处，刚刚的刺击只推倒了两处，另外两处已经有不死兵爬上城墙。

“哇！怪物爬上来啦！”有一位民兵吓得大叫起来。

“不要东张西望！注意前方！”

一位骑士对其他民兵下达命令，随后拔出长剑，快步朝出现问题的地方跑去。

卡迪尔坚决服从命令，双手握紧长枪，目光集中在下边再次爬升的人塔上面，没去偷看其他地方发生了什么事。

他清楚记得独眼教官在训练时说过，如果在战斗时注意力被吸引开，那就容易被来自前方的敌人抓住空档袭来，非常危险。

有几位骑士持剑冲了过去，将爬上来的不死兵杀死。

另一处的不死兵则被过去支援的鲁沙用长矛给击飞出去。

这时，半空中突然出现一团火焰，砸向一处人塔中部，将其击倒。倒下后，有近十只不死魔物被火点燃。

领主大人也出手了！多么振奋人心啊！余光瞥见空中的火焰，卡迪尔相当兴奋。

最后一处人塔很快也倒下了，它们是被射击队集中射击中间薄弱的地方，外加上方有蜥蜴人负责压制，给联合弄倒的。

确认四处人塔全倒了，骑士大吼道：“守好自己的位置，不要让不死魔物有可乘之机！”

“啊——！我的手哇！”有人惨叫道。

“报告！他刚刚被那怪物抓伤了手。”

“用条布绑扎一下！你两条腿都还能走，自己去医疗院，快！”

“是！”

现场虽然有些混乱，但仍旧按照着预演方案中的紧急情况进行处理。

人塔又叠上来了。卡迪尔和布鲁加上其他队友合力将最上面的几只骷髅兵给击落下去，再次弄倒人塔。

只要多加注意，那群不死魔物没啥好怕的，它们上不来城墙。

骑士部队举起弓弩，射击队端起火枪，又是一轮射击，压制人塔的上升速度。

之后，有民兵和蜥蜴人陆续搬来了大石块，朝着下方的人塔扔下去。只能砸落数只不死魔物，效果一般般。

这里还能看出人类和蜥蜴人的力量差距。一块大石头需要两个人才搬得动，而蜥蜴人一双手足矣。

墙脚下，一只狼形骷髅的不死魔物爬上一处人塔，在上边猛然一跃，轻松跳上城墙。

边上的几位民兵大惊，立即向它刺出长枪。

那只骷髅狼避开攻击，再借助长枪再度一跃，竟然直接跳到欧文附近。

“小心！”贾威斯子爵大喊一声。

他倒是想举起火枪射击，不过刚刚已经射过一发，现在正在用通条将纸包的铅弹捅进枪管里去。

尽管如此，贾威斯子爵倒也不是很担心欧文的安危，因为守在领主身边的是他的女儿玛佩尔。

对于女儿的实力，他这位父亲心里还是很清楚的。

骷髅狼面向欧文狂奔而去，纵身一跃，张开那满是獠牙的巨口。

冲到欧文身前，玛佩尔抬起手中的魔法剑，横砍过去。力道之大，直接锵的一声将骷髅狼的骨架子给打散了。

落满一地的骨头在不停的颤动着，似乎是想恢复原状。

玛佩尔可不会给那只骷髅狼复原的机会，脚下踩住对方的头骨，反手抬起剑。瞄准后，她向下重重刺去，击穿头骨。

魔力核心被破坏，地上的骨头不再抖动，变成一堆普通的白骨。

又有两只犬尸形态的不死魔物爬上人塔，准备跳上城墙。

“快刺！”骑士下令道。

卡迪尔和周围队员再度刺出长枪。有一只尸犬被刺破肚皮，掉落下去；另一只则从数根长枪的间隙中跃出，落在城墙上，紧接着朝一位民兵扑去。

正想扭头去看那只尸犬扑向谁时，卡迪尔忽然听到骑士大喊：“注意前方！”

目光立即回到城墙上，他发现有一只骷髅兵已经将手骨扒在城墙边缘，就要爬上来了。

不去理会那只尸犬的情况，卡迪尔赶紧端起长枪，过去处理那只骷髅兵。

布鲁也跟着过去帮忙。

身后的骑士拔出长剑，和附近的一位蜥蜴人夹击那只尸犬。

挥出长剑，骑士逼那只尸犬从民兵身上离开。蜥蜴人从后面发起攻击，长矛刺中尸犬的背部，然后使出全身的力量往下压，控制住它。

趁此机会，骑士提剑上砍，将尸犬的半个脑袋给削掉，成功击杀。

卡迪尔那边正好又推倒了一次人塔。

“救救我……”那位被尸犬扑倒的民兵痛苦地叫道。

见那位民兵伤势严重，骑士随手指了两个人。

“你和你，抬着他去医疗院，快点！”

卡迪尔正好被叫到，他和另一位队员走过去一看，不禁倒吸一口冷气。

好惨！这人肚子都被划破了，还有肠子也露了出来。这样还能救吗？说不定治疗到一半就死了。

不过命令就是命令，卡迪尔和那位队员还是一块抬起伤者，往医疗院搬过去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64841774"  chaptername="第61章  城墙防御战">加入书签</a>
        </div>
    