    顾棉棉整个人都有些乱了。

    陈怀瑜和祁微微还在外面聊天。

    祁微微几次提到那个有钱的病人，陈怀瑜字里行间透露出的信息，让顾棉棉心尖都颤抖着。

    豪宅，住在病人家里，这些虽然没提及太多涉及隐私的字眼，却句句扎在顾棉棉的心上。

    她几乎要站不稳了。

    哥哥。

    哥哥和陈怀瑜难道根本不是朋友的关系，陈怀瑜是他的心理医生？哥哥怎么了？为什么还叫心理医生回家里住？他得了什么病？还有，为什么要骗她……

    顾棉棉身子微微颤抖，对于突发的这一切有些无力承受。

    门外，陈怀瑜接了个电话，对祁微微道：“金主给我打电话，晚上叫我吃火锅。难得金主肯邀请我吃饭。”

    祁微微揶揄：“金主家饭怎么样？”

    “真香。”陈怀瑜啧啧摇头道：“你是不知道，那家的食材和我们平时吃的，好像都不是一种东西，若不是金主脾气阴晴不定，有时候还极度危险，我都想赖在那里不走了。”

    祁微微笑骂：“瞧你那点出息，快滚吧，被耽搁我事儿，我还有客人。”

    “好，我走了。”陈怀瑜挥手，随口说了句：“周末去相亲的时候，不要涂你现在口红的颜色，最近流行烂番茄色。”

    祁微微一脸无语。

    心理医生这个职业就是可怕，怎么就知道周末自己要去相亲了，自己表现很明显吗？而且他怎么知道自己打算用现在这支口红的？

    陈怀瑜走了之后，祁微微就向着顾棉棉的房间走来，顾棉棉一慌，急忙假装来门口倒水。

    祁微微推门进来，微笑：“抱歉，刚才来了一个朋友。”

    顾棉棉喝了口水，努力叫自己表现的镇定，扬起唇角道：“我偷瞄了一眼，是个大帅哥啊。”

    祁微微扬眉道：“是很帅，但是同行，我不在同行里挑男朋友。两个人面对面，没说话就去猜测对方的心理很可怕。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“帅哥也是心理医生？”

    “业内精英。”祁微微一笑道：“你如果需要我可以把你介绍给他，不过他收费非常高，而且时间上比较难排，按小时收费。”

    顾棉棉急忙道：“不了不了，我想我不需要了。那时间不早了，微微姐我先回去了。”

    祁微微叫她慢走，顾棉棉想付钱，但祁微微坚称她是任娇娇的朋友没收钱叫她走了。

    一路到了停车场上了车，顾棉棉还没从这场令人震惊的真相里回过神来。

    闭上眼睛，顾棉棉发现陈怀瑜的事，其实有迹可循。

    早之前花匠叔叔就说了，没见过陈怀瑜，从来都不知道慕战辰有陈怀瑜这个朋友。

    她也没多想。

    那么之前，她晚上听到的某些声音，还有陈怀瑜彻夜呆在慕战辰的房间里。

    难道说，都是因为某种治疗吗？

    “啊！夜游症！”顾棉棉猛的想起这个来，一脸恍然大悟的表情。

    对的，哥哥的夜游症她是知道的！

    陈怀瑜和哥哥的治疗又是在晚上。

    也就是说，哥哥有夜游症，又怕吓到自己，所以偷偷找了陈怀瑜来治疗。

    顾棉棉也说不上来是一种潜意识的鸵鸟心理，还是就认定了慕战辰总有苦衷。

    她自己就把事情一通串联给解释了。

    这么一解释，被隐瞒被欺骗，反而挺感动的。

    顾棉棉一想到慕战辰为她做了这么多，心里就感动的一塌糊涂。

    虽然她心里仍残存着某些疑问，但对慕战辰的爱，能够让她忽视一切。

    其实即便是他骗自己又如何。

    那个在生死时刻，救下她的人是慕战辰，这一点就足够了。

    顾棉棉想着，又跑到自己那个树洞一样的微博上更新了。

    我家哥哥宇宙第一：虽然哥哥可能有一千个谎言，但我知道一千个谎言背后有一千零一次的关心和宠溺。

    最近顾棉棉这微博上也有了不少的粉丝。

    粉丝纷纷喊着顾棉棉和哥哥之间太甜了。

    也有很多人质疑顾棉棉编造故事，还说要是亲哥哥，这样根本是不正常的。

    顾棉棉才不管，她抑制不住自己哥哥的感情，又不能亲口和他说，所以只能在这上面倾诉。

    深吸一口气，顾棉棉开车回家。

    陈怀瑜比她早一步回家。此时的他又变成了那个有点不羁的归国菁英。

    “嫂子，我来蹭饭啦。”陈怀瑜扬手：“大雪天就适合吃火锅。”

    顾棉棉看着他，点头：“嗯，的确适合。”

    她打算配合演下去，不辜负慕战辰的好意，也不去戳穿叫大家都尴尬。

    放下背包，顾棉棉先去找小言了。

    小言看到她很高兴，张口叫：“哇哇。”

    顾棉棉高兴的抱着他亲了一口：“乖宝宝，这是在叫妈妈吧。”

    李培培笑，道：“是呢夫人，小少爷还不是很会说话，但这已经是在叫妈妈了。小少爷果然最喜欢夫人”

    “真乖，没白疼你。”顾棉棉说着在小言脸颊上亲了好几口：“最喜欢妈咪了是不是，因为你爹地整日忙，都没时间陪你玩，都是妈咪在陪你是不是呀小言。”

    慕战辰赶回来想看看顾棉棉和小言，走近了就听到顾棉棉在说这话。

    慕战辰靠着门挑眉：“又在背后说我坏话是吗？这次被我抓着了吧。”

    顾棉棉一见到他，整颗心都欢喜起来，起身一下子窜到他面前抱住了他：“老公，欢迎回来。”

    慕战辰抱了抱她道：“我身上都是寒气，别感冒。”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“我身上暖，给你暖暖。”

    慕战辰身体被柔软的身子挤压着，慕战辰呼吸一窒，急忙把穿着单薄的顾棉棉拎开。

    “不听话，我去换衣服再下来陪你。”

    十五分钟后，慕战辰在婴儿房里陪顾棉棉一起逗小言。

    一家三口的样子实在太温馨，张颖在旁边一直拍照。

    客厅里，陈怀瑜拿着橘子无语望天。

    他到底……是来干嘛的？

    说好吃火锅呢？就算还没到饭点，你们扔下客人自己跑去逗孩子玩算什么意思。

    陈怀瑜参与进去觉得怪怪的，不参与进去坐在这里十分凄凉。

    挣扎了好久，陈怀瑜郁闷的吃了一个橘子。

    啧，酸的！

    连橘子都瞧不起单身狗！

