    学生们在学社中激烈的讨论着‘井中有仁’与‘羊舌氏的覆灭’。

    忽然，孔鲤从房间中走出，大家的讨论声为之一滞，所有人都抬头看向他。

    孔鲤开口道：“子我，去吧，父亲叫你。”

    “夫子叫我？”

    宰予的心里立马忐忑了起来，颇有些被班主任喊去谈心的紧张感。

    他在众人的注目下站起身，准备迈入房间。

    可还没等进去，宰予的脚步一顿，扭过头来冲着孔鲤问道。

    “伯鱼，夫子现在什么情况？是要骂我，还是……”

    孔鲤想了想：“有可能骂你，但也有可能不骂你，我也不清楚。”

    宰予抿唇嘟囔了一句：“得，问了等于白问。”

    他扶正冠帽，又检查了一遍衣衫，直到确认没有任何不妥当的地方，这才推开门走进房间。

    刚进入室内，宰予就看见夫子正端坐在一块粗麻垫子上，眼睛微微闭起，似乎是在沉思，又似乎是觉得劳累。

    宰予不敢放肆，规规矩矩的走到夫子面前，一板一眼的行礼躬身。

    “夫子。”

    孔子睁开眼睛，和蔼的笑着。

    “你来了？”

    “我……我不该来吗？”

    宰予灵机一动，转身就想出门，一边走嘴里还一边骂骂咧咧的。

    “伯鱼居然欺骗我。我就说夫子您肯定是叫的是别人，怎么可能叫我呢？”

    孔子见状，也没动怒，而是又好气又好笑的喊了一声。

    “阿予，你给我回来。”

    “欸，夫子。”

    宰予赶忙转身回去坐下。

    孔子望着他的眼睛，缓缓问了一句：“觚不觚，觚哉？觚哉？”

    （如果觚都不像个觚了，这也能算是觚吗？这也能叫是觚吗？）

    嗯？！

    宰予眉头一皱，立刻发动自己聪明的小脑筋，开始进行阅读理解。

    首先排除一个可能性，夫子肯定不是在说绕口令。

    如果不是在说绕口令，那夫子说这段话意欲何为呢？

    觚是一种饮酒用的礼器，形状上圆下方，两边有棱。

    上一次夫子说这句话的时候，是因为看见了最近鲁国生产的新觚，形状都和以前不一样了。

    所以他才气愤的感叹：觚不觚，觚哉？觚哉？

    再联想到今天的事情，宰予立刻明白了夫子的意思。

    夫子是在隐晦的责怪我啊！

    宰予问道：“您是不认同我的说法吗？”

    孔子摇头道：“阿予啊！你的中庸之道，原本是对的，但你却将它理解错了。”

    宰予虚心请教着：“请问学生错在哪里？”

    孔子道：“中庸之道，在于忠恕。忠是一心为人，帮助他人。恕是推己及人，理解他人。

    我可以理解孟孙何忌的难处，但我绝不会原谅他的做法。

    这就是我对于你今天问题的回答了。”

    宰予听到这里，低着头微微沉默。

    孔子抬手指着屋内的梁柱道：“予啊！现在大厦将要倾倒了，如果是你的话，你希望去怎么做呢？”

    宰予怕说错了话，于是反问道：“您希望我怎么做呢？”

    孔子笑着说道：“我呀，我希望你能够成为支撑起大厦的栋梁，千万不要去做毁坏房屋的木虫啊！”

    宰予愣了一下，突然想起一句话：“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾？”

    孔子闻言，忽的哈哈笑了几声，他站起身来冲着宰予连连点头。

    “我之前还不放心你，担心你会走上邪路。现在我听到你能说出这两句话来，那我就可以放心了。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。好！好啊！

    来，阿予，随我一同出去吧。现在你的心里和我的心里，已经都不存在疑惑了。”

    孔子率先走出房间，而宰予跟在后面，心中惴惴不安。

    夫子，我那句话，是抄袭的啊！

    他们刚刚走出门来，就看见外面的学生们齐齐喊道：“夫子，吴国的使者又来拜访您了。”

    “喔？使者来了？”孔子道：“快请他进来。”

    学生急急忙忙跑去通报看门人，没过多久，剪着短发的吴国使者爽朗的笑声再次在学社中响起。

    还未等来到孔子面前，使者便遥遥的向他俯身施礼，随后又向着各位同学行礼道：“见过孔夫子，鲁国的列位君子。”

    孔子和学生们也连忙回礼。

    不等孔子发问，使者便自行开口道：“我这一趟出使鲁国，收获颇丰。不但得到了您的指点，还受到了鲁国君子之风的熏陶。

    我马上就要离开鲁国启程回国了。所以临行前，想要给您和您的学生们留下一点礼物作为答谢。”

    使者话刚说完，便朝着身后的随从吩咐道：“来！把我给各位君子准备的礼物抬上来！”

    紧接着，一群仆从抬着数个红木箱子走进学社，他们打开箱子，里面装的满满当当全是各式各样的书籍。

    使者笑道：“我的父亲曾教导我，与小人交往，要使用利益。与君子交往，要运用学识。我敬诸位都是君子，但奈何我本人学识不足，所以便只能献上书籍聊表心意了。”

    “这……”

    吴国使者出手如此阔绰，学生们不免震惊，就连一向淡定从容的孔子都难得动容。

    “尊使，这些礼物实在是太贵重了，我们不能收下啊！”

    使者摆手笑道：“对于君子来说，我的礼物当然贵重。可对于小人来说，这些不过是烧火的柴火罢了。这些东西价值如何，还是得看什么人去使用它。

    况且这些东西也不止是送给您的，而是送给您和您的学生的，您就不要再推辞了。”

    使者好说歹说，总算让孔子接受了这些礼物。

    可别人送东西，自然也要回礼。

    所谓来而不往，非礼也。

    这些东西是送给学社所有人的，那么自然所有学生都得回礼。

    可每个学生家境不同，有的富裕，有的贫穷，也不好定一个回礼的标准。

    孔子思来想去，干脆让学生们自己看着来。

    “使者拳拳之心，我们自然也当拳拳以报。大家就根据自身情况，自行决定吧。”

    孔子作为师长，率先回礼，他解下腰间的玉佩赠予使者：“周礼有云：君子无故，玉不离身。《诗》中有云：言念君子，其温如玉。这块玉佩便代表了我的心意，还请您一定收下。”

