    冷不丁听到黎堂峰问：“可以吗？”

    顿时，我有种一秒出戏的挫败感。

    让我怎么回答？

    就算这不是我和黎堂峰之间的第一次亲密接触，我也不可以这么没脸没皮。想到这里，我有些郁闷。你说领导哪根筋搭错了，非得这么问？不是明摆着尴尬吗？

    男女情事注意守则第一条：啪啪啪的时候多干事，少说话！

    见我闷声不答，黎堂峰居然认真的凝视着我，眼神无比笃定，像是在开产品发布会那般的严肃，嘴里还在呢喃着：“可以吗？”

    嘿！你复读机上身了啊！还是卡带的那一种呢！

    “你说呢？！”我没好气的吼了一句。

    他发出一连串的闷笑。

    后面的事情发生的就很自然而然了，这是两个相爱的人必然会发生的桥段，我不必害羞也不必愧疚。只是心底深处有个声音在告诉自己——我对黎堂峰似乎越来越放不开了，或者说，从一开始到现在我根本就没想过要放开。

    等清醒之后，我抱着被角一个劲的忏悔，我的天呐！

    意识到这一点，我忍不住想用被子挡住脸。

    黎堂峰一脸的满足，说：“要不……就不要出国了，留在我身边吧，我会请最好的甜点师亲自单独教你。”

    这话听得我浑身一激灵，赶忙跟拨浪鼓似的拼命摇头：“你不要坏了我的人生大计！还是你不相信我能考过雅思7分？”

    领导无奈的笑着叹了口气：“我也知道你不会放弃的……你这个人啊，看起来很简单，大大咧咧的不拘小节，其实内心比谁都要细腻。”

    这是第一次，黎堂峰面对面和我说着关于我自己的内心剖析。

    听得我有些吃惊，还有些难以置信。

    原来，黎堂峰是这样的了解我。他知道我乐观开朗的外表下是一个十分脆弱敏感的灵魂，我也会努力也会有勇气，但我更会一朝被蛇咬十年怕井绳。

    黎堂峰隔着被子紧紧的抱着我，这样亲密又恰到好处的距离让我觉得很舒服，我忍不住往他的怀里蹭了蹭又蹭了蹭。

    他说：“我知道之前是我伤害了你，所以你一直心里都对我有质疑。这点上不怪任何人，只怪我自己。”

    好了，领导做完我的剖析之后，就开始了自我分析。

    “我只希望……以后有一天，你能像最开始的那样去接受我。”黎堂峰话锋一转，居然说起了这个。

    我百感交集，难怪人家说欢爱之后的安抚也是重要的一部分，这种精神上被满足被需要的充实感确实是什么都代替不了的。

    我把脸埋在他的怀里，声音闷闷的问：“那……如果这一天在很久很久之后呢？你还愿意等吗？”

    我真的没把握说一场欢爱就能扫清过往的一切，我需要的是更多时间的相伴和笃定。眼下，我和黎堂峰又面临着分离。

    毫无疑问，这又是一次关于彼此的考验。

    黎堂峰轻轻的抚摸着我的头发：“只要很久很久之后，你不嫌我老就行。”

    我被领导这半开玩笑的语气给逗笑了，忍不住抬头看着他。

    这一次我没有回避他的目光，而是大大方方直截了当的看着眼前这个男人。

    我和他有一个奇怪的开始，有后来毫不顺利的过程，走到今天完全就像是老天爷的一场恶作剧。

    这样的我们还会有未来？简直令人难以想象。

    可我的心底就算再怎么质疑，我眼前的这双眼睛是这么的坚定。

    心里有个声音在对自己说：他说的没错，你应该去试一试，你不试一试怎么能知道这以后的这一天到来时，那是多么的美妙？

    心中一阵难言的激动，我眨眨眼睛，想要把这突如其来的感触给掩藏起来。

    我说：“好，我不嫌你老，你也不准嫌我。”

    黎堂峰眼神柔软的像是快要融化开的棉花糖，带着特有的甜香和独特的喜悦，他没有说一个字，只有眼神中迸发而出的精彩。

    千言万语化成了一个紧紧相拥的拥抱，我在他的怀里合上了眼睛，笑得嘴角上扬又泪流满面。

    这一场负重而行的爱情到这一刻才算是卸除了重担，我终于能带着一身轻松前行。

    那句话怎么说来着？情侣之间没有真正的矛盾，如果有的话，那就睡一觉！没有什么解决不了的难题。

    好吧，这话好像有那么点道理。

    在我的积极备战中，令我闻风丧胆的雅思考试已然逼近……

