    它，似乎被云层和大气包裹着。

    它，有着颜色分明的地表，似乎是海洋的蓝色部分占据了大多数区域。

    它，的名字叫做……

    好像名字的部分并不完全。

    现在，琳正在看着一幅图画，这幅图画是琳在这座小建筑里找到的，它虽然布满了裂痕，好像被什么东西划过一般，但能具体地看出在图画上的是一颗翻滚者。

    它看起来和绒球之类的，有着海洋和陆地的世界，这些世界实际上很少见，所以看到这个觉得满奇妙的。

    而在这幅画之下，琳还看到了印着的一些……文字，应该是名字吧，不过名字的地方已经被撕掉了一半，所以不完全。

    琳现在能看到剩下的一半写着的是‘RTH’。

    就是这种形状的文字，不过现在的阿特兰所使用的语言文字并不是这种形状的，可是对于这种符号，琳好像有种熟悉的感觉。

    同时，对于上面画的那颗翻滚者也有一种熟悉的感觉，也许是因为它很像绒球？可惜的是，除了这张图之外，也没有什么别的线索，一般的地方倒是可以追踪这里的生物留下的各种痕迹，比如说掉落的细胞碎屑知道它们跑到哪去了。

    不过外面是风沙不断的沙漠，所以很难追踪这些痕迹……但琳已经从这张图上发现了很多细胞碎屑，还有一些附着的微生物。

    居住在这里的生物显然和阿特兰相当接近，琳觉得几乎要一模一样……但是却不完全地相同。

    应该像是几种骸龙那样的关系，应该更远一些，它们可能和现在的阿特兰无法共同繁殖。

    “你又在找那些东西？”想着，琳的绒球看向另外一边，那个阿特兰正在地上收集着很多物品。

    “是啊，不知道为什么……我看了它们就觉得很喜欢。”

    绒球飞到它身后看了一眼，这个阿特兰收集的还是那些小雕像，这些雕像和之前那些很像，都是一种四肢生物的。

    但之前看到的那些雕像琳觉得应该是动物的。而这些雕像则是以这里的居民为原型构造的，它们的身形和阿特兰一模一样，站立并且使用手来拿东西。

    这些小雕像都是被造成穿着华丽的服饰，然后手上拿着棍棒或者别的什么物体挥舞的样子。也许是武器？

    唯一不正常的是它们的脸，这些雕像脸上的器官比例和阿特兰有着很大差别，主要它们的眼睛部分过大，然后作为鼻子的呼吸器官则相当的小，小到几乎难以看见……以阿特兰的视力来说。

    不过除了脸以外还有皮肤相当的白。琳觉得这种生物应该很不适合在这个环境之中生活，但它们肯定也是穿戴着护甲而不直接接触环境，所以感觉也没什么。

    如果这里的居民长成这样，那它们和阿特兰的差别还挺大的，但琳觉得这些也是类似在之前找到的那些动物雕像一样，并不是真实角色。

    阿特兰似乎相当喜欢这些东西，它感觉这种小雕像很漂亮，琳能感到它的情绪……相当的开心和激动……

    虽然是第一次见到，但它却对这些雕像表现出了由衷的喜爱，于是它现在就开始在那里收集雕像。

    这些雕像的大小基本在几厘米。所以它能够把它塞到护腿那里的储物盒里。

    “……你真的要带着那些东西？”琳看着它正在不停地塞着，而且还小心翼翼地生怕把某个弄坏了，这阿特兰的性格还真是奇特。

    “没办法，它们太可爱了，我从没见过那么可爱的东西。”阿特兰好像已经把护甲的储物盒给塞满了，但它手中还拿着几个塞不下的，又不舍得把它们放下。

    可能是平时生活环境过于压抑，一看到符合它们‘审美’的东西，就瞬间爆发了无比激动的情绪？

    琳觉得应该是这样，并且这些阿特兰本来就一直给脑灵工作。后来又被脑灵抛弃在了那个被真菌占据的翻滚者上，它们的生活状态一直都很糟糕……

    现在，放松下来之后，它们便开始追求所有个性生物都喜欢追求的东西。那就是……精神上的快乐。

    虚民通过丰富的娱乐作品来获得，这使得它们不会因为母球环境过度压抑而自杀……

    这些阿特兰也需要类似的东西，这种小雕像好像正好能让它原本压抑的精神感到放松。

    这么看来，带这个阿特兰来这里还真是……一点用也没有的样子。

    先不管这个，继续看看别的地方吧。

    接着，琳继续查看这个掩埋在沙下的小镇所有的房子。这次不一间一间地查看了，而是让大量绒球一次性地搜索它们。

    搜索了几乎所有建筑，琳发现这些建筑几乎都一模一样，这里就是一个住宅区而已，每个建筑都能自己供给能源，虽然这样好像消耗更大，但是如果某个建筑的能源供给出了问题，也不会影响别的建筑。

    奇妙的是它们几乎没留下任何资料，信息什么的，像是个性生物经常喜欢使用的日记，还有留言什么的，根本没这种东西。

    琳也没发现像是影像装置之类的玩意，虽然琳觉得它们的技术足够制造了。

    但从各种痕迹来看，很显然这群居民在离开的时候非常的匆忙，并且带走了大量的东西，包括所有能表示它们的语言的东西，它们干嘛带走的那么彻底呢？难道是怕有什么生物利用这些东西跟踪它们？

    显然有什么问题。

    除了居住用的建筑之外，琳还发现了一些别的建筑，比如说……一个用来制造东西的建筑，这个建筑是琳新挖出来的。

    它比那些小住房要大很多，里面的结构类似工厂，主要是生产金属之类的东西，比如说……最初琳和阿特兰找到的那个金属球就是在这里生产的。

    在工厂之内还堆积着很多这类金属球，现在琳也知道，这些金属球就是琳之前从图片看到的那颗翻滚者。

    但是不知道为什么要制造那么多的这种球，在工厂制造过程中，它是先制造好一颗球，然后再在上面弄上陆地的样子，总之就是……可以称之为‘星球仪’的东西。

    不过为什么要造那么多这种玩意呢？

    看着这颗翻滚者，琳出现了那么一点想法……但还没办法确认。

    因为在这里发现不了更新的东西，所以琳就让一些绒球留在这里，然后别的绒球则带着那个阿特兰离开了这小镇，飞往这个世界别的地方。

    从虚空中看下来，这个世界应该大部分都是沙漠，虽然有些地方有着河流的痕迹，不过并没有海洋的痕迹。

    继续在风沙飞舞的沙地上缓缓飞行着，那个因为收集了许多小雕像而很开心的阿特兰已经被送回去了。

    带着它果然没什么用处，所以现在先自己探索一下。

    琳之前在挖掘小镇的时候，也对这颗翻滚者的地面进行了一些检测，琳认为这个世界可能很久都没有变化了。

    也就是说这个沙漠区域可能持续了……百万年以上。

    之前，琳是觉得这里的气候可能是慢慢变化恶劣使得那些像阿特兰的居民难以生活，但现在琳觉得应该不是这样。

    可能这里本来就是这个模样，而这些居民是从哪里跑过来的。

    那么就是说它们是一批寻找先祖之地的阿特兰，而不是这里的原住民？

    不过琳之前看过不少阿特兰的，没有发现它们会制造类似的小雕像或者知道一个看上去很不错的翻滚者。

    也许是它们出来寻找的旅途之中突发奇想制造出来的……这个不太可能吧。

    那里好像出现了什么东西……

    远处的地面已经不是沙地，而是变成了广阔的岩地，在岩地和沙地的边缘之处，琳看到了许多的建筑。

    这些建筑和之前的样式有些不同，而且比起之前的来说好像更加……旧了很多。

    绒球飞近了这些建筑。

    它们大多数是方形的，高达三米，长度有十米，表面布满了裂痕和腐蚀的痕迹，似乎已经在这里放很久了，原本的颜色早就已经消失。

    而里面的东西，也几乎都像是碎片一般散落满地，但还是能看出这些建筑也是一个一个类似之前那样的单独住房。

    但这里的东西因为损坏的过于严重，就更不可能留下什么有用的信息记载了，不过，能够看到一些文字。

    在一个方形建筑的侧面，能从锈蚀的表面看到一堆文字堆积在那里。

    不过并不知道是什么意思，而且因为腐蚀和各种裂痕，这些文字也不完整。

    这里可能是上一个居住点。

    这个建筑区比之前琳挖出来的要大很多，虽然不少建筑都倒塌了，还有很多就是碎屑，但是能计算出它们的数量……

    这里曾经生活着很多生物，然后某种原因让它们搬到沙漠去，而沙漠那里的也搬走了，那么下一站会是在哪里呢？

    “呜……”就在琳想着的时候，突然一个声音响了起来。

    看来不用到下一站……就能找到它们了。(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~竹叔叔~的月票~

