    坐在飞碟里的真皮座椅上，白天秀默默观察着他的女队友。

    接陪玩任务之前他就想过，如果给一个高端团队当翻译，能够大幅度提升存活率。否则以他见习二段的身板，遇到高级变异生物必死无疑。

    东华公司的狩猎者，经常这样吐槽白天秀：“打人无敌，打怪就是个弟弟。”

    这句评价，相当中肯。

    人类自古以来就有缺陷，身上的弱点实在太多了，心脏、咽喉、脊椎、动脉、太阳穴、后脑勺等等等等，一刀下去，必死无疑。

    变异生物和人类区别很大，一个个皮厚肉粗，普通的刀剑砍不进去，狠一点的甚至能硬接子弹。

    白天秀自考到初中文凭以后，去过一次荒原，当时一只区区三段怪兽，就给他造成了很大的麻烦。他走位很飘逸，出刀也很潇洒，挥舞合金战刀砍中了怪兽二十八次，可是怪兽身上连一条伤口都没有。

    那次经历，对少年造成了很大的刺激。

    他明白了华叔坚持让他当陪练的原因，成了精的华叔早就看出来了，以白天秀那微弱的力量，去了荒原活不了几天。

    像白天秀这种敏捷型的进化者，想要加强自身力量，只能学会一套进化术。

    用脚趾头也能想到，蜀山遗迹的任务线肯定很难，出现的怪物等级不低，以白天秀目前的本事，单挑怪物就是送死。他之所以当陪玩，理由也很实在，游戏里能买得起飞碟的玩家，实力都不会弱到哪里去。

    大概是缘分使然，他遇到的团队果然很高端，那两个女玩家比他预期中更强。

    此时妙妙去了洗手间，坐在白天秀对面的，是之前那个女面试官。

    她换了一套米色战斗服，头发扎了起来，给人一种清爽之感。

    早在面试对话的时候，白天秀就注意到了，这个游戏ID【茉莉】的女人很强。

    有那么几个瞬间，那位谈吐文雅的茉莉老师，不经意地散发出一股气场，带给人很强的压迫感。

    白天秀不用问也能猜到，茉莉应该是那种名校毕业，修炼了C级进化术的高手。

    他毫不怀疑，这个女人的实力，比修炼了D级进化者的熊大力厉害得多。

    这种推论并不是瞎猜，他有一千多场对战的经验心得。

    三年陪练生涯，少年几乎每天都在陪人对打。有时候业务繁忙，上午对打4场，下午打了5场，一天最高9场。公司里有数据统计，三年期间他陪练了1868场。

    熟能生巧是永恒不变的真理，通过这一千多场真人PK，少年养成了一种肌肉反应：很多人站在他面前，还没出手，他就已经知道对方强不强。

    白天秀之所以愿意接这个单子，有一半的原因，是看好茉莉。

    他万万没想到，除了茉莉之外，还有更大的惊喜。

    片刻之后，从洗手间走出来的神秘女老板，闪到了日夜天秀的眼睛。

    走出来的神秘女老板，突然摘下帽子，取下假发，露出一个大光头。

    紧接着她把口罩也摘下来了，展现出一张相当能打的俏脸。

    妙妙！

    竟然是妙妙师太！

    白天秀做梦也没想到，雇佣他的女老板，居然是很多牲口的女神。

    东华公司里那些男性狩猎者，十个里面起码有五个，是妙妙的粉丝。

    那位妙妙师太，堪称力量型进化者的杰出代表。

    众所周知，达到一百点力量基因的人，打开第一个基因锁，便是力量型一星进化者。这样的人，号称新时代贵族，身份证和银行卡上会出现一颗标志性的小星星，享有一定特权。

    妙妙无愧为新生代进化者中的旗帜，她的证件上有两颗小星星。

    她力量基因突破了二百点，开启了第二个基因锁，是赫赫有名的二星级进化者。

    妙妙成名的原因，世人皆知——三届挑战赛冠军！

    《进化世界》不提倡玩家互相残杀，鼓励人们多和怪兽战斗，特地举办【斗兽挑战赛】，模拟了荒原上的各种变异生物，让玩家置身于斗兽场里，和这些怪兽生死搏斗。

    游戏公司也算用心良苦，这样的大赛，进一步加深了民众对变异生物的了解，也激发了民众去挑战变异生物的决心。

    游戏里每十年举办一届的斗兽挑战赛，分为见习组、一星组、二星组等多个级别，类似于拳击比赛的重量级分组，给了广大玩家一战成名的机会。

    这种比赛，相当于现实里一年一次，妙妙连续三年夺得二星组冠军。

    历史上很多高手夺冠之后，第二年很难卫冕，第三年更难杀进四强。可是妙妙师太打破了那个魔咒，实现三连冠，创造了二星组的历史记录。

    作为记录保持者，小尼姑不仅一战成名，还有一夜暴富的机会。

    众所周知，二星组冠军的奖金是两千万联盟币，三届冠军就有六千万。

    再加上各种广告代言，妙妙师太早已富得流油。

    有钱就是任性，她今天花一百万请个【蜀语专家】，眼皮子都不眨一下。

    曾经有记者采访提问：“妙妙师太，作为一名出家人，你当众杀生，这样真的好吗？”

    妙妙是这样回答的：“若杀一群怪兽，可救一方百姓，拼得下十八层地狱，贫尼也要杀之。我不入地狱，谁入地狱？”

    小尼姑言出必行，形成了一种鲜明的战斗风格：手撕怪兽！

    她不用武器，赤手空拳上阵，用小拳拳把成吨的怪兽撕成碎片。

    这样的战斗出现多次之后，她在游戏界有了一个绰号：杀戮尼姑！

    作为力量型进化者，妙妙的战斗方式蛮不讲理，信奉大力出奇迹。

    她随手一拳打出去，威力超过了AK47。

    这和白天秀的追求不谋而合，他也喜欢大力出奇迹，只可惜自己没有力量。

    人总是对自己没有的东西，充满渴望。

    最近两年，少年一直把妙妙当作追赶的目标。

    如今他亲眼看到了自己奋斗的目标，顿时觉得人生如梦似幻。

    疑人不用，用人不疑，既然决定了合作，妙妙也拿出了诚意。

    只见她露出真面目，双手合十，宣了一声佛号：“男模欢喜佛陀，施主，从现在开始，我们要精诚合作啦。自我介绍一下，贫尼法号妙妙，请多指教。”

    “原来是你，想不到我也能遇到大明星。”白天秀回过神来，发出感叹。

    “什么明星，我就是个学渣，特别是蜀语，我一窍不通。”妙妙没有摆谱，一下子拉近了双方的距离：“正式介绍一下，这位女施主是我的好姐妹，你可以叫她茉莉老师。”

    “茉莉老师，你好。”白天秀热情起来了。

    有人说，混迹黑街的男孩，要是十五岁还没交过女朋友，那都没脸见人。

    恰好白天秀就是黑街混出来的，精通各种聊骚技巧，很快和两个女队友打成一片。

    今天这个陪玩单子，算是意外之喜。

    打爆过多位成名高手的妙妙，战斗力有多强，白天秀早就在网上了解过。有了如此强力的队友，进入危机四伏的蜀山遗迹探险，就多了几分把握。

    一个半小时后，飞碟平稳降落。

    飞碟行驶了六千公里，按古代算法一万多里的距离，飞碟停在了某个山顶。

    那面积不小的山顶，曾经有着享誉天下的名字……峨眉金顶！

