    第360章确定不是占她的便宜

    李南天和周绍功相视一眼，飞快的应声道：“我们知道如何做了，娘子放心，只是公子他似乎不同意娘子前往黑风山？”

    陆娇严肃的望着李南天和周绍功说道：“放心，我会说服他同意我一起上黑风山的。”

    李南天和周绍功不再说话，两个人沉声开口道：“娘子，我们即刻出发吧。”

    “好。”

    陆娇带着谢云谨上了马车，周绍功驾驶马车，李南天就坐在他的身边，马车迅速的离开清河县，前往黑风山。

    路上，周绍功把黑风山的情况和陆娇说了一下。

    “之前我虽然没来过黑风山，但我家就在清河县隔壁的县城，对清河县的黑风山是知道的，这座山以前是土匪的落脚点，那些土匪就躲在山上打劫附近的村民以及过往的过路客，早些年，这些土匪极其的嚣张，后来因为清河县太贫穷，附近的村民根本没什么东西可抢的，过路的客人也都很穷，没什么钱可抢，所以黑风山上的土匪越来越少。”

    “最后一个土匪也没有了，全都去找别的门路了，现在的黑风山就是一个空荡荡的山寨，这个山不高，但地势却十分的险要，公子和娘子上山要小心。”

    陆娇正欲说话，马车里，谢云谨醒了过来，他睁开眼，忧怨的叫了一声：“陆娇。”

    这女人可真是胆大包天，为了跟他去黑风山，竟然下药把他迷昏了。

    谢云谨心里既担心又恼火，瞪着陆娇。

    陆娇笑眯眯的望着他，反正人已经来了，也不好半路送回去，若是送她回去，根本赶不上救二宝。

    谢云谨看陆娇笑，无奈的伸出手捏她的脸。

    陆娇愣住了，谢云谨并没有收回手，依旧固执的伸着手捏她的脸，这动作他想很久了，现在终于可以趁这机会捏一把了。

    马车里，陆娇醒神，抬手拍开谢云谨的手，确定这不是占她的便宜？

    谢云谨笑，幽暗昏黄的灯光下，男人清俊的眉眼，似染了迷离的光晕，整个人一扫从前的高冷清绝，显得风情万种，他眼神迷离深邃的望着陆娇，轻笑着叫道。

    “陆娇。”

    陆娇掉头望他，发现他并没有说什么别的话，又紧接着叫了一声：“陆娇。”

    陆娇气得瞪他，这什么毛病，没事叫她。

    “有事说事，没事别叫。”

    谢云谨笑眼迷离的说道：“就想这样叫。”

    其实他更想像那些人那样叫她，娇娇。

    谢云谨想着，若是这一次他顺利的救回二宝，并平安回来，他定要一次叫个够，就叫她娇娇，管她怎么想的。

    马车里，陆娇听着谢云谨的话，掉头靠在车壁上睡觉，假装不理谢云谨。

    谢云谨也不生气，他依旧眸光溢满柔情的望着陆娇道。

    “陆娇，你是天下最好的绝无仅有的好娘，有时候我在想，为什么小时候我没有遇到你这样好的娘呢。”

    “你知道吗？我娘从小没有抱过我一下，她望着我的时候，总是眼带嫌弃，一副恨不得我去死的样子。”

    “小时候我最喜欢做的事情，就是躲到没人的地方，看人家的娘是怎样疼那些孩子的，看到那些孩子被娘搂在怀里，我就恨不得那是我的娘，我偷偷告诉你，有无数次，我的心里都滋生出了黑暗的心思，想杀了那些娘，让那些孩子和我一样没有娘的疼爱。”

    “后来我的心越来越冷，越来越没有感情波动，那时候我只有一个念头，我要努力读书，我要出人头地，我要当官，我要让我爹和我娘后悔小时候那样对我，我要他们痛哭流涕的忏悔小时候对我不好的事。”

    “后来我读书有出息了，我爹我娘终于对我有好脸色了，我以为他们终于承认了我……”

    谢云谨说到这儿，忽地笑了起来，陆娇知道他这是想到了瘫痪在床时的遭遇，忍不住睁开眼望着他说道。

    “过去不好的都过去了，以后会越来越好了。”

    谢云谨听到陆娇的话，立刻肯定的认同：“对，以后会越来越好。”

    因为我遇到了你，你教会我用积极的心去对待事情，教会我善待那些弱小的人，教会我用阳光明朗的心去看待事物。

    娇娇，这次若是我平安回来，我一定要告诉你，我想留下你，想让你留在我的身边。

    谢云谨想着闭上眼，靠在厢壁上。

    陆娇以为他睡着了，也闭目休息。

    马车一路疾驶，在子时二刻前顺利赶到了黑风山。

    黑风山离得清河县挺远的，这个地方因为地势的原因，长不出来庄稼，一眼望去，满目荒凉。

    谢云谨和陆娇提着灯下车，李南天和周绍功陪着他们两个人站在山脚下，抬头往山顶上张望。

    这一看，果见黑风山山势极其的险要，夜幕之下的黑风山像一头巨兽，山口就像巨兽的大嘴，意欲吞噬掉山下的人。

    谢云谨和陆娇正站在山脚下往下看，忽地看到半山腰亮起了一盏灯，那灯对着山脚下晃了一晃。

    谢云谨和陆娇一看，就知道对面灯下的人，正是抓走二宝，暗杀谢云谨的人。

    对方的人朝着山下晃灯，分明是想让他们上山的，不过谢云谨和陆娇没有动，不确定二宝在这座山上的时候，他们是绝不会上山的。

    谢云谨和陆娇不动，山上的人等了一会儿明显有些着急了，暗夜之下很快有一个黑衣人，借着山上的树木攀附着破风而来。

    不过这人并没有落到谢云谨和陆娇的身边，而是停留在他们对面的半山道上，朝着他们喊话道。

    “谢云谨，赶紧上山，若是你再不上山的话，我们就杀了你的儿子。”

    谢云谨和陆娇一听，心陡的一抽，两个人的脸色别提多难看了，心里憎恶极了。

    两个人同时在心中发誓，早晚有一天把四大姓家族的人尽数除掉。

    谢云谨冷冷的望着对面的黑衣人说道：“我来是为了换回我儿子，在没有确定我儿子就在这座山上的时候，我是不会上山的，别到时候你们杀了我又杀了我儿子，这样的蠢事我是绝不会干的，你们若想我上山，就让我儿子叫我一声，若是我确定儿子就在你们手里，我马上上山。”

    (本章完)

