    相对于各自计划的隐秘性来说，萧后一方想瞒着老李不太容易，可老李要瞒着他们做点手脚就太简单了。

    这本就不是公平对决。

    既然彼时应该尚在承庆殿关禁闭的李世民会率兵出现在龙首原，那不用问，传说中被老李灌醉了酒在千秋殿挺尸的唐王李建成也肯定不在宫中了。

    这么想没毛病。

    彼时就在东宫北侧好不容易躲进元德门的众人正被大群“武装太监”追杀，血洒御道时，长安正西的金光门已然大开，大队自阿城调来的府兵正列队进城。

    带队的除了原娘子军的部将向善志与右屯卫郎将桑显和，把头的正是唐王李建成。

    “迅速接管长安县尉所，将值守武侯捕吏暂且看押！各卫所衙门派兵守候，无令不得出入，抗令者斩！”

    后者冒雨立于马上，脸色冷厉，并无半点醉酒神色。待大军转向各坊，便又摆手招过身侧武官，低声道：“你带一营去光德坊，看住突厥使团！记住，他们若问，便说今夜有贼人作乱，你等是去保护他们的！但不可让他们出坊，也不许与外人联络！”

    “喏！”

    后者拱手领命，呼喝着一营亲卫转道向南。便在这时，眼见东面街道之上有一队铁甲士兵快步奔来，却是瞿武率领的一队禁军。

    “老瞿，你不在武德门驻防，怎地出了宫城？”

    李建成顿感诧异，而前者更是一脸茫然，待到近前便抱拳道：“参见大王！话说不是大王你叫麾下带人来汇合的吗？”

    “寡人叫你来的？”

    某唐王殿下闻言便气不打一处来，恨不能把手里那被雨水淋透的鞭子抽在这货脸上。

    “别人说是便是了？可曾见到诏令？可盖了本王印玺？你这杀才，这么明显的调虎离山都看不懂……”

    还不等他骂完，却见老瞿一脸莫名其妙的挠着胡子，形似委屈道：“是赵王殿下亲口所言，说大王您这边要索骥全城，人手不够，才叫某来帮忙……”

    “要不说你这杀才蠢呢，那赵……呃，你说谁？三郎？”

    前者把后半截话吞了回去，鼓着眼睛愣了好半天，便突然脸色大变。

    别看今天晚上他们挺忙活的，但他爸爸可没给那杠精安排任何事情。甚至还很贴心的把尚食院的小灶和一票乐师舞女都让了出来，就是为了哄那家伙老老实实的待在百福殿里，别出来捣乱。

    可现在他听到了什么？那杠精居然跑去了武德门？

    “糟了！”

    一想到他爸爸今夜可能会安排在东宫内的后手，李建成便在心里骂翻了百福殿的守卫，同时抬脚把瞿武踹了个跟头，打马向安上门狂奔。

    “还愣着作甚！速随寡人前来！”

    他这边距离安上门少说也有五里，何况入宫之后还要穿过三道宫门，在门下省七拐八绕才能抵达目的地。这时候去拦，神仙也是来不及的。

    承恩殿前，此刻已成了血腥的修罗场。

    不足百人的内侍武侯与数倍于己的内侍厮杀，残肢与尸体在雨幕下横倒遍地。

    周边宫宇殿阁到处都是慌乱奔逃的宫女内侍，无时不在尖叫。也有自宜春宫门又杀奔而来的援兵，在承恩殿东与另一路人马杀做一团，打得一塌糊涂。

    萧皇后仍是那身庄丽打扮，手持一柄仪刀站立廊下，无视周遭狼奔豕突的场景，只是脸色苍白的看着殿前越积越多的血色。

    她身后还躲着几人，有小脸惨白的出云公主杨吉儿，有躬着身子颤抖的某酅国公，还有几个随她一道西进的年长宫女，但并没有某个大肚子孕妇的身影。

    殿前的喊杀渐歇。

    望着砍倒了最后一人慢慢集结围过来的人群，前者脸色并无多大变化，只下意识的握紧了手中仪刀，同时眼神不自觉的瞥向南面。

    便在这时，身后一声惊叫，随着身子趔趄，却是杨侑突然把出云公主推倒在地，小跑着上前哭喊道：“不要，不要杀寡人！寡人是代，啊不不，寡人是陛下亲封的酅国公！你们不能杀寡人！寡人要见陛下！寡人对他还有用！”

    “混账东西，你在说什么！”

    萧皇后终于破功，仪刀斜指着他怒喝道：“我杨氏子弟只有慷慨就义者，岂可对阉奴卑躬屈膝！”

    “你，你凭什么说寡人！”

    前者扭头，擦着眼泪怒道：“你就知道慷慨慷慨！从头到尾都没替寡人着想过！寡人知道，你从来就没打算支持寡人！你巴不得寡人去死……”

    “住口！你，我杨氏怎出了你这么个混账！”

    萧皇后被气到哆嗦，几欲举刀劈砍过去，却被杨吉儿哭叫着拉住。

    前方压过来的人群分开，一个面色阴狠的老内侍持刀上前，笑眯眯的拱手道：“娘娘身份高贵，何必为一个将死之人大动肝火？”

    廊下渐次安静。

    萧后并未搭茬，只是眯着眼看了她片刻，便举刀前指，冷笑道：“那还等什么！来啊！”

    “唔，老奴只是奉命缉拿叛贼，可不敢对娘娘无礼！”

    那内侍好整以暇的抱起肩膀，却是意有所指道：“贼人还差一个，老奴再等等！”

    “你！”

    一听此话，前者心下突然有一种不妙的预感。未及搭话，刚躲去廊柱后面的杨侑已是伸头喊道：“某知道！寡人知道！还有一个，一个大肚婆！就藏在宫中！你放了寡人，寡人带你们去找……”

    “你这畜生……”

    萧皇后怒急，狠狠一刀劈了过去，吓得这货跌坐在血水中。

    便在这时，宜春宫的方向隐隐传来叫嚷，吸引了众人的目光。过不多时，身前人群分开，几个内侍便推搡着挺着个肚子的浣碧走近。

    后者此时半身染血，满脸绝望。不待近前，便被那名老内侍扯着头发按倒在地，横刀临颈。

    “娘娘，您仔细瞅瞅，这可是那位潜于您宫中的奸细？可别抓错了人！”

    也不知是不是为了气她，那内侍故意笑眯眯的询问，而萧后已是满目萧索，面如死灰。

    “罢了，天意如此……”

    后者搂过被吓到大哭的出云公主，仪刀横在她那纤细的脖颈间，眼中终于噙出泪水：

    “吾儿，莫怪娘狠心，记得来世别再托生皇家……”

    “哎呦，您这是做什么？这咋话说的，虎毒都不食子……哎呦！”

    对面那形似变态的内侍话音未落，一支羽箭突地横穿雨幕，带着啸音直接钉在他手中的刀刃上，吓得他激灵一下丢了横刀。

    “话说，你踏马有些嚣张啊！”

    淡淡的话语自承恩殿西南回廊中响起，雨幕当前，却依旧清晰入耳。

    众人扭头看时，只见一蟒袍束冠的青年斜抱着肩膀自暗处缓步迈出，身后还跟着个一脸“窘”相的白衣“女侠”，撑着把油布伞亦步亦趋的跟着。

    “这……赵王殿下？您怎地在……”

    对面的一众内侍俱都愣住，为首的家伙打了个突，不待赔笑问好，前者已是自来熟的走到了萧后的身侧站定，撇嘴看了一眼满地狼藉，尤其是跪坐在雨中的浣碧，便哼道：“既然认识本王，便哪来的回哪儿去吧！这里我管了！”

    “这，不好吧？老奴可是遵圣人……”

    “你说什么？你这狗奴在此欺凌老弱妇孺，还敢扯上圣人？脑袋嫌多了是么？”

    不等对方说完，李大德已是眯着眼睛开口打断。

    然而前者不知是被他的出现吓断了脑筋，还是本身就蠢，不但没听出他话里的弦外之音，竟还沉下脸来，阴戳戳道：“殿下此语，可是要包庇这些贼子吗？届时圣人怪罪下来……”

    “喔，本王听明白了！”

    李大德忽地抬脚上前，在萧皇后与杨侑疑惑的目光中走出廊道，站在对方的身前，歪着脑袋道：“你不但假传圣旨，还威胁本王！”

    “呵，赵王殿下词色锋利，老奴不敢强辩。但剿灭前隋余孽乃是朝廷的头等大事，想来便是不小心伤了殿下，圣人也会理解！”

    那内侍语气虽然谦恭，但说出的话却有点针锋相对的味道。

    可惜他挑错了对手，若彼时当前的是李建成，双方或许还有斡旋的余地，但站在这里的是李大德。

    随着话音落下，后者便抬起手来，摆着一个谁也看不懂的手势指向她的脑门。

    “噗！”

    黑暗之中有羽箭袭来，几乎是擦着他手指射进了对方的脑袋。迸溅的鲜血在喷到他脸上之前，便被突然前移的油伞遮挡。

    看着身前颤颤巍巍晃动的箭杆，某杠精抬手弹了一下，尸体应声而倒。

    “哼！你是什么东西，也敢威胁本王！”

    看都没看那尸体一眼，李大德便负手转向其他人，便笑眯眯道：“你们呢？是不是也想威胁一下本王啊？”

    “哗啦！”

    余者几乎是下意识的退开到三步之外，无一人敢再开口。

