    灰老太爷一听对方这话，就气的直冒烟了，差一点就原形毕露了，因为他们这种封正之后化形了的五仙家，最怕听见这种不吉利的话，毕竟他们本身就特别容易遭劫，平日里都是小心翼翼的，走路都怕踩死一只蚂蚁，哪里想到在集市上碰见的这算命老头，张嘴闭嘴的就说他血光之灾，那灰老太爷的暴脾气能受得了么？

    当场他就和对方掰扯了起来，说什么也不信自己今日的运道会这么差。

    其实这时候的灰老太爷已经有点被气昏了头了，他如果稍微仔细一点听的话，是可以听出对方话中提点的意思的，就是老先生说的那一句“我不会给死东西算命”这话，记住，他说的是死东西，而不是人，这明明就是在点拨灰老太爷，他不是人是五仙化了形的。

    “可惜啊，我当时没听出他的弦外音，这都是我后来才意识到的，但为时已晚啊”周明振仰头长叹，接着就苦笑道：“我拍着老先生的桌子，说他满嘴胡搅蛮缠，胡言乱语，就是摆摊的老骗子，我甚至还将自己的生辰八字给了他，让他再给我断一下八字”

    王赞忽然插了一嘴说道：“阴月阴日阴时的阴命？”

    周明振苦笑着说道：“那根本就不是我的生辰八字，我没有封正化形之前不过是山间的一只老鼠罢了，你见过哪个老鼠可以知道自己生辰八字的，我那时就是想要糊弄他来的，他只要一给我算，我当场就掀了他的桌子，没想到啊他压根就不接我的话，就是抱着胳膊在那冷笑……”

    说到这里，王赞都知道往下是啥结果了，当灰老太爷和那位老先生在掰扯的时候，山畲里蓝家肯定有人在后面听见了，当时肯定是眼前一亮了，那时候的山畲里死了一个姑娘，正巧缺一个阴命的人来配婚的，无巧不巧的是灰老太爷满大街的跟人嚷嚷我就是阴命。

    得，这真是应了老先生那句话了，你这个死东西命不久矣了。

    后来果然也是如此，灰老太爷气的七窍冒烟，愤愤的就从算命摊子这里走了，而他也真没有遵照老先生提醒的那几句话，就反其道而行了，他也想着的是等今天一过，明天我再来集市打你的脸，一定给你打的啪啪的，你不是说我今日运道不行有血光之灾么，明天我再过来的时候我看你怎么说。

    灰老太爷走进山林里没多久，就被人给敲了闷棍，一下子就给干晕了，等他醒来的时候就发现自己躺在了一间漆黑的屋子里，面前坐着两个人，旁边站着个阴森森的老婆子，他自己则是被绑着手脚堵着嘴巴躺在了地上。

    灰老太爷顿时就懵了，完全没有任何还手之力了，因为五仙在化形的时候可没有什么法术可言的，再一个是他手脚全都被绑了，动都动不了一下还能干什么？

    往下就是他被配婚的过程了。

    到死的时候，灰老太爷就明白了，那位老先生算的是真准，他今天的血光之灾来的一点都不冤。

    都他么是自己作的。

    而这也基本上就验证了一个事，那就是命运这个东西确实很难被改变，定死了你该绝命，你真的是逃避不了的。

    灰老太爷说完就明显很落寞的低下了脑袋，王赞摇头叹了口气，说道：“其实，你更改怪的是你自己，你要是信了那算命先生的话，也不至于有今天了。”

    “我恨我自己干什么？明明是他们的问题，为什么偏偏要朝着我下手？”周明振抬起头，声嘶力竭的吼道：“我都封正化形了，朝天大道在等着我，是他们，是他们坏了我得道的机会还被困在那棺材里一百多年都不能脱身，全是他们的错，我要让他们死……”

    王赞沉默着看了他一眼，忽然间口袋里放着的手机震动了一下，他不动声色的问道：“你想怎么报复？让姓蓝的一家后代，全都给你赔命不成？”

    “死，都得死！”

    王赞“唰”的一下转过了身，点头说道：“人都在外面呢，你自己看着办吧，不过我送你一句话，注定了的命运就别再纠结了，一切……”

    “闭嘴，你给我闭嘴”周明振暴跳如雷的跟一只跳马猴子似的叫道：“什么命运，屁的命运，我压根就不信这些，我就是要他们死给我看。”

    王赞站着没动，周明振气势汹汹，眼睛里充满恨意的朝着屋外走了出去，王赞看着他的背影，轻声嘀咕了一句：“畜生就是畜生，再聪明也是畜生，脑筋始终都不会转啊”

    周明振急匆匆的走了过去，到了门口的时候，就看见村长他们一家十几口人就站在了雨夜的村路上。

    顿时周明振就急不可耐的冲了过去，几步就走了门口。

    于此同时，李阳和曹阳站在了村长的房子上面，两人各自拎着一个水桶，里面装着的全是鸡血和狗血，满满的两大桶。

    王赞为啥要跟灰老太爷唠那么长时间，一是他确实有些好气，对方怎么会这么奸猾，聪明的有点夸张，再一个他就是奔着拖延时间来的，好让李阳出去之后跟张静雯准备准备。

    自己给他们创造了这么长的时间，这帮办公室的人要是还不能准备妥当的话，他还不如回家洗洗睡了得了，别给组织和人民添乱了。

    周明振一出来，在他的头顶上，两大桶鸡血和狗血就从天而降，顿时就淋了他满身，从头到脚几乎全都给浇透了。

    顿时，周明振就发出了一声尖叫，紧接着一道黑影就从他的体内飘了出来。

    鸡血和狗血这两样东西，一淋下来，而且还是两大桶，灰老太爷几乎没有一丁点反应的机会，他就得原形毕露了。

    于此同时在屋内的王赞随后就冲了过来，两手个掐着一张符纸，到了灰老太爷身后就猛的拍了过去，而此时已经阴气大损了的灰老太爷自然是没有任何还手之力了。

