    第213章背后步步紧逼

    新年前一天。

    按照大魏的礼仪。

    帝皇携帝后祭天拜祖。

    但因为容兮年纪还小，帝后至少也要两年多以后才娶，所以这样的祖制，自然也就只有容兮一人。

    听见他的话，容兮莫名扫了他一眼。

    衣服都换好了，马上就要出去了，你说是不是穿这一身？

    容兮没理会这傻狗。

    抬脚走出宫殿，出了重天宫大门。

    两位亲王等在殿外。

    车辇备齐。

    众臣朝拜。

    楼星散就跟在容兮的身后走着。

    看着帝皇车辇威仪，一路到了祭祖台。

    这宫殿建的高，台阶也多，既然是祭祖，讲究的是一个诚心，自然需要帝皇一阶一阶的走上去。

    虽然礼部为了容兮的身子已经精简了不少的程序。

    但这一步却是无论如何都没办法精简的。

    陛下又大病初愈，一群人都紧张兮兮的盯着容兮，就怕容兮坚持不下来，让某些有不轨之心的家伙有发作的借口。

    毕竟此番前来的有封地的侯爷。

    也有不少像是原本的原平侯一般的家伙，一个个只是表面看似恭敬，实际上都盯着呢。

    但多少都被容兮之前的雷霆手段给震慑，就算是有蠢蠢欲动的意向，也不敢真的伸手。

    容兮虽然体弱，但也没到这点台阶也爬不上去的地步。

    注意到这些臣子的视线只觉得有些好笑。

    说来心里还很是感慨。

    在大晋，她无所不能，所有人都指望她庇佑。

    到了大魏，她除了体弱些，也没什么大问题，结果这一个两个自己都还弄不清楚呢，慢慢的，自然而然的就恨不得将她给挡在身后。

    两边都是理所当然。

    容兮身上的冕服衬的她脸色好看几分，她一甩衣袍，侧身看了一眼大大咧咧说喜欢自己，到现在为止也没有一丝收敛的楼星散，抬步登临。

    ——

    长恒城内外热闹，繁华一片。

    碑楼已经建了起来，就建在长恒山原本祭台的地方，建的可气派。

    也因为是为了宣扬这些大人的功绩，百姓也可以到附近观看。

    长恒城内外都在讨论着关于碑楼的气派。

    城门口，一行人悄无声息的进了城。

    本来是想着来大魏一探究竟，没想到到了的时候，正好过年。

    看着长恒的欢天喜地，不少百姓甚至除了跪拜天地，还有对着皇宫跪拜的情难自禁。

    艾殊然旁边那人拽着黑色兜帽，“之前素是听闻大魏民不聊生，此番看来，不也不错吗？”

    “哪能比得上我们大晋，”另一人说着，哼了一声，“想当初古贤区万民朝拜，呼声惊天动地，惹得仁平盛元皆心中惴惴，那才是海清河晏，盛世之景！”

    “你也知道，那是当初。”

    艾殊然警告的看了这两人一眼，示意他们在这里谨言慎行。

    两人一顿，最后皆移开视线。

    的确是当初。

    古贤瘟疫，长公主圣贤，亲自赶往古贤外围，封城坐镇，让心中惶恐不安的古贤百姓心中有了慰藉。

    虽然也死伤惨重，却比预想之中要好上太多，古贤受此大恩，那朝拜声音惊天动地，就差直接拥护殿下上位。

    长公主殿下病逝，古贤区的反应也是最大的，听说古贤众人的哭声陆陆续续持续了三月还多，哭晕过去的不在少数，古贤区的区令更是受长公主恩惠，此番受不了打击，辞官隐居。

    而现在的大晋——

    几人伤怀过往，丝毫没有注意到有另外一队人悄悄的摸了上来，以一种古怪的打量神色仔细打量着这三个进城的人。

    过年期间，长恒防备更严，主要就是提防这些心怀不轨不明来历的家伙，尤其之前才发生了这些事情。

    盯上艾殊然一行人的禁卫军小头目一挥手，示意弟兄们摸上去。

    任何有嫌疑的人都不能放过！

    为了陛下！

    ——

    典礼结束，朝宴之后，就是众大人休息的日子，足足有七天。

    朝宴结束，容兮就已经回了皇宫。

    前段时间的事情处理的差不多，今日倒清闲了下来，而且估计还会清闲不少的时间。

    习惯了忙碌，容兮一下子还有点不适应。

    歌舞奏乐容兮也没有什么兴趣。

    徐海鸿就在旁边绞尽脑汁思考着有趣的话题。

    说着说着，徐海鸿的话头就转到了楼星散身上。

    “说来惭愧，老奴以往还一直觉得荣安王是个不好相处的，没想到那么好说话。”

    容兮眯了眯眼睛。

    “好说话？”

    那狗东西跟徐海鸿有什么话好说的？

    “可不是，荣安王府这一代一代可真是忠心耿耿，为了陛下您能多吃两口饭，荣安王可不知道费了多少工夫。”

    徐海鸿还在那边感叹。

    “陛下休息不好，荣安王比谁都着急，见天的来问陛下您今天睡了多久，前段时间嘴上都急的起燎泡了，这不才好了些。”

    容兮沉吟片刻，扯了下唇角无声笑了笑。

    别人眼中的赤胆忠心，在容兮眼里这叫贼心不改！

    让他老实安分自己想想好，他嘴上应着面上乖顺着，扭过头就去打听她的衣食住行一举一动。

    好他个楼星散。

    正这么想着，楼星散就从外面进来。

    朝宴他被几个大臣缠住，晚了容兮一步，此刻身上染了些酒气，眉眼俊朗，看着容兮都要笑出花来。

    “陛下，臣看您宴上也用了两杯酒，现在难受吗？臣给您按按头上的穴位？”

    “其他人先退下。”

    容兮开口，对着楼星散招了招手，让他过来。

    她还没换衣服，朱红冕服威严，一举一动里贵气流泻而出。

    楼星散看着呼吸一窒。

    就听见容兮问他：“把朕之前跟你说的话当耳旁风？”

    他这是有多大的胆子，敢打听帝皇的起居习惯？

    在暗处步步逼近，容兮不适应被人逐步逼近的感觉，艳丽的眉扬着。

    这些天楼星散本就火气大，又用了酒，更是气血上涌。

    更何况现在这小漂亮离不了他，仁平还得他去打。

    楼星散弯着唇角，青年意气风发，单膝跪地，仰头看着容兮，“陛下说了，臣听了。”

    但他又不能控制他这颗砰砰直跳的心，酒水控制下，这鬼迷心窍的话脱口而出。

    就算不会他也不退步，但——

    “您会喜欢男人吗？”

    ?  ?这两天太难受，实在搞不动，又打滚一天，大晚上起来舒服一点了，不出意外的话，晚上会恢复更新量，看情况更六千八千或者一万

    ?      不出意外这几章有感情大波动，仁平搞事情被打也会很快安排上了，紧接着长恒事变，大狗就比较有福利了，就快知道女扮男装了

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言订阅，晚上见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

