    这是个问题！

    　　但很显然是一个小问题，沈默微微思索，心中便有了答案。

    　　升级！必须升级。为什么？

    　　一方面是等级提升带来的属性增幅大，一方面是沈默获取副职业转职任务后，隐隐猜测到自己的等级提升到某个级别，就能触发圣职者转职任务。

    　　在阿拉德大陆，转职意味着什么自然不言而喻，那可是令圣职者发生质变的唯一途径，沈默怎么能压抑住内心的渴望呢。

    　　正所谓，不想转职的圣职者，不是好圣职者。

    　　他得升级，必须得升级。

    　　【叮！是否花费2000灵气值提升等级，是！否！】

    　　“是！”沈默坚定地念叨。

    　　嗡！随着灵气值扣除，沈默整个人有一种升华的感觉，那股凭空产生的热流在他体内流转，淌过四肢百骸，浸染全身细胞，继而迸发出新的力量，加持在他的身体与灵魂之中，这是四维属性的增强带来的快感，难以言喻的快感。

    　　叮！等级提升。

    　　等级：7级

    　　还能再升一级，快感还能持续！

    　　沈默没有犹豫，再次念叨，“升级！”

    　　嗡！那种畅快感如潮水般再次袭上心头，带给他难以想象的愉悦感，什么叫做爽？一次根本称不上爽，真正的爽，至少也得是二连发的。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，心神道不出的畅快与逍遥，二连发的感觉就是爽，那种前仆后继，愈演愈烈地升级感，即便是心智再坚定的人也会忍不住的发出呻吟。

    　　爽儿呀！爽儿Si了！

    　　沈默的身子控制不住的微微颤抖，就像那不可描述的一秒巫山云雨，妙不可言。

    　　一旁的灵儿发觉到他的异常，连忙飘落而至，出声询问，“小默默，你怎么了？你不要吓我！”

    　　鬼气凝聚，化作手掌推动着沈默，很快便将沈默从升级的快感中拉回，瞧见沈默睁开眼睛，灵儿悬着的心才逐渐放下。

    　　“你没事就好·····刚刚我还以为你要跟我一起做鬼了呢！”灵儿当时是真的担心，突然暴毙这种事情虽然很少发生在修炼之人的身上。但走火入魔，爆体而亡的桥段在里比比皆是，三人成虎之下，自然唬得住灵儿，让她以为沈默这走火入魔，即将暴毙。

    　　但转念想想，沈默要是当场暴毙化作厉鬼，也不失为一件妙事。

    　　只可惜瞧着沈默那饱满的精气神，以及愈发强大的气息，灵儿心底清楚，沈默这是在修为上所有突破，更上一层楼。

    　　“你这是突破了？”

    　　沈默点点头，胡诌道，“通天柳一战让我略有所悟，刚刚闭目眼神，三花聚顶，五感通明，宛如神助，然后就神奇的突破了。”

    　　灵儿信了，毕竟沈默说地如此煞有其事，再结合那暴涨的气息，鬼都信了。

    　　“那恭喜你啦，以后要是再遇见这种情况你提前跟我打个招呼，”灵儿微微有些尴尬地说道，“因为你突破的时候，那个表情实在是太····”

    　　“太怎么？！”

    　　灵儿犹豫几下，还是如实说道，“太贱了！”

    　　沈默：“····”

    　　你这是在夸我么？还是在损我？剑是有多贱？！

    　　“好啦，你刚刚突破，肯定需要时间巩固，那我就不打扰你，你继续领悟，我继续飘着。”灵儿说着，飘然而起，在候机厅飘来飘去，宛如天女下凡，自娱自乐。

    　　沈默也不跟灵儿计较，他现在确实需要假借巩固修为的借口，继续消费灵气值。

    　　再次细看属性面板，沈默的属性已经发生翻天覆地的变化。

    　　等级：8级

    　　力量：26【32】

    　　体质：25【33】

    　　敏捷：24【33】

    　　精神：43/25【45】

    　　幸运：1【4】

    　　魅力：1

    　　沈默的等级提升到8级，四维属性都增加4点，并且，灵气值还剩下1650点，能够拿来升级技能。

    　　他将目光落在技能栏上，思考着如何分配余下的灵气值。

    　　【武器祝福】【缓慢愈合】【恶魔之手】【净化】【虎袭】

    　　这五个技能都需要灵气值来提升等级，而从阿甘左那里偷师来的【崩山击】因为不属于圣职者技能体系，虽然被认定为技能，但却无法利用灵气值提升等级，只是根据四维属性来判定伤害与效果。

    　　那么，问题来了，他应该临幸哪个技能呢？

    　　是万金油的武器祝福，还是屡建奇功的恶魔之手，又或者是神级净化。

    　　嘿嘿，小孩子才做选择，我们成年人都是全要。

    　　升级！五项技能！

    　　【武器祝福】

    　　当前技能等级4，灵气

    　　【缓慢愈合】

    　　当前技能等级3，灵气

    　　【恶魔之手】

    　　当前技能等级3，灵气

    　　【净化】

    　　当前技能等级4，灵气

    　　【虎袭】

    　　当前技能：3，灵气

    　　五项技能都提升一个等级，但令沈默有些失望的是，五项技能只是提升了一些技能效果与威力，并没有觉醒出新的效果。

    　　这点儿沈默也觉得无可厚非，毕竟，这些都是圣职者的初始技能，虽然不知道它们有没有等级上限，有的话，等级上限又是多少。但可以肯定的是，等级的提升想要引起质变，还是需要积累的。

    　　沈默瞅着余下的850灵气值，决定将这些灵气暂时存下来，以备不时之需，然后，他将目光落在土罐的道具袖珍罐上。

    　　沈默本着没有南南在身边绝不开罐子的基本原则，将目光从两件袖珍罐上移开。

    　　最后，自然就是【材料：千年通天柳的妖界核心】

    　　这可是奖励中最有价值的道具呀！

    　　沈默是拿它当炼制人偶的材料，还是拿它作为自己第一个拟态呢？！

    　　千年通天柳！沈默幻想着自己化身成通天柳的模样，扎根地下，汲取土壤中的营养，柳枝随风舞动，摇曳着优美的曲线，在光合作用下，为大自然发光发热。

    　　啧啧！光想一想就有些令人小激动呢。

    　　如果他拟态成通天柳，那么，他就成了沈·树妖·默喽！在地上虽不能说横着走，但也是一方枭雄的存在吧！只要是他扎根的地方，所有的树木花草，那还不是他说了算。

    　　从利益最大化角度来考虑，沈默自然是要将通天柳的妖界核心吞噬，作为拟态能力的第一个拟态形态。

    　　天赋技能——拟态！发动！

    　　拟态形态——千年通天柳！

    　　沈·树妖·默，即将登场！

