    “可惜了，我们要是人数再多点，就能直接打下新据点了。”

    白云早间颇为惋惜。

    找到了据点，却没办法动手，只是稍微破坏一下就跑了。

    这种成果……

    有点不够大！

    但是，京一却笑了笑，摇头说：“我要是人数再多点……不，只要多一个水门，我哪里会来打这儿？肯定去打他们之前的据点。”

    “打之前据点？”

    月光一木愣了下，接着明白过来。

    他们到这边后，对方很大一部分力量会跟随而至。

    如果波风水门在这边，飞雷神带人直接转移，回到对方之前基地所在，对方根本来不及调配兵力。

    可惜……

    “没办法，北边一样情况严峻，我出来之前得到的情报是，北边的云忍已经聚集在雷之国边境，不知道现在怎么样了。”

    山中亥一叹气。

    木叶不弱。

    可敌人太多了，又刚经历一次战争……

    但凡敌人只有一个村子，都不会难成现在这样。

    “无妨，这次我们已经赚了，对方搬新位置又要时间。”

    京一用封印术，把阴封印的缺口重新堵上。

    这次他是主力，不得已连阴封印也动用了，但战果很好，四小队全军覆没，捣毁两艘船，还发现了雾隐村的新据点。

    矢仓现在一定很气吧？

    “可惜，后续对方肯定会加大侦查力度……”

    “那就吃巡察队。”

    这回换月光一木抢答了。

    他跟着走了一趟，已经逐渐明白了京一战术精髓——

    调动对方队伍，而后攻击薄弱点。

    道理跟三日月之舞一样。

    京一笑了笑，又看向山中亥一，问说：“亥一前辈，您认为呢？”

    “如果只打算吃掉对方的巡察部队，就不用像这次一样集合精英小队为一队，以上忍、精英中忍一队，专门对付对方的侦查小队就行。”

    山中亥一其实还在琢磨。

    他发现京一的战术说起来简单，其实实际操作很复杂，刚才三次战斗选择很灵活，绝不是死板的找到对手、杀人这么简单。

    这需要对敌方心理和自身实力的完美把握才行。

    神田京一这人……

    不可思议！

    山中亥一自认对京一评价已经很高了。

    没想到这回又刷新了上限。

    “没错，后续就不需要整队出动了，我们多点游击，慢慢吃掉对方的忍者，而且也不用太着急，每次出动一部分人就行了。”

    “如果对方全部出动直接杀过来呢？”

    白云早间担忧这点。

    自家人知自家事，现在他们东境忍者是三面战场最少的，万一对方狗急跳墙，他觉得反而不好办。

    这也是三代担忧的地方。

    “不怕，他们杀过来我们就斩首，杀掉他们的首领，反正海上作战必须要以速度快的为主。”

    京一说道。

    雾隐忍者在水边厉害，特别是鬼灯一族。

    而且。

    他还有大杀器。

    迈特戴！

    当然。

    京一没打算让迈特戴开八门去换，没那必要，区区七刀众，迈特戴开七门，配合他、白云早间等围殴，杀死几个不难。

    甚至。

    警卫队来得快，全部歼灭也未必没可能。

    ……

    长野山。

    “成了，大家不用担心了，休息一下。”

    京一的影分身从帐内走出来。

    他本来还琢磨对方有没有可能偷营，结果白担心了，七刀众现在没有潜入斩首的打算。

    看来。

    真是自己改变了痕迹。

    不过。

    京一也不觉得如何。

    木叶实力强于雾隐村，区区七刀众，真用不着一个八门强者去交换。

    不值得！

    他说完，回到帐内休息。

    大家这才欢呼。

    “看来老师成功了。”

    夕日红松了口气。

    “我就说老师肯定没事，他那么厉害，雾隐根本拿他没办法。”

    阿斯玛比京一还有信心。

    夕日红瞥了他一眼，呵呵一笑没说话，而后哼着曲、开心无比。

    “走，继续巡逻！”

    “是~”

    其余人笑了笑没说话。

    就跟京一说的那样，他们基本没去外围，就在长野山附近转悠，而这一带多数都被清理过，哪来什么敌人？

    又巡逻一段路，夕日红忽地愣了片刻，随后脸上浮现一丝欣喜。

    “止水，好像你们一族到了。”

    “这么快？”

    止水愣了片刻，连忙动用感知能力。

    他的感知范围不如夕日红，但很快，他就感知到了一两个人，接着人数越来越多。

    “是警卫队的！”

    从气息判断，是宇智波无疑。

    止水脸上浮现出笑容。

    警卫队来了。

    如果能在东线作战发挥作用，他们宇智波跟京一老师、纲手的关系能进一步缓和，对后续大有好处！

    从气息看。

    族长派出的都不是弱者。

    不知道都有谁……

    他心中想着。

    没多久。

    几道身影出现在前边，首先就是宇智波稻火，其后是宇智波沙——一位十五岁的警卫队成员。

    看到止水，稻火笑了笑。

    “稻火哥哥。”

    “止水，不错，越来越有忍者的样子了！”

    他拍了拍止水肩膀，而后给了个眼神，接着，稻火看向夕日红、阿斯玛他们，踌躇片刻后，脸上露出不自然的笑容。

    随后……

    “你是阿斯玛、红吧？我叫宇智波稻火，听止水提过你们，非常谢谢大家对止水的照顾。”

    稻火轻轻鞠躬。

    阿斯玛眼睛微微睁大，显得有几分不可思议。

    这是宇智波？

    实际上，此时止水也很诧异，他走的时候，稻火还没完全转化，没想到再次见面，他的变化能那么大。

    夕日红反应快，连忙制止说：“哪里，止水君年纪小，但其实是我们小队的核心，我们都是听他命令。”

    “哈哈哈，这臭小子可不行，很多时候还稚嫩了一点。”

    他笑了笑，“对了，你们老师呢？我听传令说，他是这次东境的作战指挥。”

    止水注意到，这时候宇智波八代等族内上忍已陆续赶到。

    他点了点头说：“老师在基地，我带你们去。”

    “好。”

    稻火点头，随后还跟阿斯玛、红笑着打了招呼，这才离开。

    宇智波沙也是如此。

    但是。

    后续那些就没那么友好了。

    然而。

    饶是如此，阿斯玛、夕日红还是很吃惊了，而不知火玄间更是震撼到无以复加，瞪着眼愣了好久。

    等人全走了，他才小声问说：“那是宇智波的？”

    “嗯。”

    夕日红有些费解，但还是点了点头。

    “是止水亲哥哥吗？”

    “后边的宇智波就正常了，可能前边的那位跟止水关系好吧。”

    惠比寿倒没觉得惊讶。

    “不是，止水……没几个族内朋友。”

    阿斯玛摇头，他记得止水提过自己没啥亲兄弟，而且跟族内很多人也没啥共同话题。

    因此，他跟红才那么惊讶。

    太阳打西边出来了？

    “可能……反正，这些不是我们该了解的，先回去吧。”

    夕日红不清楚。

    但她感觉，这肯定跟老师有关。

    等她们回到基地，不只是宇智波的人，京一本体也已经回到了木叶，并且跟宇智波的人见了一面。

    全是精英！

    不过。

    这才只是第一批。

    按照宇智波八代的意思，他们总共三十人支援东境，十个全速赶路避免延误战机，其余二十人则还在组织当中，明后天能赶到。

    如今已是深夜，京一让他们去休息了。

    有啥事，明天再细说。

    安排住宿时，稻火跟止水借勘察出去逛了逛。

    “止水君，我听弟弟说了。”

    “嗯？”

    止水心底咯噔一下。

    铁火说了啥？

    该不会乱说话，把自己卖了吧！

    不对。

    要是那样，稻火哪是这态度。

    他又放心下来，看了看两边，低声问说：“稻火哥哥是说？”

    “族长大人说的有道理，我们应该团结一致，先一致对外，再解决内部矛盾……”

    宇智波稻火看了看四周，而后凑到他耳畔，“我跟八代前辈说了。”

    “！！！”

    尼玛。

    就知道要出事。

    宇智波八代三十多岁了，这逼怎么敢去忽悠八代，铁火没说清楚吗？！

    如果自己能多待在村子几天……

    止水心底充满悔恨和恐惧。

    那一刻，他感觉自己呼吸都停滞了，心跳急剧加速。

    “他看了书，听完我们的话，也认同了族长的观点。”

    “……”

    止水登时愕然，接着心底就暗骂。

    特么的。

    有话不能一口气说完？

    吓人是吧！

    心都差点蹦出来了。

    “哈哈哈，止水，别担……”

    稻火笑到一半笑不出来了，看着宇智波止水，脸上满是错愕。

    止水疑惑地看着他，而后瞥了眼自己后方。

    没啥啊！

    “止水，你，你的眼睛！”

    稻火指着他的眼睛，脸上满是难以置信和欣喜。

    写轮眼！

    止水开眼了！

    这才五岁多，六岁还差一点点……

    天赋也太好了！

    “我的眼睛？”

    止水愣了片刻，而后抬头看向远处，发现即便夜晚，接着月光也能看清很多东西。

    这是……

    开眼了？

    他有些惊讶、茫然。

    还能这样？

    “太好了，你开眼，我们就……”

    “稻火哥哥，咱们不能节外生枝，不然我放弃中忍名额的计划就没意义了。”

    止水连忙说道。

    宇智波稻火想了想，点头说：“有道理，咱们宇智波现在树大招风，不适合太张扬，对了，你们老师那边能借力吗？”

    “我老师跟纲手大人是姐弟，所以……你懂得！”

    止水给予暗示。

    稻火听后，眼睛登时一亮，正要再问，止水看了看四周制止他说话，低声说：“有机会再细谈。”

    “是我疏忽了。”

    稻火点头。

    确实。

    这边距离营地虽然有段距离，即便有感知侦查，可巡逻队、侦查忍者那么多，万一哪个听见可就不太妙了。

    稳住，不能浪！

    不过。

    想到止水开眼，他心中又忍不住兴奋。

    “我的事也别说。”

    “好！”

