    第37章在走廊上坐了一夜

    早上，简落是被疼醒的。

    一睁眼，见四下都没有人。她艰难地翻了个身，想要去拿桌上的水杯。

    这时，护士端着工具盘走了进来，见她醒了，道：“哎，你还不能动。”

    话音未落，简落就像是个做错了事情的孩子，坐在那里一动不动，连杯里的水都不敢喝。

    护士见了，忍不住笑了，表示还是第一次遇到这么听话的小姑娘。

    见她眼睛肿肿的，于是问：“小妹妹，和男朋友吵架了？”

    简落听了，刚想回答是分手了，就听护士说：“我看你男朋友在外面坐了一夜，想必也是知道错了。”

    简落啊了一声，难道是陆隽？

    他没走？

    正当她疑惑之际，护士示意她趴下，她给她换药。

    简落乖乖趴下了，枕着还没有干的枕头。

    “如果不是犯的原则性错误，还是可以原谅的。你男朋友那么帅气，你又这么可爱，很登对的。两个人在一起，吵吵闹闹是难免的。”

    简落就只听进去了前面那句：原则性错误。

    于是问：“姐姐，你觉得，原则性的错误有哪些？

    护士回答：“出轨啊！家暴啊！冷暴力啊！”

    “和其他女生走得很近，算出轨吗？”

    “很频繁吗？”

    “嗯，几乎形影不离的那种。”

    “那还不分干啥？留着过年啊？”护士也是个直肠子，火气一下子就冲了上来，“即便还没有肉体出轨，也已经精神出轨了！扔了吧扔了吧，怪埋汰的......”

    简落点了点头。

    换完药以后，护士收拾好东西，对简落做了一个加油的手势：“一定不要消沉，你长得这么乖，肯定会有更好的人在等着你的。”

    “谢谢。”

    说完，护士就离开了。

    出了门，见陆隽还坐在椅子上，看样子是刚睡醒，于是，给了他一记十分不友好的眼神，成功把陆隽给整蒙了。

    他问：“请问，里面的人醒了？”

    护士语气不悦：“你自己去看啊！”

    陆隽：“......”

    等人走远后，陆隽才起身，去看简落的情况。

    刚一开门，两人就遇上了。

    简落站在门内，陆隽站在门口。

    四目相对，简落的眼里满是疑惑，陆隽的眼里满是心疼。

    看她哭得红肿的眼睛，他道：“我昨晚、刚好请了假。”

    其实，是看简落这样，他特地请的假。

    “哦。”简落声音有些沙哑，看着地面。

    “想不想吃什么？我去给你买？”陆隽小心问道。

    简落道：“小笼包、豆浆、油条、还有小米粥。”

    陆隽心里暗自一笑：胃口这么好？

    “好，那你进去休息一会儿，我马上去买。”陆隽说。

    简落点头，转身的那一刻，她停住了，对陆隽道：“陆队长，谢谢你。”

    “如果是你哥，我相信，他也会这么做。”陆隽道。

    简落听了，点了点头：“嗯。”

    陆隽再回来的时候，还带了一个全新的枕头，是他在护士站拿的。

    简落见了，心里不禁一暖。随后，又有些尴尬。昨晚的狼狈，陆隽可是全看在眼里。

    陆隽给她支好餐桌，将吃的一样一样放在上面，然后给她换掉了身后还没有全干的枕头。

    “靠吧。”

    ?  ?不得不说，大隽子还是挺暖心的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

