    

    敖汤一时间竟被林远见这无可阻挡的气概给震慑住了，我滴乖乖，八十多层冰墙直接蛮横轰爆，这么猛的吗？

    龟丞相躲得远远的，大气都不敢透一下。

    看林远见这汹汹如潮的架势，恐怕大太子今天的下场不会很好看啊。

    眨眼之间，林远见已到达敖汤巨大的头颅之前，右腿以碾压之势侧踢而来，砰的一声，狂猛霸绝的力道无情倾泻而出，震得敖汤头颅不断摇晃，脑海里阵阵发昏。

    “该死！”敖汤心中怒骂了一句，连忙将脑袋后移，旋即粗壮的龙尾呼啸着当空横扫向林远见。

    只是对于他庞大的身躯来说，林远见实在是一个过小的目标，不容易击中。

    相反，林远见倒是根本不用担心自己的攻击会落空，那么大个目标在前面，闭着眼睛都能打着。

    果不其然，敖汤这一记足以将一座山峰都轰塌的扫尾重击当场打了个空，林远见一个闪身就避开了，并顺势又靠近了敖汤的大脑袋。

    “真以为次次都能得逞吗？”敖汤一想起刚才脸上被踢了一脚，心中便异常恼怒，嘴巴一张，猛喷出了一团灼热的猩红色火球，大小与先前的水球无异。

    林远见有些惊讶，龙族虽是海中霸主，却不仅仅只是精通水之力，看敖汤这个情况，应该对五行之力都有着极为精妙的掌控。

    不过这对他而言不算什么麻烦，当即控制着虚无吞炎，化作漫天的黑焰席卷了过去。

    敖汤射出的火球被重重的黑焰包裹住，内部的能量飞快被抽离瓦解，不一会就被吞噬得干干净净。

    “这个是……”敖汤巨大的瞳孔骤然收缩，林远见控制着的那种黑色火焰是什么？刚才他倒是没有注意，竟然还有着这等奇特的威力。

    火球余威散尽，林远见前边再无阻碍，身化疾风，直达敖汤的两个犄角之间。

    敖汤大怒，身为龙族成员，被敌人站到头上是极为耻辱的。

    “给本太子滚下来！”他疯狂晃动着脑袋，意图将林远见给甩下。

    但林远见却紧紧抓住他的犄角，整个人稳如泰山，任凭敖汤怎么晃都晃不下来。

    林远见甚至直接无视了敖汤的举动，非常八卦地提起了一件事：“我听说你有个英年早逝的弟弟叫敖丙，很多年前死在一个叫哪吒的家伙手中，龙皮被扒，连龙筋都被抽了出来……”

    敖丙，也就是东海龙宫三太子，敖汤的亲生弟弟，乃是惊才艳艳的天骄人物，曾被龙族给予厚望，可惜年纪轻轻就被哪吒给宰了。

    虽然最终敖丙魂归封神台，被姜子牙封为“华盖星君”，但这也意味着永远失去了自由，沦为天庭的工具人。

    这件事一直是敖汤心中的痛，如今伤口被林远见无情撕开，敖汤简直心态爆炸：“可恶至极，本太子今天一定要你死，死无葬身之地！”

    “诶诶诶，我就随便提了一下，何必这么大火气呢？”林远见有些无语，他发誓真的只是忽然想起，绝对不是故意的。

    但敖汤固执认为林远见就是在故意揭自己的伤疤。

    “枪来！”敖汤怒喝一声，空空如也的一只前爪，已握上了变大近百倍的巨型鎏金龙头枪，然后……居然往自己头顶的方向戳了过去。

    甩是没法将林远见甩下来的了，他要将林远见戳下来！

    不过敖汤又失算了，靠着灵活的移动，林远见接连避过了十几次猛攻。

    林远见摇了摇头，对敖汤的表现作出了评价：“一般。”

    敖汤狂怒下，庞大的龙躯一扭，便直冲而上，片刻之间已带着林远见穿过云霄。忽然一个折返飞回头，到了海面时又往上飞，反反复复，期间连晃带戳，各种操作，但是都没能将林远见给弄下来。

    “飞来飞去的，我看着都替你觉得累。”林远见话音落下，悍然出手！

    率先让敖汤享受的，毫无疑问还是林远见的大脚板。一连五六次的重击，次次都没有留余力，如果不是敖汤的身体素质够硬，这会只怕头都要被林远见给踹爆了。

    饶是如此，敖汤亦是吃了极大的苦头，若非靠着一股意志强撑，就晕过去了！

    林远见停止了自己的暴力行为，低头对敖汤说道：“说句实话，敖汤，其实我并不想伤害你，我们之间也没有什么不可化解的生死仇怨。”

    敖汤冷笑道：“事情都已经闹到这个地步，梁子也结下了，你觉得我们之间还能善了吗？”

    林远见笑了笑：“也许不容易，但并非不可能。”

    敖汤讥讽地道：“你想和解？可惜你想多了，本太子不会给你面子！”

    “不，你错了！我必须向你纠正一下，不是我要你给我面子，而是我在给你机会。我今天可以放你离去，只要你们东海龙宫以后不再来打扰我。至于东海的天地灵气，我会适当地释放一部分回去，不会影响海中各族的修炼。”林远见平静地说道，敖汤虽然狂了一点，但毕竟和自己没有大仇，赶尽杀绝真的没必要，他林远见不是那种不讲道理不分是非、浑身暴戾之气、杀人不眨眼的恶徒。

    何况东海龙宫也不能得罪得太彻底，以后还要在这儿满世界找徒弟呢，说不定自己就有某个未来徒弟是东海龙宫的人？为了这包含不确定性的目的，林远见决定主动给敖汤一个台阶下，放这小子一马。

    敖汤却仿佛听到了天底下最可笑的笑话：“简直就是荒谬，本太子想走随时可以走，何必需要你给什么机会？”

    林远见嗤笑道：“那你可能真的是想多了。”

    敖汤仍旧不服气：“那我真的很想见识一下。”

    “好吧，成全你，这个游戏可以结束了。”林远见已经大致验证了自身修为所能发挥的战力，目的达到，那便没有再必要和敖汤缠斗下去，直接……开大（gua）秒了！

    脚下生风，林远见飘然而起，从敖汤的头顶双角间离开。

    妈的，这块该死的牛皮糖终于肯走了！

    “让我们真真正正来打一场！”敖汤的巨眼中寒意夹杂着怒火。

    林远见：“你站好挨打就行了。”

