    这一震之下，林浩爆退百米之外，勉强维持着御空，眼睛，耳朵，鼻子和嘴巴全部都有鲜血流出，脑袋更是出现了一小圈震颤的残影，那反震的余波，竟然全部汇聚在林浩脑袋上！“老大！”

    小白吓了一大跳，赶忙闪身过来想要将林浩扶住，不用查探，光看就知道受了不轻的伤势。

    刚进去就吃了闷亏，这让小白有些郁闷，难道自己老大这么弱了吗？

    刚才他可是跟对方过招了数十招，虽然吃了小亏，但是对方也讨不到便宜。

    他倒是忘了，他有着白虎血脉，又是灵兽，本身就皮厚肉糙的抗造，又是七等幻灵师的境界，这种能抗能造的强度，林浩自然是没法比啊。

    林浩艰难的摆了摆手，让小白别靠近，他身上的内劲余波仍未散去，要是这家伙靠近，小白可能没啥事，但是林浩恐怕要承受二次伤害。

    “呵，我还以为你有多厉害，看来这些年，你的确是不行了，就一招就接不住了吗？

    那就再来一招！”

    秦烟冷笑连连，黑雾再度狂涌起来，一个比刚才大两倍的拳头，再度朝林浩锤了过来，如同一辆奔驰而来的卡车车头似的，直指林浩！“你给我住手！你这个卑鄙的女人，你这是趁人之危，偷袭！”

    小白大怒，身形暴增，猛然冲上去打算用自己的身躯硬抗这一波攻击。

    “这本就是你死我活的战斗！胜者为王，少在这废话！何况你想违背承诺？

    我们单打独斗还没结束，你就敢介入进来？”

    秦烟目光冰冷的盯着小白，可是那硕大拳头的速度并没有减速，反而更加快速了几分！“滚犊子！”

    林浩猛然将撼天锤给甩出，狠狠的锤在小白身上，直接将他给锤一边去了。

    小白都傻了，他能够感受得出，这一锤林浩用尽了全部力量，疼是挺疼的，可小白没有受伤，但是却被这撼天锤给锤到了一边。

    让小白不能接受的是，林浩全力将这自己给锤一边去，那他等下用什么抵挡这女人的一拳？

    “老大！”

    小白龇目欲裂的大吼！顾不得规矩，奋不顾身的朝林浩扑去，因为小白惊恐的发现，林浩竟然完全不设防，满脸笑意的扑向那黑漆漆的大拳头！他这是在自杀！慢了，还是慢了！咚！一锤挥出，林浩如暴掠的利箭倒飞而出千米之外，那硕大的黑色拳头也悄然消散。

    “这世上果然永远不会缺少不自量力的笨蛋。”

    秦烟不屑的看了一眼倒飞而出的林浩，却没有离开的意思，她正在继续蓄力，刚才那一击林浩基本废了，但是绝对还没死！噗！林浩嘴里鲜血狂涌，狠狠的砸在了地上，浑身直抽抽，骨头噼里啪啦的声音响起，不知道是碎了还是断了。

    更神奇的是，林浩砸出这大坑的周围以及地面上的砂石，居然都在跟林浩同一个频率在震颤不断。

    小白再次扑了过去，想带林浩直接溜走算了，输了也就输了，谁让老大今天突然发了神经呢。

    “赶紧滚，别管我，否则弄死你！”

    林浩艰难的从牙缝中挤出一声怒骂，同时灵气凝音给小白传递了一句话。

    小白浑身一僵，惊恐的看着林浩：“老大，你是真的疯了，你会没命的啊！你要是需要，我可以帮你的啊！”

    林浩浑身在有快频率的小幅度震颤，满脸是血，看起来凄惨又恐怖，可林浩嘴角却忍不住上扬：“小，小白啊，你根本就不懂，只有真正生与死之间，才能够达到效果，其他都是虚的。”

    林浩震颤了一小会，这才艰难的从大坑里站了出来，此时秦烟的第二波蓄力已经完成了！“老大，你小心点，这个魔女非常古怪，她的魔力内劲让人痛苦不说，不知道为什么，跟她打，始终觉得她比我更强一线的感觉，就打得非常难受。”

    小白仍旧忍不住提醒林浩，这魔女着实过于诡异了。

    林浩没好气的吐了一口鲜血出来，瞪着小白：“你丫不早说，否则我至于刚开始吃这么大的亏吗？”

    “她的功法就是借力打力，将你的攻击力量在瞬间转换成魔力给你打回去，加上魔力的强横内劲，这种高频率小幅度的内劲震颤，稍有不慎能让你从表面看起来毫发无伤，体内骨头彻底崩碎成粉末。”

    黑魔女这一特性，着实让人头疼不已，若不是林浩还有着曾经的肉身强度，恐怕还真被她给弄废了！而现在林浩却发现了新大陆，因为，他要用这种方式追随雷灵的步伐，肉身成圣！这是没办法的事情，林浩自知如今整个世界的灵气汇聚一处，也无法让他再突破成为八等幻灵师的境界！而王家一脉相传的天命神算术，他只是掌握了一部分，想要速成也不现实，现在唯一能走的捷径，那就是再度淬炼自身的强度，肉身成圣！达到雷灵那种虽然毫无灵力，却可以一拳破碎虚空的恐怖威能！黑魔女的魔力内劲，破坏程度甚至可以达到，人体的细胞大小那种微量体积的攻击，每一寸皮肤，每一个细胞都被其攻击！可这样的淬炼，却说不出的全面！“来啊，继续。”

    林浩连脸上的血都不管了，冲天而起，再次悍不畏死的朝那黑漆漆大拳头冲了进去。

    咚！咚咚！林浩伤得一次比一次重，身上许多皮肤都直接崩裂开来了，可林浩却跟打不死的小强一样，每次都能够再度弹跳起来，嗷嗷叫的继续去进行作死行为。

    小白傻了，这，这么恐怖的吗？

    这肉身强度，堪比灵兽了啊。

    秦烟更是郁闷得要吐血，偏偏每次她都觉得，自己再加大点力度，林浩就挂了，结果一拳头下去，没一会儿林浩又生龙活虎的爬起来，看似凄惨到了极点，可人家偏偏活蹦乱跳的。

    秦烟心有不甘，再度加大力度，还是没有用！越打秦烟越感觉到无力，这个变态啊，怎么都干不死他，自己都快被他给耗死了，她所剩的魔力已经十分不足了，不知道还得吞多少天道宫弟子才能够恢复过来！另外一边，朱雀跟许玲珑一直在着手准备陷阱和包围圈，朱雀得到林浩的提醒，就算答应了秦烟，今天也不可能放她走。

    毕竟这次放她走了，第二次再把她抓住，那就不违规了吧？

    “奇怪，那边战斗怎么还在持续？

    是小白上了吗？

    为什么还不给我信号！听动静，已经达到七等中期幻灵师的打斗动静了啊。”

    许玲珑脸色犯难，但是她们又不能轻易离开。

    “我也不知道，相信林浩哥吧，林浩哥什么时候吃过亏？

    什么时候做过没把握的事情，我们在这等着就行了。”

    朱雀却选择绝对相信林浩，按照命令原地待命。

    殊不知，这里的打斗连古蛮跟古青青等一众人都给吸引了过来，在远处隐秘的云层中观看着这一场战斗。

    “这小子明悟得倒是够快的啊，看来我们不需要担心了。”

    古蛮笑呵呵的看着下方的战斗。

    古青青不屑的眼神之中，也不由多了一抹敬佩：“说实话，我挺恨他的，要不是这混蛋，我们都不至于留下这么大一个烂摊子。

    他现在重新捡起来就当是他在赎罪了。”

    “是啊，本来是以他全家为核心的，现在看来，他一人足矣。”

    古蛮笑了笑，知道古青青为何对他如此不满，但是现在倒也朝着好的方向发展：“好了，剩下不是我们该管的事情了，他自己能处理好，这点事都处理不好，那就不值得我们管了。”

    “混蛋！你竟然拿我当沙包陪练！”

    跟林浩激战十几个回合过后，秦烟猛然惊觉，自己这是被耍了！林浩把她当陪练了！气得秦烟根本不管林浩，直接转身欲要离去，再这么待下去，她能被气死！没这么杀人诛心的！“现在想跑？

    那可就没机会了！”

    林浩张嘴狂笑，现在他的肉身强度，那可不是一拳打死牛那么简单了，况且马上就能够再度提升一个门槛了，他怎么舍得将黑魔女放走？

    说实话，现在林浩都不太想这么快杀对方了！这么优秀的陪练上那找去啊？

    “别跑！站住！”

    林浩根本没有给对方逃跑的机会，对方跑哪里他就追到哪里，秦烟之前是主动锤林浩，现在只能被动的锤他。

    现在秦烟虚弱得要命，身上的魔力消散，周遭的黑雾越来越少，眼看着就要彻底消散了。

    “林浩你个王八蛋，你他喵能不能做个人，草，老娘就没见过你这样厚颜无耻，卑鄙下流的混蛋！”

    秦烟气得完全不顾形象的破口大骂不休，关键起不到多大效果，林浩该锤你还是锤你，反正就是跑不脱！“我跟你拼了！”

    秦烟彻底被逼急了，哪怕是经脉寸断，气绝而亡，他也要杀了这混蛋！从一开始答应单挑开始，林浩就在算计自己了，可惜的是，秦烟自己反应得太慢了，现在反悔都没力气反悔了。

    轰！秦烟身上所有的魔气轰然炸开，恐怖的气势在节节攀升，秦烟要做好最后一搏了，即使杀不了林浩，也要废了林浩！然而因为魔力全部化为力量，秦烟的真实面容也显露在林浩眼前。

    林浩懵逼当场，惊愕的失声喊道：“秦，秦烟！怎么会是你？

    为什么是你！”

    “我靠，你到底是什么鬼情况？

    我那里得罪你了！你不会还被天道宫控制着吧？”

    “控制你大爷！受死~！”

    秦烟压根不给林浩解释的机会，气势接连攀升，势要和林浩决一死战！ 

