
　　所以，任何企图伤害她的人，他都会不顾一切代价，为她拼命。因为，她值得。

　　而他，什么都没有，只有这条烂命，却是他仅有的，他心甘情愿为她双手奉上的。

　　......

　　那天之后。

　　北美发生了三件大事，震惊全网。

　　第一件是，竟然有人不怕死的绑架了帝家大小姐，而全球穷凶极恶排得上名号的雇佣兵，竟然全部死在了帝大小姐的保镖拳头之下！

　　第二件是，就在所有人质疑，帝大小姐防卫过当，杀了不少人的时候，律师公布了一段视频，证明了苏家大少爷的绑架行为，法院判定帝大小姐正当防卫，不用负法律责任。

　　第三件是，原本做暗黑军火生意起家的财阀帝家，在帝大小姐首次亮相的个人新闻发布会上宣布，从今天开始，转头慈善还有科技民生企业，要树立良好的企业责任感，励志成为全北美第一的良心企业。

　　不得不说，要是前面两件事，大家也就是吃瓜震惊唏嘘一下，毕竟觉得这种恶毒杀人放火，残暴报复的手段，十分符合帝大小姐。

　　可是这第三件事，可就炸了锅了！

　　一瞬间，引发了全网热议。

　　#啥？北美第一傲慢恶毒财阀千金帝娇，说要做慈善家？良心企业家？为百姓服务？#

　　#哈哈哈......笑死人了！这要是其他人说，没准会信，大小姐这么说，实在是太诡异了吧？！#

　　#帝大小姐做慈善，莫名的画面是她杀了所有人却捏着佛珠来一句‘我佛慈悲’啊......#

　　#帝家要转型？这意思是......以后都不做地下见不得光的生意了？这是要洗白了？#

　　#大小姐威武，大小姐无敌啊！连着一周热搜霸榜，干过了所有影帝歌后的新作。咱就是说，一个从未进娱乐圈，却天天被所有人关注的傲慢财阀小姐，还有谁？！#天籁小说网

　　#作为一个国际刑警，在那批雇佣兵上吃了好多亏，就我一个人想知道，那个一己之力干翻二三十雇佣兵的保镖是谁吗？让我膜拜一下这位大神！#

　　......

　　另一边。

　　帝家庄园门口。

　　“那臭丫头呢？去哪儿了？”

　　帝老爷子骂骂咧咧站在门口，显然生气了。

　　陈叔无奈劝道，“大小姐开完新闻发布会之后，就出去度假了，算着日子，今天应该会回来，老爷您别太着急了。”

　　“我能不着急吗？是谁让这臭丫头开新闻发布会的？她乱说什么！我什么时候说过要关闭左右地下产业生意了？”

　　“老爷，大小姐之前布局妥当，我们之前有些踩线危险的产业，如今已经都撤回了，而且北美也没人敢在帝家的地盘干那些......

　　老爷，大小姐在您去欧洲养病的这段时间里，十分的努力，她很优秀，老爷可以放心疗养退休了，一切就交给大小姐吧。”

　　帝老爷子冷哼了一声，刚要说点其他，就看见不远处走过来一个女人，挺着个孕肚，脸上有些青紫，显然是刚刚挨了揍。

　　帝老爷子在看见来人的时候，顿时蹙眉，转身就要走，可身后的叶柔，却一边哭一边喊，看着十分狼狈。

　　“爷爷，你别走，爷爷我错了，我真的知道错了，你别赶我出帝家行不行？”

　　“爷爷，这段时间我过的很糟糕，自从苏家倒了之后，苏晨天天酗酒，喝醉了之后还会打我，我真的熬不住了......”

　　“我愿意给帝娇下跪认错，只要能让我重新回帝家，我愿意做任何事！”

　　叶柔咬着唇，这一刻她说的是发自内心的，吃过苦头之后，她才知道之前她过的真的是人间天堂的日子。

　　现在，她觉得自己就是活在泥潭地狱里，她怎么能受得了呢！

　　帝老爷子眸子沉了沉，盯着叶柔说道：“你是真心认错？想要给娇娇下跪，发自内心？”

　　叶柔毫不犹豫说：“是，爷爷，我错了，都是我恶毒，我自私，我不应该嫉妒娇娇，她本来就是你嫡亲的孙女，我这次回来没有别的想法了，以后我一定听话老实，只要能留在这里就好......”

　　帝老爷子却冰冷的说道，“你说谎。半点承认的勇气都没有，你现在的认错，只是不择手段想要回到这富贵窝里，但是一旦给你机会，你下一次出手，只会更狠更没有底线。”

　　帝老爷子这一辈子，看人都很准，叶柔又不是什么能藏得住的，当然一眼就看穿了她的小把戏。

　　“爷爷，你......你为什么就一次机会都不给我呢？”

　　叶柔哭的崩溃，但是红着的眸子里，满是嫉恨还有不甘，却并没有丝毫的难过悔意。

　　帝老爷子看了一眼陈叔，“给她一百万美金，让她滚，以后都不要再出现这个区。”

　　“是，老爷。”

　　陈叔拿出了随身携带的支票本，帝老爷子签名之后，将支票扔在了地上。

　　“一次不忠百次不用，这就是我帝家的规矩。叶柔，你不只是输在出身，还输了格局。你永远也比不过娇娇，她从来不会为了苟活而扔了尊严，也断不会出卖家人。

　　所以，你一点都不像我帝家的人，我帝家，没有孬种废物，也没有你这样犯贱不自爱的人。”

　　叶柔从小到大，帝老爷子跟叶柔说的话不多，可无疑，最后说得这几句，让叶柔直接破防。

　　她死死的捏着支票，嗓音嘶哑尖锐，“爷爷，在你眼里，我不自爱！就因为我跟苏晨在一起了！可以前，帝娇追着苏晨的时候，你怎么不说她不自爱呢？还不是你太偏心！

　　帝娇更不自爱，她早就跟她身边那个小混混做了那种事，不然爷爷以为上次我给她下的药，她是怎么解的？！没准现在她肚子里也有孽种了！

　　到时候，帝家金尊玉贵，不可一世的傲慢千金，却嫁给了一个红灯区出来的小混混，帝家难道就不丢人吗？！”

　　帝老爷子没有回头看叶柔，帝家庄园的大门也关上了，可他此刻的脸色却一点都不好，越发的黑沉了下去，明显是真的动怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第266章 傲慢千金的冷酷保镖（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 