    “杰拉尔德将军，是什么风把你吹来了，你们的舰队不是准备起航回苏特拉港吗。”诺雷迪嘴角微微扬起，他极力强装笑意，却有些不自然。

    “害，原来诺雷迪先生也在，麻烦通报一声，就说杰拉尔德有事要见总督大人。”

    杰拉尔德笑起来，露出满嘴的烟牙，恶臭的口气让诺雷迪有些窒息了。

    诺雷迪一脸的嫌弃，沉声道：“总督先生刚刚已经睡下了，如果没有什么重要的事情，我想没必要打扰他，您还是午饭后再来更恰当。”

    听他这么说，杰拉尔德的脸色立刻就拉了下来。“诺雷迪先生，我这次来见总督先生，可是有非常重要的消息要告诉他，如果当误了大事，本将军第一个不饶你。”

    刚才自己明明听见里面有谈话的声音，怎么就刚刚睡下了呢。

    正想翻脸，里面传来了迈尔肯的声音。

    “诺雷迪，请杰拉尔德将军进来来吧。”

    诺雷迪面色平淡，作了个无奈的手势，将身子挪开，让出道路：“或许，他还没睡着。”

    “哼！”

    杰拉尔德冷哼一声，大摇大摆的从诺雷迪身边走过。

    迈尔肯笑脸迎上来：“杰拉尔德将军来了，快请坐！”

    “诺雷迪，麻烦你帮我和将军冲一杯咖啡，谢谢！”

    迈尔肯一边招呼杰拉尔德坐下，一边让诺雷迪去冲咖啡，用以缓解双方的矛盾。

    杰拉尔德面色平淡，沉声道：“迈尔肯先生，我今天可不是来喝咖啡的，如果一定要喝的话，我希望能来一杯葡萄酒。”

    “当然可以，刚从法国送来的葡萄酒，您一定会喜欢的。”迈尔肯轻声笑道。

    杰拉尔德目光斜斜看了诺雷迪一眼，接着道：“不过，喝酒之前，我还是想向您透露一个重要的消息。”

    迈尔肯故作惊讶，低头道：“噢，你们获得了什么重要的消息吗？难道是明国人又要过来捣乱了，还是西班牙人想插足莫卧儿。”

    杰拉尔德摇摇头，笑道：“都不是，难道您没听说过，巴达维亚以西海域，又发现了一片大陆吗？”

    “昨天，我们刚刚得到消息，西班牙人，误打误撞的闯入了一片神秘的大陆，那是一片遍地黄金的地方，而且，目前还处于没有开发的状态。”

    “不过，有可靠的消息，明国人好像已经先抵达那里，并且打算永久占领，现在，不论是西班牙人还是荷兰人，他们都开始派遣战舰前往探索，只有我们大不列颠人还蒙在鼓里。”

    诺雷迪已经倒了三杯酒红色的葡萄酒过来，一杯给了迈尔肯，一杯端给杰拉尔德。

    “噢！”

    迈尔肯有些吃惊，却又有些无奈：“明国人既然占领了那里，如果我们再去，该不会又会他们发生战争吧？”

    “既然荷兰人和西班牙人都去了，倒不用太急，等他们争抢的差不多时，再行动，我们应该好好巩固在莫卧儿的地位。”

    “不不不，总督先生，我想你误会了。”杰拉尔德摆摆手，沉声道：

    “如果你以为，那片发现的南方大陆，只是一个小岛就错了，据一些从那边回来的探险家们描述，他们的船沿着海岸线，连续走了二十多天，都没看到大陆的尽头，您应该能想象，哪里有多大了吧。”

    “我的意思是，不管是明国人，还是西班牙人，谁都没有能力，独占那个地方。”

    “我们大不列颠人，航海起步晚，新大陆大部分地方，都被西班牙和葡萄牙人瓜分殆尽了，我们好像还没有值得骄傲的殖民地。”

    “如果想在那片未发现的南方土地上，获得主动权，我们必须抢在西班牙人跟荷兰人前面，不然，以后又会像在新大陆那样，丧失主动权。”

    迈尔肯眼睛一亮，腰板挺直了些：“这倒是一个好主意，不过，西班牙人跟荷兰人还好对付一些，万一又遇到那些该死的明国人出来捣乱，会不会影响我对印度洋的控制权。”

    半年前那场海战，让他至今心有余悸。

    如果可以选择，他宁远没有发生过。

    现在才稍稍平静下来，明国人不来找他的麻烦就万事大吉了，自己主动去惹他们，这不是又得挑起事端吗？

    两艘白色恶魔号，一直是悬在他心头的一把利剑。

    “总督先生，难道是害怕了。”

    杰拉尔德笑容愈发玩味：“总督先生是和明国人开战吧，你肯定不知道，他们可不是那么安份。”

    “我们的船队前几天发现，有人在翠兰岛建立基地，也许白色恶魔号，将来就部署在翠兰岛，到时候。”

    “他们的战舰，把猫起航，用不了多久，就能抵达科伦坡港，这会让葡萄牙人在哪里的占领地位，更加的巩固。”

    “或许明国人正是在为占领莫卧儿做准备，而我们，还蒙在鼓里，您懂我的意思吗，总督先生。”

    一旁的诺雷迪，轻轻呡了一口红酒，神色却变得担忧起来。

    科特坡位于马德拉斯以东五百里，是通往马六甲的重要通道。

    不列颠人大航海起步晚，等他们到达莫卧儿时，科特坡早已经被葡萄牙人占领，并且在这里修建了城堡。

    起初，不列颠印度总督，只是一心经营莫卧儿的贸易，并没有对这个地方动过心思。

    他们和葡萄牙人之间，几十年来也都相安无事，一直到迈尔肯将目光放到了东方，他才发现，科特坡是一个多么好的地方。

    可惜，那号称黄金水道的马六甲，还有这个处于主要航线上的科特坡都被葡萄牙人占领了。

    迈尔肯想了许久，才下定决心一举拿下科伦坡这个重要港口时，却爆发了和明国人之间的战争。

    甚至，连葡萄牙人也卷入其中，导致他们战败后，不得不重新考量对科伦坡政策。

    因为，葡萄牙人显然和明国人搅和在了一起，迈尔肯想打科伦坡打主意，则不得不考虑明国人的态度。

    迈尔肯端起酒杯，朝着诺雷迪看了一眼，见他没有开口的意思，沉声道：“你的意思是说，我们和明国人之间，迟早还有一战。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

