    第870章

    “亡语天姬……”

    听到瀚海龙王的回答，陈墨心中顿时一惊。

    命运天帝的记忆传承，其中包括当时那个时代几乎所有天帝的资料，其中亡语天姬是重点提到的一个，命运天帝给亡语天姬的评价就是见到死去的亡语天姬不要犹豫立刻远离，如非必要最好抹去和亡语天姬的有关记忆。

    但是为什么远离，为什么要连记忆都抹去，记忆传承中却没有记载。

    似乎受限于某种规则，纵然是命运天帝都无法将亡语天姬的详细情况记录下来。

    陈墨突然有种感觉，瀚海龙王弄不好被坑了。

    表面上，站在瀚海龙王背后收买祂支持祂的是超脱者联盟的天帝。

    但是实际上，瀚海龙王真的有可能加入超脱者联盟吗？

    答案是否定的，因为瀚海龙王出身瀚海大地。

    超脱者联盟的天帝和瀚海大地的天帝有无尽血海深仇，瀚海龙王不可能融入其中，祂自己也必然是打着借助超脱者联盟的相助成为天帝，随后就跟超脱者联盟划清界限的打算。

    只不过超脱者联盟，很有可能技高一筹算计了瀚海龙王。

    但凡瀚海龙王知道亡语天姬的恐怖，都不会踏入这趟浑水。

    命运天帝的记忆传承记载的很清楚，虽然没说亡语天姬为什么恐怖，但是却提到亡语天姬是被瀚海大地许多天帝联手封印，具体被封印在哪没有提，没想到竟然是在太初帝城。

    恐怕集结在太初帝城的天帝视线，数量远比他此前想象的要多。

    这个时候，陈墨都有点心生退意了。

    然而想了想他还是决定留下来，因为他不愿意放过命运圣魂的力量带来的机缘。

    因为命运圣魂，他相当于瀚海大地半个天命之子。

    天命之子得到天地气运所钟，但是好运气也不是无穷无尽，机缘就在眼前都不去抓住，就算是天命之子也会因为一次次错失机缘最终悔恨交加。

    至于命运天帝担心的危险，他现在顶着化身都不敢冒险那还活什么？

    距离太初金殿已经不远，瀚海龙王却越来越不小心。

    这不是瀚海龙王自大，而是祂有十足把握。

    瀚海龙祖掌握的两种天帝至尊术，第一种是组合根源为主的万物化龙册，第二种则是水之根源的变种瀚海根源为核心的瀚海无量典，其中第一种已经被压制封印，瀚海龙祖主修的是第二种。

    瀚海无量典最可怕的地方，在于能够掌控无穷无尽的液体。

    几乎所有液体，都在瀚海无量典的掌控范围。

    跟瀚海龙祖不同，瀚海龙王的天帝至尊术雏形是瀚海神庭录。

    某种意义上跟命运神庭录有几分相似，瀚海神庭录能够创造无数的水晶宫孕育无数文明，但凡有水晶宫的地方一切水之根源都受到瀚海龙王掌控。

    如果是在陌生水域，瀚海龙祖对水域的掌控超过瀚海龙王。

    但是如果一片水域提前被水晶宫掌控，瀚海龙王对这一片水域的掌控就胜过瀚海龙祖。

    这些天瀚海龙祖满世界追杀被污染的永恒帝尊，瀚海龙王却已经在这里暗中扎根下不只一个水晶宫，这些水晶宫已经在吸收这片汪洋的死亡和仇怨，然后在水晶宫中孕育出对应生命。

    很快，陈墨一行人已经来到一座深海水晶宫。

    相距不过一千里就是太初金殿，在这么近的距离在城内甚至能看到太初金殿正门附近的太初天帝，然而太初天帝却对相距咫尺的水晶宫一无所觉。

    从踏足水晶宫的瞬间，陈墨就已经察觉到很厉害的命运遮蔽。

    刚开始还以为这是命运骷髅做的，仔细感知才发现这恐怕就是未曾蒙面的劫运天帝的手笔。

    劫运天帝是超脱者联盟的一员，看来为了保证瀚海龙王的任务完成给了一些援助。

    瀚海龙王整个人都很兴奋，在水晶宫对着太初金殿的角楼上大摆宴席。

    “来来来！诸位都不要客气，今天就当提前为我们的成功庆功了……”

    瀚海龙王大笑着推杯换盏。

    “那是，以龙王兄的手段一个太初金殿还不是手到擒来……”

    “今天我们不醉不归……”

    ……

    陈墨看着一个个纵情酒宴互相吹捧的永恒帝尊，突然感到非常奇怪。

    除了他，其他七个永恒帝尊都不知道事情真相不奇怪。

    祂们只是以为，这一次是对付瀚海龙祖顺便夺取太初金殿。

    有自信是好事，但是太初金殿还没到手，怎么就一个个满口大话仿佛必定能成功，过度的自信很容易演变成自负，要说个别永恒帝尊天性狂妄这不奇怪，所有人都这么狂那就太奇怪了？

    如果不是本性如此，那就是祂们已经不知不觉被某种力量影响。

    “难道是亡语天姬……”

    陈墨心中警惕加深。

    水晶宫这边大摆宴席，太初金殿不远处瀚海龙祖却出现在太初天帝身边。

    两人正对着太初金殿背对着水晶宫，漆黑如墨的海水丝毫不影响彼此的感知和交流。

    “我的事情已经做完了，剩下的交给你了。”

    瀚海龙祖淡然道。

    “你不准备亲手处理瀚海龙王？”

    太初天帝打趣道。

    “不过一个逆子罢了，正好让祂受受教训知道深浅。”

    瀚海龙祖冷哼道。

    “你这是想放过祂。你不会真把祂当做自己孩子了？”

    太初天帝惊讶的问道。

    “是也不是，这具身体不知为何有极其恐怖的执念。”

    瀚海龙祖否定道，“我每一次想杀祂都会痛不欲生，反而越是对祂好越是跟这具身体的契合度高，我可以肯定身体被做了手脚，不过这具身体价值特殊我不想更换。”

    “那你需要我教训到什么程度？”

    太初天帝最后问道。

    “留……留他半条命。”

    瀚海龙祖咬咬牙说道，似乎说出这个决定的同时已经承受了巨大的痛苦。

    太初天帝浑身一寒，祂们这些陨落的天帝，选择适合的躯体夺舍不稀奇，但是夺舍来的身体都只是用来做过渡，最终想要彻底转世重生还是需要自行塑造最契合的身体。

    瀚海龙祖认准一具明显存在问题的驱壳，到底这驱壳有什么特殊之处？

