    入夜，坟头上坐着一个男人，抽着雪茄，大背头，金戒指，浑身散发着可怕的气息，一米九的身高让他格外醒目，他眼角扫了一下周围的坟头，嘲弄的笑了一声，然后喷出了一股长烟。

    “出来！”男人跺了一下脚，坟头立刻抖了三抖。

    “暴君雷龙吗？大风水家族的人？我跟你无冤无仇，为何要坏我好事？”坟头中有一个声音传来了出来，人不人，鬼不鬼，男不男，女不女，特别邪门。

    “废话真多，我让你出来！”雷龙双手捻符，一掌打在了坟头上，立刻黄符化光，雷电四起，如十八把利刃般摧毁着坟头。

    坟头里面传出了一阵阵哀嚎的声音，接着是焦味，然后嗖一声，有一只三尾狐狸跑了出来，撒腿就跑。

    “哼，妖孽，敢来占人祖坟当巢穴。”雷龙一张黄符飞了出去，如电蛇一样疯狂追了上去，最后劈在了三尾狐狸上。

    啪一声，那三尾狐狸再次被电的浑身抽搐，身冒黑烟。

    “可恶，雷家的雷咒果然名不虚传。”三尾狐妖咬着牙，挣扎着站了起来，然后朝雷龙喷出了一股狐火。

    狐火分三股，炙热的让人热汗直流，然后三尾狐妖转身继续逃跑。

    以它的妖力，根本无法跟雷龙对抗，这位被风水界称为暴君的家伙，诛邪特别残忍，不管是妖还是鬼，碰上他，没有一个好下场的，死得一个比一个惨，所以人称暴君！

    “小把戏，也敢在我面前班门弄斧。”雷龙甚至都不用施法，直接一拳将那些狐火给打散，诛灭了，他手上的戒指是作过法的，雷法，在佛陀面前开的光，特别厉害！

    这种程度的妖法对于他来说，简直是可笑。

    想逃，那就更加可笑了！

    雷龙不费吹灰之力就追上了三尾狐妖，然后咧开嘴一笑，浑身都是杀气，三尾狐妖在心里发誓，这绝对是它这辈子，见过最恐怖的笑容。

    “四条腿还跑不过两条腿，真垃圾啊，小狐妖！”雷龙举起拳头，雷法大起，掌心捏符，手诀快到看不见虚影。

    “血爪冥魂。”三尾狐妖大喝一声，将血吐在爪子上，然后一击妖爪打了出去。

    轰一声，雷龙的雷法可怕至极，直接将狐妖的爪子粉碎了，两者连相撞的机会都没有，雷法碾压于它，将它直接震了出去，三尾狐狸，在雷龙面前，就宛如一只小鸡，随便杀，没有反抗的余地。

    “噗……”三尾狐妖直接呕着血，在地上反抗，妖气开始泯灭，散乱，身受重伤。

    它开始后悔，是不是不该惹这位残忍的暴君，可它，好像也没有什么错吧！就因为它是妖吗？

    “为什么？明明是他们黄家占的我巢穴，不是我占他们坟墓，难道就因为你们是人，就不叫道理吗？”三尾狐趴在地上，虚弱的说道，已经没有逃跑和反抗的能力。

    “呵呵，没错，弱肉强食，就因为……你是妖，我们是人！正邪不两立！妖，本来就该死！”雷龙手中迸发着雷光，咒法如恐怖的闪电，照亮着三尾狐妖的脸。

    “不，不，我不想死……”三尾狐妖终于开始怕了，等到死亡来临的时候，所有的生物，应该都会害怕吧！

    三尾狐拖着受伤的身体，拼命往后躲，但是已经来不及，一记雷法爆头，狐狸脑袋跟西瓜一样，直接炸裂开来，然后散落于地上，血，溅得到处都是！

    啪一声，狐狸身，倒在了地上，没有了气息，彻底死了，浑身焦黑无比，妖气全无，被雷法爆头死亡。

    “哼，无聊！”雷龙拿出手帕，擦着手上的血，可能觉得还不过瘾，扫了一眼周围的坟墓，又露出了一丝微笑，几分钟后，坟墓到处都是惨叫……

    大概十五分钟后，雷龙将狐狸身体丢在了黄老爷面前，将黄家一家吓了一大跳，纷纷尖叫了起来，并且感到恶心和邪门。

    “黄老爷，一百万送到老爷子那吧！”雷龙喷了一口雪茄，然后说道。

    “行，行，雷少爷，辛苦了，事情……应该彻底解决了吧？”黄老爷毕恭毕敬的说道，钱对于他来说，根本不算什么，解决了邪魅就好。

    “放心，都解决好了，不但杀了妖，我还顺势将坟墓的鬼都杀了。”雷龙说道，然后上了自己的法拉利。

    “啊……不是，这是我们家祖坟啊，这鬼，不都是我们黄家……”

    雷龙没空听他罗里吧嗦的，直接一脚油门走了，可半路看见一个人，他又停了下来，然后打开了车门，让那个人上来。

    那个人一上来，就焦急的说道：“少爷，第二次阴人大战开始了。”

    “没兴趣。”雷龙说道，继续一脚油门冲了出去。

    “诸葛先生被抓了。”那个人说道。

