
　　“霍卡大人，今年的舞会还邀请伏特大人他们吗？”

　　纸迷金醉的府邸中，霍卡衬衣微敞，慵懒奢靡的斜靠在座椅上。

　　身旁美丽如同木偶的血仆环绕，心甘情愿被他吸食的思绪占据，视线里全都是他。

　　听着属下询问，霍卡舔掉唇边还热乎的血迹道：“不必请了，那位正忙着和血猎开战呢，哈哈哈。”

　　为了进血祠，伏特必不可少，那些能力逊色的血族已经被他掌控，舞会上还会再捕捉一个，剩下只等伏特和血猎两败俱伤，他再如渔翁抓伏特回来。

　　优势全都在他这边，他只用坐享其成便好。

　　此时正是半夜十二点，血族狂欢的时候，霍卡享受着此刻的欢愉，一血族却忽然来报。

　　“大人，那血仆说是有要事禀告。”

　　属下不提，霍卡都快忘记自己牢笼里还有月夏的存在，那病恹恹没什么用的血仆，等他搞定伏特后，就可以吸干。

　　“她能有什么事。”

　　霍卡搂抱着怀里身段妖娆的血仆，目光不屑，“不必理会。”

　　属下低眸尴尬道：“她、她说大人一定会感兴趣。”

　　霍卡目光不悦，那属下身体腾空，撞到墙上，喷出口血来。

　　那女人，竟然吊他胃口。

　　反正也没什么事，霍卡不耐道：“把人带过来。”

　　“咳——是!

　　”“对了。”

　　霍卡叫住他，“那几个血猎没什么用了。”

　　下属明白了他的意思，点头飞快离开。

　　“大人，莎莉来了，莎莉来了。”

　　会说话的蝙蝠飞到墙壁上，尖声重复着。

　　男人托着下巴，“她来做什么。”

　　“送新调教好的血仆，送新调教好的血仆”霍卡稍稍有点兴趣，同一个血仆吸多了没意思，这种东西时常换新才好。

　　……地牢，月夏虽被放了出来，但手上拷了镣铐，血族刚刚受了气，现在见到她，一脚踢在了她的腿上。

　　月夏闷哼一声，回眸盯着那血族，“看来我好像不小心招惹了你？”

　　血族厌恶道：“闭嘴，快走。”

　　他摆手朝后边的守卫吩咐，“这几个血猎可以杀了。”

　　严楚和队员们双眸瞪大，锁链打开，守卫们咧嘴露出尖牙，丝毫不想浪费时间，他们等这天可等太久了。

　　那边的队员们已经开始在挣扎了，“队长！队长！”

　　严楚低呵一声，正准备使出力气撞他们，月夏忽道：“他们不能死。”

　　血族蹙眉，“没你说话的份，再不走就把你腿打断。”

　　月夏冷然直视着他，“我要报告给霍卡大人的事，跟血猎有关，他们死了，怎么求证？”

　　“什么意思？”

　　月夏呵了声，“若是你不信，对他们动手，到时候霍卡大人会不会直接杀了你呢？”

　　霍卡阴晴不定，月夏这话说到血猎心坎上了，他忙制止那些守卫，“停！”

　　“就再留一会儿他们的小命，在我回来之前，不准动手。”

　　死不死，只是时间问题而已。

　　“田月夏，你那是什么意思，跟我们有关？”

　　队员死死盯着她询问。

　　月夏意味深长的看了严楚一眼，就这一眼，让队员细思极恐。

　　难道她这几天悉心照顾，是因为……月夏笑道：“我来这不过一个幌子而已，为的就是接近你们套取信息，现在信息拿到了，我也有筹码找霍卡大人领赏。”

　　这话让血族更加不敢动杀人的心思，他拉着月夏，赶紧带她离开。

　　守卫们不甘心的扔开他们，出去看守入口。

　　队员抓着栏杆质问严楚，“队长，她说的是真的吗？

　　你被套话，她要出卖血猎消息保命？”

　　几个人纷纷朝他问着，严楚目光沉沉，凌厉看向他们，“你们太让我失望了，这么久，还不相信月夏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他咬牙道：“我从未跟她透露过血猎的任何事，她刚刚那话，是为了拖延时间，保护我们！”

　　“这……”几人蒙圈，想明白后，叹气咬唇。

　　“队长，那她此行，还能活着回来吗？”

　　严楚闭眼点头，“相信她吧。”

　　……“嘶——”被扔到霍卡面前，月夏啧了声，这狗血族，是一点都不怜香惜玉啊。

　　“大人，人已经带来了。”

　　血族跪在一旁，不敢多说。

　　“去把莎莉带进来。”

　　霍卡吩咐。

　　“是！”

　　霍卡这才有空，居高临下的看向月夏，“说点有利用价值的话，你就不必待在那牢里了。”

　　牢笼不见天日，她比前几天看的样子又苍白了些。

　　绫清玄看着他，唇瓣张合，说的话极其小声。

　　男人眉头微蹙，却听得真切，“血猎栖身的地点，你知道？”

　　月夏无精打采的点头，“我从严楚那打听到的。”

　　霍卡来了兴趣，甩开身边缠着他的血仆，步步走到月夏面前，挑起她的下巴，“看来你还有点用，血族都撬不开的嘴，被你轻松攻破？”

　　月夏轻笑，“相比外族，谁都会多相信同族一些吧。

　　我想用这条件做交易，请求霍卡大人放了我。”

　　聪明人都清楚，放了她，她就会回去找伏特，但霍卡并不在意，因为他从来都不会信守承诺。

　　“行啊，那要看你的话有没有点作用。”

　　男人指尖拨弄着她的柔唇，笑意轻浮，“你再提些别的要求，也不是不可以。”

　　月夏眉眼微抬，说出了一个地址。

　　“后天早上，他们会在血族舞会结束后动手。”

　　血族每年都有舞会，已成一种节日。

　　霍卡眉梢微挑，“你确定？”

　　月夏点头，“从血猎队长那套出来的话，怎么可能是假的，大人不信的话，来个瓮中捉鳖就知道了。”

　　霍卡收回手指，突然哈哈大笑了声。

　　“你真有趣，像是带着魔力一样，我这记性，都忘了对你使用控制。”

　　他盯着月夏的眼眸，竟然有种失神的感觉，甚至差点有些忘了自己本意。

　　真是有趣。

　　男人瞳孔发亮，对着她询问，“你刚刚说的话，可有假？”

　　女生带有灵气的双眼忽的暗淡下去，无神的目光呆滞道：“全部属实。”

　　霍卡对自己的控制技能很自信，问到想问的东西后便解除了控制。

　　他转身背对着月夏，话语戏谑，“我突然想到个好玩的，你是伏特在意的人，既然不能吸食，就换种占有他物件的方式吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第453章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 