    社稷山庄，后院，凉亭。

    叶凡坐下来。

    三长老恭恭敬敬的站在面前。

    只有他们两人。

    “说吧。”

    “是。”

    三长老战战兢兢，很拘束；因为在上山的路上，他认知到了叶凡的强大。

    摘叶伤人，信手拈来。

    弹指碎石，玩忽寻常。

    从叶凡身上，三长老感觉到，太一宗宗主身上没有的东西。

    那是一股睥睨天下的自信。

    无敌自信。

    这种自信，宗师都培养不出来。

    因为。

    宗师知道，虽然有着非人力量，但还是抵挡不了铁蹄的践踏。

    “磨蹭什么。”

    三长老回过神，面色敬畏，开口说道：“叶师，就在半个月前，杀神宗宗主来到我太一宗，和我们宗主攀谈片刻，然后两大宗主就离开了。”

    “没了？”

    “我当时无意间听到两大宗主的谈话，说是得到某个王族的邀请，去蛮荒大陆解决一件惊天动地的大事……具体是什么，我没听清。”

    叶凡眼神凌冽。

    三长老一机灵，又道；“那个，我听到了一些字眼，罪恶深渊。”

    “罪恶深渊！”叶凡眼神闪烁，这个地方他很熟悉，在蛮荒大陆深处，是无比恐怖的地方。

    曾经，叶凡掉入进去，可谓是九死一生。

    最终逃出生天。

    “叶师，一个王族、两大宗主，至少有三四尊宗师，这是恐怖的阵容。前往罪恶深渊，很可能是挖宝藏，又或者是什么大事件。”

    “所以，这些对我有什么意义呢？”

    三长老干笑道：“叶师，你能量强，估计蛮荒大陆那边有人。你可以安排人去罪恶深渊，螳螂捕蝉黄雀在后，截货宝贝啊。”

    “我说的千真万确，直觉告诉我，这肯定关系着大事，所以我才冒着叛宗的风险告诉您。”

    叶凡若有所思。

    三长老焦急的等待着，平原上，宋家也忐忑等待着结果。

    良久。

    叶凡道：“你和太一宗的小公主可以走。”

    三长老大喜，接着问道：“那宋南天？”

    “交给八极宗。”

    “啊？”

    “有意见吗？”叶凡斜了一眼，令三长老寒毛炸开，不停摇头：“没意见！没意见！”

    三长老匆匆下了山，传达了消息。

    宋南天面如死灰。

    “过来吧。”

    庄于修抓住宋南天，一击拍晕。

    南宫霸和南宫伤对视一眼，大喊道：“宋家掌权者、宋家子弟都给我抱头蹲下，其他人马，立刻解散，离开南陵，否则，杀无赦。”

    那些人早就想逃跑了，此刻南宫霸的命令，对他们来说就是大赦令，感激涕零，一窝蜂的撤退。

    眨眼间，消失的无影无踪。

    三长老和小公主早已离去，只剩下宋志书一批人。

    “南宫兄，大家都是同时代的人，得饶人处且饶人。你杀了我们，南陵会动荡，影响恶劣。”

    “是啊南宫家主，我们宋家愿意支付巨额赔偿。”

    “饶命啊。”

    宋家人苦苦求饶。

    斩杀这些人，不切实际。

    正如宋志书所说，真的杀了，南陵会动荡，到时候政府饶不了南宫家。

    南宫伤沉吟道：“宋老、宋志书等掌权者留下，我们去社稷山庄洽谈后事；其他子弟，回宋家，老老实实待着。”

    宋志书大喜。

    洽谈后事，那就说明南宫家要和平处理。

    ……

    宋家和南宫家谈判，叶凡没什么兴趣。

    他琢磨着三长老的话，冥冥中觉得有什么声音在召唤，他思前想后，给在蛮荒大陆总部的大总管闵东打了电话。

    “老大，什么事？”

    “大夏王族、杀神宗和太一宗两位宗主，一批人前往罪恶深渊，疑似做什么大事情。半个月前离开大夏的，应该还没有抵达罪恶深渊，你派人过去打探一下。”

    “罪恶深渊可不是善地。”闵东咂咂舌，“我让四凶过去一趟。”

    “那四个家伙在总部？”

    叶凡脑海浮现四大身影，嘴角泛起一丝笑意。

    四凶，是天尊殿暗部四大统领，分别为：饕餮、混沌、穷奇、梼杌。

    这四人统领暗部四万人马。

    每人一万列队。

    所谓暗部，顾名思义就是天尊殿的隐藏力量，几乎很少出面，但却在暗地里做着任务。

    作为四大统领，四凶格外强大。

    和江龙、白斩、罗红三大战部统帅一个级别的，甚至论凶狠程度，比江龙三人有过之而无不及。

    世人只知天尊殿有三大战王，却不知有四大凶王。

    正常情况下，四凶会带着各自战队，在蛮荒大陆探索、修炼以及执行特定人物。

    想要联系都很困难。

    四凶都在总部，真是难得一见的事情。

    闵东笑道：“四个家伙进步很大，我已经不是他们对手了，我怀疑小龙、老白和阿红三个，也打不过他们了。”

    “你确定？”

    叶凡很惊讶。

    闵东神神秘秘说道：“他们得到了横练大师打磨身体的部分方法，肉身强度提升了一大截。”

    “好家伙，这是大造化。”

    叶凡为四大凶王高兴。

    横练大师，是蛮荒大陆强大的存在，相当于大夏武道界的武道宗师。

    某种程度，横练大师比宗师更加恐怖。

    那是一批将人类肉身打磨到极限的怪物，真正的刀枪不入，宗师也打不穿。

    叶凡曾经和横练大师交过手，说实话，他想要打败很费劲；但横练大师打败他，是不可能的。

    他的肉身，那些年在老头子的摧残下，同样达到了人类极限，甚至比横练大师还要强一丝丝。

    “四凶行动，那肯定没问题，但叮嘱他们千万不要大意。罪恶深渊我曾经历过，九死一生啊！”

    “我明白。”

    挂了电话，叶凡离开了社稷山庄。

    这天下午。

    一则重磅消息，引起南陵商界的轰动——

    宋家海洋集团变卖百分之三十的股份给南宫家，同时捐赠百分之二十的股份，给红十字会。

    这消息，令南陵变了天。

    宋家的海洋集团，三大巨无霸企业之一，一下子损失五十的股份，这还得了。

    所有家族、势力、财团都知道，宋家和南宫家的争锋，宋家败了，败的很彻底，败的将家族企业一半的财产拱手送出去。

    没错，是拱手。

    说是宋家变卖百分之三十给南宫家，明眼人都知道，这是为了稳住舆论，其实是白送给南宫家。

    宋家可谓是大出血。

    这一下子，立刻跌落三大家族之位。

    最高兴的，莫过于陆家。

    本来陆家就仅次于三大家族，现在好了，宋家元气大伤，陆家自然而然的上位了。

    宋家没落是事实。

    因为，南宫家做大，会产生连锁反应，很多财团、家族担心招惹南宫家，会渐渐的和宋家终止合作。

    这是一个恶性循环。

    随着时间推移，宋家只会越来越简单。

    令所有人没想到的是，宋家也有着大魄力，在发布消息的第三天，宋家将海洋集团剩下一切，全都变卖给了莫家。

    据说，莫家捡了大便宜。

    海洋集团哪怕只剩下一半的资产，也价值一千几百亿；然而，莫家却八百亿买了下来。

    宋家带着八百亿，离开了南陵，去了哪里没有人清楚。

    传承近两百年、南陵土生土长的宋家，落幕了，这是所有人没想到的。

    可谓是，天有不测风云。

    世事难料，造化弄人。

    远在几千里之外的中州大地上，一座二三线城市，宋家人再次歇脚。

    海洋集团价值三千亿，就这么没了，只剩下八百亿，宋志书心都在滴血，但至少保住了性命。

    “老二。”

    “宋老。”

    宋志书看到宋老拄着拐杖前来，叹道：“我愧对列祖列宗。”

    “你做得对，留在南陵，我们宋家会被慢慢磨死，倒不如破釜沉舟，带着八百亿来中州。我相信，宋家会东山再起，再创辉煌。”

    “说得对。”宋志书捏着拳头，“我们有八百亿，这么巨大的资金，干什么不成！”

    就在这时，一个青年冲来，“宋老、二叔，有人找上门来了。”

    两人悚然一惊。

    只听一道鬼魅般的身影已经出现在客厅里，是一个黑袍男人，很神秘，气息阴冷。

    “你是谁！”

    宋志书紧张的手心都是冷汗，是南宫家派来追杀的杀手吗。

    黑袍男人笑道：“你们不必紧张，我是奉我族少爷的吩咐，前来接你们去中央京城的。”

    “去中央京城？少爷？”宋志书和宋老对视一眼，问道，“请先生说明白点。”

    “你们可知王族？”

    宋志书点点头。

    黑袍男人拿出一块令牌，道：“我来自轩辕王族，这是轩辕王令。”

    “轩辕王族！”

    “现在你们信了吧，我对你们没有恶意。我乃是武道宗师，要杀你们，你们早就死一百次了。跟我走吧，去中央京城，我轩辕王族在京城有企业，会扶持你们成长。”

    宋志书以及宋家人脸色潮红。

    宋老却问道：“为何轩辕王族要帮我们？我们只是小人物，不值得吧。”

    “王族做事没有什么值得与不值得，就当是我族少爷一时兴起，玩玩罢了。你们恐怕不知，那叶凡是叶王族的血脉。”

    “什么！”

    “好了，话不多说，收拾一下上我的私人飞机。”

    片刻。

    坐在飞往中央京城的飞机上，宋志书看着外面苍茫云气，心中暗暗发誓：叶凡，大哥的仇、南阳的仇、南天的仇、宋家的仇，我一定会报的，你好好等着……

