    厉嘉衍起身坐到床边发了会呆，又忍不住走去儿童房，想再看看孩子们。

    保姆刚躺下来，见门又开了，赶紧又要起来，被厉嘉衍一个手势按下了。

    厉嘉衍凑近孩子们的床边，又静静地看了好一会。

    保姆坐在床上，站也不是躺也不是，也不敢睡觉，坐在床上困得直磕头。

    厉嘉衍听到一旁的动静，才意识到自己站在这可能会影响孩子们和保姆的休息，这才依依不舍地退了出去。

    可是回到房间，他忽然觉得偌大的屋子冰冰凉凉的静得让人沉闷，更加不想睡了。

    怎么会这样？

    从前两个小家伙不在身边的时候，屋子里不是绝对安静他都是睡不着的。

    如今，却觉得孩子们的房间更有吸引力。

    思来想去，厉嘉衍抱起自己的被褥，又推开了孩子们的房门。

    他轻轻唤醒保姆：“辛苦你，去客房睡。”

    保姆迷迷糊糊地答应着，赶紧起身去了隔壁客房。

    厉嘉衍将被褥铺在刚好能看到孩子们小脸的那块地毯上，拖下鞋子躺了上去。

    他侧身看着两个宝贝，幽深的眸光盈满笑意。

    这可爱的两个小天使……怎么看也看不够。

    忽然，童子朗小腿一抬，将被子的一角掀了起来。

    厉嘉衍剑眉微微蹙起，赶紧起身去给儿子盖好被子。

    他刚躺下，童子晴又忽然喊了声“妈咪妈咪”，稚嫩的声音带着几分恐惧。

    他赶紧起来，坐到床边轻轻地拍了拍女儿，低声安抚：“不怕不怕，爹地在！”

    心里还是有点不是滋味，女儿害怕的时候都不叫他！

    正安抚着，童子晴又甜甜地喊了声：“爹地！”

    厉嘉衍瞬间眸色一亮，欣慰地答应：“爹地在！”

    小丫头甜甜一笑，翻了个身继续美美地睡了。

    就这样一整夜，厉嘉衍一会给儿子掖掖被子，一会安抚安抚女儿，整整折腾到快天亮。

    天蒙蒙亮的时候，他终于有了点困意。

    可刚躺下，儿子的小身子在被子里又动了起来，似乎要醒了。

    厉嘉衍知道儿子醒来看到自己一定不开心，于是自觉地起身，卷起被褥离开了。

    这一折腾，睡意再次全无。

    他索性去了书房。

    一夜无眠有点疲惫，厉嘉衍捏了捏酸痛的眉心，从桌子的抽屉里拿出一盒香烟，抽出一根点燃。

    烟嘴刚要递到嘴边，他倏然又将手上的烟按到烟灰缸里熄灭。

    他以前是不抽烟的。

    但自从四年前他被刺康复出院后就落下了心疼的毛病，每次犯病的时候他都会抽两口用以缓解。

    不过一想到孩子们肯定不喜欢烟味，厉嘉衍起身直接把抽屉里所有的烟都扔进了垃圾桶。

    就在起身之时，他忽然看到了放在桌角的日记本。

    厉嘉衍不由皱了皱眉。

    他差点忘了……那个女人的日记。

    厉嘉衍拿起那本日记，坐到沙发上，一页一页翻开。

    ……

    云魅。

    会议大厅内，悠扬的乐曲缓缓流淌，工作人员都在紧张的忙碌着，正在为即将开始的新品发布会做最后的调试。

    童心穿着一身银色披肩高定礼服走了进来，脚踩黑钻高跟鞋，整个人看起来气场强大又优雅美丽，瞬间吸引了在场所有人的注意。

    大家纷纷放下手头上的工作围了上来。

    “哇塞，老大，这是你的新战袍吗，感觉你要穿着这身征战沙场，太飒了吧！”

    孙盼看到气势如虹的自家老大，不由凑上前一顿膜拜。

    “就是就是，童总今天真是美出了新高度，咱们的发布会一定旗开得胜！”

    “我要跟童总合影，快点给我拍一张！”

    旁边的工作人员也跟着起哄。

    “别闹了，换了件衣服而已！”

    童心笑着扫了大家一眼：“大家快别围着我了，赶紧再去再检查下所有流程吧。等一下，上百名流和媒体都会来，我们可别出差错让同行看笑话！”

    大家闻言，赶紧作鸟兽状，迅速回到自己的岗位又忙碌起来。

    同事们前脚刚散，后脚姜子萱就来了：“哟，我的女神，今天斗篷一披直接变成女战神了？”

    童心转头看到闺蜜很是惊讶：“萱萱，你怎么来了？”

    “作为女神的头号粉丝，我必须要见证你的高光时刻啊！”

    姜子萱笑道，又想起什么：“你这几天都没见到孩子么？是不是想得发疯啊？”

    她才几天不见孩子们，都想得发狂了！

    “不想！”

    童心斩钉截铁的回答，可眼里却满是浓浓的思念。

    想，也得忍！

    宝贝们这是第一次过去，必须要多呆几天让厉家人都习惯他们的存在。

    然后再让他们回来，才能让厉嘉衍更着急！

    ……

    清晨，厉家东苑。

    餐桌上，厉家人齐聚一堂，欢欢喜喜地吃着早餐。

    自从孩子们回来后，厉廷卫和妻子女儿每天都来东苑陪两小只吃饭。

    早中晚三餐餐餐不落乐此不疲，连外边的应酬都推了，恨不得直接搬着行李卷住进东苑。

    一家人正在有说有笑地吃东西，童子晴忽然面色发白，痛苦地蜷缩成一团：“爹地我好难受……”

    小丫头刚说完，就要从椅子上溜下去了。

    厉嘉衍眸色骤变，眼疾手快一把将女儿抱住。

    这一抱才发现，女儿身上滚烫如同刚出锅的鸡蛋，豆大的汗珠正从她小小的额头上滚滚滑落。

    “赶紧叫车，去医院……”

    厉嘉衍赶紧吼道，声音带着沙哑。

    被吓得愣住的一家人这才反应过来，赶紧七手八脚的去叫人，打急救电话。

    黑色豪车在车流中像一只横冲直撞的飞鱼，有空就钻连红灯都不管不顾，一路朝着医院的方向狂奔。

    厉嘉衍坐在车上紧紧抱着怀中的女儿，心疼得揪成了一团。

    怀中柔软的小家伙烧得迷迷糊糊，还不停地叫着“妈咪”。

    厉嘉衍冷煞的面色更显阴沉。

    童子朗坐在一旁，一张小脸煞白过纸，圆圆的大眼急得通红。

    他十分不想主动跟身旁的男人说话，但还是清冷开口：“我妹妹每次去医院治疗都必须有妈咪在身旁，要不她会抗拒吃药打针的！”

    厉嘉衍默了默。

    片刻后，他攥了攥手，吩咐助理：“立刻联系童心！”

    厉嘉衍号令一出，童子朗通红的大眼下瞬间闪过一丝狡黠。

    他偷偷掏出手机，悄悄给妈咪发了一条短信。

