    王一北曾经觉得自己的运气很不错，但是这几天的宠物合成实在是打击到他了，让他怀疑是不是全团的运气都跑到了黄宝宝那小子那里去了。

    现在他遇到看运气的事情，就下意识的心里发慌。

    “还好还好，是我先到的。”

    “得利用这个机会把这里变成我的主场优势，嗯……”

    王一北打量着四周的环境，思索了几秒钟，最后明智的选择放弃思考。

    他发起群聊，将周凯等人全部拉了进来，镜头对准了四周环境拍摄。

    “三个臭皮匠，赛过诸葛亮！”

    “真正的高手，背后都是有着一群智囊团的！”

    王一北怕拍的不够完全，将船只的速度开到最大，绕着四瓣小岛转了一圈，确保没有一点遗漏。

    周凯那边忙碌的分析着地形，并一直关注着线人的情报，想要提前捕捉到谁进入了08频道，好及时作出反应。

    这时，刘风切入到了群视频里面。

    隐秘的摄像捕捉到了海面上的船队靠近，上面还挂着统一的黑骷髅旗帜。

    其他的小船被排挤开来，让出了道。

    “团长，东桥大木的船队来了！”

    “玛德，他们凑了十条船！”

    峡谷秘海08.

    稀有级的快船上，东桥大木拿着望远镜观察着岛屿的地形，寻找自己的目标。

    大木身高也就刚刚一米六，但是身材却是极为壮硕，他原本穿越前就是个举重的运动员，来到多元位面后凭借着过人的体格在一开始就建立起了优势。

    后来被索尼工会看上了，仅凭着两个副本的机会就坐上了高层的位置。

    若是再给他一段时间发育，很有可能会成为织田梅川之下，万人之上的人物。

    他身着黑色皮夹克，绷出肌肉轮廓，外面裹着黑金交织的船长大衣。

    而他的身边，九条稀有快船一字排开。

    各路船长包括他上一个秘境碰到的三名商会同伴，以及刚刚集合起来的六个船长。

    十条船附近，零零散散有着五六只船，但分属于不同的势力，一时之间没敢靠近过来。

    从运气上来说，东桥大木还行。

    但能够集结这么多人，除了运气，更重要的就是配合——三家倭国商会在确定剪羽行动，瞄准同一航道的王一北后，就给东桥大木安排了稀有快船，而不是极品的航船。

    为的就是可以统一步调。

    他们每天报备行径速度，有的玩家杀怪速度不行，干脆就直接放弃杀怪了，为的就是能够跟上脚步。

    除了东桥大木在内的四个人，其他六人只是牺牲利益的众多员工中的一小撮而已。

    一切的一切，造就了今天几乎同时出场的相遇。

    “压进！”

    东桥大木注意到极远处，平静的海面上还没有完全散开的波纹，挥手怒吼。

    十条船就好像是海上的步兵，同步调向前押进。

    等到进航道的时候，左右六条船离开航道，绕着岛的左右两侧去包夹。

    ……

    峡谷秘境，四个岛屿的中间。

    王一北专注看着群聊屏幕，屏幕上显示着对方分路的画面。

    随着十条船渐入航道，画面抖动一番，切换到了水下。

    刘风借助着宠物的特性，潜水继续跟踪，追着东桥大木等人的屁股。

    “这是要包剿我啊！”

    王一北咬了口鲜嫩多汁的红蘑菇，这是他从商会里面淘到的极品道具。

    【稀有的爆辣蘑菇：食用后半小时内增加5%的力量，具有一定的负面状态抵抗效果。注：食用后的第二天，你可能在马桶上度过半天时间。】

    临到敌人靠近，他反而是不慌了。

    十个人就十个人吧。

    总比自己瞎想什么上百名壮汉围殴，胡思乱想好多了……

    这时群聊里面传来了周凯的声音：“都准备好了吗？”

    王一北咔嚓两口，仰头将蘑菇吞掉，手勾了个ok的手势：“OKK。”

    周凯深吸一口气，切掉视频，换了语音通话。

    视频只会在战斗的时候让人分心，但是语音关键时刻可以提醒几句。

    众人关注着这场战斗，有的人甚至放弃继续前进，免得进了秘境之后没办法继续观看。

    王一北拍了拍手，注意到前方有着四条船慢慢靠近过来。

    左右两侧，各有两条。

    身后的位置，两条船还离得比较远。

    东桥大木似乎很有耐心，一直等到所有的船只逼近到附近两百米，才完成包围圈。

    大木略微奇怪的扫视着四周，总觉得有些奇怪。

    这人，就这么摆在中间等着自己包围成功？

    他犹豫着看了眼四周的岛屿，有心想要分配宠物过去查看一下，但是岛上的怪物肯定会围攻宠物。

    以现在的地图难度，单个三星的宠物进去就是送快递的。

    “炮击！”

    东桥大木深吸一口气，对着包围的那些人发动指令。

    嘭！嘭！！嘭！！！

    同一时间，炮火的轰鸣声响起。

    稀有的火炮，以及四门极品制导火炮同时开火！

    炮弹密集的飞向王一北。

    王一北深吸一口气，招手向后。

    一双惨白的手抓住他。

    【鬼差】

    【等级：35】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、金】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：敇令之判（极品）、拘魂（极品）、阴阳遁走（极品）】

    【学习技能：潜行★★★，偷袭★★★，强力★★★，突进★★★，破甲★★★，感知★★★】

    ……

    惨白的双手来自于精锐阴兵，如今已经升级到了鬼差！

    鬼差合体，王一北皮肤瞬间变得惨白，身上套上黑色鬼差长袍。

    他招手掏出链刃，左手持链刃末端，右手牢牢的抓住链刃。

    王一北深吸一口气，感知中，船只四周出现不同的黑。

    他的左手猛地一捏，咔咔咔咔！

    链刃的铁链崩展开来，化为了利刃。

    链刃仿佛成为了一条活着的利刃长鞭！

    王一北左右手挥动，连带着身体腾空旋转。

    链刃在空中如长蛇飞舞笼罩住整个船只。

    炮弹进入攻击范围，被锋利的链刃瞬间切成两半，落在不远处爆炸开来。

    “……”

    但是仍有四五枚炮弹进入范围内，被错开。

    王一北无奈，这个破链刃太难玩了！

    他这些天每天都在练，每天都给自己划拉出口子，但也只能是勉强挥舞到不斩首自己的程度。

    【阴阳遁走】！

    王一北在空中后退一步，整个人仿佛陷入了其他的位面，呈现出半透明的样子。

    剩余的那些炮弹落在了船上，爆炸开来。

    但是并未伤害到他分毫。

    王一北虚空踏步，来到了船长室。

    咔嚓！

    船只的周围传来了声音。

    两侧L型的装置微微下沉。

    呲呲呲！

    沉闷的声音传来。

    海面下方影影绰绰有黑影快速向两侧冲锋。

    重骑鬼鲨鱼雷！

    光看这个夸张的体积，就知道品质不低。

    东桥大木见状，连忙将炮口放低：“拦截！”

    第二轮的火炮，瞄准了水面以下。

    只要拦住，围困住王一北，那么这一次的行动就没有什么悬念了。

    炮火，即是正义！

    轰隆！

    轰隆！

    炮火在水面炸开了，又引爆了重骑鬼鲨鱼雷，爆炸声节节攀升，浪花不断攀升到数十米！

    前侧的重骑鬼鲨鱼雷被四条船拦击下来了。

    但是紧随其后的那个，可就没那么好运了。

    十条鬼鲨，如今有着六条没有被捕捉到，来到了两条船只底下。

    轰隆！

    爆炸声空前的响亮。

    东桥大木就这样看着两艘稀有级别的船只被直接炸裂成两半，船只残骸腾飞而起，化为碎片！

    “完美级别的鱼雷！”

    东桥大木心中满是震惊，咬牙继续指挥炮击。

    对方的船只已经是破损大半了，只要再来一轮，对方将无处落地。

    但是被前方重骑鬼鲨吸引的他，没有注意到，一道小小的身影从他身后的小岛冲了出来。

    小身影扑腾着双脚快速奔跑者，越跑越大！

    临近岸边，猛地一跃！

    嗷呜！

    巨人降临！

    ……

    峡谷秘海01.

    小仓鼠从下午的时候开始挖，一直挖到了太阳落山。

    它脏兮兮的脸蛋上满是委屈，握着铲子的手，微微颤抖。

    最可气的是，原先被它撒气的上万只小仓鼠分身，此刻都围在了一旁在那当观众！

    它们没有能力挥动铲子，但是，能不能别看着！

    小仓鼠强挤出眼泪，时不时往旁边看，试图打动自己的主人，或者是主人的主人。

    可惜小妲己和李亦书此刻都没空搭理它，都在专心的看着直播呢——此时的直播画面还停留在十艘船排排走的阶段。

    小仓鼠见状，一抹眼泪，倔强的埋头继续挖起来。

    女孩子胖点怎么了！

    吃你家大米了？

    哦，好像吃了……

    那没事了……

    工匠专用的极品工具铲，一挖就是几平方的泥土。

    小仓鼠很快便不见身影了。

    到了地下没有地方放土，只能是往自己的空间里面堆积。

    慢慢的，越挖越深。

    小仓鼠刚刚嗅到不一样的味道，就见到李亦书跳了下来。

    “这个浓重的阴气？”

    “我滴个乖乖，这是在这里埋了什么东西？”

    李亦书打开了手电筒，往上也照了一下。

    挖到这里，这个深度得有三百来米了。

    奇怪的是，按道理来说，临近海水的小岛这么深，坑洞早就应该被蓄满水才对啊。

    但是这个地底不仅没有水，反而还显得十分干燥。

    “继续挖。”

    李亦书好奇心上来，这次打算亲自动手。

    等他挖到五百米深的时候，铲子陡然一空。

    他和小仓鼠便直接坠落下去，掉进了黑暗之中。

    落水声传来，李亦书心中微微一惊。

    上方的小妲己察觉到一丝不对劲，顾不得洁癖，直接就飞了下来。

    小呆见状也急忙呼唤了一声小莲，自己直直的蹦了下去。

    【已进入秘境‘秘海坟墓’】

    黑暗中，李亦书并没有大意去开灯。

    听到提示声传来的时候，他这才恍然。

    “秘境里面的秘境？”

    “坟墓，难道说——”

    “唔！”

    李亦书想着呢，忽然，头顶上有重物噗通落水。

    直直的一屁股坐在了他的腰上。

    还好有水流抵挡了部分的力量，不然他都怀疑这屁股下来自己是不是得原地躺一天。

    小呆骑在了李亦书的身上：「(°ヘ°)？

    似乎在奇怪——这海水，怎么摔起来一点都不疼？

    咕噜咕噜……

    李亦书反手一把抓住小呆，气气的揉了揉它脑袋。

    算了，舍不得骂。

    他转换合体模式，利用避水戒指张开空间。

    小妲己裹着风落到这边。

    宠物在身边，李亦书的心稍微放松。

    打开水下电筒，照了一圈。

    漆黑的海底，没有看到什么怪物。

    甚至连活物——

    嗯？

    水里面好像有着什么东西在游动。

    李亦书用手电筒照射过去，定眼看了看。

    远处一只全身骨头的鱼正在缓缓游动，对灯光的照射一点感觉都没有。

    再看四周，零零散散有些只有骨头躯壳的鱼虾在活动。

    “这也叫鱼？”

    一点肉都没有！

    李亦书放弃了观察。

    手电往下。

    光柱穿破十来米后，似乎碰到了什么，反弹回光芒。

    李亦书凑近过去，发现海底有着一道倒扣的圆形透明薄膜。

    薄膜的下方，影影绰绰的还有着什么东西在漂浮着。

    但是搁着太远，手电照射不到。

    正想着呢，他隐约从薄膜上看到倒影着什么画面。

    画面中，几艘船只爆炸，水花四溅。

    “这不是王一北那小子么？”

    李亦书摸了摸下巴。

    说起来，秘海坟墓确实是没有分频。

    属于全频道的秘境么？

    ……

    撼天动地！

    奔跑中的大头儿子，化作二十米高的巨人！

    从天而降！

    双拳抱住，如同战锤一般，砸向东桥大木的船身！

    东桥大木直到身后传来了破空声，才注意到有偷袭者！

    三星级别的在树林里面单独存活不了，但是四星可以！

    这家伙，这是提前把自己的主宠埋伏在树林里面了？

    他难道就不怕没有主宠，见面就被撕碎的吗？

    东桥大木大惊失色，顾不得炮击，连忙逃离船只。

