    “这狗策划发布的什么任务，净坑人，一出生就被便宜老妈给我扔地上了。”

    “兄弟，你可知足吧！我也是做的第一个任务，辛辛苦苦用成就点买的药剂，你猜怎么着？，祭司一走，生我的那个NPC，自己喝了。”

    “你俩算什么，再怎么还可以测试看看我在个人空间睡到个吐？结果被父母当作死胎给打死了。”另外一位玩家指着自己头顶的红字说道。

    这时一条大河对着工作室的玩家们说道：

    “哥几个这情况不交点违约金退游？”

    一个ID叫做金牌地雷，看似是工作室玩家们新推出来的老大，回答道：

    “我们又不傻，这游戏这么真实，它不火，我头拧下来给你当球踢。”

    这句话引发了大伙的共鸣，一个路人玩家说道：

    “是啊！确实真实得可怕，母乳的味道逼真得难以置信。”

    这时一个长相猥琐的玩家，接茬道：

    “也不是那么逼真吧，喝母乳的时候看到的全是马赛克。”

    该玩家的发言受到了在场玩家的一致批判，不过有多少玩家是真心的，从他们同样露出的猥琐神情里可以看得出来。

    只有全场唯二的女玩家真心实意的大喝一声：

    “臭流氓！”

    “不过游戏里的NPC，都好Man！好壮！好高呀！”

    眼瞅着谈话的内容即将向奇奇怪怪的方向发展。

    “等等，弟兄们喝的都是母乳？”

    一条大河，好奇的问道。

    “是啊，大河哥哥，不然呢？”某妹子回答道。

    “难道只有我一个人喝的猛犸雪象的象奶嘛？”

    一条大河，话音刚落，内测大厅一片寂静。

    在座都是游戏老手，虽然不知其物，但光听其名，就逼格满满。

    便是戴维，也不禁咋舌。

    不愧是前期的主角，这光环也太明显了，别人喝母乳，他喝未来公测2000信用点的雪象奶。

    不管是哪个世界投胎真的是一门技术活。

    “兄弟，你看我们这不靠谱的工作室，老板都跑路了。

    虽然剩下的弟兄看得起我。

    但我自家人知道自家事，出谋划策一下还将就，领导才能那是一点没有。”

    说到这儿，金牌地雷有点难为情地说道：

    “要不兄弟，你把我们收编了吧。”

    而他身后的弟兄们，也顿时反应了过来，纷纷开口道：

    “是啊，大河兄弟，啊不，现在应该叫大河团长。”

    开玩笑，很明显这一条大河欧气十足，身后极可能资源满满。

    这时候不认爹，对不起他们职业玩家的身份和操守。

    本身就有一统所有内测玩家野心的一条大河，对于金牌地雷的投诚，欣然接纳。

    现在对于自己第一个小目标的完成，就只差一个人了。

    戴维能明显的感受到，来自于一条大河热切的目光。

    无意树敌的他摇了摇头，说道：

    “我确实独来独往惯了，这样吧，这地方留给你们开会，我先回个人空间了。”

    说完还不待一条大河开口，便离开了内测大厅。

    再一次被戴维拒绝，哪怕脾气确实很好，一条大河心中，也稍有怨言。

    他之所以这么重视，源于自小就有的识人相面的天赋，他总觉得，这个叫戴维的玩家，没有那么简单。

    这时一直关注大厅公屏的金牌地雷惊讶的说道：

    “兄弟们，显示可以升级了，我先给大家探探路。”

    他这话音刚落，他身上两道光芒闪过，竟然连升两级。

    随着他的行动，内测大厅一时间，五光十色。

    不过大部分人，都只闪烁了一下。

    而像头上红名的，更是经验清零，成就白做，只有看着别人羡慕的份。

    最耀眼的，应该就是一条大河了，他是在场唯一一个连升三级的人。

    玩家群体就是这样，领头大佬实力强横，就会给团队带来足够的安全感。

    在场的不少人，已经暗自庆幸自己做出的明智选择。

    看着大佬脸色不好，纷纷踩一手戴维。

    “哼！大河哥哥，之前那家伙不识好歹，别和他一般见识。”

    “是啊，大河团长，向那种人我见多了，一看就是刚参加完考核的公民，没什么游戏经验，根本就不明白团队的重要性。”

    “就是，这样的独狼，整天就想着遇到奇遇，公测之后，一夜暴富，多半都是做梦。”

    “好了好了，各位，都是一批内测的玩家，既然这位兄弟不想加入，咱们也不勉强。

    也别把关系弄僵，毕竟多一个人，都收集一份信息。

    这也是为了公测，咱们更好卖钱，不是嘛？”一条大河开口制止了大家的吐槽。

    “还是大河团长有格局，有的人啊，就是自己把路走窄了。”也是一个奇人的金牌地雷，见缝插针，一记马屁送上。

    “诶，又更新了，大家看公屏，出等级榜单了。”

    听闻此，众人纷纷抬眼望去。

    ‘等级排行榜’

    NO1.：ID戴维等级：4级距离下一级：360/1600

    NO2: ID一条大河等级：3级距离下一级： 60/800

    NO3： ID金牌地雷等级：2级距离下一级：140/400

    。

    。

    。

    。

    NO29：我是一个路人甲等级：0级距离下一级：0/100

    等级排行榜的出现，让内侧大厅一片寂静。

    即使脸皮厚如金牌地雷，此刻脑袋也嗡嗡的响。

    谁让这巴掌来得又快又准又狠！

    对于大厅里发生的所有事情，戴维并不知情，不过以他的性格，即使知道，也全然不会在乎这样的小事。

    此刻他正目光炯炯地看着个人的属性面板。

    游戏名：戴维

    ID：戴维

    等级：4级

    经验池：360/1600

    状态：婴儿第一天，状态良好。

    ｛属性列表｝：[体质]0.3（成年诺德人平均值为5）（注：你只是个宝宝）

    [魅力]1 （成年诺德人平均值为3）（在众多刚出生的小雪猴里，你算比较可爱的）

    [智力]8 （成年诺德人平均值为3）（你的的智力过分地出众）

    [感觉]3 （成年诺德人平均值为6）（作为婴儿，你很变态了。）

    ｛技能列表｝：诺德语精通（满级）

    ｛个人物品｝：

    1、【婴儿体质药剂】*4

     2、【婴儿智慧药剂】*4

     3、【帝国铜币】*20

    ｛影响因子｝：200（通过你的挥金如土，成功的俘虏了二百个淳朴诺德人的心，他们视你为部落的明天，你将拥有全部落优先的资源供给。）

    ｛称号｝

    1、拉维尼的明日之子

    2、阿古注视着的孩子

