
淅淅沥沥的雨水从天空落下，周围的一片区域被阴影笼罩。　　原地，恩佐将魔杖一顿。　　脚下的阴影领域中，宛如雾气的黑色物质翻涌，仿佛潮水一般，一条条白骨手臂伸了出来。　　紧接着，上百只骷髅，尸鬼之类的死灵系生物，从阴影中爬出来，形成一支死灵军团。　　“只有这些低级死灵生物吗？”　　恩佐微微皱眉，阴影领域作为一环巫术，介于阴影系与死灵系之间，在形成一片阴影领域的同时，可以召唤出大量死灵生物作战。　　不过，恩佐初次使用阴影领域，召唤出的却只有这些低级死灵，即便数量众多也没什么意义。　　咕噜噜！　　就在这时，恩佐脚下的阴影忽然再次翻涌，在一阵沉闷怪叫声中，一条粗壮狰狞的手臂，探出了阴影领域。　　“食尸怪？”　　恩佐眸光一闪，微微点头，喃喃道“：从气息上看，应该能达到一阶生命体的程度，这还差不多吧！”　　出现在阴影领域中的食尸鬼，体型狰狞恐怖，灰白色皮肤上，覆盖着坚硬鳞片以及倒刺，粗壮的尾巴拖在身后，末端还带着一截锋利尾刃。　　食尸怪，一种黑暗生物！　　它们以吞食尸体为生，身上带着混乱的尸毒，尖锐利爪足以撕裂钢铁，不具备术法能力，却拥有强悍体魄。　　“吃了你们……”　　这时候，独眼巨人在猛烈冲击下，已经将熔岩巨怪撞倒，那张丑陋的脸上浮现怪异笑容，腥臭口涎滴落下来。　　“杀了它！”　　原地，恩佐面无表情，手中魔杖向前一挥，阴影领域中上百只死灵生物，顿时朝着独眼巨人冲锋。　　这些低级死灵生物虽然数量众多，但个体实力却非常弱小，它们的攻击甚至无法破开独眼巨人坚韧的皮肤，只能作为炮灰般的存在。　　“烦人的小虫子！”　　独眼巨人低沉咆哮，挥动粗壮手臂横扫起来，几只骷髅兵瞬间被碾压成残渣，化作一地白骨。　　啪！　　紧接着，独眼巨人有伸出手臂，巨大手掌抓住一只尸鬼，就像是坚果一样扔进了血盆大口中。　　嘎嚓嚓！　　有些毛骨悚然的咀嚼声中，尸鬼被独眼巨人咬碎吞进肚子，就在这时，形态狰狞的食尸怪徒然冲了出去。　　嘭！　　食尸怪与独眼巨人撞击在一起，发出沉闷声响，由于体型上的差异，即便率先发动进攻，食尸怪依旧不占优势，所幸这时熔岩巨怪也站了起来。　　轰隆隆！　　依靠地脉之核恢复足够的能量后，熔岩巨怪张开口，胸口处仿佛熔炉般燃烧起来，紧接着喷射出一枚火球。　　下一刻，熔岩巨怪低吼着冲锋！　　三头怪物交战在一起，令周围传来剧烈声响，而与此同时，对面的贾斯丁也握紧魔杖，再次发动术法攻击。　　“暗之触须！”　　随着贾斯丁低吟咒语，在他身后浮现一条条黑色触须，宛如章鱼般朝着恩佐袭来。　　刷！　　下一刻，恩佐化作一团阴影，消失在了原地。　　同时，他脚下的阴影领域，也开始逐渐扩散，形成更大的范围，将贾斯丁都笼罩在其中。　　“魂刺！”　　徒然，一团阴影在不远处聚集，形成了恩佐的躯体，他眼眸中浮现一抹银色光泽，魂刺宛如锥子般刺出。　　前方，贾斯丁微微皱眉。　　魂刺攻击令他脑海中一阵刺痛，但作为已经晋升将近五十年的二阶巫师，贾斯丁的精神极为坚韧，所以这种程度的攻击还无法给他造成真实伤害。　　嗖！！　　趁着贾斯丁脑中刺痛，恩佐再次发动攻击，脚下阴影领域之中，一根根阴影之鞭出现，快速挥舞了起来。　　“阴影系巫师吗？”　　贾斯丁眸光微闪，在短暂的交锋过后，根据恩佐使用的术法，他已经推测出对方属于那种类型的巫师。　　“扭曲屏障！”　　周围一根根阴影之鞭袭来，贾斯丁手中魔杖轻轻一顿，暗物质能量形成扭曲屏障，顿时护在周身。　　啪啪啪！　　阴影之鞭抽打在扭曲屏障表面，发出一阵清脆声响，但却无法突破贾斯丁的防御。　　嘭！　　下一刻，发现阴影之鞭无法击破扭曲屏障，恩佐果断取出一支古老的燧发枪，而后用力扣动扳机。　　魔导巫器，恶灵咆哮！　　由恶灵之力凝聚的子弹，击穿空气射向扭曲屏障，仅仅一击就破碎了贾斯丁的防御，令他不由得脸色一变。　　“这是……魔导巫器！”贾斯丁瞳孔猛的一缩。　　恩佐面无表情，再次扣动扳机。　　空气中仿佛花朵般的骷髅头绽放，一枚枚子弹激射而出，强烈的恶灵之力令贾斯丁察觉到危险，他毫不犹豫将魔力注入面具。　　哗啦啦！　　刹那之间，天空中落下的雨水，有了一瞬间的停顿，紧接着凝聚在一起，形成一面水之护盾。　　砰！砰！砰！　　贾斯丁身前出现的雨水护盾，挡住了恶灵子弹的攻击，两件魔导巫器的能量相互抵消。　　“你真是给了我一个惊喜啊！”　　雨水护盾化作水幕落下，贾斯丁眼眸中光泽闪烁，望着恩佐手中那柄恶灵之吼枪，脸上浮现一丝贪婪。　　“一个刚晋升二阶的巫师，手中竟然拥有魔导巫器，真是令人嫉妒！”　　贾斯丁挥手操控雨水，在掌心凝聚成一根寒冰三叉戟，而后骤然朝着前方扔了出去，在得知恩佐拥有魔导巫器后，贾斯丁彻底动了杀意。　　作为一名二阶堕落巫师，贾斯丁比任何人都渴望魔导巫器。　　身上那张面具虽然也是魔导巫器，但却属于凯利特尔家族，为了更重要的目标，在这场战斗结束后，需要归还给弗里曼。　　“杀了这个小鬼，魔导巫器就是我的了！”　　贾斯丁眼眸中泛起贪婪的光泽，依靠雨水凝聚而成的寒冰三叉戟，穿透淅淅沥沥的雨幕，射向了不远处的恩佐。　　扑哧！　　寒冰三叉戟在贾斯丁的投掷下，速度几乎快如残影，一瞬间贯穿恩佐的胸膛，然而随后却没有血液流淌出来，原地的躯体也化作残影破碎。　　扑漱漱！　　半空中一群虚幻乌鸦盘旋，逐渐形成了恩佐的形态，在他背后阴影之翼微微震荡，驱散周围雨水的同时御空而立。　　“不得不说，作为一个刚晋升二阶的新人，你的手段还挺多！”　　贾斯丁微微抬头，望着半空中的身影，脸色渐渐冰冷，沉声道“：不过，就算这样也该到此为止了，我可不会再保留实力。”　　说罢，贾斯丁手中魔杖一顿，周身涌现幽暗光芒。　　“来吧，让我看看你到底有多少实力！”恩佐面不改色，也挥动魂之骨魔杖，开始低吟咒语，准备释放暗灭火陨之术。　　......　　与此同时，凯利特尔家族车队。　　在遇到二阶巫师伏击后，菲亚娜请求恩佐留下抵抗，而自己则带着同族车队，加快速度朝着卡兰王国方向前进。　　“大家不要放松警惕，加快速度！”　　菲亚娜驾驭着白色魔驹，奔跑在雨幕之中，沉声道“：只要进入卡兰王国境内，我们就可以向卡兰家族寻求帮助，一同对付那个堕落巫师。”　　卡兰王国是卡兰家族在世俗的领地。　　而卡兰家族一向与凯利特尔家族交好，甚至在摩根巫师尚未晋升二阶时，就与卡兰家族当代族长奥拉顿·卡兰有着共同冒险的经历。　　而奥拉顿·卡兰也是一位二阶巫师！　　只要凯利特尔家族车队进入卡兰王国境内，菲亚娜就可以向奥拉顿寻求帮助，两位二阶巫师联手，足以对付堕落巫师贾斯丁。　　前方，是一条湍急河流！　　上方架着一座石桥，只要越过这里，就可以看到卡兰王国的界碑，菲亚娜眼眸中浮现一抹喜色，正准备吩咐车队加快速度，心底却忽然升起一丝悸动。　　“啊！！”　　“怎么回事？”　　凄厉的惨叫忽然传来，身后驾驭马车的超凡骑士，胸膛忽然被一根金属长枪刺穿，而与此同时，天空中传来一声刺耳鹰唳。　　咻！咻！咻！　　钢铁般的飞鹰，震荡着银色翅膀，一根根坚硬羽毛，宛如利箭般朝着下方射来，在车队猝不及防之下，瞬间杀死了几名超凡骑士。　　“伊法特叔叔！你......”　　菲亚娜脸色骤然剧变，寒气从脊背直冲头顶，转头将目光望向不远处的伊法特巫师，脸上浮现不可置信的表情。　　伊法特巫师面无表情，抬起一条手臂，钢铁飞鹰落在了上面。　　同为凯利特尔家族成员，菲亚娜对伊法特不算太了解，但却听说过对方在晋升巫师时，曾与一只钢铁飞鹰签订契约，并缔结了主仆关系。　　显然，眼前出现的钢铁飞鹰，正是属于伊法特那只！　　“为什么？”菲亚娜压住心底的悸动，眼眸死死盯着伊法特巫师。　　“很抱歉，小菲亚娜。”　　伊法特脸色淡漠，轻轻抚摸着钢铁飞鹰的羽毛，冷声道“：虽然你是摩根大人选中的家族继承者，不过作为一名正式巫师的尊严，不允许我向一位三级学徒臣服！”　　刹那之间，菲亚娜脸色变得苍白。　　她怎么也不会想到，被摩根巫师指定辅佐自己的人，竟然也投靠了弗里曼，而理由竟然是自己没有晋升正式巫师。　　“这种拙劣的借口，恐怕伊法特叔叔自己都不相信吧？”　　片刻之后，菲亚娜深吸一口气，眼神冷静起来，沉声道“：弗里曼到底给了什么好处，竟然让你不惜违背摩根爷爷的命令！”　　伊法特脸色微变，似乎有些诧异。　　随后，他摇了摇头，脸上浮现一抹笑容，道“：没什么，摩根大人的生命即将结束，凯利特尔家族将迎来百年内最大变革，家族内部为了争夺家主之位，已经分成两股势力。”　　“弗里曼曾经许诺我，在他成为凯利特尔之主后，将给我仅次于他的地位！”　　“所以，我选择了弗里曼，就是这么简单！”　　在伊法特轻描淡写的话语中，周围除了菲亚娜之外的幸存者，似乎都惊呆了，超凡骑士们不知所措的站在原地。　　菲亚娜眼眸微微闪烁，而后取出自己的魔杖。　　“原来是这样，我明白了。”她脸上表情彻底平静下来，局势发展到现在，伊法特的意图已经非常明显，那就是为弗里曼除掉威胁。　　然而，即便面对正式巫师，菲亚娜也绝不打算选择放弃。　　“我很佩服你的勇气，不过不知道这算不算愚蠢？”　　望着手持魔杖的菲亚娜，伊法特眼底浮现一丝戏谑，轻轻抚摸着钢铁飞鹰的羽毛，微微摇头道“：长期生活在摩根大人的庇护下，似乎给了你太多自信，作为一个巫师学徒，你根本不清楚自己与正式巫师间的差距，到底有多大！”　　“好吧，作为叔叔，在你临死之前，让我来为你展示一下什么才是巫师的力量吧！”　　说罢，伊法特手臂一抖，钢铁飞鹰掠向天空，而他本人则取出一根金属魔杖，低吟咒语令全身皮肤都化作坚硬的金属状态。　　......　　荒芜大地之上，残阳泣血，余光照耀大地仿佛披上一抹血红。　　远处的森林之中，一个浑身浴火的人影，正在拼命狂奔，双足在大地上踩过，宛如火球般不断炸裂，形成一道道流火四散。　　身后，森林再次传来晃动！　　“该死！怎么可能这么强？”感受到后方的恐怖气息，光头巫师心头一震，连忙回头望了一眼，眼底忍不住流露出恐惧的光泽。　　“诺玛拉那混蛋怎么回事，难道连拖一会儿都做不到吗？”光头巫师暗骂道。　　最近几天发生在他身上的经历，即便作为二阶生命体，光头巫师仍感到心有余悸，本来打算在风之谷拍卖会结束后趁火打劫，却没想到自己踢上了一块铁板。　　蛇老人所展现出的实力，简直令光头巫师匪夷所思！　　“到底那里冒出来的老怪物，真他妈倒霉！”　　光头巫师胸口处起伏不定，这几天为了逃避追杀，他几乎筋疲力尽，好不容易得到片刻的喘息，但他内心仍如惊弓之鸟一般，丝毫不赶由任何的松懈。　　轰隆隆！　　而就在这时，后方森林中徒然传来巨响，大量树木仿佛受到冲击一般，成片的倒塌下去，在光头巫师惊恐的眼神里，一条黑色巨蟒缓缓爬出。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366506"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十四章：交战">加入书签</a>
</div>
