    保镖队长依旧是一脸的冷漠脸，看了一眼席雅那狡黠的样子，眼底闪过一抹复杂的情绪，随后点头。

    “可以。”

    席雅心里面本来是对这件事情没有抱有太大的期待的，可是听到保镖队长这么回答，心里面还是有些惊讶，随即立马起身跟在保镖队长的身后。

    前台的人见席雅是被保镖队长给带进去的，自然不敢阻拦。

    保镖队长把席雅给带到陆景晨和陆景琰所在的办公室楼层，刚走出电梯，席雅就看到陆景琰站在外面等待电梯。

    陆景琰看到席雅，眸子微微沉了沉，随后本能的往席雅的身后看了一眼，没有看到辛甘的影子，深吸一口气，询问道。

    “是辛甘让你来的吗？”

    他这边还有一点事情没有处理完，等到这些事情处理完之后他就去把辛甘给接回到枫叶山庄，和她解释清楚。

    然而这段时间她一直都在想办法联系辛甘，可是辛甘却一直都不肯接听他的电话，甚至到最后还把他的号码给拉黑了。

    陆景晨还没有解决，所以陆景琰不好去看辛甘，担心疯狂之下的陆景晨会做什么伤害辛甘的事情来。

    “是。”

    席雅清晰的看到陆景琰在问自己这个问题的时候眼神里面是充满期待的。

    所以她给了一个陆景琰准确的答复，但是随后却也狠心的补充了一句。

    “但是辛甘不是让我来找你的，而是来找陆景晨的，辛甘想见陆景晨。”

    席雅说完看到陆景琰眼底闪过一抹伤痛，眼底闪过一抹嘲讽，当初虐待辛甘的时候他可不是现在这个样子，现在辛甘都生病了，却还做出这么一副假惺惺的样子，也不知道是给谁看的。

    席雅冷淡的扫了一眼陆景琰，随后从陆景琰的身边走过。

    陆景琰见状，一把抓住席雅的胳膊。

    “她这段时间还好吗？”

    席雅听到陆景琰用这样沉重的语气问起辛甘，微微眯起眸子，眼底闪过一抹冷意。

    “还好，只要不听到你的名字，一切都好。只要一听到你的名字，就会觉得很厌烦吧。留给辛甘的时间不多了，所以陆少东，请你不要打扰辛甘了。辛甘自从遇到了你，人生都颠覆了。”

    陆景琰闻言，脸上的神色猛的一变，不得不说席雅的话对于他的杀伤力很大。

    他听到席雅的这番话之后没有再做任何的回答，而是走到电梯内，脸色冷沉，摁下下去的电梯。

    席雅看到陆景琰现在这样的状态深吸一口气，随后迈步开始寻找陆景晨的办公室。

    席雅找到陆景晨的办公室推门走进去的时候，只见陆景晨的办公室烟雾缭绕。

    以前从来都不抽烟的人，此刻办公室内都是烟草气味，就好像是在里面烧来玩的一样。

    席雅一走进去，就被烟雾给呛了回来，挥了挥鼻子前方，走进去才看到陆景晨站在落地窗前，不知道在想什么。

    现在一身西装革履的陆景晨，已经不是当初席雅所认识的那个会跟在辛甘的身边保护辛甘的大男孩了。

    陆景晨见有人走进来，转过身看到席雅站在他的办公室内，微微蹙眉，只是很快的时间他眼神里面的迷茫就消失了，化成无边的冷意。

    “没想到席小姐竟然会到我这边来，可真是稀客啊。”

    席雅听到陆景晨这样阴阳怪气的开口，脸上的神色沉了沉，随即冷淡的扫了一眼陆景晨，眼神随即就沉了下来，不像是刚才那样温和。

    “辛甘想见你，我过来带你去见她。”

    她的语气僵硬下来，看着陆景晨，蹙着眉头，不像是看一个之前相处的很好的朋友，而是一种完全陌生的眼神。

    陆景晨见席雅看着他的时候眼神里面明显的疏离，也丝毫都不在意。

    他知自己这段时间改变很多，所以席雅现在用这样陌生的眼神看着他，也是应该。

    “她想要见我，难道我就要见她了吗？还当自己是无所不能的大小姐？”

    换做是以前的陆景晨，是绝对不会用这样的语气说辛甘的。

    可是现在他的每一句话都是对辛甘的轻蔑，甚至是鄙视辛甘。

    辛甘在这件事情上并未做错什么，就算是当初也是陆景晨先放开辛甘的手，才导致后面一系列事情的发生。

    “陆景晨，你不要太过分。”

    席雅不满的看着陆景晨，言语里面带了些许的愤怒。

    陆景晨看着席雅，轻声一笑，往前走了几步，拉开办公椅坐下，一副悠闲自得的样子。

    他的双腿叠放在一起，轻蔑的扫了一眼席雅。

    “辛甘为什么不自己来找我？非要我去见她？现在我陆景晨也不是什么人想见就可以见到的，况且现在的辛家在G市已经不是什么高门大户了，还摆什么架子？”

    他说完冷淡的扫了一眼自己对面的位置，示意席雅坐下。

    席雅并未坐下，因为陆景晨的话，心里面积了一些怨气，目光落在陆景晨的身上，眼神里面带了一些仇视。

    “今天不管如何，你都要和我去见辛甘一面。她马上就要走了，陆景晨，不管之前的事情谁对谁错，我都希望你去见一面辛甘，就当做是看在以前那么多年的感情的份上。”

    陆景晨闻言，手掌猛的攥起，动作缓慢的抬起头来看着席雅，冷嗤道。

    “若是她看在多年的感情的份上，在我苦苦坚持的时候抓住我的手，那么现在辛家还会是现在这个样子吗？现在辛家为什么会变成现在这个样子，还不是因为她辛甘走错了路，能怪谁呢？我是不会去见她的，你让她死了这条心吧。”

    席雅没想到陆景晨竟然会如此的冷漠。

    甚至把一切的责任都给推卸到辛甘的身上。

    若不是想到辛甘现在的状态，席雅也不会低声下气的和陆景晨说话。

    她甚至恨不得现在把陆景晨从座椅上揪起来暴打一顿。

    “辛甘的情况你还不知道吧。医院那边对外说的都是比较轻松的，她现在没办法做手术，只能熬着，熬不过三年。”

    陆景晨听到席雅的话，手掌猛的攥起，他几乎是立马坐直了身子，眼神不可置信的看着席雅。

