    第273章陷入了自责和恐惧的双重压力下

    珍珠妹纸：

    唐子乔：

    珍珠妹纸：

    唐子乔心中一凛，瞬间想起来刘晓珍是当年林羞隔壁寝室的，他去找林羞的时候见过很多次，但明明自己并未加她，为什么她现在说加了呢？而且这口气……好像自己跟她有过什么交集似的。

    匆匆跟下属说换个时间再开会，他赶紧回办公室，这才又打开手机微信，给刘晓珍发信息：

    很快，刘晓珍就发了一张截图过来，上面确实是“他”和她的对话：

    唐子乔：

    珍珠妹纸：

    唐子乔：

    珍珠妹纸：

    珍珠妹纸：

    唐子乔：

    珍珠妹纸：

    唐子乔：

    以上就是截图内容，确实是两个人的对话，唐子乔看完后就捏着眉心垂下了眼。

    又是梁娇娇，八成是昨晚趁他没注意用笔电或者电脑上了他的微信，他早早关机睡了，所以根本不知道手机被她用过验证。

    估计后来又将手机微信上的内容给删除了。

    而且留的QQ号码确实是她的。

    珍珠妹纸：

    唐子乔：

    珍珠妹纸：

    唐子乔想到昨天早上，林羞被梁娇娇推了一下后似乎就有点不对劲了，扶着电线杆像是很难受，后来被她弟弟冲出来拉走了他的注意力，没去细看她的情况，再加上突然出现的寒蔺君将她抱走，现在回想起来，难道梁娇娇那一推导致她的脑袋撞到电线杆子了？

    电线杆好像也不粗啊，怎么就能脑震荡呢？

    他心里开始慌乱起来，如果林羞真的受了严重的伤住院了，那真是自己去找她而间接引起的了，她会原谅他吗？寒蔺君会放过他吗？

    唐子乔陷入了自责和恐惧的双重压力下。

