    众人震撼的目光中，十只巨大的气球，腾空而起，他们并没有飞走，而是被绳索的牵绊着，悬于空中。

    “看哪，那就是大明天兵啊，他们很真的能飞起啊。”

    “没想到真有人能飞呢，有天兵保护我们，倭寇肯定不敢再来了。”

    “你们怕是还不知道吧，大王的小女儿，尚玲公主，现在已是大明国使夫人了，琉球和大明联姻了，倭寇人还敢来那不是找死吗。”

    见识了城下一战，大明军队将萨摩藩的人马，打的落花流水。

    多少年来，岛津正雄的人马，在琉球乃是无敌的存在，只有他们欺负别人，糟蹋别人的份。

    琉球人，在他们眼里，犹如蝼蚁，没有任何尊严和地位可言。

    更别说琉球军队，在萨摩藩面前，从不敢言战，哪怕是他们一声咳嗽，也可以将琉球兵吓得打哆嗦。

    就是一支如此凶狠的军队，在大明天兵面前，被杀的毫无还手之力。

    岛津正雄失踪了，桦山凌太被追杀，逃进了深山老林，同样不知所踪。

    平増太郎被活捉，就连从江户的村本岗夫也差点全军覆没，仅带着两艘船逃离了战场。

    大明威武~

    演练场上，士兵举起长枪，振臂高呼，气势磅礴~

    琉球王激动的站起身了，眼睛里含着泪，握紧拳头，向前一冲。

    “大明威武~”

    “大明威武~”

    毛凤仪、蔡贤等人，也跟着站了起来，振臂高呼，一众老臣，顿时汹涌彭拜，心中万马奔腾。

    整个阅兵场上，凝聚成了一股不可战神的力量，这股力量开始朝着四周扩散，感染着周围的百姓。

    成百上千的琉球百姓，看着如此气魄的场面，虽然他们有许多人听不懂这是什么意思，却知道，连尚丰王都站出来高呼，跟着他们一定不会错。

    人心在凝聚，他们感受到了力量的存在。

    这种力量，是从大明国传导过来的。

    此时此刻，大明已经成了他们强而有力的后盾，而这个后盾的主心骨，不是几千里外的大明皇帝，而是近在咫尺的大明国使。

    唐学志！

    他骑着棕黄色战马，腰间挎着宝剑，来到了士兵的前面，只是他抬起了双手后，刚才还热血沸腾的士兵们却都安静了下来。

    静~

    寂静一片~

    紧接着，连周围的百姓也都跟着静了下来。

    万众瞩目之下，唐学志开口了：“本国使正式宣布，琉球从今开始，为大明属国，犯我琉球者，视为像大明开战。”

    “犯我琉球者，无论他躲在天涯海角，大明~必诛之~”

    犯我琉球者，大明~必诛之~

    尚丰听到这句话时，眼里如黄豆一般，稀里哗啦的落了下来。

    “万岁，大明万岁~~”

    “大明皇帝，万岁万岁万万岁~”

    简简单单的几句话，琉球王欣喜若狂，老泪横飞，发誓从此效忠大明王朝。

    好一会，他才平复下来。

    士兵的操练停下来后，唐学志也回到了尚丰王边上的座位上。

    尚丰看着一身戎装的唐学志，越看越喜欢。

    只是，今天情况特殊，唐学志的身份也特殊，他不好有过多的言辞。

    心里却乐开了花~

    “国使，请坐~”

    喜笑颜开的，请唐学志坐下，没一会，便有婢女送来了美酒佳肴。

    王后毛氏，一双黑黝黝的眸子，始终都放在尚玲身上，其实也乘机打量着这个女婿。

    “谢，大王~”

    唐学志淡淡点头一笑，也不客气的坐下来。

    尚丰王，坐在大椅上，笑眯了眼：“国使大人，本王今天，还有一事相求，想请国使做个见证，还请您一定要答应啊啊。”

    唐学志微微一愣，没有多想：“大王有什么事情，尽管只说，只要学志能办到的。”

    他倒是没摆什么谱，毕竟尚丰也是自己的岳父，在他面前，也没有那么多条条框框，只要不太违背什么，他都会答应。

    “嘿嘿嘿~”

    尚丰朝着王后笑了笑后站了起来，走到众臣前面：“诸位大人，本王今天有一件重要的事情，要宣布。”

    “这件事，对于琉球来说至关重要，虽然没来得及和大家商议，不过本王想，大家会同意的，当然，本王也是有些私心。”

    毛凤仪一头雾水的看着尚丰王，有些期待。

    蔡贤眯着眼睛，虽然有些疑惑，但他到了这个年纪了，如今琉球最困难的时期已经过去了，他也不想再操这份心了。

    “诸位大人，大家都知道，尚玲公主，如今已大明定海侯府的夫人，大明皇帝亲封的三品诰命。”

    “并且，公主于不久前，产下一子，就是定海侯的二公子，唐元龙。”

    尚丰意气风华，脸上的笑容遮都遮不住，尚玲嫁给了唐学志，成为定海侯夫人，是他无上的光荣啊：

    “倭国人一直觊觎琉球摄政王之位，今天本王就封定海侯二公子，唐元龙，为琉球摄政王。”

    静~

    尚丰话音落下，众大臣目瞪口呆，完全出乎意料了。

    就连唐学志都没料到，开始还以为他是想提驻军的事情呢，没想到竟然是封元龙为摄政王。

    一个未满百岁的孩子~

    唐学志想想也皱起了眉头，这老丈人，聪明啊。

    元龙有了这个名头，却能让他和琉球之间又多了一条纽带。

    毛凤仪想说些什么，却觉得尚丰这件事办的是多么的漂亮，多么的有眼光。

    就在唐学志犹豫之时，传来了尚玲的声音。

    “儿臣替元龙谢父王~”

    不等其他人反应，尚玲已经抱着幼子，走了上去，朝着尚丰深深一礼。

    她可不管那么多了，父王都同意了，元龙可是她的儿子。

    这名头不要白不要。

    唐学志膝下，现在有鹏云和元龙两个儿子，将来或许还有更多。

    唐鹏云身为长子，比元龙大了五六岁，将来唐学志的基业，或许就传给长子了。

    她这个做母亲的，如果能为儿子谋一条出去，也是无可厚非。

    琉球王当场宣布，琉球数十大臣，也无人反对。

    哪怕是有个别的想说点什么，却因为有唐学志这尊佛坐在旁边，话到嘴边也咽了回去。

    识时务者为俊杰啊！

    “拜见摄政王~”

    刘天罡打了个机灵，马上出来朝着尚玲怀中幼子，深深的鞠了一躬。

    “拜见摄政王~”

    “拜见摄政王~”

    阅兵场上，刘景同、方子才、李大山等人率部纷纷跪下，喝声滔天，气势磅礴。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

