
　　当这幅以东方形体艺术创作出来的画面缓缓升起时,整个现场爆发出了热烈的惊叹声和欢呼声.。

　　所有人都不自禁的起身鼓掌欢迎。

　　就连博格都站了起来，眼睛紧紧的盯着这幅山水画，一边拍手，一边说道：“太棒了，这是我看过的最好的舞蹈和山水画。”

　　一号首长微微一笑，实际上他在看彩排的时候，也跟博格一样惊讶。

　　“上帝啊，一只简单的舞蹈竟然能创造出这样神奇的画作，华夏人太了不起了。”

　　“博大精深，不愧是世界惟一一个文明古国，这届开幕式比上一届强多了，不，应该是比所有的奥运会开幕式都要强。”

　　无数外国观众纷纷赞叹不已，这让听到他们说话的华夏观众很是骄傲和自豪。

　　萧乐山道：“云海的脑子真不知道怎么长的？连这种作画方式都能想出来。”

　　赵婉晴听到连一向不夸人的萧乐山都心服口服，心中的骄傲就不用提了。

　　当画卷升到半空中的时候，整个体育场的灯光慢慢的熄灭了，仅仅过了十几秒钟，灯光再次大亮，三千名头戴高冠，身穿古代汉服的读书人出现在了众人面前。

　　他们手持竹简，高声朗诵，同时还做着各种整齐划一的动作，阵容之强大，把现场和电视机前的观众都给惊呆了。

　　“天呢，太壮观了。”

　　“他们是不是代表着孔子的三千弟子？”

　　“服气了。云皇的开幕式比以前强太多了，厉害。”

　　三千弟子排着整齐的方阵停在了下来，这时中间出现了一个巨大的竹简，不时出现一个个华夏的古文字。

　　三千弟子席地而坐，吟唱着孔圣人的千古名言，无论是声音还是视觉效果，都极富冲击力，观众们被震惊的无以复加。天籁小说网

　　尤其是那些不了解华夏文明的外国人，张大了嘴巴，仿佛看到了神迹一般。

　　“我的天，那是万里长城吗？”一个昨天才游览了长城的老外指着竹简摆出来的造型说道。

　　“没错，是长城。”

　　伴随着古韵十足的吟唱声，竹简摆出了一个个花样繁多的造型，引起了大家的一阵阵欢呼。

　　当竹简下面的人出现在现场时，所有人都傻了。

　　“上帝呀，这竟然是人在底下操作。”

　　“他们是怎么做到的？也太厉害了吧。”

　　开幕式还没有进行到一半，全世界的观众不知道发出了多少次惊叹声。

　　三千弟子吟唱过后，出现在大家眼帘的是华夏的瑰宝—戏曲！

　　与前世一样，戏曲在华夏的传承出现了问题，百分之九十五以上的年轻人都不喜欢这种表演形式，但谁都无法否认戏曲在华夏历史的地位。

　　介绍华夏文化，无论如何都不可能漏掉戏曲。

　　萧云海请了越剧、黄梅戏、评剧、豫剧等具有华夏代表的戏曲大师，每人表演一分半钟，选取的都是流传最广的作品。

　　戏曲的表演结束，体育馆的半空出现了十几名体型曼妙，身披丝绸的美女，犹如天上的仙女，翩翩起舞。

　　“哇，好美的画面。”

　　“这是华夏的仙女吗？简直跟看电影一样。”

　　白冰露望着在空中盘旋飞舞的演员，道：“这种丝绸做的衣服真是太漂亮了。”

　　白慧洁点点头，道：“没错，确实很漂亮。不知道我们能不能在外面买到？我特别喜欢那个红色衣服。”

　　黄博苦笑道：“我听说她们身上的衣服都是全球知名的大服装师做出来的，外面肯定没有卖。不过，等开幕式结束后，我们可以去找三哥，看看他能不能想办法给咱们弄一套。”

　　两位美女齐齐点了点头。

　　就连白冰露这样的女人都没有抵御住这些衣服的魅力，更别说那些外国女人了。

　　丝绸之路过后，两千多名身穿白色练功服的人踏着轻盈的步伐出现在了现场，围成了一个巨大的圆形。

　　圆形中央出现了一个高台，几位功夫高手在上面腾挪移闪，表演华夏功夫。

　　原本萧云海只打算让两千多人演练一遍太极拳就算了，可后来想了想，华夏流派这么多，太极拳并不能完全代表，于是增加了一个三分钟的功夫表演，请的自然都是些功夫高手。

　　“那是形意拳，我好像都听到拳风了。“

　　“那是八卦，步伐动作好快。”

　　“打木人桩的应该是咏春拳。”

　　“那是八极拳，刚猛霸道，无与伦比。”

　　“这是洪拳.……”

　　一共十二种极富代表性的拳法表演完毕后，两千多人开始演练太极。

　　这套太极拳是萧云海编的，动作舒展，刚柔并济，如同行云流水，漂亮好看。实用效果虽然差强人意，但在视觉上却是帅气的很。

　　琴声在他们上场时已经变的豪放大气，加上他们不时的大喊，所有人都感到热血沸腾，这种现场带给他们的冲击力是电视或者电影给不了的。

　　“太极拳，太棒了。”

　　“厉害，我服了，真的是心服口服。”

　　“动作整齐划一，犹如一人，这未免强的有些过分。”

　　就在这些人练拳的时候，一群可爱的孩子突然出来了，在地上不停的画来画去，嘴里似乎还在朗诵课文。

　　朗诵完毕，两千多名演员的太极也打完了。

　　他们大吼一声，跑动了起来，变化了几个九宫八卦阵型后，与孩子们一起离开了。

　　镜头转到体育馆舞台正中间，一副巨型画卷缓缓地升向了空中，正是之前引起轰动的那副山水画，只是当时是水墨画，而现在则被孩子们涂上了颜色。

　　“好，有始有终，这个创意太棒了。”博格一拍大腿，赞叹道。

　　一号首长呵呵一笑，对萧云海执导的这届奥运会开幕式很是满意。

　　就在这时，一个巨大的圆球在体育馆大舞台的中央冉冉升起，一束束灯光打在上面，跟地球的样子一模一样。

　　“哇，这是我们的地球。”

　　“快看，上面还有人呢。”

　　“好漂亮，我的天，不会有危险吧。”

　　现场的观众们一个个都兴奋了起来，巨大的欢呼声响彻整个体育馆。

　　与此同时，一段优美动听的旋律响起。

　　“我和你，心连心，共住地球村。为梦想，千里行，相会在燕京。

　　来吧，朋友，伸出你的手。我和你，心连心，永远一家人。”

　　陈欢那嘹亮高亢的声音传到了全世界观众的耳朵，正是前世2008年奥运会的主题曲《我和你》。

　　这首歌的旋律非常舒缓，歌词也非常短，只有四十二个字，但歌曲所表达的意境却是非常的棒，有一种天下一家的感觉。

　　“这就是云皇写的主题歌吗？”

　　“云皇的胆子真是太大了。以前奥运会的主题曲基本上选择的都是节奏相对强烈一些的歌曲，而本届奥运会选了这么一首相对舒缓的歌曲，当真是标新立异。”

　　“但我觉得很好听。和谐发展，天下一家，说的就是这么一个意思。”

　　“youmefromoneworld.wearefamilytraveldream.

　　athousandmilesmeetinginyanjingcometogethersharethejoyoflife……”

　　布丽.梅斯特那柔韧绵长的演唱同样丝毫不逊色于陈欢。

　　到后来，两种截然不同的声音混在一起，起到了一种非常好的化学反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1939章 精彩的节目免费阅读。https://xs.23sk.com 