第1215章吕墨尘拜师

　　其实南怀逸和管绍棠一样，认为陈轩百分百不可能说到做到，就算给陈轩一个月、甚至一年都不可能成功。

　　但他之所以让管绍棠给陈轩一个机会，就是想让唐秋灵和卓凌风认清事实，陈老师只是一个古武废材，不可能教得好他们。

　　“我当然没意见。”

　　陈轩一副胸有成竹的姿态。

　　“我说一天之内让唐秋灵和卓凌风进入淬体境一二重，就绝不会超过第二天。”

　　“管老师，你觉得呢”得到陈轩的保证，南怀逸又看向管绍棠。

　　“好”管绍棠想了想答应下来，“唐秋灵，卓凌风，如果陈老师没有做到的话，你们两个必须选学院里的其他名师学习，有没有问题”

　　唐秋灵和卓凌风点了点头，两人都是毫无条件的相信陈轩。

　　“给陈老师一本学院基础淬体诀。”

　　管绍棠对一班的学生吩咐道。

　　苗秀儿正想站出来，吕墨尘却抢先一步，双手捧着一本古朴册子，毕恭毕敬的给陈轩奉上。

　　这一幕又看呆了一众学生。

　　司飞翎、景云坤他们都无法理解，为什么吕墨尘对陈轩如此尊敬。

　　陈轩将学院基础淬体诀接过来，随意的翻开。

　　“你们说陈老师为什么要做这种不可能做到的事情”七班学生里，王动开口问道。

　　毕竟陈轩的做法实在太荒谬了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一个古武废材看一看古武功法，就可以让两个新生进入淬体境，这要是做得到的话，岂不是说学院设立三个年级、按部就班的教导学生，成了一个笑话

　　当然，现在是大家在看陈轩的笑话。

　　苏可可发出一声轻笑“说不定咱们班主任觉得自己不能修炼古武，自暴自弃，用这种方式在学院里出名呢”

　　“有可能”王动表示赞同，“陈老师身体是普通人，不过我感觉他脑子不正常。”

　　“哈哈哈”七班的学生又发出一阵肆无忌惮的哄笑。

　　陈轩刚翻开第一页扫过去，吕墨尘就语气诚恳的开口道“陈老师，我也想成为您的入室学生”

　　他以为唐秋灵和卓凌风，都被陈轩收为入室学生。

　　实际上按照学院规定，陈轩没有资格收入室学生。

　　不像南怀逸那样，可以收十个。

　　吕墨尘此话一出，练武场众多一年级师生更感诧异。

　　大家都知道吕墨尘一直没有成为哪个老师的入室学生，那是因为他看不上那些修炼课老师。

　　但是吕墨尘只是和大家一起上修炼课，不需要学院名师单独指导，就修炼到淬体境八重，在学院三个年级近千学生中排名第十。

　　这份天赋和努力委实远超常人。

　　而这样一位古武天才，居然想当一位古武废材老师的入室学生

　　怎能不让人感到十分诧异

　　管绍棠正想严肃的劝止吕墨尘，陈轩已经率先开口道“吕墨尘，我不想教你。”

　　此言一出，全场目瞪口呆。

　　吕墨尘作为学院前十的天才学生，想拜陈轩为师已经很让他们震惊了，没想到陈轩竟然还会拒绝

　　这是学院多少老师都梦寐以求的事情，收吕墨尘当入室学生不但可以提升绩效，就是走到学院哪里都倍有面子。

　　以后吕墨尘毕业在古武界闯出名头，教导他的老师还可以得意的说一句“吕墨尘是我教出来的”

　　但是陈轩却干脆利落的拒绝了。

　　南怀逸脸上的笑容瞬间僵硬在脸上。

　　暴殄天物，真是暴殄天物啊

　　“陈老师，我是真心诚意想当您的学生，请收下我吧”在众人目瞪口呆的神色之中，吕墨尘直接跪在陈轩面前。

　　这个画面让卓凌风感觉似曾相识。

　　想当初他为了拜陈轩为师，也曾在天海市一号别墅门口，给陈轩跪下。

　　现在想想，自己的坚持没有白费，诚意终于打动了陈老师。

　　“吕墨尘，陈老师不是那么好拜的，就看你诚意够不够了。”卓凌风内心微微一笑。

　　看到吕墨尘下跪，陈轩还是摇了摇头。

　　陈轩看得出来，吕墨尘的资质只比唐秋灵低一点，应该是丁等上的天赋，以后成为一名古武高手不是问题。

　　若是在他的教导下，吕墨尘甚至有希望突破到罡气境。

　　但是陈轩没兴趣，他不想在吕墨尘身上浪费时间。

　　陈轩进入学院的目的一直很明确。

　　不过吕墨尘也没有失落，他眼神坚毅的站起身来“陈老师，我相信精诚所至，金石为开，我一定会让您收我当入室学生”

　　说完话，吕墨尘走回一班的队伍。

　　司飞翎、苗秀儿等一班学生看着吕墨尘，仿佛看着一个完全不认识的人物。

　　以前吕墨尘多高傲啊，学院好几个名师主动找他，想收他当入室学生，都被他拒绝了。

　　现在居然会给一个废材老师跪下

　　真是让他们完全看不懂。

　　“陈老师，时间紧迫，你赶紧教吧。”南怀逸很想看看，陈轩会怎么教导唐秋灵和卓凌风。

　　不过陈轩却是一点都不急。

　　他看向管绍棠，语气很平淡的问道“管老师，我们学院是不是有一个叫曲烟萝的学生”

　　“曲烟萝在一年级一班，怎么了”管绍棠不明白为什么陈轩突然问起这个学生。

　　陈轩看了一班几十个学生一眼，继续问道“她是哪个”

　　“曲烟萝身体不舒服，今天没有来上修炼课。”管绍棠耐着性子回答。

　　其实曲烟萝没有上修炼课的真正原因，管绍棠没有说出来。

　　南怀逸好奇的看着陈轩“陈老师，你不抓紧时间教导唐秋灵和卓凌风，怎么问起其他学生来了”

　　“我想收曲烟萝当入室学生。”陈轩平静的一句话，练武场上炸开了锅。

　　“陈老师还想收曲烟萝当入室学生”

　　“他知不知道曲烟萝天赋有多高啊”

　　“曲烟萝可是甲等上的资质，陈老师有什么资格教”

　　练武场上的学生议论纷纷，他们都知道曲烟萝是学院里天赋最高的学生，唯一的一个甲等上资质。

　　管绍棠立刻沉下脸来，他觉得这个陈老师真是越来越离谱了。

　　“陈老师，你在办理入职手续的时候想必已经清楚，你没有资格收入室学生，更不用说收曲烟萝那孩子。”

　　陈轩目光微微一沉“不知道学院老师收入室学生，需要达到什么标准呢”