    汪琼仔细看了一圈，没发现别的，就是这尸香魔芋的花脸总是对着他无声的咆哮，他转到那，这花脸就转到那。花心一直喷发着能量，这是想控制他啊。

    汪琼观察了它一会，发现这尸香魔芋很有灵性，植物变异成精？这是它本能反应？还是真的能感知什么？汪琼也研究不明白，太离奇了。

    研究不明白，汪琼闭上眼睛开始仔细感应这个奇怪的组合。这是一个超级巨型的能量体，所含的能量汪琼估算不出来，比他自身和装备存储的能量要多的多。

    而且这个组合形成了一个自成体系的循环，昆仑神木吸收鬼洞散发的能量提供给尸香魔芋，尸香魔芋放出使人致幻的能量保护大家，精绝女王的尸体在昆仑神木里面估计和它们成为一体了。

    因为没有尸体的话，尸香魔芋是不可能存活的。之前汪琼一直以为是鬼洞的能量影响了大家，其实不是，那只是尸香魔芋散发的能量，鬼洞的能量被包裹在内部，大家不上来的话，在外围是接触不到的。

    汪琼走到昆仑神木边上摄取一丝鬼洞能量，看看它是什么能量，吸收到体内，汪琼感觉到了阴森，冰冷，邪恶等等负面感官，而且这丝能量进入体内就开始破坏人体血液，还想融入其中。

    汪琼了解了鬼洞能量的特性，就祛除体内，还好鬼洞能量不像尸香魔芋能量不能祛除。这鬼洞能量汪琼也不能直接利用。这鬼洞能量就是shirley杨他们种族的诅咒了，通过血液和能量的结合深入，由此一代代传染下来，至于为什么离这越远越安全，病发的越晚，按科学的解释就是这有特殊磁场吧。

    汪琼现在体内和凤凰胆能量全是满的，就剩睚眦短剑还有几万丝的空余。汪琼此时有些激动，他要做个实验，看看睚眦短剑能不能吸收这个奇怪组合的超级能量体。

    如果能吸收汪琼就发了，这将是汪琼这次探险最重要的宝贝。想着这些，汪琼手持睚眦短剑刺进尸香魔芋的本体内，一股能量瞬间睚眦短剑吸收。

    稳了，汪琼连忙感应尸香魔芋和昆仑神木的变化，看看能量消耗的百分比，好估算大概数据。汪琼震惊了，巨大的喜悦从心头涌出，他发现刚才吸收的能量缺口，由昆仑神木吸收鬼洞能量补充着，尸香魔芋也回收它自身散发的能量补充着，转眼间就补满了。

    汪琼激动的看了看四周，还有那深不见底的鬼洞，从没有过如此失态过。放声大笑，笑声在整个空间回荡，老天爷最爱的那个崽果然还是他啊。

    奇遇，这是属于他的奇遇，对他有重要作用的奇遇。这不知道存在多久的鬼洞能量，不知多少的尸香魔芋能量，全部成为他成长的能量，奇遇妙不可言。

    许久，汪琼才平复好心情，这里一定要保护好。这里是沙漠深处，常人根本到不了这里，开门机关他也记住了，走的时候关上。像老胡家族传承的风水秘术的本事，现在本来就很少有人会，只要他们这次别拿炸药在这一次性专业爆破的炸着玩，基本就没什么问题了。

    汪琼开心的往回走，路过宝藏的时候，特意将不同材质，不同大小的物品带出去，做实验看看它们体内的能量消散的时间，到底是有一定的时间定数，还是按能量多少消耗，能不能消耗干净等诸多事项。

    来到神庙外边，在四周分别把各种物品放好，就回营地了。晚上吃饭的时候，汪琼对大家说起今天自己的发现，说到：“今天我到了精绝女王所在，也就是尸香魔芋和昆仑神木，它们已经成为一体，上面空间布满使人致幻的能量，里面还包裹这鬼洞的能量。”

    看了一眼shirley杨接着道：“鬼洞散发的能量就是杨小姐诅咒的原因所在，是种负面能量，有破坏血液并融入其中的本能。目前我没办法驱散，除非把这山脉打开个大口子，让能量消散，所以大家还是研究别的地方吧。”

    最后汪琼对大家说：“我明天会带部分物资去神庙，一是在想想办法，二是守护那里以防万一，防止地下河的变异生物和鬼洞的黑蛇，有什么事大家可以去哪找我，别离太近，神庙外面我放了许多不同材质的古物，实验它们能量消散的数据。”

    大家都点头称是，除了汪琼也没人能够不受那些能量的影响。

    清晨大家各自忙碌着，汪琼带着部分物资常驻神庙。日子一天天过去，期间除了营地用水需要他帮忙，没有在出现什么意外。汪琼每天都努力的修炼着，时间过去了3个多月，考古队明天准备回去了。

    这次陈教授它们收获很大，除了他们自己记录的东西，还在这座城里发现了石质和兽皮制成的文献。被他们全部收了起来，准备回去研究。

    汪琼这些日子也收集了100多件古物，能量很难消散，越大的越难，主要是消耗时间太长，所以都是些小物件为主，少数几个大点的物件。汪琼为了方便带走，也没用大型的古物做实验。

    这些古物，汪琼打算一部分有研究价值的交给院里，剩下值钱的交给老胡，给他当镇店之宝，增加他店的底蕴，卖钱当大家的额外收入。

    汪琼今天也要把自己的事忙完，他现在筑基9层，先天之气800余股，需要把能量补满，让后把神庙祭坛的机关关闭。

    汪琼打算回去以后，先把修为提升到金丹，然后开始修炼《百炼金身决》和《逍遥游》。他马上12岁了，也到了可以炼体的岁数了，他可以用先天之气代替秘药修炼，效果更好。

    炼体全方面提高身体素质，使用还不消耗先天之气，汪琼早就想练了，只是一直苦于岁数不到，怕对自己身体不好。他现在186身高，有段时间不长了，回去炼体正好定型。

    还好不长了，汪琼都打算好了，身高不能过190，如果身高还继续长得话，他就提前炼体定型，美不美是一辈子的事，可不能马虎，好不容易这辈子长的好看，可不能有瑕疵。

    《逍遥游》的修炼是为了以防万一，救急的时候用，消耗先天之气的都是底牌，能量太珍贵了，虽然他现在因为奇遇，有了个超级巨型能量池，但是日子还长着那，得会过点不是。

    汪琼忙完自己的事，回到营地的时候，大家都收拾好了，就等着明天出发了。马上就要回去了，大家都很开心，但是也没有聊的太晚，他们知道还要吃苦一段时间才能回家。都有经验，早早就休息了。

