    秦克愣了好会儿，才消化完这些系统的提示音里透出来的信息。

    也就是说，大学课程完成后，学科的等级将会变革？

    不过现在这样的变革确实更能准确描述大学之后的实际学科能力水平。

    这个“学术积分”不知道难不难获取？发表一篇论文又能有多少“学术积分”？钻研高于自己等级的学术著作，又怎么计算这个“学术积分”？

    不过现在系统没提示一个简单的标准，那多半都会像“成绩使我进步”一样，需要由系统来判断学术积分再下发, 论文水平越高，在越高级别的期刊上发表，得到的奖励应该也越多。

    钻研高于自己等级的学术著作应该也同理。

    秦克决定立即试试，现在正是数学课，秦克掏出放在抽屉里的《代数学引论》，作者是柯斯特利金，这是高等代数里的一本经典教材, 秦克之前和宁青筠一起逛书店里买的。

    他现在未领取升级的奖励知识，那这本只看了三分之二的《代数学引论》, 不知道算不算高于自己等级？

    想到这里秦克有些好笑，自己这么一个尴尬的状态，想必系统也会很头痛。

    但就在他的目光落在《代数学引论》上时，却看到封面出现了一行悬浮的小字：“根据宿主目前等级，本教材学术积分价值：0.1”。

    这是看完这本书，能获得0.1学术积分的意思？

    他又取出另一本买来装样子的《概率论与数理统计》，这是概率论的教材，他早已吸收完脑海里同版本的知识。

    封面上的也浮起了一行小字：“根据宿主目前等级，本教材学术积分价值：0”。

    猜得没错，翻看学过已掌握当中知识的教材著作，是没法子得到学术积分的。

    秦克提起了兴趣，反正这本《代数学引论》只剩下七八十页，那就读完剩下的内容，看看自己的猜测对不对吧。

    他直接从未看完的第四章“群.环.域”开始，全神贯注地翻看起来。

    以他现在的理科天赋，看这样的基础理论教材丝毫不吃力，数学课下课时, 这他已看到210多页了, 就剩下十多二十页，秦克干脆也不休息了，继续看下去。

    葛志星、李雄、王历新、吴铸、向齐等伙伴本来想找秦克聊天吹牛的，见他看书看得认真，都好奇地瞟了两眼，然后被上面复杂的数学符号弄得集体失声，最让他们震惊的是秦克看这本明显难度远超出高中水平的数学教材的速度，三十秒左右就翻一页，他们可是连五六行都没看完。

    好一会，葛志星才叹道：“之前一直看网上的人叫秦神秦神的，我总有种虚幻感与不真实感，这时我真有点明白‘秦神’二字的分量了。”

    李雄、王历新等不由心有余悸地齐齐点头。

    吴铸却憨厚说道：“不管是不是秦神，克哥还是我们的克哥。”

    几个体育生想起昨晚秦克打球时那一如往常的嬉笑怒骂，与他们一起去饭堂依然勾肩搭背，和以前相比没任何的变化，不由都心生温暖，是啊，管他是不是秦神，克哥依然是克哥，自己的好朋友，这就够了。

    就在他们小声聊着天之时，秦克已看完了这本《代数学引论》，果然便听到系统提示道：“你通过自主学习，获得了0.1个学术积分（数学）。”

    然后他再看这教材的封面，上面显示的悬浮小字，果然显示学术积分价值已变为0了。

    总算知道怎么赚学术积分了，秦克心情不错，一转头看到几个小伙伴站在后面，便笑骂道：“站在这里当门神呢，走走走，上厕所去，憋坏我了。”他回头又对宁青筠笑嘻嘻道：“学委，要不要一起啊？”

    “流氓。”一直在偷瞟着这边的宁青筠立时小脸一红，狠狠地白了他一眼。

    秦克哈哈大笑，吆喝着和小伙伴们一起出去了。

    葛志星、李雄、向齐三人交换了个眼色，意思是克哥和学委的关系很奇怪啊，说是在恋爱吧，又看不出多亲密来，可说不是关系普通嘛，这样调戏般的话克哥也敢对学委说，而学委似乎也没真的生气。

    哎，看不懂看不懂。

    ……

    新学期开学后，秦克和宁青筠的晚自习依然没在班级教室里进行，而是一如以往那样，去了旧美术室，进行两人相互辅导。

    又到了课间的休息时间，秦克惯性地拉着宁青筠的小手在旧美术室里绕圈散步，随口问道：“学委啊，今天放学时，班主任魏老师找你说什么了？”

    宁青筠悄悄挣了挣，虽然这里基本上不会有第三个人来，可终究是学校，两人还都穿着校服，这样手拉着手，她心里总有些像是在早恋的慌乱。

    不过秦克拉着紧，她挣了挣没挣脱，也就放弃了，小声道：“魏老师就是又问了一下我调座位的意见。”

    “哦。”秦克这才想起，原本班主任魏文萍说好了让两人的同桌关系再延期一个月，也就是到上学期结束。

    现在开学一周多了，她又旧事重提了。

    秦克一脸的痞赖相：“好啊好啊，你换座位呗，反正你一换座位，就没人能管我了，我就天天睡觉，考试全交白卷。”

    “你这坏蛋！你是不是故意的？”宁青筠瞟着他，忽然咬着红唇问了这么一句。

    秦克笑嘻嘻地朝少女眨着眼：“是啊，我就是想和你同桌。反正在我视线范围内，不能看不到你这个好朋友。无论现在还是以后，都是这样！”

    宁青筠小脸有些发烫，这家伙最近是不是越来越明目张胆地说这些让人心慌意乱的话了，还欲盖弥彰地打着好朋友的旗号！

    真……真当我……当我是笨蛋吗？要……要不是看在你……你对我还算不错的份上……我早就……早就狠狠批评你了！

    “这里是学校……你别这样好不好？”宁青筠红着小脸道。

    “我怎么了？”秦克一脸无辜地睁大眼睛。

    “就是别……别说这些话啦，还有别总拉着我的手……”宁青筠本想羞恼地瞪他一眼，但小脸太红了，不敢让他看到，只好低着头，气势大弱地说道。

    “咱们不是好朋友嘛，我对你算得很客气了，没看到我对葛志星、李雄他们都直接搂搂抱抱的。”

    “流氓！”宁青筠小脸更红了：“我……我是女孩子，怎么可以和他们一样。”

    “嗯，你当然不一样，你是独一无二的。我最好的朋友嘛。”

    宁青筠心脏砰砰直跳，她不由跺了跺脚，这家伙最近是不是逗弄自己上瘾了，自己都默许他拉自己的手了，他还不满足，整天口花花的，不让自己脸红心慌就不满意是吧？

