    主宰大界。

    极荒阙中。

    时间神族的月希、月耀、月凡，付凌雪、斯图等内门弟子，以及飞升至此的一百多尊神阶生灵，都是遥望远处。

    在那里，正有一座巨大的擂台横空。

    这是出自时间神族内门，神兵宫中的三品时间神器，名为时间擂台。

    此物，和时间棋盘有些类似，可以化解大战波动，只是无法遮盖气机而已。

    在擂台上，正有两道身影，在隔空对峙着，并没有立刻动手。

    那是文鸿达和萧叶。

    “此次神子和文师兄动手，最后恐怕要被完虐了。”

    付凌雪、斯图等内门弟子，正在低声交流着。

    文鸿达是最强内门弟子，早已走上了领悟九级时间大道之路，掌控大量的时间神通，再加上时间主宰的栽培，成就远超他们。

    对方到底有多强，连他们都不甚清楚。

    他们并不认为，萧叶修行了几个叠纪后，就有和文鸿达并肩的资格。

    轰隆隆！

    也不知道过去了多久，萧叶和文鸿达四周的虚空崩碎了。

    没有任何的迹象，就这么突然爆碎了，仿佛是一块玻璃，突然被打碎了开去。

    这一刻，在场的时间主宰弟子，都是身形一颤。

    他们感受到两股恐怖的意志在肆虐，连时间擂台都挡不住，好似将整个极荒阙给笼罩进去。

    他们这等存在，在这两股意志下，都要选择臣服。

    至于那一百多位，飞升至极荒阙的神阶生灵，更是不堪，身躯簌簌如筛糠，早已跪伏了下去。

    而这，还只是开始。

    随着时间的流逝，那两股意志越来越强。

    萧叶和文鸿达身旁，尽皆混沌气汹涌，涌现出了道音，像是漫天神佛的诵经声，跨越了万古时空，在场中响彻着。

    “仅仅只是对拼意志，就如此可怕！”

    娇躯高挑的付凌雪，发出了惊呼声，满脸震惊之色。

    他明显能感觉到，萧叶的意志，比起文鸿达，竟然丝毫不弱了。

    唰！

    还没有等观战者回过神来，萧叶和文鸿达的身影已经动了，同时冲向了彼此。

    没有任何的花俏，他们仅仅是在以身躯在进行碰撞。

    轰！

    就好似两个混沌世界，撞击在一起，擂台上瞬间爆发出了滔天波澜，有可怕的冲击波扩散了出来。

    这还是有时间擂台，在予以化解，不然说不定整个主宰大界，都要被撼动，造成生灵涂炭的景象。

    “不好！”

    时间主宰的外门、内门弟子们，都是神色大变，迅速朝后退去，根本无法近身观战。

    仔细望去。

    在那茫茫的时间气息中，可见两道身影在不断交错。

    似鲲鹏横空，又似真龙绞杀，举手投足，都带动了无穷的伟力。

    只是一息时间，就碰撞了数百次，竟然再次呈现势均力敌的局势。

    且两人的速度越来越快，到了最后，纵然是月希、月耀、月凡，释放出的意志所捕捉到的，只是两片残影了。

    因为萧叶和文鸿达，在以肉身搏战之余，都开始操控混沌时间了，速度飙升到先天神灵层次。

    哗啦啦！

    江河湖海在澎湃般的声音，在碾压苍穹，一条条时间长河涌现，在相互交错，带动了无数的浮光掠影。

    嘭！

    随着一声闷响爆发，只见浮光掠影消失，萧叶的身影凝实，在踉跄着朝后退去，显然已经中招了，连头发都变得雪白，像是要老化了。

    不过很快，就恢复如常。

    “神子。”

    “没想到，你竟然成长到了这个地步，可惜论操控时间的手段，你最终还是差了我一些。”

    文鸿达轻轻一笑，在继续操控混沌时间，其身后出现了无数残影。

    虽为残影，但因为速度太快，每个皆为文鸿达的真身，同时朝着萧叶攻去。

    这样的招数，实在太可怕了，先天神灵之下，根本没有人可以招架得住。

    “开！”

    面对文鸿达这等惊天一击，萧叶颇为镇定，一个个无形无色的神灵文字飞出，被其推动。

    顿时，有着数百朵奇花在徐徐绽放，对时间层面进行禁锢。

    这一刻，整个主宰大界的万物，都保持着前一秒的动作。

    纵然强悍如同文鸿达，也是受到了影响。

    “竟然能将神通——时间之花，施展到这个地步？”

    文鸿达颇为惊叹，很快就挣脱了。

    至于萧叶，已经消失在其视线中，同时背后有破空声阵阵。

    文鸿达体内，同样有无形无色的神灵文字飞出，在体表构成一件透明长袍，挡住萧叶这一击。

    同时，文鸿达迅速转身，在和萧叶大战。

    两者的大战，更加激烈了。

    唯有付凌雪等内门弟子才能看出来，萧叶和文鸿达，已经都在推动丹叶道统，在进行对决了。

    这些年。

    萧叶不断进入时空阁楼，靠着时空笔记，对丹叶道统第二重的研修，可谓是突飞猛进。

    从丹叶道统第二重中，所蜕变出的时间神通，已有十几种了。

    至于文鸿达，更不用多说。

    两者之间，一种种时间神通的气息奔腾而出，让内门弟子都感觉眼前，一片茫茫之色，都很难看清楚了。

    “恐怕神子，快要将丹叶道统第二重，研修到最高境界了。”

    四位内门弟子，都是心头颤动着。

    他们知晓萧叶进步很大。

    但没有料到，萧叶竟然真的能，和文鸿达，对决到这个地步了。

    若是换做他们，早已败下阵来了。

    最重要的是。

    到目前为止。

    萧叶还仅仅动用时间大道，在和文鸿达大战啊。

    忽而。

    时间擂台上的动静，全部都消失了。

    只见萧叶和文鸿达身影浮现，又同时退到了擂台边缘。

    “神子，再战下去，我恐怕会输。”文鸿达凝望着萧叶，片刻后，这才苦笑道。

    一番大战下来，他动用了数十种时间神通，可还是没有伤到萧叶。

    而付凌雪、斯图等内门弟子闻言，都是心头骇然。

    文鸿达……这是认输了？

    “文师兄，谁输谁赢，还犹未可知，为何不动用全部实力吧。”

    因为损耗太大，萧叶面庞带着疲惫的苍白，但眸子却无比的明亮，竟然有一种巨大的渴望。

    他能感觉到。

    文鸿达的实力……

    也许真的能堪比，一些低等的先天神灵了！

    （第二更到！）

