    “密祖！”

    天任吉大吼一声，他眨眼间身体已经弹射出千里之外。而他的拳头一直在对颜弘毅的身体造成破坏。那难以想象的冲击之下令颜弘毅的身体陷入到了疯狂的抽搐，不过他依旧还有气息存在。

    “十八菩塔！”

    光慧玄怀抱着十八菩塔，那金光烁烁的气息令天空中都充斥着祥和之气。在十八菩塔的底部，一条条黄龙盘旋着。天任吉这个时候压制着颜弘毅飞到了十八菩塔的边缘。随后他朝着前方送去，颜弘毅的身体便落入到了十八菩塔的圣光之下。

    “孽障，今日你走不掉了。”

    十八条金龙同时镇住颜弘毅的身体，连玄神都能够压制住的十八菩塔，压制颜弘毅根本不在话下。就听到颜弘毅一声惨叫，而后身体直接被镇压到十八菩塔之内。当镇压住颜弘毅后，十八菩塔又恢复了原样，再度落入到了光慧玄的怀中。

    “总算封印住了一个！”

    光慧玄有些庆幸地说着，他并没有说错，在天空中还有三个颜弘毅，这不过是他的琴身。还剩下棋、书、画三个身体。

    “齐心协力才封印了一个身体，剩余的三个……”

    秦叶看到这里，他口中说了一句。这里面也只有秦叶嘴敢发言，因为他说话并没有什么好忌惮的。六大巅峰强者在颜弘毅渡劫的时候才封住他一个身体，若是换成平常，那结果……

    “是时候要轮到三皇出手了，三皇至少要为圣人们分担一个，如此才能够确保取得胜利！”

    在看着面前的局势，他认真的说了一句。如今的局面不容乐观，剩余的三个颜弘毅再想这样轻松的封印住，几乎是不大可能。

    “中域强者，不过如此。”

    颜弘毅口中轻蔑地说了一句，而后两个身体分别对着颜路圣人和光慧玄两个人疯狂的进攻，为了夺回自己的身体和神器地书。之前他并没有看清颜路等人的虚实，如今看清了也没有什么可以顾忌的了。

    两个颜弘毅出手，放弃了擅长的奥义，身体展现出那种死亡的气息。这股气息入体，瞬间压制住了颜路，光慧玄两大圣人。好在其余的大帝在一旁辅佐，这才维持住了平局。

    而这个时间，空中渡劫的颜弘毅大笔连连挥动，这一次颜弘毅挥墨的时间很长，比以往的任何时候都要长久。画轴也比想象中的要长。

    从打斗的过程中不难看出，颜弘毅最擅长的还是画。这个身体似乎才是他最为主要的部分，其余的身体都是可以舍弃的存在。

    “这，这是……”

    在口中沉吟地说了一句，他目光中涌现出惶恐不安。在颜弘毅的墨笔之下，他已经察觉的出了画中之物极为的不想，竟然带有一抹神的气息。

    “画的是九头大蛇！”

    伴随着颜弘毅停笔，画卷上的东西也出现在了秦叶等人的视线之中。这一只九头大蛇和此前被两位玄神带入到菩提大阵中的九头大蛇如出一辙，就连眼睛也是十七只。

    作画完毕后，颜弘毅怀中拿出了一个坛子。而后将坛子的封条拍掉。将里面的鲜血从坛子内倒了出来。霎时间鲜血浇筑在画卷之上。令画卷上的九头大蛇完美的重生，似乎和真的一般。

    “吃掉他们！”

    颜弘毅对着九头大蛇开口说了一句，而后这条大蛇晃动着九个头颅。九个头颅同时的张口，九种不同的属性被它们从口中喷出来。

    金木水火土风雷沙等九种属性融合在一起，化作一团漆黑的超大的气弹。气弹在天空之中，犹如漆黑的太阳一般。当黑色气弹出现后，包括天任吉在内都是心头一沉。

    “召唤出的是玄神修为的九头大蛇吗？”

    颜路圣人不由得问了一句，他看着天空中的九头大蛇，完全把它当成了被颜凡大圣人带走的那一条九头大蛇。因为这股气息他们已经无法估量了。

    “不，它不是那条九头大蛇。这是利用九头大蛇的血液凝聚而成的，不过它的实力也不是我们能够抵挡的，基本上称得上是伪神！”

    天任吉看着九头大蛇，他口中说出了伪神。伪神和玄神几乎没有什么区别，只是玄神比伪神更加的持久。

    “小心防御，这一击如果掉以轻心，很有可能被直接抹杀！”

    处于风水阵中的阴烛大帝对在场的几位发出了警示，天空中的黑色太阳一旦爆炸，威力绝对是难以估量的。就算是神器护体，也未必能够扛得住。

    “感受一下什么叫做绝望吧！”

    随着颜弘毅的声音落下，那个黑色的太阳瞬间膨胀，出现在每一个人的眼底。巨大的爆炸波及到了整个土老头的这片空间之中。整片大地都化作一片焦土，连躲闪的空间都没有。

    吞没的气息席卷蔓延，颜弘毅居高临下地看着下方。那气息当真是盖世魔王，神挡杀神，魔挡杀魔。再看几位大帝遭受到了严重的重创。

    阴烛大帝的风水阵直接被轰成了残渣，他整个人伏在地上，满身是血，口中微弱的喘息着。如今阴烛大帝的脸色很不好看，已似乎到了油尽灯枯的程度。而另一位宗主当场陨落。

    剩下的古原，颜路，光慧玄，天任吉等人也是倒在地上。不过他们反应更快，而且手中都有强大的神器，关键时候能够保命。

    “才死了一个，看来几位都是有着一些门道。不过我的雷劫只剩下最后一刻钟，这点时间你们又能做些什么呢？”

    颜弘毅对着几位倒在地上的大人物说着，随后那两个身体和他天空中的身体融合在了一起。有着九头大蛇陪他们玩，就不需要自己的身体再度涉险了。

    “最后一刻钟，真能抹杀掉这个魔头吗？”

    颜路等人心中自问着，他万万没想到镇压住了颜弘毅的地书和他一个身体，还是无法同这个魔头抗衡。而且他几乎无损渡劫。最后一道雷劫就算能够把他重创，但也不意味着几个人能够把握住最后的时间能够抹杀掉颜弘毅。

    “圣人，让我等出手吧！”

    下一刻，时空再度发生了转移。落离大帝带着秦叶等人重新来到了这个世界。刚刚在岌岌可危的时候，落离大帝施展空间挪移将秦叶等人转移出了这片空间之外，这个时候也凸显了落离大帝的重要性。

    “你等一定要小心，且不能有任何的马虎！”

    颜路对刘春提醒了一番，他也知晓三位人皇实力成长非常迅速。加上身上那无穷的气运，应该能够纠缠一番。

    “三皇，我等协助你们对付那九头大蛇。最后一刻钟，也是雷劫最猛烈的时候。魔头发挥不出他三成的实力，希望三皇能够成功……”

    天任吉走了过来，他号称一切物理伤害免疫的体魄也是挂了彩。如今看着天空中的颜弘毅，天任吉赞同秦叶等人出战。如今他们这些老一辈的可以缠住最为危险的那条大蛇，剩余的就需要让秦叶这些晚辈动手了。现在中域已经到了这个时刻。

    “我自横刀向天笑，一身正气满乾坤。我愿拼到油尽灯枯那一刻，替三皇阻挡雷劫……”

    受伤程度最终的阴烛大帝站了起来，他那单薄的身体看着都让人感到怜惜，根本不忍让他继续再战。不过这个时候谁也离不开阴烛大帝，一旦离开他，雷劫便是没有人能够承受得住，那样根本就没有任何办法对于颜弘毅了。

    秦叶三人同时对阴烛大帝失礼，他们都感受到了阴烛大帝命不久矣。对于为中域拼搏牺牲的存在他们心中敬畏。

    “好，这将会是最后一战！”

    光慧玄看着时间不多了，因而打断了继续的交谈。他脚下又一次出现大海一般的念力，这股念力对于光迹的手段也有很大程度的提升。只见大海之中出现几条蛟龙，凶猛的对着天空中的大蛇撕咬过去。

    大蛇瞬间被蛟龙扯住了身体，从颜弘毅身边坠落下来。然而颜弘毅利用九头大蛇血液凝聚出来的大蛇，绝对不是泛泛之辈。它顺势落下，九个头颅分别对着面前的几人咬了上去，速度快到了极点。

    “小蛇，暂时容不得你放肆！”

    古原大帝口中说了一句，而后大蛇的身体出现了瞬间的停顿。借着停顿的刹那，光慧玄利用念力将秦叶等人送到了天空之上，远离了九头大蛇的攻击范围。

    开始了，最后一战已经打响。三皇加上主持，智公子五人亲自出马，对着天空中的颜弘毅出招。三皇早已经按耐不住，既然来了都想要各自显露一番。

    此前的前辈们一次又一次的展现出了他们的神通，这给三皇造成了很大的压力。如果不能展现出一番的实力，今后想要压制住这些老家伙就非常难了。

    三皇各自保持了距离，除了秦叶一人单枪匹马，看起来稍稍羸弱一些外。有着保驾护航的两皇气势更加十足。

    “祖龙之气！”

    “我密保佑，念力！”

    “功德！”

    秦叶，光迹，刘春身上的颜色分别发生了变化，祖龙之气，浩瀚的念力，神秘的功德。三皇在用自身的色彩告诉外界，自己的实力成长到了什么程度。

