
"这..."

童百熊又不是傻子。

在若冰发现陆锋在半空中继续上升时，童百熊也发现了！

但他直接怔在了当场！

若冰的武功远不如童百熊，所受到的冲击，自然也不如童百熊大！

童百熊活了七八十岁，还从未曾见谁能直接御空而行过！

这简直超脱了人类的范畴！

说是陆地神仙都不为过！

"童老，童老..."

见童百熊傻愣愣的站在原地，若冰连忙拉了拉他的衣袖。

"啊！"

被若冰这么一拉，童百熊立刻清醒了过来，他们能的惊呼了一声。

而后立刻大喊道："放箭，快放箭，射死他..."

此刻，童百熊也顾不得自己方才下达的命令了。

陆锋只是刚上升了十二三丈，他便对弓箭手重新下达了放箭的命令。

那些弓箭手又不是木头人，此刻他们也被陆锋的御空飞行给吓呆了！

童百熊的声音虽然很大，但他们竟然有大部分人都没做出什么动作。

"放箭，快给老夫放箭..."

直到童百熊再次提醒，那上千个弓箭手，才全部举起手中的弓箭，对准了正在御空上升的陆锋。

而此时陆锋已经上升了二十余丈左右。

"这武道金丹之境，还真是不简单。"

而陆锋此时，也是感慨不已。

他也是第一次体验御空飞行！

没曾想，竟是如此的美妙！

这一刻，他不禁想到，如果自己此生能够达到更高的境界的话，那岂不是比现在还要美妙！

能不能真的成为神仙？

陆锋在心中默默的思考着！

而就在陆锋思考之时，漫天箭雨，从天而降。

恍若无数蜜蜂，朝着陆锋呼啸而来。

"不好..."

见魔教中人开始施放弓箭，黑木崖下的众正道人士大叫不好。

在他们看来，陆锋即便是能够御风而行。

但这漫天箭雨可不是闹着玩的，只要不是铜皮铁骨，就会被这些箭雨，给射成刺猬！

当然，担心陆锋的只有一部分正道中人！

亦有一部分正道中人幸灾乐祸，恨不得陆锋被射杀在半空之中才好！

而黑木崖上的魔教众人，在施放弓箭之后，皆轻舒了口气。

特别是童百熊，他紧张的情绪消散了很多。

他觉得如此的漫天剑雨，就算杀不了陆锋，也会将他逼退到下方去！

他实在不愿意面对陆锋这等如同陆地神仙一般的人物！

但无论那些个幸灾乐祸，想让陆锋死的正道中人。

还是施放弓箭的魔教众人，这一次终究要失望了！

陆锋何等人物，又岂会让这些人称心如意？

也就在漫天箭雨落下之时，陆锋的脸上流露出一丝冷笑。

他没有做出什么动作，只是眼睛一眯，便有一股强悍无比的先天真气，自他的身上飞涌而出。

这股先天真气，自陆锋身上涌出之后，迅速形成了一个透明的圆形屏障。

将陆锋整个人都给笼罩在了屏障之内。

"咻！"

"咻！"

"咻..."

漫天箭雨呼啸着，爆射在陆锋所凝聚而出的屏障之上。

但无一例外，皆被那屏障给挡住了！

而且陆锋所凝聚的屏障上，有着一股强大的吸引力。

因此，那漫天箭雨在爆射在屏障上之后，并没有被弹走，反而还被吸引住了。

只是眨眼间的功夫，陆锋的圆形屏障，就变成了一个铁刺猬。

而陆锋的身影，自始至终都没有停止过，一直在往上方飞驰着。

当所有箭雨都被吸到那圆形屏障上之时，陆锋已经飞到了一百五十米左右的地方。

距离黑木崖顶，已经是越来越近了！

"这..."

见陆锋不只是可以飞行，竟然还能够抵挡住那漫天的箭雨。

无论是正道中人，还是魔教众人，都不禁抽了一口冷气！

"放箭，放箭，放毒箭..."

童百熊的反应还是很快的，见陆锋抗住了弓箭，且距离黑木崖顶越来越近，他立刻便又下达了放箭的命令。

而且，这一次所施放的箭，还是箭头涂了毒液的毒箭！

固然童百熊也明白，既然陆锋能抵挡的住普通的箭雨，十有八九有毒的箭雨也难不住他！

可此时他也没有什么好办法，只能是死马当作活马医了！

日月神教的弓箭手，此次为了抵挡正道盟的攻打，可谓是做足了准备。

只是箭囊每一个弓箭手就准备了三个。

一个放普通弓箭！

一个放箭头涂了毒药的毒箭！

剩下的那个则放涂了火油的火箭。

虽然这些弓箭手，也被陆锋给吓的够呛。

但在听到童百熊的声音后，他们只是微微一顿，便立刻抽出了箭头涂了毒液的毒箭，瞄准了陆锋。

"咻！"

"咻！"

"咻..."

下一刻，又是漫天箭雨爆射而出，直奔已经来到了一百七十米处的陆锋。

"呵呵！"

陆锋呵呵一笑，他依旧没有将这漫天箭雨放在眼里。

这当然是因为他对于自己那圆形屏障的信任！

果然！

他并不是刚愎自用！

他并没有自负！

那所凝聚而出的圆形屏障毫无意外的挡住了铺天而来的漫天箭雨！

固然这些个长箭之上，都涂抹了毒药，但那些毒药，也无法对陆锋所凝聚出的圆形屏障起到半点侵蚀作用。

而在接住这一波漫天箭雨后！

那一支支的羽箭，已经彻底将陆锋给遮掩住。

此刻，黑木崖上的魔教众人，已经看不到陆锋的身影。

他们所能看到的，就是数千支羽箭倒插着，在飞速的往上方行进。

这一刻，童百熊没有再下达放箭的命令！

他很清楚，这已经没什么用了！

就算他们爆射出去的箭雨再多又有何用！

人家陆锋会"草船借箭"，他们不光伤不到人家，反而使得陆锋头顶上的箭雨越来越多！

"唉！这到底该怎么办！"

望着那急速飞行的箭雨，童百熊叹了一口气。

也就在其唉声叹气的时候，那倒插着的羽箭已经出现在了二百二十米左右的地方。

比之童百熊等魔教众人所在的地方还足足高了五米左右。

这一次，他们不仅看到了羽箭。

还又一次看到了陆锋，此刻的陆锋正在羽箭下方，冲着他们冷笑。

这一刻，整个黑木崖顶，变得寂静无声。

面对着宛若陆地神仙一般的陆锋！

魔教众人没有再采取什么动作！

也不知道该采取什么动作，才能对付得了陆锋这种陆地神仙一般的人物...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70577821"  chaptername="第160章真气屏障">加入书签</a>
</div>
