    “白小姐，您看这件事情能不能再通融一下，毕竟宋医生和张医生虽然在这件事情上考虑有所欠缺，但是不能否认他们两位都是优秀的医生，要是少了他们两位，将是我们医学界的一大损失啊。”副院长满脸为难的说道。

    如果只是要取消张医生的行医资格证，副院长就算是看在慕辰的面子上也就答应了，但是这件事情还关系到院长的女儿宋医生，副院长就不得不慎重考虑了。

    “他们两个人的医术怎么样我不管，我只知道他们两个人的人品有问题，这样的人永远都不能成为优秀的医生！”白雪强硬说道，都这个时候了，宋静和一直都没有露面。

    但是，别以为自己不露面就什么事都没有了，她绝对不会相信宋静和是一片好心才提议换药的，那个时候妈妈还不需要这种强效的药物，而另外一个是她当时根本就没有钱支付这么昂贵的医药费！

    “白小姐，求您饶了我这一次吧，我真的不是故意的，我也只是想治好你妈妈的病，我真的不是故意的，求你再给我一次机会吧！”那张医生听到白雪的话，脸上已经苍白一片了。

    原本宋静和和他承诺的是，只要他担下责任，哪怕他不能在中心医院工作了，也会给他在二线医院安排科长的职务，还会补偿他一大笔钱，可是现在如果取消他的行医资格的话，那之前的承诺就全都泡汤了。

    “白小姐，得饶人处且饶人，你先看看医院这边是怎么处理的，如果你不满意再说。”慕辰说着，朝白雪眨了眨眼睛。

    “是的，白小姐，麻烦您再他们一次机会吧，毕竟大家都不是圣人，不可能做到不做错一件事的，最重要的是知错能改，请白小姐再给他们一次机会吧。”那副院长也十分恳切地说道。

    白雪疑惑的看了慕辰一眼，难道慕辰是想要帮宋静和？白雪的脸色有点难看，“好，看在慕少的面子上，我先看看你们医院会做出什么决定！”白雪心有不满，但还是说道。

    不管怎么样，慕辰能在她需要的时候站出来帮她，这个时候白雪也不想拂了慕辰的面子。

    “多谢慕少，多谢白小姐。”那张医生听到这句，这才欣喜若狂地说道，如果是医院这边处理的话，绝对不会取消他的行医资格了！

    “你们自己看着办吧，我回去看我妈了，这件事情最好别让我爸妈知道，免得他们担心。”白雪气恼的瞪了慕辰一眼，转身离开了病房。

    慕辰无奈摇了摇头跟了上去，本想拉住白雪的，但是知道白雪不想公开他们之间的关系，慕辰只好再次忍住了。

    “是不是觉得我刚才没有帮你？”慕辰跟在白雪身后说道，看白雪生气的样子，肯定是因为他刚才说了要放宋静和他们一马的话。

    “没有。”白雪嘟着嘴，心情很不爽，要不是慕辰，她一定不会这么轻易放过宋静和的！

    “你要想想，你妈妈还在医院治病呢，想要惩治他们，也不能在这个时候。”慕辰无奈说道。

    白雪的做法虽然能够享一时之快，但是并不是最好的办法，毕竟宋静和是中心医院院长的女儿，今天就算是能将宋静和的行医资格取消，那白雪的父母在中心医院也待不下去了。

    “这么说你不是故意要帮宋静和的对不对？”白雪突然站住看向慕辰，慕辰绝对不是因为和宋静和之间有什么感情，这才帮助宋静和的吧。

    “我为什么要帮宋静和？别胡思乱想了，去做你的事情吧，有什么事情给我打电话。”慕辰没有跟白雪进病房，而是对白雪说道。

    白雪点了点头，推门进去了。

    另一边，慕辰出了医院之后，原本想要开车离开了，但是一个穿着黑色西装的男人走到了慕辰面前，恭恭敬敬和慕辰说了什么，慕辰脸色变得有点难看，跟着那西装男上了另外一辆车。

    “这是我最后一次帮你，从今往后我们再无瓜葛。”慕辰隐忍着怒火从车里出来之后，站在车门边上丢下一句就头也不回地离开了。

    那辆车在原地停留了好一会儿，直到慕辰开车离开了，那辆车才跟着离开。

    “小雪，今天怎么这么大的架势啊？是不是你妈妈的病出现问题了？”白雪刚一进去，白父就拉着白雪到了角落里小声说道。

    白雪回头看了眼病床上的妈妈，看样子是已经睡着了：“爸，你别多想了，真的只是做一个身体检查，好对症下药而已。那些医生只是过来研讨的，并不是因为妈妈的病情有变化，妈妈好着呢。”

    对于用药的事情，白雪一点都不敢和爸妈说，想必医院那边应该也不会乱说的，毕竟那可是关系到医院的名声的。

    “没事就好，没事就好，你妈还担心的不得了，生怕出什么问题连累了我们，说真的，你妈要是有个什么万一，我也不想活了。”白父回头看着熟睡的妻子，一脸悲痛的说道。

    “爸！你说什么呢！妈妈一定会好起来的，一定能长命百岁，你别想那么多！”白雪连忙说道。

    爸妈感情深厚，一直都是白雪所羡慕的，但是如果真的像是爸爸所说的那样，白雪难以想象一下子失去两个亲人的痛苦。只能在心里祈祷着，希望妈妈能坚持下去，哪怕只是为了爸爸！

    “一定会好起来的。”白父说着，抬起粗糙的手擦了擦湿润的眼角，一定会好起来的，他们还没有看到小雪结婚生子，怎么能这么轻易放弃呢？

    “小雪，你也忙活了一上午了，你先回去吧，你妈这里有我守着就行了。”弄清楚妻子的病情并没有大碍之后，白父这才对白雪说道。

    今天又不是休息的日子，白雪来医院都陪了一上午了，肯定又要被扣掉工资的。

    “那好吧，爸，那我先回去了，要是妈妈醒来，你就多劝着点，真的没什么事，要是有事的，我也不会这么轻松了。”白雪嘱咐道，最担心的就是妈妈会多想，思虑太重也会加重病情的。

    白父点了点头，就让白雪离开了，只要不是妻子的病情出现问题，那他就放心了。

    从医院离开之后，白雪就回了公司。

