    许老先生？曲檀儿默念一声，平静的小脸，看着许老先生走近，听着他以陌生的语言，又看着众人，询问一句。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “%￥#%？”

    曲檀儿猜，这句话大概是问他们生什么事情。

    这个猜测，很快得到了少年的验证。

    少年低声说，“老先生问生了什么事。”

    事不关己，围观的群众，没人开口。

    而当事人两边，一边云淡风轻，另一边则怒火冲天。

    两度出手，两度出糗。别说小胖墩心里有火，就是跟着小胖墩仗势欺人的汉子们，脸上都过不去！

    他们最后一次冲上去，心里就想着，什么强者不强者的！

    就算真是强者，猛龙也不及地头蛇！

    他们人多，又是镇上出了名的！这一回，必须要在曲檀儿等人身上讨回彩来！

    却不料，居然出现个程咬金。

    这程咬金，要是别人也就算了，可来的人，是许老先生，就是镇长都要给面子的许老先生！汉子们变得犹豫，那火焰便灭掉了。

    小胖墩一手扶腰，艰难地从地上爬起，一拐一拐地走到汉子们的身边，愤愤不休地冲许老先生说道：“&%#*&……”（许老头，我知道你这边的规矩。我也无意破坏你的规矩，但是，这几人，跟我有不共戴天之仇！这件事情，劳烦你不要插手了。）

    许老先生不紧不要的一瞥，“&%￥……”（你的事情，老夫不管，但是，事情生在老夫的地方，由不得老夫不管。）

    小胖墩跟许老先生说话的时候，少年也跟着实时翻译，将许老先生的回答，转述出来。

    于是，等到老先生将目光放到他们身上时候，他们不至于一脸懵逼，不知所以。

    少年转述完许老先生的说话，又冲曲檀儿他们感叹一句，“哥哥姐姐，这个老先生，看起来是好人哦。”

    好人吗？

    看着周围看着老先生出现，表情暗含激动与松懈的人，曲檀儿不以为然。

    其实，这老先生老早就在这了，只是，迟迟不现身，非要小胖墩大动肝火要出手，才站出来。

    这是什么意思？

    当自己是英雄，非要千钧一之际才出手？

    曲檀儿这想法，还真的冤枉老先生了。

    老先生是早来到，但是，因为曲檀儿他们淡定的表现，他想看看他们如何应对，所以，才迟迟没露面。

    此刻，许老先生审视着面前一群淡定自若的年轻人，心中自有琢磨，却不露声色，最后，看着墨连城，开口问了句，“%#￥？”

    少年说，“他问我们有什么话要说。”

    接触到许老先生询问的目光，墨连城平淡解释：“这件事情本是一场误会，两日前，我们手气不错，在这边解开几颗品质尚可的灵源石，这位雷公子有意跟我们买，我们不想卖，婉意拒绝，不曾想就得罪了这位小公子。他跟了我们一下午，将我们看中的灵源石都抢着买走了，我们不过路过小镇，愿以和为贵，因此，没有跟公子计较，却不想，我们的礼让倒成为公子讹上我们的借口了……”