    老五离开以后，胡胭脂看着白泽少道：“其实今晚的行动，我没有必要参加的”

    “你可能不知道，就在这几天，我已经清理了好几批想要刺杀你的人”

    “这些人大都是一些民间的爱国人士，听说你腿部受伤以后，想要刺杀你”

    “所以，我觉得我还是跟在你身边好一些”

    对于胡胭脂说的这些秘闻，白泽少并不意外，反而好奇的问道：“你将这些人最后怎么处理的”

    “杀了”胡胭脂轻轻的说出两个字。

    但白泽少却可以感受到这背后的血腥与冷酷。

    摇摇头：“其实没有必要这么激烈的，怎么说都是抗日志士”

    不想胡胭脂却冷哼一声：“这些人或许是抗日志士，但更多的恐怕不过是些沽名钓誉之辈”

    “你的名头在这上海滩可是非常的响亮，那些人知道你的情况以后，都想踩着你上位扬名”

    “我绝对不允许这些跳梁小丑借你的身来扬名，除非我死了”

    白泽少一愣，看了看眼前的胡胭脂，没有再继续这个话题直接道：“尽管如此，你今晚还是要去”

    “晚上的行动有多重要，你非常清楚，再说我也没有想象的那么弱”

    “所以你也回去准备吧，这是命令”

    “可是………”胡胭脂原本还想继续辩解，但看到白泽少闭上眼睛，终究没有再开口，点点头转身离开。

    ………

    晚上八点多。

    天已经变黑，胡胭脂已经和老五汇合在一起，准备深夜的突袭行动。

    而这个时候的白泽少也没有在家里休息，而是在司机的带领下来到租界巡捕房。

    “主任，我刚才已经问过巡捕房的人，亨利探长不在”司机从巡捕房出来，对着车上的白泽少说道。

    “不在？”白泽少一愣。

    “没错，不在”司机回答道。

    “既然这样，我们就去直接去他家”白泽少沉吟一下，直接道。

    “是，主任”

    没多久，白泽少就出现在亨利家里面。

    当亨利看到上门拜访的白泽少的时候，一脸惊喜的说道：“我的朋友，好久不见”

    “看到你，我真的是太高兴了，朋友，我真的很想你”

    看着亨利的样子，白泽少嘴角抽了抽，然后违心的说道：“我也想你了，所以这不是来看你了”

    “哈哈，来，请坐，赶紧做”亨利招呼道。

    两人坐下以后，亨利又是沏茶，又是递烟的，样子说不出的热情，弄得白泽少都有些不自在。

    不过白泽少也不是什么脸皮薄的人，对于亨利的热情，直接收下。

    片刻后。

    亨利看着一脸自在的白泽少，终究绷不住，直接道：“白主任，你可是大忙人”

    “无事不登三宝殿，你有什么需要我做的，直接说就好”

    “这样也省的耽误你的时间不是”

    “我没事，我就是来找你叙旧的，根本没有别的事情”白泽少一脸认真的说道。

    亨利脸上的笑意一下凝固在哪里，不过很快就恢复正常。

    然后大笑起来：“白主任，我没有想到你还有如此幽默的一面，竟然和我开玩笑”

    “以往的时候，你可不是这样的，别闹了，我们都是老熟人，谁还不了解谁”

    “没闹，我真的就是来看看你，没有别的事情”白泽少一脸认真的看着亨利道。

    “厄，真没事？”亨利错愕的看着白泽少。

    “没事”

    亨利泄气的坐在沙发上，片刻后才回过神来。

    起身绕着白泽少转了好几圈，嘴里啧啧的说道：“不对，你白泽少什么人，我还是知道的”

    “你绝对不可能无缘无故的来我这里，你肯定有事”

    白泽少摇摇头：“别瞎猜了，没事，就是一个人呆的有些烦闷，想要找个人喝酒”

    “可你知道我的身份，根本没有一个可以喝酒的人，所以只能来找你”

    “你这家伙虽然刻薄，但还算对我的脾气”

    听着白泽少的解释，亨利这才相信白泽少是真的没事，随即从边上的柜子里面拿出几瓶酒来到白泽少跟前。

    “喝吧，既然你没事，那我们今晚就好好喝一顿”亨利大声的说道。

    “好”

    很快两人就喝了起来，不知不觉间就已经喝了很多，时间也过了几个小时。

    白泽少看起来喝醉了，但内心却非常的清醒，甚至一直关注着墙上的时钟。

    看到已经十二点，白泽少心里估摸着这个时候，老五他们应该开始行动了。

    或许用不了多久，梅机关那里的情况就会被汇报给亨利。

    当下再次举起酒杯，对着亨利道：“探长，来，再和一杯”

    “不喝了，我不能再喝了”亨利脸色通红，卷着舌头说道。

    “这是最后一杯，喝完就没有了”白泽少劝说道。

    “好，喝”亨利经不住白泽少的劝说，喝完以后就彻底倒在桌子上。

    看着这一幕，白泽少松口气，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    无论如何只要巡捕房的人不插手，老五他们的行动就会顺利很多。

    与此同时。

    监测点外围。

    老五，瞿颖，胡胭脂等一众上海站的行动队成员全都集结起来。

    “怎样，查清楚里面的情况没有？日本人的防御情况如何？”老五对着眼前上海站的成员问道。

    “日本人的防御很严”

    “所以我们只能摸清楚外面的情况，至于房间里面的情形，并不是清楚”

    “只有一个大致的猜测，里面应该有六人”行动队的成员说完以后，直接转到暗处。

    老五听完以后，看向瞿颖还有胡胭脂道：“现在看来，我们恐怕得不到更多的信息，只能强攻了”

    “先拔掉外围的眼线，然后集中所有力量突展开袭”

    “如果能的话，就抓一个活口，如果不能就直接全部杀掉”

    听着老五的布置与安排，胡胭脂还有瞿颖都没有任何的意外，都点点头。

    “那好，我们兵分三路”

    “瞿颖你带人从前面突袭，我带人从后面包抄，胭脂你在外围警戒，同时负责接应我们”

    “现在对表，三分钟以后，开始行动”老五安排道。

    “可以”

    “没问题”

    ……

    三分钟以后，三股部队迅速开始行动。

