    铜首道人府邸。

    “紫元道长现状如何？”大厅之内，只有铜首和宋麟两人。

    “别担心，暂避风头，你先处理好自己的事。”铜首说道，青铜的脑袋让人看不到脸色。

    “无疾那边……”

    这死胖子可是时时刻刻盯着自己的破绽，巴不得自己腾出位置给他的徒弟。

    “无疾那里不用担心，你现在名声也起来了，我死命保你，不怕这个家伙。”

    紧跟着，铜首道人语重心长道：

    “宋麟啊，你对于紫元大人的重要性不亚于巡寮，随时随地召唤出一千猖兵，还是在道观内部，不要辜负紫元道长对你的栽培！”

    “是！在下一定会加倍努力，报答紫元道长的知遇之恩。”宋麟面色严肃，不知真假表忠心。

    “行，没事你先回去，老夫还要修行法术。”

    宋麟退下，回到藏剑山庄。

    自从收了藏剑山庄，几乎不回以前的地龙山庄。

    密室之中，宋麟服下一颗饵丹。

    半个时辰后，运气收功。

    “太慢啦，即便有伏虎饵丹，也无法在近期突破到定神。”

    按照宋麟的估计，起码要三个月的时间。

    对于动辄几十上百年的炼气，宋麟一年炼气大成已经够夸张的了。

    但紧要关头，无法靠自身修为，或许在故事世界加速一番，看看能否拿到什么宝物，这样将来清算之时安全一些。

    别看现在相安无事，紫元这个家伙一定会拉自己下水。

    不管站哪队，只要手中有不可忽视的力量，就能带来极大的利益。

    此时，乾坤袋中的玉符散发波动。

    宋麟手腕一翻，玉符传来信息，原来是祈福法会针对新人的大会已经召开。

    想到这里，宋麟心念一动。

    心神来到一处大殿。

    金碧辉煌的大殿此时坐满了人。

    两旁各有戴着不同花纹面具的怪人。

    中央后方坐着一个男子。

    看到此人刹那，宋麟顿时被吸引了目光。

    此人符合心目中玄门高人的想象。

    这人戴着灰色面具，身着灰色长袍，脑后有十二色光圈，缓缓转动，云驭风龙、舞凤飞鸾、玄奥至极。

    身旁站着五个人，分别穿着五种颜色的衣服。

    见到宋麟出现，火神迎了上来。

    “欢迎加入祈福法会，东王公，这位是天尊以及座下五鬼，其他人你慢慢熟悉。”

    “东王公，请多关照。”

    宋麟环视四周，人还挺多，应该快接近六十个。

    除了他以外，他发现前些日的玄女，以及一个男子也是新人。

    “我叫泥鳅，大家请多指教。”

    此言一出，众人顿时侧目，纷纷看向这个个子不高的黑面具男子。

    倒不是他有多强，而是名字太显眼了。

    别人都是什么天尊、东帝西帝，赤鬼火神之类的称号，忽然来了个泥鳅，让众人一时间有些接受不了。

    “行，先坐。”

    天尊咳嗽一声，众人顿时安静下来。

    “交流一下情报吧。”

    “颠倒泉一带出现太和万丈鬼的踪迹，玄宗上清道盟剑首带人去除魔了。”

    一名带着剑纹面具的人说道。

    “哼，除魔是假，我看吞并地盘是真，颠倒泉是灵宝门的地盘，你龙头天师又如何？又能随意进出了？”

    “别把人想那么坏嘛，前天西方火热谷宝光四射，有道友知道消息吗？”

    “我知道，感兴趣的可以私下找我购买情报。”

    “那边西域妖国的奸细很多，恐怕没有那么简单。”

    “皇帝青睐八皇子，八皇子亲近天地玄门道盟，以后龙头会不会是天地玄门？”

    “不会，大皇子地位稳固，下一任龙头还是玄宗上清道盟。”

    宋麟听到了有关于自己道盟的信息。

    他没有插话，通过众人的话语判断，基本上都是吴国的人，而且以南部为主。

    南北修士互相看不起，言语间对北方人敌意较多。

    通过众人你一言我一语，勾勒出吴国的道盟生态。

    道盟之间摩擦很多，但都克制一定的范围，大盟之间的博弈基本投射在皇位的争夺之上。

    皇室实力不强，只是众天师博弈的棋子。

    对于皇位的争夺，一定级别以上的道士是不能插手的。

    一朝天子一朝臣，龙头基本上都会默认是下一任皇帝支持的教派。

    这些信息不是身居高位，几乎不会知道。

    让他不禁有些怀疑。

    这个祈福会真就只是个线上鬼市？

    这让宋麟内心有了警惕，鬼市以抽水盈利，这个地方也不抽水，费尽心机搞这个干什么？难道真就是为了促进交流？

    很快，大会结束，众人相继散去，只留下水火二神和天尊。

    哗啦！

    阴雾不知从何处升起，遍布整个大厅，仙气飘飘的大殿霎时间变成幽冥鬼窟。

    天尊脑后的光轮散去，取而代之的是一棵参天大树的虚影。

    漆黑树干笔直，连同枝桠都是狰狞恐怖的妖魔姿态，没有树叶，分叉极多，漆黑树根深深扎入虚空，不知延伸到什么地方。

    天尊闭上眼睛，通过树根，意识延伸到无数个角落，不断汲取着养分。

    感应到自身力量的不断增强，天尊通体舒畅。

    “这个祈福会还有八人没有修炼虚空摄气诀，你要多加引导。”

    “是，属下一定努力。”

    “不要白送，适当收取报酬，而且不要太热情了，要给人一种他们求你的感觉。”

    “是。”火神忽然想到什么，说，“大人，你还有三十一个会议。”

    “我知道！”

    话音刚落，一阵阴风吹过，天尊消失在原地。

    一处幽暗恐怖的幻境，里面坐着形态各异的人。

    “欢迎来到玄坛，本座是鬼帝！”

    ……

    藏剑山庄。

    宋麟百思不得其解，还是决定更他们打交道要谨慎，最好别暴露自己的位置。

    今后的日子，大部分时间都在坛庙世界研究法术，有空出来现实世界服丹炼气，或者在山庄炼猖兵。

    玉桂树干全部消化，再去山里种植玉桂的地点砍掉树干。

    玄科观。

    观主宫。

    大厅气氛阴森，幽绿雾气弥漫。

    一名面如白玉，唇若涂脂的玉面道士盘腿而坐。

    一呼一息，鼻孔喷出漆黑魔气。

    魔气附着在另一半身子，形成一黑一白两面人。

    这时，阴风中出现一名青面夜叉，夜叉来此九幽耳边轻声说了什么。

    “安分了吗？哼，晚了。”九幽睁开双目，冷冷一笑，“通知全观，上报梅山丛林，二十日后阴时阴辰，举行传位大典，将职位传给太玄。”

