    归星魄双眼微眯，看向冷初洛的眼神中充斥着极致的愤怒，以及一丝不解。

    刚才他趁着帝释天一拳击中自己，孤注一掷下将其强行拉入自己的内天地。

    为的就是彻底分割二人，但没想到的是那龙王不知运用了什么手段，竟然也悄无声息的潜入到自己的世界。

    此时的冷初洛虽看似平静，实则也是有一些惊讶，在战斗一开始，他便以无常领域链接林陌，而在林陌一拳击中归星魄，然后二者同时消失后。

    冷初洛借助无常领域发觉到自己和林陌之间还有一丝微弱的联系，随即便强行挪移至林陌身旁，从而见识到了归星魄这位天地境高手最后的压箱底手段！

    归星魄已经来不及深思这龙王为何会出现在此，他现在的身体状况十分不妙。

    其中不仅仅是因为和林陌二人交手了几招所受到的伤势，最关键的还是被那木啸鸿给阴了后，所承受的地脉之气的反噬。

    这股反噬之力不断侵蚀他的阳神，腐化他的身躯，就算现在他舍弃自己的这具肉体，也已经为时已晚。

    他需要尽快来解决这股力量，而不是浪费时间和林陌二人继续战斗下去。

    并且他也发现以自己如今的状况，根本不可能短时间将林陌二人解决掉，反而有很大的概率，提前激发这股反噬之力的暴动。

    这也是他在不得已之下，才运用天地境强者最终的手段，以自身的天地之力束缚对方，从而依靠属于自己的天地大势，将敌人彻底抹除！

    至于林陌在看到那由风沙所汇聚的归星魄人头消失后，开始认真打量着四周的环境。

    荒芜的沙地，冷冽的寒风，没有星辰日月，但整个天地却被一种未知之光所笼罩。

    随即林陌的天火神睛再次发动，妖冶的紫色瞳眸好似化作九幽之下的诡异冥河，而于河面上开始泛起一朵朵看似无害的白色莲花！

    这白莲无物自燃，顷刻间便化为一团并不炽热但充满危险的莲中焰！

    天火神睛·南明离火·阴河渡九莲！

    下一秒于虚空中绽放出艳丽的白色火苗，一朵，两朵，三朵......直至九朵！

    而林陌的右掌开始挥动，九莲自发的缠绕在其掌心四周，且这九莲中心同样升腾起一股苍白之焰！

    直至林陌一掌猛然轰出，莲心之焰与九莲融二为一，化为一道滚滚而来的白炎洪流！

    纯阳掌第二式·辟邪烈日！

    无尽的白炎开始沸腾，瞬时间便将四周化为无穷无止的焱热地狱！

    这一掌并没有准确的目标，亦或者面前无处不在的狂风沙粒便是它要焚尽的对手！

    冷初洛一个闪身来到林陌身后，只因林陌这至刚至阳的一掌实在太强，仅凭借那不断扩散的白色火苗，稍有不慎烧到自己身上，他都要花费不小的代价才能祛除！

    而此刻，原本荒芜的大地彻底被一片苍白所吞噬，所见之处尽皆是无物自燃的白火，在沸腾，在燃烧，在焚尽面前的一切！

    可诡异的是，四周并没有发生震动，虚空也没有因为这炽热之焰被烧出几个明显的裂痕空洞，这一招看似声势浩大，实则并没有影响到这片天地。

    林陌此时却顺势收回掌劲，长舒一口气后认真道：“这片天地无法补充我们所消耗的真气。”

    冷初洛眉头微皱，他的真气储存量远逊于林陌，若是一直被困在此地，无法及时补充真气，对他来说是再糟糕不过的局面。

    “你我二人所能维持这阳神境后期的境界也不剩多少时间，你的善恶双身呢，能否从外界帮助我们打开这片天地？”

    林陌摇了摇头：“为了保持你我的战力，我将咱两蜕变阳神境所要承受的那份苦楚，尽皆转移到善恶双身，他两现在依靠我的无相之境隐于外界。

    别说能不能助我们打开这片天地，此刻他两已经疼的连动也没法动一下。”

    冷初洛点了点头，他一开始施展无常领域就是为了让林陌凭借他的善恶双身，分担自己蜕变阳神境后期的那份剧烈痛苦。

    要知道在之前的暗堂登场战中，冷初洛施展三清降神时，因为阳神的剧烈蜕变导致他只能堪堪施展出一招，便因为那股撕心裂肺的痛疼，不得不退出这暴涨的境界。

    不过林陌接着道：“炼妖壶的壶中世界倒是有充足的元气可以补充，但这些迟早都会消耗干净，再加上你我这阳神境后期的境界维持不了多久。

    这么看来咱两只有一招的机会。”

    冷初洛眼中闪过一道精光：“摩柯无量？！”

    林陌点了点头不在多言，而是深吸一口气后，全身爆发出一股炽烈的红色火劲，这火劲比起之前通过瞳术所召出的南明离火，显然差了不止一筹。

    但一旁的冷初洛却是很清楚此刻林陌的这种选择才是最正确的，只因若是林陌调动南明离火，自己调用太清神雷，有大概率二者会一同被这强行融合的火雷之力完全毁灭。

    随即，冷初洛整个人化作一股诡异的紫色之雾，这雾气中时不时闪过一道道金色的雷光，转眼便已环绕在林陌四周。

    至于林陌此时凭借阳神境后期的境界，强行施展自己所领悟的招式中，达到九星级的《烈焰无相》！

    以念御火，无隙可乘！

    毕竟是九星级神功，如今的林陌还做不到凭借这无穷火劲，将自己化为‘无’之境，融入到烈焰之中。

    可在冷初洛的无常领域加持下，二者达到了完美的同调，他也不需要考虑太多。

    随即林陌周身燃起一股冲霄之焰，特别是在环绕其紫色雷雾的衬托下，更添几分神圣与威严。

    而原本准备先行祛除地脉反噬的归星魄，也不由将一部分注意力放在林陌二人身上，原本他的打算是凭借自己内天地的特殊，将二者的真气消耗七成后，再出手把二人当场格杀，然后化作补充自己天地的养料。

    可是因为眼前的惊变，他不得不暂时调动天地之力威压对方，毕竟现在这人界会的天、龙双王给他的感觉很不好。

