
【书接上文，上回书说到木青冥不想看着啊弘继续颓废，于是去他屋中说教了几句啊弘后，离开了房间。不曾想他才离开，屋中顿起悠悠琴音，随之悲意从琴音中透出，弥散木家小院，引得众人一阵莫名其妙的悲切。随之琴音在众人悲伤得不能自拔时，戛然而止。而啊弘第一次走出屋中后，脸上眼中再无了悲意和绝望。引出来啊弘拜师，木青冥勉为其难，将其收为弟子。随之问起啊弘与古琴中的残魂乌夜，是怎么认识的？琴弦又是怎么断了的？啊弘当即对他和其他锁龙人，把自己和古琴的渊源娓娓道来。】

横在天地间的秋雨连绵，空中布满了低垂的乌云和阴沉，风雨之中昏昏暗暗的。

木青冥猛然一愣，瞪大双眼时尽然忽然语塞。虽说，木青冥他也觉得自己抓住重点的三言两语，就把啊弘说服，让对方振作起来是一件好事，可是对方振作起来后忽然说什么要拜师于他，倒是让他措手不及。

而啊弘则是面色坚定，木青冥等人诧愕之时，他一直跪在地上，把发红的额头紧紧地贴在冰冷的地面上。啊弘听妙雨绘声绘色地说过整个过程，知道了是有个叫长生道的先动手杀他，所以乌夜才会舍身为他续命。

至于长生道的动机，妙雨也给他解释的很清楚，因为要用他去做坏事，但看到菌儿没能带走啊弘，所以要把啊弘毁灭。

如此一来，振作起来的啊弘对长生道的恨意不减反增，要不是长生道，乌夜也不必为他续命而丧生。啊弘迫切的希望，亲手为乌夜报仇，这也成了他活下去的动力之一。

但是同时，啊弘也非常清楚自己有几斤几两，深知自己肯定是没法与瞬间就将他一击必杀之人对抗的，所以他非常希望拜木青冥为师，跟着木青冥学习各种奇术异术，提高自己的实力。

当然，啊弘也是个单纯的孩子，这样的孩子知道知恩图报。成为木青冥的徒弟就要伺候师父，这也是啊弘为了报答木青冥不计前嫌，救了他还帮他修了古琴的恩情。

木青冥不好意思地抬手起来，挠了挠头后讪笑一声：“我都没教过他人，真不知道该怎么收徒弟。”。

啊弘一听，立刻就紧张了起来，生怕木青冥推脱，于是赶忙急声道：“师父，师父你放心，你说什么徒弟就做什么，绝对不会给你找麻烦的。而且弟子一定把师父伺候好了，让你舒舒服服的，只求师父可以教我一招半式，好让我对抗长生道，亲自为乌夜报仇。”。

斩钉截铁的话语之中，充满了诚恳，就连脸上也在说话间布满了诚意和坚决。

一听到他提到长生道，木青冥便转头看向了妙雨，意念传音对她暗中问到：“你给他讲了长生道的事情吗？”。

妙雨嘿嘿一笑，也用意念传音在暗中对木青冥颇为得意地说到：“这不是很好吗？让他也愤恨长生道，就自然会和我们同心协力啊。”。

木青冥闻言，不禁皱眉起来。

用仇恨把啊弘拉入伙的办法，他打从心底很是反感，这种手段和长生道的手段大同小异，是木青冥最不愿意的事。

他更希望啊弘想要手刃长生道的动机，除了为乌夜残魂报仇外，还有是为了杜绝这个邪教组织在继续伤天害理，草菅人命。

秋雨还在随风飘摇，带起阵阵寒意和幽冷，徘徊在天地间。啊弘继续跪在了地上，把额头紧紧地贴在了冰冷的地面上。

他已经做好了，木青冥一刻不答应，他就不起身的决定。

其他人也看得心软，纷纷劝木青冥，赶紧把啊弘收为徒弟吧。但木青冥在此之前，从未收过徒弟，他这一辈的锁龙人们多数都没教过弟子，也不知道该怎么教，一时间也很为难。

也生怕自己冒然答应，却又不能把啊弘教好，那就误人子弟了。本想是让啊弘加入后，把啊弘交给妙天或者妙笔去教导。没想到啊弘振作起来后，就来找他拜师。

木青冥更是为难，而在他人的七嘴八舌的劝说下，沉吟许久后，木青冥也终于点了点头，答应了啊弘......

木家小院的正屋里，墨寒和妙雨准备了一大桌饭菜，但却在狼吞虎咽的啊弘面前，这些饭菜似乎显得还是有些不够吃。

转眼的功夫，一桌子的饭菜就被啊弘风卷残云般，吃了个只剩下一盘盘的残羹剩饭。他躺着的这三天，就没怎么吃喝，也觉得食物都是索然无味的。

此时心结已解开，啊弘看着美味佳肴胃口大开食指大动，一阵狼吞虎咽后，打了个饱嗝的啊弘，还有些意犹未尽。伸舌舔了舔自己嘴角的食物残渣后，小声问道：“还有饭吗？”。

说罢，讪笑了几声。

“妙雨，去把剩下的饭菜都拿来吧，一会给他开点消食的药。”木青冥抬起了茶杯，悠哉悠哉的喝起茶来。

妙雨应声起身，朝着屋外走去。

“啊弘。”木青冥放下了茶壶，举目看向了吃得太多，肚子都微微鼓了起来的啊弘。

“是，师父。”啊弘闻言，立刻腾地一下从椅子上站了起来。

“没有必要这么拘谨，坐下说话就行。”木青冥摆摆手，示意他坐下。啊弘点了点头，铿锵有力地答了一个：“是。”后，依言坐了下去。

“我想知道你的琴弦倒底是怎么断了的？”木青冥再次抬起了茶壶，但却迟迟没有把壶嘴往嘴里递去，微微皱起了眉头，若有所思地说到：“我在给你修复古琴时，发现断了的琴弦中，还蕴含着尚未消散的邪气，古琴琴弦似乎是被邪气扯断的。而从你为了修复古琴，直奔春城而来，似乎是有人一步步的指引着你到此的。”。

“邪气？指引？”啊弘听得有些费解，也皱起了眉头来，一声嘀咕后陷入了回忆之中。没过多久，他又再次缓缓开口，对木青冥娓娓道来：“从我修炼成人开始，就对古琴情有独钟，我一直喜好各种古琴，也喜欢把玩和弹奏古琴为乐，可以说我也是个琴痴。但一直没能得到一把，像我如今这把鹤鸣秋月一样优秀的古琴。为了得到一把上好的古琴，我踏遍了华夏大地，直至五十年前的夏天，功夫不负有心人，我才在南京城郊外的草丛里，捡到了这把古琴。那时候，琴中的乌夜就已是奄奄一息，似乎是得到了一种鬼魂才会生的病。”。

“五十年前？南京城？那不真是曾剃头（曾国藩）和曾老九（曾国藩的弟弟曾国荃），攻陷了太平天国的天京（天京就是南京城）的时候吗？”木青冥暗暗算了算日子，在心中暗自想到。

那时候他也奉命赶到南京城附近，为在兵荒马乱中，他的任务是好好地保护紫金山明孝陵里的护陵金刚，以便华夏的国运不破长久。顺便木青冥也凑了个热闹，还亲眼看到了太平天国的将领李秀成和洪仁玕护送幼天王，从湘军的重围中突围出去。

也亲眼看到了湘军攻破天京后，对无辜平民展开屠杀与抢掠。南京城被烧毁，刀光剑影，烈焰熊熊下平民死伤无数，秦淮河已然血染成红等等惨烈情景，至今依旧历历在目。但却碍于锁龙人的家规，木青冥不能插手常人的过多争斗，当时他一直没有出手，以至于直至今日，他还心有不甘。对那些被屠杀的平民，也是心有内疚。

“我知道这乌夜是琴魂，是制琴之人用十个不同的人的魂魄，揉合而成。正是乌夜的存在，这把鹤鸣秋月才会音质极佳。”提到了乌夜，啊弘双眼黯淡，眼中又闪过了一丝伤感：“为了保住古琴，我救得先保住乌夜，所以我一边用自己的妖气护住乌夜，为她注入能量，暂时使得她的病没有恶化，一边四处游走，找寻着治疗的办法。”。

话说到此，妙雨又把剩下的饭菜，都一一端了进来，摆盘上桌后，坐到了啊弘身边，专心致志地听着他叙述自己和那把鹤鸣秋月过去的渊源。

“这一来，就是四十九年，也没能知道办法。反而在去年年初时，我在广西境内，终于不小心把琴弦弄断了。”顿声间，啊弘又稍加思索后，继而说到：“我记得那日我是在桂林，继续找寻着能治好乌夜的办法。在大街上行走时，有人撞了我的琴一下，为此我还差点跟那人打了起来，但对方也个我道歉了，所以就没有介意。可是后来晚上时，乌夜就变得非常痛苦。”。

“我才轻抚了一下琴弦，想要安抚一下乌夜，中间的琴弦就已断开了。”啊弘轻声低语，在风雨下的木家小院正屋之中，缓缓回荡开来。

“那个人是撞到了你的琴却没有撞到你吗？”啊弘语毕只是，木青冥已经开口问到。

啊弘稍加回想后，慢慢地点了点头，继续若有所思地说到：“我记得当时是那人朝我迎面走来，我们本来是擦肩而过的，但在擦肩而过时，他忽然撞了一下我背着的古琴。而且撞的很重，所以我很生气，差点和那人大打出手。”。

“木头，那个撞了琴的人有问题吗？”见木青冥又沉思了起来，墨寒就问到。

木青冥摇了摇头；正常人，都是绝不会做有这么这么明显破绽的事，若断弦之事与做事谨慎的长生道有关，那就显然是更不可能，是那个撞了一下啊弘背着的鹤鸣秋月的人，把琴弦弄断的。

“之后呢？”木青冥沉思许久后，又问到。

“乌夜在琴弦断了之后，越是虚弱，我慌了起来。”啊弘依旧低眉垂眼，又对木青冥回到：“但尚且还有时间，让我找寻办法。我开始拼命地找寻治疗乌夜的办法，但却都是徒劳无功。”。

顿了顿声，在短暂的沉默后，啊弘又道：“终于在三个月前，我遇到了一个琴师。”。

琴师什么来头？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839731"  chaptername="第二十八章  琴师">加入书签</a>
</div>
