    第1106章 对战毒帝！

    叶辰见状，手掌一翻，一道剑光飞出。

    顿时无数道金光迸射而出。

    这些金光，化作一个个金色的符文，瞬间将叶辰的身躯完全包裹。

    紧接着，叶辰的身体四周，浮现出一道又一道强大的金色符文, 挡住了那股黑色的毒气。

    “噗嗤！“

    “噗嗤！“

    那股毒气轰进了叶辰的金色符文之中。

    那股毒气遇到那金色符文，就像是遇到了克星一般，迅速溃散。

    叶辰的身体四周，那些毒素，竟然无法再靠近叶辰一丈以内！

    “该死的，小子, 竟然能够挡住毒气，这怎么可能呢！“

    邪灵尊一脸的震惊。

    这可是他们万毒门独有的剧毒啊，就算是至尊，沾染上之后，都很难逃脱毒素腐蚀，甚至是被毒素杀死！

    这样的毒素，竟然都无法奈何叶辰！

    这小子，究竟拥有着什么样的秘密！

    邪灵尊愤怒无比，不断的朝着叶辰杀了过来。

    他不停的用各种各样诡异的攻击，攻向叶辰。

    但是，每一次他的攻击，都会被金色符文阻拦。

    那邪灵尊攻出来的攻击，根本就无法击伤叶辰。

    这样下去，邪灵尊迟早要被叶辰给耗死的！

    这邪灵尊虽然厉害，实力非常强大。

    但是，他也不是叶辰的对手！

    他根本就打不过叶辰！

    叶辰的手中，长剑祭出, 强大的真气，随着叶辰的长剑爆发了出去。

    一时间, 整片虚空都变成了金灿灿的一片，一股强大无比的力量波动, 朝着四周弥漫开来。

    “小子，你找死！“

    邪灵尊发出了一声暴喝，身躯一跃而起，双掌齐拍而出，朝着叶辰轰击过来。

    叶辰的长剑，朝着邪灵尊刺了过去，和邪灵尊的双掌碰撞在了一起。

    这一击，竟然爆发出了惊人无比的爆炸声音。

    一股无形的能量余波，朝着四周冲荡而出。

    叶辰的身影，连连后退了几步，这才勉强稳住了身形。

    叶辰的身形刚刚站定，一股无匹的力量从邪灵尊的手掌之中涌出，朝着叶辰扑面而去。

    叶辰看着邪灵尊，嘴角冷笑。

    顿时，长剑轻指。

    在他的面前，一柄无比巨大的巨剑凝聚了出来。

    这巨剑，足有数百丈高，上面布满了玄奥的花纹，散发着无穷无尽的威严，让人望而却步。

    在这巨大的巨剑上面, 散发出了无比强大的气息波动。

    巨剑一出，虚空都被劈成了两半。

    一股股强大无比的力量波动，从巨剑之上扩散而出，朝着四周席卷而去。

    顿时，只见叶辰一剑朝着那邪灵尊斩杀了下去。

    那一剑，如同一柄无坚不摧的巨剑，所过之处，虚空都被切割开来。

    叶辰这一剑斩落，虚空直接被斩成了两半。

    “砰！“

    那一道剑光，直接落到了那名邪灵尊的头顶之上，把那邪灵尊，直接一剑劈成了两半。

    那邪灵尊，甚至连惨叫声音都没有发出，就被叶辰一剑斩杀。

    这个时候。

    叶辰手持长剑，再度朝着那些药人杀了过去。

    那些药人，一边抵抗着叶辰手中长剑发出的剑气，一边想办法逃走。

    他们一边抵抗，一边不停的往外奔逃。

    他们的目标是逃走。

    因为他们知道，继续留在这里的话，肯定必死无疑了，必须马上逃走！

    但是，他们的运气似乎有些背，在他们想要逃走的时候，叶辰的剑芒，竟然已经追赶上了他们。

    “咻！咻！咻......“

    那些逃跑的药人，被叶辰的剑芒，斩杀成了一团团的血雾。

    这一刻，叶辰身后的山峰之上，血腥味弥漫，无边的杀意，充盈了整座山峰。

    看着那漫天飞舞的血肉，那些逃跑的万毒门弟子们，脸色变得更加苍白了。

    叶辰的实力太强了，他简直就像是一个魔王一般，无人能敌！

    此时，天空之中。

    只见药灵族长，正在和那毒浣纱大战。

    只见那毒浣纱大手一挥。

    一掌打在了那药灵的身上。

    轰——

    一声巨响。

    药灵就狠狠的砸落在了地上。

    地面上，都被药灵砸了一个巨大的深坑。

    叶辰看向天空之中的毒浣纱，冷冷道：“毒浣纱，你的对手是我，将我师姐的灵魂，还来！”

    叶辰说着，顿时朝着天空之中的毒浣纱杀了上去。

    叶辰手握长剑，朝着毒浣纱斩杀了过去。

    叶辰的剑芒一出，虚空直接破碎了开来。

    叶辰身形一闪，瞬间就出现在了毒浣纱的面前，一剑刺向了毒浣纱。

    叶辰的这一剑，蕴含着恐怖无比的剑气，带着无尽毁灭的力量，瞬间洞穿了虚空，朝着毒浣纱刺杀了过去。

    感受着这恐怖的剑气威压，毒浣纱的脸色也是大变。

    这一剑的威力，远超她的预料，简直太可怕了！

    这是什么剑技？

    为什么会有这么恐怖的剑气威势？

    毒浣纱心中疑惑不已，但是现在，她根本来不及多想。

    这一刻，只见毒浣纱轻轻一笑，顿时大手一挥。

    只见天空之中，一只无比巨大的虫子，瞬间朝着叶辰扑杀了下来。

    叶辰知道，这虫子，乃是她培养的蛊虫。

    那只虫子，乃是毒蛊虫。

    毒蛊虫体型庞大无比，浑身都是剧毒，就算是武神境界的强者，也绝对扛不住它的剧毒攻击。

    不过，那毒蛊虫虽然剧毒无比，但是叶辰根本没有放在眼里。

    叶辰手中长剑猛然一抖。

    顿时，一道剑光迸射而出，狠狠的斩击在了那毒蛊虫身上。

    那剧烈的爆炸声传来，那剧毒无比的毒蛊虫，直接被叶辰这一剑斩得粉碎，化作了无尽的剧毒雾气。

    叶辰这一剑，直接把那剧毒无比的毒蛊虫给灭杀了。

    叶辰手中长剑一转，一剑朝着毒浣纱再次斩杀了下去。

    这毒浣纱修炼的功法诡异无比，而且擅长毒术。

    看到叶辰又一剑斩杀了那剧毒无比的毒蛊虫，毒浣纱微微一惊。

    她没想到这个叶辰，竟然如此强大。

    竟然连剧毒无比的毒蛊虫，也能够斩杀。

    看样子，叶辰比她想象中的，还要难缠得多啊！

    这样的情况，显然不是毒浣纱愿意见到的。

    毒浣纱手中再次打出了数道黑色的光华，全部都朝着叶辰笼罩了下来。

    那黑色的光华，仿佛是一条条的丝线，将虚空都给禁锢了一般。

    那黑色的丝线一落到了叶辰的身上，就朝着叶辰缠绕了过去。

    那些黑色的丝线一接触到叶辰，马上就开始吞噬叶辰身上的生命精元！

    那黑色的丝线，乃是毒蛊宗的秘术，名为吞噬丝线。

    吞噬了别人身上的生命精元，然后用来喂养蛊虫，这些蛊虫，便可以快速提升自己的实力，从而帮助主人战斗。

    叶辰一剑斩杀了那些药人，已经彻底激怒了毒浣纱。

    (本章完)

