    “这逆天的次空间天赋，我想接近他都无法办到，说出去别人肯定说我这个中阶强者是假的。”

    物达高高立于宇宙中，眼眸之内精芒闪动。

    哪怕局面有些失控，不过对他而言，这一切都自己的安危都是没有太大影响的。

    贾岩，一个区区恒星初阶的生物罢了，就算有些花招，令得他物达无法接近将其灭杀，但就算他再恐怖，天赋再高，可能够对自己造成任何影响吗？

    敢接近自己的话，说不定一招两招，就将这贾岩直接灭杀！

    “物达大人，这贾岩居然伤了我们一个人，现在怎么办。”

    一位恒星学域的恒星级强者，焦急的来到物达身侧，几乎是心头感觉到一丝惊惧的问道。

    “别担心，你们几个尽量靠在一起，贾岩的实力不足，让他偷袭谁，都不可能一击而杀，反而会被你们拖住脚步，如果面临两个以上恒星级的领域，他就会被困死，到时候杀他如探囊取物。”

    物达淡淡发出命令。

    “好。”

    几位恒星级应了一声。

    物达眼前，一只达到恒星级的庞大怪物，白花花的冲过来。

    “恒星级的星空幽灵么？倒也算是好东西，很少见的啊，既然来了，那就别走了。”

    物达淡淡望了望这恒星级的星空幽灵，哪怕这只怪物浑身散发出来的恐怖威压，也达到了恒星初阶，但对他而言，却并没有丝毫的影响。

    那飞行而至的恒星级星空幽灵，虽然也有一定的智慧，但明显的，还没有达到一般智慧生物的水准，哪怕知道面前的这只生物实力惊天，却没有想到，会恐怖到连他都无法挡住一击的程度！

    噗！

    一瞬间的刹那，那飞行到物达身边的恒星级星空幽灵，居然就像是一道被完整切成两截的生物，直接头颅中央断成了两半。

    “好厉害，这物达的实力，肯定是超过活渠的。”

    远远的，贾岩刚与一位恒星级纠缠了一番，进入次空间，见到这一幕，整个人都是一震。

    他早就知道，以前战斗过的活渠，在恒星级里面只算是中等，能够进入中阶实力，都算是运气好，所以才会不断的追索他这位传说中的进化兽一族，以期望能够堪破进化兽的秘密，然后再晋一级。

    可贾岩完全没有想过，恒星中阶之际，实力差居然会大到这样的程度！

    “活渠，在这物达面前，估计也撑不了几招。”

    贾岩心头发毛，连忙是向着次空间更远方向退开。

    距离物达这位恒星中阶生物远点，才是最安全的。

    好在当那恒星初阶的星空幽灵死亡后，整个太空中的星空幽灵，就像是死了爹一般，疯了一股股的，不知道多少，向着物达所在方向冲杀而去。

    他们数量庞大，悍不畏死，哪怕没有一个达到恒星级的个体，却依旧令得物达这位恒星中阶存在，手忙脚乱了一番，接近贾岩的脚步被拖了下来。

    另外一边的几只恒星级星空幽灵，在这一刻也对他们敌对的恒星学域敌人动了真格，似乎要同归于尽一般的全力战斗。

    “小心点，这群星空幽灵战斗风格就是这样，多打一段时间他们就会退了。“

    一位西同联盟的恒星级，对周围的恒星学域恒星如此言道。

    恒星学域内的恒星级强者，在他们看来实力是强大，天赋也超过他们，不过实战的能力还是弱了点，特别是遇到星空幽灵这样按牌不出理出牌的，就更是一头雾水。

    好在大家的天赋都不差，跟星空幽灵那达到好几亿的数量生物战斗起来，虽然一时间被纠缠住了，却并没有什么手忙脚乱之感。

    在次空间内，贾岩同样是对面前的一群恒星级，感觉到无奈。

    “一群恒星级就是一群恒星级，这份实力，真的是逆天了。换作是我，肯定被这群星空幽灵追得逃窜都来不及，他们居然灭杀起来还如此轻松。”

    星空幽灵的实力其实不差，至少那几只恒星级的若是一起出手，贾岩都要逃，更别提还有那些虽然实力单体都不强，可一齐出手也很恐怖的半恒星级以下的星空幽灵了。

    “好在这些星空幽灵逃跑前，能够为我争取一定的时间。”

    “在这期间里，我能够消耗他们多少战力，就看我自己的本事了……”

    贾岩复眼中，凶芒闪烁。

    他的目标，一直就不是什么救援白种星生物，而是在此地利用阵地的优势，看能否降低这追杀敌人群的实力。

    星空中，突然又一阵的轰然爆炸光芒亮起。

    一只刚刚与星空幽灵纠缠了一番的恒星级生物，在退入了一处星空时，被贾岩蓦然引爆的爆炸物，又一次袭击中了。

    “混蛋！”

    那位恒星级，居然受了不轻的伤势，只见他的一只攻击手臂断裂，这种伤势已经极大，影响了他的战斗力。

    不过他扭头到处寻找，却没有发现到那位将他击伤的进化兽生物。

    “贾岩，你给我滚出来，简直找死！”

    那位恒星级几乎是气爆了，对着周围的空间，波散开了他的领域。

    他的领域之力，是一极为惊人的特殊能力——重力。

    一只刚刚进入其领域之力的半恒星级星空幽灵，在这一领域的波动下，竟是瞬间就出现了震颤，之后刚想退出，却被这位恒星级生物，猛然的贴近了身边。

    一道攻击袭下，这半恒星级星空幽灵连一丝反抗之力都无法作到，就化为了宇宙中的碎片。

    “哈哈，死吧，这些星空中的垃圾。”

    重力天赋恒星级，似乎因受伤而情绪出现波动，疯了般大吼起来。

    他领域一直开启着，将周围的大片大片星空幽灵囊括到了自己的领域之内，然后这些怪物一只只的瞬间都成为了他的领域的绞杀目标。

    这样的杀戮速度，却看得一边的恒星级有些担忧。

    “小心点，领域这么一直开着，等会儿危险的时候，就不起作用了。”

    一位与其接近的恒星级生物，对他劝慰道。

    “哼，无妨，我倒是想那贾岩赶快来我身边，不然我怎么报伤我之仇！”

    那重力天赋的恒星级几乎是根本不惧贾岩的样子，看得出来，他对被贾岩击伤之事，感觉到极为的不爽。

    当然了，贾岩击伤他的作法，甚至都不是本体出现，而是用爆炸物，这对一位恒星级来说，几乎是最大的耻辱。

    他努吼着，根本就不怕贾岩出现的样子。

    当然了，他也并非是真的那么无脑，而是在发泻中，与别的恒星级保持着距离，若贾岩真的敢出现，那么别的恒星级强者，就会第一时间出现，与他配合着，说不定还会将贾岩一瞬间就抓捕到也说不定。

    “贾岩，敢击伤我，就不敢出现么？出来啊。”

    那重力天赋恒息级，用低级的叫骂手段引诱贾岩出现。

    可这种作法当然是无法将贾岩吸引而出的了，相反的，贾岩甚至在另一边的几处战场内，同样是动用了一两颗爆炸物，攻击了另一边的恒星级生物，甚至还真身出现，差点就击伤另一位恒星级强者。

    这边的重力天赋恒星级生物，神态中的警惕慢慢消除。他还以为贾岩是看他这位恒星级来到了队友的身边，就放弃了攻击他。

    “哼，我已经作好了领域将你困死的准备，现在就算了，我们恒星初阶无法长时间保持领域。”

    他愤愤不平的将自己的领域悄然收敛了一些。

    可就在他既将把自己的领域，完全的收敛而起之际！

    在这个瞬间，谁都放松了警惕，贾岩也刚刚在另一处与一位恒星级交手了一瞬，没有占到便宜，他们以为他根本不可能这么快，就转战到这边的时候……

    一只黑色的生物，突然的，在这重力天赋恒星级身侧，出现了！

    “等了这么久，总算收敛领域了，那么。”

    “你可以死了！”

    贾岩那淡然的声音，出现在这位恒星级生物的耳侧。

    重力天赋生物几乎是魂飞魄散，在这一瞬，他想要连忙再撑起自己的领域。

    不过这一切需要时间，恒星初阶生物的领域，最大缺陷就是撑起时间太慢太慢。

    而贾岩已经是一足刺出，他前足内早就弥漫的领域之力，将这位重力天赋的恒星级领域，瞬间突破。

    刚踏入对方已经快要消饵的领域之力内，贾岩就感觉到自己整个人都一重，这领域重力哪怕已经快要消失，却依旧带给了贾岩极大影响。

    好在这已经是强弩之末了，贾岩眼眸一闪，脑波力量和领域之力凶悍的爆开，重力对他的影响瞬间被放到最小程度。

    “你！”

    重力天赋恒星级见贾岩速度爆燃的，来到了他的面前，神情紧张无比。

    他正欲说些什么，但贾岩哪里会给他时间。

    好不容易总算找到一个最最虚弱的敌人，这种宝贵时间他如果都错过了，肯定会责怪自己。

    噗！

    在这一瞬，他那散发着领域之力的足部，瞬间刺入了这只重力天赋的恒星级生物……

    “怎么会，这样？……”