    一天一夜的搏杀，激发了秦斩的原始兽性，杀性大起。

    “小猴头，你不会是让我们滥杀无辜吧？”秦德沉声道。

    秦越也是一脸紧张。

    猎杀妖兽那没什么，他们也没有负罪感。

    可是猎杀同类，还是杀无辜者，那他们可就不能接受了。

    “爷爷，我没说要滥杀无辜吧。”秦斩苦笑：“你们就对我这么不放心吗？”

    “当然。”

    秦越没好气的说道：“这一天一夜的搏杀，我算是看清楚你小子了，出手狠辣果断，毫不留情，真不知道你小子是怎么练出来的，连我都自愧不如。”

    秦斩身上的杀性堪比年轻时候的秦德，这让秦越都感到心惊。

    对于秦越的评价，秦德也表示认同。

    他自问自己年轻时候也是杀人如麻，毫不留情。

    可是这个孙子简直就是青出于蓝而胜于蓝。

    他还真担心秦斩会杀性太重而误入歧途。

    “小猴头，你四叔的话一定要谨记，特别是在你修为不足以压制你杀性的时候，最容易走火入魔。”秦德也嘱咐道。

    “爷爷、四叔，你们就放心吧，我心如明镜，不会走火入魔的。”

    “那你小子刚才说猎杀其他武者是什么意思？”

    “都怪我没有说全，我的意思是猎杀那些被帝国通缉的武者，犯下滔天大罪的罪犯，以及跟我们武王府作对的势力。”秦斩说道。

    “是这样啊……”秦越一听，这才松了口气。

    “你是说，我们从这些人身上下手？”秦德问道。

    秦斩点了点头：“当然，击杀这些犯罪分子，你们不会还心存怜悯吧？”

    “这倒不会，只是普通的罪犯修为都不高，杀他们也无用啊！”

    “所以啊，接下来就要看爷爷您了……”

    秦斩笑眯眯的看着秦德：“爷爷您可是武王，您一定知道哪里关押着修为高深的罪犯，哪里的流寇最强大，哪家是我们武王府的生死仇敌……”

    看着秦斩眼神里泛着的凶光，秦德不由得一惊。

    这小子怎么比老夫还激动！

    身为帝国武王，这点事自然是知道的。

    “帝国关押重刑犯的地方有两个，其中一个就在帝都的死牢，这个地方关押的都是犯下重罪大罪的人，但是修为并不算很高，另一个是在岳州，那里关押着都是修为高深的叛逆武者。”

    “是这样啊……”

    “当然，也有一些还没有绳之以法的重犯，至今还逍遥法外。”

    “臭小子，你不会真的想去死牢里杀人吧？”秦越问道。

    “不错，就是要去死牢里杀人。”秦斩说道：“事不宜迟，我们现在就行动。”

    秦德眉头紧皱：“小猴头，这些人虽然是帝国重犯，但毕竟还没有经过审讯，我们贸然击杀，这属于违法啊！”

    “爷爷，这都是什么时候了，您还顾虑这么多，这些人都是该死之人，我只是废物再利用罢了，管他违法与否呢。”秦斩说道。

    “可是……”

    “爷爷，您要是不愿出面，那我和四叔去就是了，反正帝都死牢里面的修为也不是太高，我们几个就能搞定。”

    其实秦德也并非冥顽不化的人，他只是觉得这么做太冷酷了！

    “罢了，你们叔侄两人去吧，我就不去了。”秦德决定暂时不参与这件事，但也不阻止。

    “那爷爷您就坐镇王府，这一次我一定要助四叔突破桎梏，达到破妄境。”秦斩自信满满的说道。

    说完，秦斩转身离开，阿石推着秦越跟了上去。

    很快，三人消失在黑夜之中，秦德叹了口气，便朝着武王府方向回去。

    “少公子，据我所知，帝都死牢是由禁军掌管，要进入死牢，必须要闯过禁军守卫。”阿石说道。

    “不就是禁军吗，我连蓝天龙都敢揍，还怕他区区禁军。”秦斩大言不惭的说道。

    他这话倒不是大话，秦斩真是敢想敢做。

    他还真没有把禁军放在眼里。

    “臭小子，你跟你爹越来越像了！”秦越突然说道。

    秦斩一愣，旋即脸色沉了下来：“我只有四叔您和爷爷，没有爹！”

    秦越见秦斩语气不对，说道：“怎么，你还在责怪你爹？”

    “我哪敢啊，哼……”秦斩的表情明显很不爽。

    秦越又怎能看不出来。

    “看来这臭小子也有心结啊，只是不知道三哥现在到底在哪里，是否还活着？”秦越心里暗暗感叹。

    因为秦越无意间说起了秦斩的父亲，所以叔侄两人的气氛变得有些尴尬。

    最后还是阿石打破了沉寂，说道：“四爷、少公子，我们到了！”

    定眼看去，前方就是禁军大营。

    而大营深处就是关押死囚的地方。

    可以看到，整个禁军大营都有些松散。

    甚至都没有岗哨，一些禁军则是围在一起斗鸡、耍活。

    这哪里还有禁军曾经的风范。

    随着皇室腐朽，这些禁军也变得堕落了！

    “蓝氏皇朝不覆灭天理不容。”秦越冷声道。

    就这样的人也配当禁军。

    秦斩说道：“我们直接闯进去吧！”

    秦越正要劝说低调一点，结果秦斩嗖的一声直接冲过去。

    他二话不说，逮着一个禁军就是暴揍。

    一拳打晕了一个禁军，其他禁军这才反应过来。

    “什么人胆敢擅闯禁军大营？”其他禁军立马拔出长刀。

    可秦斩哪里给他们机会，顿时腾空而起，借助强大的冲击力，伴随着排山倒海的掌力，一掌就放到了数十个禁军。

    接着，他急速转向，又将其他禁军给放倒。

    从开始到结束，秦斩连三分之一柱香的时间都没有用到，几十名禁军全部被击倒。

    “小子，你不会杀了他们吧？”阿石推着秦越追上来。

    “四叔放心，我又不是杀人狂魔，这些人只是被我打晕过去了，没有生命危险。”秦斩说道。

    “那就好，不过你小子的实力怎么比昨天更强了。速度这么快，我都快看不清了！”秦越感叹道。

    “那是……”

    秦斩微微一笑：“我们进去吧！”

    旋即，秦斩带着秦越和阿石，直接推开大营石门，大摇大摆的闯入了死牢之中。

