    “我陪你们去。”

    　　白莲望了望安夏那张正专注着跑路的雪白小脸，认真地说道。

    　　“啊？这……”

    　　云凡一愣，有些犹豫地说道：

    　　“这不太合适，你走了，岂不是变相承认了你伙同外人偷了妖皇东西的罪名？主要是你在这儿还有族人，你走了，妖皇要是把怒火发泄在你的同族身上怎么办？”

    　　云凡语重心长地说道：

    　　“板红根我志在必得，此次偷了妖皇的东西，我自知理亏，但所有的一切都与你无关，为了你的族人，也为了你自己，留在这里才是最好的办法。”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“这些日子相处，我们大家都算是朋友了，我不想连累你，不过你放心，等妖皇把这件事忘了，往后如果有机会，我和安夏会回来找你的。”

    　　白莲是一个很好的跳板，往后如果要在妖族中搞什么小动作，云鸿志那边不方便的话，还可以从白莲这一边着手，如果就此断了交情，云凡着实有些不舍得。

    　　当然，让白莲一起和他们离开北芦洲也是不行的，毕竟他们要去的地方是中洲，而他们的本体是人类，即便再深的交情，也绝无法跨越种族之别。

    　　所以云凡用白莲的族人作为羁绊将白莲死死地捆绑在妖族，断了白莲跟着自己一行人的念头，又用“以后还会回来”做借口安抚白莲的情绪，不至于伤了自己一行人与白莲的感情。

    　　这是一个完美的借口，至少云凡认为这借口已经足以说服白莲，但白莲却没有应声，只是直勾勾地望着云凡，眼神中满是让云凡有些浑身不自在的意味。

    　　“白总督察，你……”

    　　“你和安夏不是师徒，对吧？”

    　　云凡正要开口，却被白莲开口打断，令云凡不由一愣。

    　　“为什么这么说？”

    　　云凡有些古怪地望着白莲说道。

    　　“我不是傻子，我虽然看不透你，但我能看得出，安夏对你并不只是师徒之情。”

    　　白莲摇了摇头，脸色平淡：

    　　“我是妖族，

    　　“但三年前，也在一个小宗门中运营，

    　　“知道一个师傅和徒弟应该是什么样子，

    　　“安夏的心在你那里，不论我怎么抢，都抢不到的。”

    　　“咳咳！”

    　　正迈开两条白长腿健步如飞的安夏脚下突然一个踉跄，眼看着就要摔在地上，好在本身修为不弱，功底扎实，才没有导致两人同摔的惨剧。

    　　“你、你说什么呀！”

    　　安夏红着脸，结结巴巴地说道：

    　　“我不知道你在说什么！”

    　　安夏背后的云凡以手扶额，无奈地说道：

    　　“其实……”

    　　“其实安夏的心在哪里都无所谓。”

    　　白莲突然又开口打断了云凡的话：

    　　“而且，我也承认你比我强，不论是炼丹、炼器、符阵，又或者是你的见识，还有你的一些奇怪的能力，我都自叹不如，唯一能拿得出手的修为，与你的侍女对比，更是自惭形秽……

    　　“所以如果安夏选择你，我不会因此恨你，

    　　“我只想让安夏平安幸福，不论她爱的是谁，只要对她好，我都愿意成全，你们在一起，我只会祝福你们。”

    　　听到这番话，云凡猛地一愣，望着白莲，心里啧啧称奇：

    　　“我和安夏……”

    　　云凡正要开口，突然三人身后传来一阵剧烈的破空声，转头望去，

    　　却见身后一个妖物朝二人追来，那妖物身为人形，背生双翼，红彤彤的脸上鼻子又高又长，浑身生着黑羽，却有个狗头，

    　　那狗妖远远望着二人，怒喝一声：

    　　“白虎一族，白莲，立即带着那狐狸妖和兔子妖停下！”

    　　“是天狗尊者。”

    　　白莲皱了皱眉头：

    　　“天狗尊者一脉的最擅长追踪，速度可观，甩不掉他的，

    　　“我留下把它拦住，你们赶紧逃吧，

    　　“安全起见，我建议你们先去好酒城，

    　　“到了好酒城后，沿着烈阳战部撤退的路线，或许可以浑水摸鱼逃出北芦洲，之后，你们要去哪里，随便你们。””

    　　顿了顿，她又说道：

    　　“云凡，照顾好安夏，对她好一点，不然我做鬼都不会放过你。”

    　　说完，她猛地一顿足，转回身去，

    　　宛若山崩般的虎啸猛地爆裂开来，一只数丈高的白色猛虎骤然现身，拦在天狗尊者身前，

    　　强大的气场令四周的树丛都被压弯了几分，阵阵轰隆隆的回音在道路两旁的山间回荡，一时宛若天崩地裂，震耳欲聋。

    　　急急冲来的天狗尊者也不甘示弱，转瞬间便释放了真身，一只大小仅次于穷奇，体型和穷奇相似，但头部通红，身躯偏瘦弱的黑犬裹挟着冲势猛地撞向白莲，

    　　它身躯上的每一片黑羽都闪着深邃的光，这是仅有化神期以上才有的神光，攻守兼备，具备远比普通形态更为强大的威能，

    　　就仿佛一块黑色的墨汁被从笔尖甩向了那白虎，在天狗撞到白虎身躯的刹那，天狗身躯的黑色神光转瞬间朝白虎侵染而去，剧烈的痛苦令白虎惨叫连连，

    　　但白虎强撑着，未退半步，只仰着头，凄厉地悲鸣：

    　　“逃！”

    　　以五品巅峰境界，没有战部与下属配合掩护，硬撼六品强者而不退半步，白莲从未想过自己会这么疯狂，

    　　不过想到自己能多坚持一会，安夏便多一会逃生的时间，

    　　她强忍着与六品强者硬撼导致的沉重伤势带来的剧烈痛楚，咬着牙，红着眼，又虎吼一声，团身而上，朝着天狗尊者撞去。

    　　轰！！！

    　　恐怖的灵气波动掀起了一阵狂风，带起了遮天蔽日的尘土，将白莲与天狗所在之处完全遮蔽，即便是极目远眺，也再也看不到尘土之下那两只巨兽的身形。

