    “除了生孩子，我啥都会。”

    这一句话，与莫白夺得诺贝尔奖一样，火遍全球。

    【这是我看过的最会吹牛逼的物理学家。】

    【这是我看过最不要脸的高校教授。】

    【或许，这从另一方面证明华国的崛起。】

    无数媒体，发布着不同的新闻标题。

    有的赞，也有的骂。

    但无疑，不管是赞还是骂，有关莫白的新闻都成为了各国的头条。

    ……

    “辛苦了，辛苦了，莫白老师，我们可是盼着您回来呀。”

    “不辛苦，吹牛有什么辛苦。”

    “莫白老师，您真是太幽默了。走，我们回学校。”

    陶先让在机场亲自迎接莫白以及一众学子。

    对于莫白与以及一众燕大学子获奖而归，最为开心的无疑是陶先让了。

    这些天里，因为莫白的出色表现，陶先让得到了学校以及上头的连翻夸奖。

    看情况，陶先让感觉，自己很有可能在年内出任燕大副校长。

    自然，对于莫白，陶先让无比的重视。

    “来，莫白老师，喝茶。”

    “谢谢陶院长。”

    “还叫什么陶院长，叫我老陶就可以了。”

    “老陶。”

    “呃……”

    陶先让一愣，但说出去的话也无法收回。

    老陶就老陶吧，虽然这家伙比自己小了几十岁，但谁叫他有大才呢。

    如果这家伙注意一下形象，以他现在的地位以及成就，自己都得恭敬的叫他一声先生。

    “莫白老师，明天学校里有个庆功会，校长以及上头的领导会亲自过来。”

    “老陶，庆功会就算了，在国外已经吹过牛了，再吹一遍很没劲。”

    “莫白老师，您说的是。不过，怎么说也得做个演讲什么的吧。”

    “演讲也算了，不过，这一趟去了欧洲，倒是有比较多感想。”

    “莫白老师，您说。”

    陶先让拿出纸笔。

    他现在对于莫白无比的重视，哪怕就是莫白随便说的一句话，他都想一想有没有别的意思。

    “老陶，你拿什么纸笔呀，我只是随便聊聊。”

    “没事，你说就是了。”

    “好吧。其实也没有什么，就是感觉欧洲的一些教授在学术方面还是比我们国内教授强上许多。”

    这是莫白真实的感受。

    逛了一圈欧洲，莫白越是感受到这一些国家学术的厉害。

    就如之前莫白发现的宇宙正在加速膨胀，这本来是一个世界级的发现，夺得诺贝尔奖基本没有问题。可是，欧美这一些国家就是有实力在你的发现之后他们跟着也搞出一个重大研究。这不是他们本身上天赋有多高，这是他们继承了近代无数物理学大师宝贵的经验。

    “确实如此。”

    陶先让也是感慨：“现代物理学是从欧美传过来的，不管是他们的思想还是他们的理论，更或是他们的思维方式，我们都是从他们那里学的。我们哪怕是学得再高深，恐怕都比不上他们。”

    “难道我们就没想过花重金多请一些在国外有名气的物理学教授？”

    “我们曾经考虑过，比如，我们那个特聘教授年薪1000万的计划，本来就是针对他们的。但后来发现，这个计划似乎没什么用，他们对此不感兴趣。”

    “1000万对于我们国人来说虽多，但对于这一些国外的知名教授也不怎么样。再说，燕大在世界高校排名一直在20名以外，对他们也不是特别大的吸引力。”

    “莫白老师说的是，但我们总不能开1年1个亿吧。虽然我们敢于给您开，但我们也是相信您的才华。其他国外的教授，我们哪个敢呀。”

    说起来1年一个亿的待遇，别说是其他教授了，哪怕就是对莫白，他们也是硬着头皮开出来的。

    幸好，这一次投资没亏。

    “这倒也是。”

    莫白额首。

    燕大虽然是华国最高学府之一，但也不可能土豪成这样。

    1年1个亿的工资待遇，别说是他们燕大，哪怕就是一些上市公司，也有一些顶不住。

    “这样吧，我看看用我个人的名义，能不能在国外找几个厉害一些的教授来燕大合作。”

    “这是个办法。莫白老师您名气很大，肯定有不少教授想与您合作。不过，您只与我们签了1年的合同，这一些教授哪怕会来，也最多只会在这里呆1年。”

    “谁让他们呆1年，呆1年的我才不会，想要与我合作，最少得在燕大呆5年。”

    “5年，莫白老师，这个时间有些长，他们未必答应。”

    “这可不一定，我先试试吧。”

    与陶先让聊了一会，莫白便向媒体放出了一个向全球招募多位科研合作伙伴的消息。

    本来这个消息还是挺吸引人的。

    以莫白如今在物理界的名气，他很能吸引各国物理学家的注意。

    与莫白这种全球最为顶尖的物理大师一起科研，非常有利于他们的学术提高。

    虽然招募的地点必需到燕大任教，但这也没有什么。

    莫白是华国人，不可能人家一位大师，还让他跑到你所在国家的高校吧。

    只是，当看到任教年限写着5年，一众物理学家却是变得无比的犹豫。

    “嘿，各位，那个莫白向全球发了一个招募科研伙伴的新闻，大家看了吗？”

    “看了，说实话，我挺感兴趣的，我有不少东西想像莫白请教。只是，他提到的条件，要在燕大任教5年，这我实在是受不了。”

    “我也是，5年时间太长了，我都有一些怀疑，这家伙是不是别有用心？”

    “是不是别有用心我不知道，但5年我不可能考虑。”

    华国本来就是陌生的地方。

    如果是普通人只想着赚钱，那还罢了。

    可他们却是早就打出了名气的物理学家，他们怎么可能在陌生的国家呆满5年。

    “这些家伙，还挺现实的嘛。”

    看了看邮箱里面的报名人数，虽然人数还比较多，有30多位。

    便仔细一看这30多位，大都水平很一般，仅仅只是稍有名气的物理学家罢了。

    但这个稍有名气，莫白又怎么看得上眼。

    莫白需要的不是这一些稍有建树的物理学家，莫白需要的是那一些顶尖的大师。

    可是，很可惜，这一些顶尖的大师，没有一个报名。

    这很正常。

    他们这么知名，会答应与你合作才怪。

    他们自己都有一系列的重大项目等着研究呢，莫白虽然天才，但他们未必看得上。

    “好吧，既然这样，那就拿出点研究震撼一下你们吧。”

    想罢，莫白便在微.博，写了三个字：引力波。

    并且，在引力波的下面，莫白还附带了一个有关于如何发现引力波的附件。