    夜色渐深，易夏立于山岭之上。

    他才刷了一会儿多元宇宙综网玩家交流论坛，太阳便直接溜号了。

    看起来，那里果然有时间陷阱。

    不过好在，帖子的收藏量又多了一些。

    倒也不算太亏。

    此时，山风渐起。

    这处天然悬台，并无遮拦。

    往来之风，自然呼啸而过。

    易夏想了想，心念一动。

    法术书凌空浮现。

    随后，随着易夏释咒。

    周遭白雾渐起。

    几番下来，将整片山林都笼罩了起来。

    感知了一下法术的持续时间，易夏这才从物品背包中取出那块神器碎片。

    下一瞬间，白雾之中若有光芒浮现。

    宛如旭日初升，将雾中照得个通透。

    随后，易夏表情肃穆。

    祭祀者，无分大小。

    更何况，这次献祭涉及神器碎片。

    他手持巫幡，发动了祭祀仪式。

    下一瞬间，山中隐约有轰鸣之声传出。

    嗡嗡然，似有活物藏匿其中。

    山风陡然停滞，随后有风声响起。

    呜呜然间，几多泣涕之声。

    这是山间之意志显现，所为山民祭祖所留。

    至于魂灵？

    早已归于天地。

    随后，有雷鸣鸣作响。

    久而不见雨落。

    隐约间，易夏感觉到了某种宏伟的意志浮现。

    涉及神器构件碎片这种规则性质的造物。

    位面意识，显然会重点关注。

    作为新时代的上古背负者，易夏在位面意识中是有过备案的。

    也因此，并未闹出太大动静。

    只是周遭磁场瞬间紊乱，可能导致信号不怎么好就是了。

    随后，易夏双手举起神器构件碎片。

    献祭仪式，进入了到了最后一环。

    但见有无形之光，从虚无之中浮现。

    它们交织于这把古老圣剑的碎片之上。

    不多时，便尽褪其色。

    锋芒隐匿，尖锐收敛。

    旭日之色，此刻更如黎明之光。

    温润之间，更泛着些许玉色。

    却是化为了一块玉石。

    易夏放开托举之手，玉石自然悬浮于半空中。

    不多时，便随风而去，不见其踪。

    易夏觉得，如果自己有命运相关的视野的话。

    肯定能够看到，那玉石上交织的浓烈命运气息。

    东方谱系的超凡文明，那些对应神器的存在都是应运而生。

    至于灵宝之类，那是另外一个概念了。

    “综网提示：人物正在进行巫祭：祈物，献祭物品为：永恒的辉耀碎片（神器中央构件3，第6枚碎片）”……”

    “警告：检测到高品质珍惜物品，请玩家谨慎选择。”

    “综网提示：请玩家确定是否以当前锁定的高品质珍惜物品为献祭物品！”

    “确定完毕，综网相关人物状态检测完毕，正在进行献祭……”

    “综网提示：献祭成功，你完成了一次规模为高级的大型限定献祭活动，你获得了16，000点职业经验和1点位面声望。”

    “综网提示：你获得了献祭反馈：巫的传承召唤宝箱（可在相关传承物件自由选择一件奖励物品）”

    …………

    …………

    看着视网膜上密密麻麻的提示信息，易夏的目光从已然散去的位面意识处收回。

    巫的传承召唤宝箱？

    自选奖励？

    好家伙，不愧是神器构件碎片。

    易夏一凝，准备好好研究一番。

    而就在这个时候，他听到了某个似乎有些熟悉的声音：

    “大巫莫要怪罪，老身并非此间土地。”

    “若无天地开明，实在难以通行。”

    易夏凝神一眼，却是熟人。

    正是他寻了许久的老土地……

    不过听他这么一说，易夏倒是有些明白了。

    不在此界？

    倒也在情理之中。

    但显然，对方所在之地与易夏所在的地球必然有所联系。

    不然的话，对方所说的血裔，又从何说起。

    “你之血裔何在？”

    易夏想了想，如是问道。

    “却还在襁褓之中，尚不得其身。”

    “大巫宽心，它若是个糊涂害事的，大巫尽可生嚼之，老身别无怨言。”

    似乎知道易夏问话的用意，老土地忙道。

    易夏这才点了点头。

    既然这样的话，这顿饭就能吃了……

    便随着老土地踏空而去。

    不多时，便瞧见一处明晃晃庙宇之地。

    “大巫且饮，直至白昼，必可令君得个囫囵。”

    进了庙宇，老土地颇有几番豪情地说道。

    看来，他是做了准备的。

    就是不知道，他的囫囵是参考什么做的标准。

    而庙宇深处，一众人身而偶有兽形的厨娘、伙计之类，听见上面传来了动静。

    “快！那个饕餮来了！”

    便热火朝天忙活了起来……

    …………

    …………

    黑暗中，似有一抹幽光。

    钟苓闭目凝息。

    她正在骑着牛飞行。

    在那浑噩的世界之中……

    周围尽是些荒诞诡谲的画面。

    她不能多看，不能多听。

    剥离了物质的外壳，最为纯粹的情绪和意志赋予了这个浑噩的世界，以最为扭曲和狂热的浓墨色彩。

    隐约间有狂风呼啸而过，更似雷霆响起。

    恍惚间，似有巨人在呼吸吞吐。

    所化之气，状若烟云。

    钟苓趴在牛的身上，抱紧它的脖颈。

    毫无预兆的，钟苓知道自己到地方了。

    她不敢睁眼，只是静静聆听着。

    周围的世界陡然变得寂静，那些扭曲之音全然消散。

    唯有某种冰冷的、宛如刀锋一般的气息，在割裂着她的躯体。

    “大巫请饮，此番血食管够！”

    “老身且去取些果品，可润心肠。”

    模模糊糊中，钟苓听见有人说话。

    那声音似有几分苍老，却又带着祥和的气息。

    尽管没有见到其面容。

    都能够感觉到，那定然是一个面目慈祥的长者。

    随后，便是愈发逼近的脚步声。

    钟苓心头一紧。

    更是趴得紧了些，屏息凝神，害怕对方发现。

    却只觉得，那脚步声越来越近。

    随后，竟有呼吸声从耳边响起！

    钟苓悚然一惊，头皮发麻！

    然后，便听见那人小声说道：

    “你这糊涂小辈，这点修行还敢走阴。”

    随后，便感觉有力推来。

    起初只似轻微推拿。

    随着时间推移，却越来越大。

    钟苓只觉得耳边风声骤起。

    再睁眼之时，却是在牛棚之中。

    刚才之事，仿佛幻梦。

    大巫？

    钟苓怔怔地站在那里，觉得自己或许是听差了……

