    李承乾已经将话讲得很明白了。

    尉迟宝琳又不是傻子，怎么可能听不懂？

    做李承乾的拳头，不就等同于是做李承乾身边的一只狼犬么？

    狼犬，并不是贬义，而且在一定程度上来说，他还是褒义。

    因为谁都知道，李世民的身边就有那么一只狼犬。

    而这只狼犬的名字就叫程咬金。

    他专门负责帮李世民解决一些，李世民不好解决的麻烦。

    毕竟，皇室成员都是要顾及脸面的，不仅是自己的脸面，同样还有大臣的。

    有时候，被同僚怼几句跟被君主怼几句那完全是不一样的。

    同僚之间，那顶多就是不和而已。

    就算是传出去了，也没人会说什么闲话。

    但若是被君主怼上几句，那可就是要出大事儿的。

    正如那为曹魏立下了赫赫功劳的荀彧，不就是因为被曹操怼了几句便挥剑自刎了么？

    可是尉迟宝琳也清楚。

    做李承乾身边的狼犬，虽然是能成为他的近臣，甚至将来有可能超越自己老子的地位。

    但他要牺牲的东西也不少。

    比如，以后他就不能如今天这般逍遥自在了。

    同样的，他也无时不刻不去琢磨，究竟是谁对李承乾有威胁，究竟是谁对李承乾有敌意。

    而看他那模样，李承乾轻笑一声。

    他道：“行了，你也不必纠结，我给你三日时间考虑。”

    “如果考虑好了，你就来告诉我。”

    说着，李承乾也苦笑一声。

    他道：“其实我也知道，这不是什么好差事，如果你不愿意，我也不怪你。”

    “以后你还是得跟在我身边。”

    “毕竟，我们都是大唐的年轻一代……”

    说完，李承乾拍了拍尉迟宝琳的肩膀，紧接着便起身准备离去。

    而就在他走到营帐门口之时。

    尉迟宝琳忽而开了口。

    他道：“殿下，您真的能信任我么？”

    “既然我找上你。”

    “当然，就是我已经完全的相信你了。”

    李承乾看了尉迟宝琳一眼，道：“若不然，我也不会来找你对吧？”

    “是。”

    “我知道。”

    “殿下是个聪明人，也不会做一些糊涂买卖。”

    尉迟宝琳直看着李承乾问道：“在最后，我想问殿下一个问题。”

    “若是我成了殿下的拳头，以后殿下会如何待我？”

    这句话问的非常实在，也是非常现实。

    毕竟古往今来，忠犬常有，但明智的君主却不常在。

    尉迟宝琳也是怕自己有一天，做的事情太过了，把自己的脑袋，以及祖辈辛辛苦苦打下来的基业给丢了。

    而李承乾则轻描淡写的说道：“只要不是犯了谋逆大罪，亦或者伤害到国家根本，伤害到百姓。”

    “除此之外，不论你做了什么，你这颗人头，我都会用命死保……”

    听见这话，尉迟宝琳还有什么可犹豫的？

    他直朝着李承乾双膝跪地，叩首道：“既如此，今日开始，尉迟宝琳便是殿下身边最忠诚的那条狼狗。”

    “我会用我的拳头，我会用我的生命，保全殿下的一切……”

    李承乾深深地望了他一眼，随后笑了。

    他挥了挥手道：“走了……”

    “臣，恭送殿下……”

    ……

    也就在李承乾离开西城军营不久。

    周公公便跑进了甘露殿。

    他直满面笑意的对李世民道：“陛下，大好事儿，大好事儿啊……”

    听闻这话，李世民不由挑了挑眉，疑惑地问道：“什么大好事儿，至于你高兴成这样？”

    “今日，太子殿下去了西城军营，找了尉迟宝琳。”

    周公公满面笑意的说道：“如今，尉迟宝琳已经答应了做殿下的忠犬。”

    听见这话，李世民不由的站直了身子。

    他直看着周公公，满脸的不敢相信：“这……这是真的？”

    “老奴不敢欺瞒陛下。”

    周公公笑着说道：“这都是真的，而且想必用不了多久，殿下就会过来，找陛下给尉迟宝琳调职了。”

    “好啊。”

    “真好啊。”

    听闻这消息之后，李世民兴奋的简直就像是得了最心爱的玩具的孩子一般。

    多少年了，自己都盼了多少年了。

    李承乾这家伙终于的长大了，终于知道开始给自己培养心腹，培养嫡系了。

    高至行也好，长孙冲也罢，甚至是程怀亮，李崇义，这些有哪一个不是在李世民的精心安排下，才成了李承乾的嫡系的？

    而如今，这家伙终于不负自己所望，开始自己培养心腹了。

    在李世民看来，这家伙如此做，就说明他已经接受了自己的身份，接受了自己的使命。

    “他终究是不愧对我多年的培养啊。”

    李世民眼眸中又有笑意，又有激动。

    说真的，在此时此刻，根本没有什么言语能用来形容他的心情。

    而一旁的周公公更是如此。

    周公公跟随李世民的时间已经非常久了。

    李世民的所有经历，他也都非常非常的清楚。

    对于李承乾的培养，李世民可以说是倾尽心血，倾尽全力。

    别的不说，光是让他做太子，李世民就足足谋划了七八年啊。

    按理来说，帝王让一个人做太子，无外乎就是下一道圣旨的事情。

    可是李世民呢？

    他虽然缕缕有这样的念头，但终究还是缕缕放弃了。

    他愣是一步步的暗中操盘，让这家伙心甘情愿的接受了自己的使命。

    这或许是李世民的不同之处，同样也是李承乾的不同之处。

    换而言之，就是李世民了解李承乾。

    他知道，只要这小子不是心甘情愿，就算是自己让他做了太子。

    最终的结局，恐怕也不是太好。

    而如今，他终于是成长起来了。

    周公公也是打心眼里的高兴。

    他直朝着李世民道：“陛下如今也是终于可以安心些了。”

    “只要太子殿下一直向现在这般往前走，大唐便未来可期，未来有望。”

    闻言，李世民更是仰面大笑出声。

    “其实不仅仅是未来可期，未来有望。”

    “我相信，我的儿子将来会比我强，也能带着大唐，带着大唐的百姓走的更好更远。”

    “唉……”

    说到这，李世民忍不住轻叹一声。

    只不过这叹息，并非是因为惆怅，而是因为兴奋。

    他道：“我是真的期待，他荣登帝位的那一天啊……”

    恐怕，连李承乾自己都没有想到。

    自己只不过是招募了个为自己摆平麻烦事儿的‘忠犬’，就会让李世民如此开心。

    当然了，这也是因为他自己这些年实在是太不争气，一直以来都没有站起来的意思。

    以至于现在他做出一点点不足为道的小事，都能让李世民兴奋半天。

