    “祭天的目的，就是使用大洪王朝的所有龙气，聚拢天下三十六州的大地龙脉，大地龙脉山川河流的精华所凝，一条龙脉就相当于亿万里长的巨大山脉，如果能连续吞噬三十六条龙脉，先天元胎开辟的世界大概真的能晋升为中千世界。不过这样一来，天下三十六州失去了龙脉，就会变的废墟贫瘠，无法提供亿万百姓的生存。”

    太玄子看到姜炎一步步的朝山峰顶部走去，眼神十分的复杂，在大洪王朝建立的时候，他也在其中插了一脚，和大洪王朝的太祖有着不菲的交情，但是大洪王朝如今行事，和那个神公子没什么区别，一旦让他们成功，神州世界就会元气大伤，几十万年都恢复不了。

    独龙峰上，鼓乐齐鸣，一个身穿白衣的男子从钦天监中走了出来，前来迎接姜炎的到来，这个白衣男子目似朗星，容貌俊秀，脸上时刻挂着笑意，看起来十分的温和。

    太玄子一眼认了出来，这人就是钦天监的祭酒江行轮，此人看似寻常，实际上是一位炼虚境界的大宗师强者，能和李禹之这样的宗主级高手一较高下。

    “拜见陛下，一切都已经准备妥当，只等陛下主持大阵！”江行轮微微躬身行了一礼说道。

    山峰空地上，已经搭建起了一个祭坛，上面摆放着一个大鼎，鼎炉当中竖着三株巨香，袅袅青烟笔直的升上天空，祭坛的旁边，有三十六面黄色龙旗，龙旗上绣着山川河岳，日月星辰，勾勒的神纹蕴含无尽的玄妙。

    姜炎走到祭坛旁边，朝着山下扫了一眼，看着下方的无尽山河，眼神十分不平静，心中还有些不舍，计划一旦开始实施，整个大洪王朝在这个世界的基业就会化为乌有。要是计划失败，姜家就没了翻身的机会。

    “开始吧！”

    事到如今，不管姜炎心中如何不舍，已经没了后退返回的可能，现在只能希望计划完美成功，开辟出一个受到皇家控制的中千世界，在这个世界当中，大洪王朝能够再次的执掌天下。

    随着姜炎一声令下，姜萦和姜御两人带领众多高手分开两旁，警戒的看向四周，这些高手是大洪王朝的核心重臣，知道姜炎准备做的事情是多么的重要，只要计划成功，他们也能鸡犬升天，随着大洪王朝在另一方世界让家业传承千万年！

    嗡！

    姜炎走上祭坛，用匕割开了左手腕，鲜血涌出滴在大鼎之中，他默默催动帝王武学，召唤王朝龙气，一丝丝的金黄色气息伴随着鲜血，在大鼎的上方升腾起来。

    过了片刻，这些金黄色的气息越来越浓郁，最后形成一头金龙，金龙刷的一声，没入了周围三十六面龙旗的其中一面。

    轰！这一面龙旗猛烈一震，在没有一丝微风的情况下，大旗猎猎作响。

    “天地聚龙旗！这是天地聚龙锁空大阵……”太玄子精通阵法，给众人介绍着阵法的来历，这种阵法属于辅助类阵法，通过炼制出来的天地聚龙旗，来凝聚周围万里方圆的大地龙脉，以龙脉的力量封锁虚空，让人无法施展遁法逃脱，这种大阵是历代王朝用来围捕武道高手的标配。

    不过寻常的天地聚龙锁空大阵，只需要一面龙旗就能施展，而姜炎周围的天地聚龙旗，足足有着三十六面，聚拢大地龙脉封锁虚空的能力提升了何止百倍。

    一面……两面……姜炎用鲜血祭炼天地聚龙旗，眨眼之间便将三十六面旗子祭炼完成，随后猛地大喝一声，三十六面大旗刷的一下，变幻方位组成一个大阵。

    嗡嗡嗡嗡，数条黄色的大地龙脉从不远处的地面轰然而起，变成几条黄色巨龙盘旋在半空当中。巨龙一动，震撼天地，整个虚空都有种震荡破碎的感觉。这些大地龙脉都是亿万里山脉的精华，重量难以想象，只凭着力量自然下坠，就能将虚空碾碎。还好有着天地聚龙锁空大阵约束，这些龙脉所化的巨龙才没有变成灾难。

    “当初我们在云州和北方的其他州郡，现到处都是天灾，原来这些州郡的大地龙脉，已经被牵引到了独龙峰这里！”

    当这几条大地龙脉飞出之后，郭龙真双眼一晃，似乎窥破了某个屏障，一下子看到远处的独龙峰在龙脉出现之后，仿佛变得巍峨高耸宛如神山。足有三十六条大地龙脉在独龙峰的附近隐藏着，只等被召唤出来。

    在大地龙脉出现之后，姜炎拿出一颗闪烁着神光的圆球，这就是当初郭龙真交出来的先天灵胎，这件秘宝如今已经变了一副模样，周围荡漾着淡淡的空间波纹，闪烁不定，仿佛来自另一个空间。

    “苍天钧鉴，万神大世界的武道神灵无数，并非神州所能抵御，如今我姜炎开辟先天灵胎，吞噬三十六道大地龙气，也是为了天下生灵寻找一个躲避灾劫之地，是为了亿万苍生的性命着想……”

    姜炎一脸肃然的进行祭天仪式，大地龙脉是世界的本源所凝，关系到神州大地的安危，如果吞噬了它们，世界意识肯定会反噬，到时候一不小心，就会被天道力量碾压而亡。比许多三灾五劫还要危险好几倍！

    这个祭天仪式，虽然无法降低世界意识反噬的威力，却能凝聚军心民心，产生王朝龙气用来抵挡世界意识的反噬。

    “先天灵胎，开！”

    姜炎深深的吸了一口气，一个手诀打出去，一面聚龙旗猛然一亮，化作一道流光进入了大地龙气所化的巨龙当中，用尽力量牵引着龙气朝着先天灵胎而去。

    “哈哈哈哈！好一个虚伪狠辣的大洪皇帝，要是让你把大地龙脉之气吞噬，这个世界会损伤大量元气，到时候天灾**、地震火山，亿万生灵都会因此丧命，我神庆云自愧不如！”

    一声狂笑，从远处的天空中出现，刷，两个男子从暗中走出，说话的是一个手持折扇的青年，他看到半空中的三十六条大地龙气，忍不住露出一丝炙热无比的贪婪。

    在两人出现之后，大量的太阴教弟子和其他两个魔宗的弟子出现在禁卫军的外面，由天外天宗主诛天上人带领，对独龙峰虎视眈眈。