 龙隐有些好笑的看着眼前的南宫玉龙，心中是对南宫家的行为，非常无语。

最开始他和南宫家合作，自然是南宫家占主动地位，因为那个时候南宫家实力比他强。

但是，经过这么久的时间，他的实力早就非原来可比，他的声望和能力也早就非原来可比。

而南宫家，依然还摆出一副高高在上的态度，这就有些太不识趣了。

再说了，南宫家的处境，就像是无根的浮萍，还有什么四等家族的骄傲可言？

南洋回不去，神州又无法扎根，难道南宫家的人看不清形势？

“我可以帮助你们南宫家，但是，你们南宫家有什么值得我帮的呢？”

龙隐看着南宫玉龙问道，“你们南宫家，又准备付出什么代价，来换取我的帮助呢？”

南宫玉龙沉声道：“公子要是有条件，可以提！”

龙隐笑了笑，说道：“如果你们南宫家愿意归属于我，我可以帮助你们南宫家。

不但帮助你们南宫家抵御来自各方的敌人，甚至帮助你们南宫家真正地立足。”

虽然南宫家已经破败了，但是，南宫家的底蕴还在。

除了南宫家的一些“地位”高手之外，更重要的是，只要南宫家的核心还在，那只要给南宫家一块土壤，南宫家就能够生根发芽，进而培养出许多的人才出来。

这一点，是很多大富豪无法做到的，比如包四海、蒋茂才等人，是根本无法做到的。

因为一个世家有自己完整的人才培养体系，才能够保持世家不衰。

他现在虽然有了汪家和夏家，但是，这两个家族都太弱小了。

而南宫家，毕竟是四等家族，在人才培养方面，是要比夏家和汪家优秀得多。

所以，如果南宫家愿意投靠过来，他当然愿意花时间来帮助南宫家，培养南宫家。

“如果你们南宫家要归属过来，那你们应该清楚，你们有什么样的准备才行。”

龙隐不等南宫玉龙说话，继续说道：“只有你们南宫家表现出足够的诚意，我才会接受你们。”

南宫玉龙倒是没有愤怒，而是镇定自若地问道：“不知道公子需要什么诚意？

另外，不知道公子如何帮助我们？”

龙隐瞟了南宫玉龙一眼，说道：“最大的诚意，就是把你们南宫家目前所有的资料都给我交上来。

你们还剩下多少人，都住在什么地方，手中还有多少资源等等，这些东西都交到我手里，我就相信你们是真的愿意投靠我。

你们做到哪一步，我会给出相应的帮助。

合作了这么久，你们应该已经了解到，我还是一个说话算话的人吧？

现在不用说太多的内容，你们去思考、准备以后再来找我吧！”

因为南宫家已经没有了根基，所以，当这些资料交出来的时候，南宫家就相当于是把性命交到了别人的手中。

也只有这样的情况，龙隐才会相信南宫家的投靠。

这些世家可比不得南疆的那些寨子，只是发誓之类就可行的。

在世家里面，发誓就是一个无关痛痒的事情，只要有好处，多毒的誓言他们都愿意发。

所以，龙隐也必须用其他的手段才行。

南宫玉龙缓缓点头，说道：“我们会思考公子的提议，无论是否答应，我们都给会公子一个答复。”

说完以后，他起身告辞了。

因为，他也要赶紧把结果带回去，和家中的其他人商量以后，才能决定南宫家的走向。

龙隐神色淡然地目送南宫玉龙离开，没有挽留，更没有其他的条件。

等到南宫玉龙离开以后，龙隐才回头去了云汐的房间，敲门半天以后，云汐才开门。

看到是龙隐，云汐脸上的不耐烦神情才收了起来，问道：“找我干嘛？”

“进度如何了？”

龙隐问道。

云汐瞟了龙隐一眼，把龙隐请进了房间。

她虽然是个女人，但是，在房间里面闭关，根本就懒得收拾。

可以说，除了她生活痕迹的地方，其他地方都是上了一层灰。

对于这样的情况，龙隐倒是习以为常，因为练武专心到一定地步的时候，是根本不管身外事的。

他随手拂了拂满是灰尘的凳子，坐了下来，看着云汐，等着云汐的回答。

云汐也在她原来的位置坐下来，说道：“七重天炼神已经成功了，目前正在突破八重天，已经是临门一脚了。

再给我几天时间，应该就能够进入八重天。

只是八重天炼神，恐怕是需要一点时间了。”

龙隐点了点头，说道：“尽量加快进度吧！”

他是真的巴不得云汐赶紧到达十重天，突破到天位最好。

身边有个天位高手，做什么事情都放心不少啊！“你当突破是吃饭喝水呢？”

云汐翻了翻白眼，“没什么事别打扰我，我先突破到八重天再说。”

龙隐笑道：“我把圣愈丹、破禁丹、蕴神丹都各给你一颗，你只管冲击八重天得了。

放心，就算出了问题，只要你不死，我都可以救你。”

“知道了！”

云汐挥手赶人，“丹药留下，其他事情等我突破以后再说。”

“那就祝表姐好运！”

龙隐笑道。

然后，他留下丹药转身离开了。

对于云汐，他当然是有什么好处都会给的，因为这是他非常相信的表姐，云汐越强，对他帮助越大。

目前海山和尚已经派到了三合镇，云汐要是马上就突破的话，那他身边立刻就有八重天的高手了。

云汐八重天，再等到玉成辉成为显圣，然后就是等候石井什么时候回来了。

这都一个多月了，石井应该是回来了吧？

石井的武功，本来就是七重天炼神成功的地步。

他再给了一颗蕴神丹和圣愈丹，石井应该很快就能成为八重天。

一个八重天的南疆人，在山林之间行走，就算遇到十重天也能够逃脱的。

所以，对于石井的安危，龙隐是没有担心过的。

现在，就是尽量准备手中的力量，然后等候时机的到来了。

 