    玄明司官差与罗刹组织成员之间的混战已然分出胜负。

    前者将众多喽啰解决掉之后，第一时间赶往第二战场并发现了身负重伤的三人。

    所幸毒蟾蜍没机会在最后痛下杀手，三人都勉强保住了性命。

    “立刻派人出去寻求玄明司的支援，剩下的人在原地待命，用信雀联系陆靖，确认他现在的情况，如果五分钟内没有得到回复......我们就撤离。”

    苏醒过来的何国栋倚靠着墙壁，捂着肩上的伤口，沉声下达最新的命令。

    目光落在不远处瘫坐在地上，右手被废，当着医疗人员的面却没有喊出一声痛的秦若臻身上，他刚从对方口中知道陆靖在最后时刻出现，救下了他们所有人。

    他们现在无法确定毒蟾蜍的情况，万一他在与陆靖的战斗中取胜，再折返回来，何国栋实在没有自信能战胜对方，因此只得用信雀尝试联系。

    真要是无法得到回复，及时撤离是止损的唯一方法。

    “不用发信雀了，何大人，战斗已经结束。”

    陆靖的声音忽地从不远处的黑暗中传来，玄明司众人的目光不约而同的投向声音传来的方向。

    只见一道脚步趔趄的身影出现在探照灯光中，脸色煞白，仿佛下一秒就会晕厥的陆靖半眯着双眼，扬了扬手中的直刀，上边插着一颗焦黑，扭曲的蟾蜍头颅，

    “何大人，这一趟任务，可是将我的全部家当都给逼出来了啊！”

    ......

    半个时辰后，稻禾寺的正殿内。

    玄明司的支援已然赶到，大批人手涌入下水道，搜寻着罗刹组织留下的踪迹。

    陆靖独自坐在广场一侧的竹椅上，塌着肩膀，身体彻底放松下来，手里拿着水烟壶不时的嘬上一口，让清甜的药雾在口中滚过一圈，缓解疲惫的神经。

    若此时有人在陆靖身前，便会发现他的双眼并无焦距，显然是在思考着什么。

    玄明司那边派过来问话的人刚离开。

    陆靖将自己所知道的行动内容复述了一遍......除了最后也是最重要的那场战斗。

    在陆靖的描述中，毒蟾蜍先是被何国栋带人打成重伤，虽然靠着声波冲击反杀，但当时的他也是惨胜，结果遭到自己的袭击，一张炽火符险些要了他的命。

    为了逃生，毒蟾蜍冲进了修罗石像所在的空层，击碎了石像，试图吸取其中的力量，只不过被陆靖迎头赶上，靠着几张符箓强行阻断了这个过程，最终才艰难取胜。

    这是陆靖能够给出的最为合理的解释，他无法在短时间内毁掉毒蟾蜍的尸体和修罗石像，与其勉强遮掩，还不如从一开始就将他们编入自己的故事中。

    脑海中回想起自己当时的状况，饶是陆靖都有些后怕，如果不是有镇魂卷的存在，他恐怕会变成与那毒蟾蜍一模一样的恐怖怪物。

    只是自己现在的状态......

    抬手撩开衣领，垂眼望去，胸前的赤鬼诅咒印记已然消失的无影无踪。

    这并不意味着赤鬼诅咒已经消失。

    事实上正相反，陆靖能够清楚的感受到自己的胸膛内已经多出了一团极为特殊的能量。

    那是赤鬼诅咒与修罗石像内溢散出来的能量的融合体。

    陆靖不知道自己的身体为什么会出现这种变化。

    要说是坏事，之前在下水道空层内若是没有他的帮助，自己可能已经变成毒蟾蜍的手下亡魂。

    可要说是好事，陆靖觉得也称不上。

    因为在那种特殊状态消散的同时，他迅速意识到自己的精神状态遭到了极大的削弱，哪怕只是回想不久前看到的那些幻觉，都会觉得浑身不适。

    直白些说，这就是在用自身的理智换取力量。

    陆靖本能的排斥这种做法，直觉告诉他要是随意使用这股力量，势必会引发某种灾难性的后果。

    死在他面前的毒蟾蜍最后的状态足以说明这一点！

    当然，在体会过一次那种力量后，要说徐玖不感兴趣是假的。

    眼下最紧要的事情还是尽快增强自己的精神或者说灵魂强度，单靠药剂维持显然已经无法满足需求，必须得用更直接的方式。

    “陆靖......陆靖？”

    何国栋的声音将陆靖从沉思中唤醒。

    “额，何大人，有什么事吗？”

    呼出一口白雾，陆靖注意到身旁的何国栋，下意识的想要起身，结果头脑一阵昏沉，直接跌坐回了位置上。

    “不用起身，我过来只是想表示感谢而已，这一次任务要是没有你，我们几个恐怕都在折在里边。”

    刚包扎完的何国栋摁着陆靖的肩膀，他能看出后者的虚弱，眼中的感激更重了几分，

    “等回去之后，除开隐部衙门的奖赏之外，我还会为你准备一份礼物......别拒绝，你还救了若臻，这很重要.....她是我表妹，从小骄纵惯了，又算是修行方面的天才，所以性格有些问题，不会表达感谢，又不想平白欠你份人情，你应该懂我的意思。”

    何国栋说着突然侧过身，露出后方不远处正被医师簇拥着的秦若臻，后者的确在望向这边，注意到陆靖的目光后立刻转了回去，过了几秒又别扭的望回来，像是不想让人以为她故意退缩。

    “那就多谢了，我跟秦旗官之间两不相欠。”

    陆靖点点头，不再看向对方，他对秦若臻的印象极差，为了避免以后再有纠葛，现在就两清是最好的选择，顿了顿，又说道，

    “何大人，我现在能离开了吗？”

    王守义的仇已报，陆靖现在想的是尽快回家，他迫切的想要弄清楚镇魂卷轴在之前的战斗中发生的变化，可眼下这环境，让他无法静下心思考。

    “当然，你随时都可以离开，不过毒蟾蜍......你在与他的战斗中应该没发生什么意外吧？”

    “意外？”

    “没什么......回家之后要是觉得精神出问题，看到某种幻觉或是别的什么怪异东西，记得第一时间联系玄明司，这很重要。”

    像是想到了什么，何国栋开口提醒道。

    “好的，我记下了。”

    陆靖知道何国栋应该是担心自己受到那修罗石像的影响，可那牵扯到陆靖本身的秘密，断然不可能随意透露出去。

    更何况他并不觉得玄明司能解决自己现在的问题。

