    崇祯七年六月初五。

    　　后金大贝勒代善与其子岳讬率军抵达猫儿庄一带时，忽然拐向南边，直扑大同北部边墙的得胜堡。

    　　得胜堡镇守参将李全虽然早有提防，但堡内守军仅有一千二百，而建奴共三万大军，兵力过于悬殊，注定难以抵挡。

    　　代善先掘边墙，建奴大军奔涌而入，将得胜堡团团包围，日夜猛攻。

    　　李全率领堡内孤军血战一日夜，终因兵力悬殊而无法将建奴拒之堡外。

    　　城破之际，堡内守军已死伤惨重，李全眼见无力回天，跪在城头朝东方拜了三拜，然后腰刀一引，自刎而亡。

    　　攻取得胜堡后，代善和岳讬兵分两路，一路往东攻陷镇羌堡，一路往西破拒门堡。

    　　三日后，两人只留数百土默特部驻守边墙几座军堡，其余大军分两路南下，先后攻陷弘赐堡、镇河堡，然后在大同城下会师，将大同团团包围。

    　　因为王朴率三万五千大军剿除秦川时，在宁化千户所寸步未进，非但没有收复宁化所和静乐城，还损兵折将，甚至让秦逆在西路和北路从容进军，先后攻占兴县、岢岚州和保德州等地，如此种种，朱由检一怒之下撤了他的总兵职，降为参将，命他戴罪立功。

    　　如今，刚被降职的王朴奉命驻守怀仁，曾草飞驻守蔚州，何盛守浑源州，其他参将游击等分驻应州、山阴、马邑、朔州等州县，宣大总督张宗衡和张全昌，则回援宣府镇了。

    　　而大同镇城，朱由检则交给了曹文诏，传旨改任他为大同总兵，主持大同防务。

    　　如今的大同城里有曹文诏的三千关宁铁骑，还有镇城参将和守备的兵马，共六千兵力。

    　　这点兵力无法跟建奴野战，从大同被围之日起，曹文诏便日夜巡视城防，加强防备，不容建奴有一丝可乘之机。

    　　围城三天后，代善见大同城防守严密，便命大军撤出包围，并大摇大摆往西南方向的怀来、马邑、朔州和宁武关而来。

    　　他的最终目标是宁武关。

    　　……

    　　老营堡位处偏关以东八十里，东衔内长城，北扼外长城，与偏头关互成犄角，战略地位丝毫不亚于偏头关。

    　　老营堡守将乃是山西北路参将何其正，堡内守军共一千三百余。

    　　南边诸多军堡陷落的消息传到老营堡时，何其正慌了，急急忙忙遣人向平虏卫和朔州卫求援。

    　　可人刚派出去，建奴寇略宣大的消息就传到了老营堡。

    　　何其正傻眼了。

    　　建奴一到，大同镇肯定顾不上他，西边是黄河天险，陕西友军也不可能冒险渡河过来援救，南边的军堡几乎全沦陷了。

    　　如今，整个山西西北部的军镇，只剩他和偏头关李八巴这对难兄难弟。

    　　秦川的几路大军正日渐逼近，连宁武关、岢岚城和保德城都被攻陷了，他一座小小的老营堡肯定挡不住。

    　　若弃城逃跑，事后朝廷追究起来，不是砍头就是发配戍边……

    　　他好像已经无路可走了。

    　　何其正急得跟热锅上的蚂蚁一样时，手下忽然来报，李八巴来了，说是来找他商量对策。

    　　李八巴和他是老乡，都是山阴县人，两人关系不浅，经常凑一块喝酒，在他正束手无策时，李八巴的到来就像一根救命稻草。

    　　在城头确认对方是李八巴后，何其正让人打开城门，亲自出城迎接。

    　　“老八，咋办？咱该咋办？”

    　　刚见面，何其正就把眉头拧成倒八字，焦急无措地问道。

    　　李八巴宽慰地拍了拍他肩膀：“哥，咱们进城再说吧，这次兄弟我带了一坛上好的汾阳羊羔酒，咱们进去边喝边聊。”

    　　“老八，都什么时候了……”

    　　“哥，你放宽心吧，兄弟我有法子了。”

    　　“当真？”

    　　“当真。”

    　　“好，快快快，快入城。”

    　　在何其正的热切招呼着，李八巴带着他的两百亲兵进了军堡。

    　　何其正径直把李八巴和他几个随从领进参将署，那两百亲兵则留在署外。

    　　“来啊，去宰头小羊羔，招呼……”

    　　“不用不用。”

    　　何其正刚冲厨房的方向喊话，李八巴便急忙打断他，接着道：“哥，兄弟我来的路上逮了两只肥硕的野羊，想着过来跟老哥喝几杯，便在路上休整的时候烤好了，咱哥俩今日好好搓他一顿。”

    　　“嘿，正好你老哥我好些日子没吃过野肥羊了。”

    　　“来啊，把酒肉搬上来。”

    　　李八巴往后喊了一句，然后攀着何其正的肩膀进屋。

    　　他几个随从把一头烤得焦黄，飘着浓浓肉香的肥羊抬了进来，还有一个大坛子，放在桌上，把封泥拍开后，顿时酒香四溢。

    　　这是远近闻名的汾阳羊羔酒，也就是后世的杏花村酒。

    　　配上那烤肥羊的肉香，馋得何其正直咽口水。

    　　“咦，老八，你这几个兄弟我咋没见过？哇，这小子长得俊，比小媳妇还俊，老八你上哪找的这么个俊小子。”何其正一边咽口水，一边咋咋呼呼地问道。

    　　“嗯……”

    　　李八巴挠了挠脑袋，不知该如何回答。

    　　这时，那名比小媳妇还俊的随从，笑眯眯地冲何其正拱了拱手，道：“在下山西游击秦将军账下赞画罗文天，见过何将军。”

    　　旁边一个长得五大三粗，豹子眼络腮胡的大汉也一抱拳，粗声粗气道：“俺乃是秦将军麾下先登营坐营官罗大牛。”

    　　“秦将军麾下无当营坐营官刘有柱。”

    　　“啊？”

    　　何其正愣愣地眨了眨眼睛，继而脸色大变：“老八，你要害我？”

    　　“老哥，你别误会，兄弟我怎么会害你？”

    　　李八巴急忙走过去，想攀住他肩膀。

    　　“你别过来。”

    　　何其正一手指着他，又警惕地望着罗大牛和刘有柱等人。

    　　“唉。”

    　　李八巴无奈地叹了一口气，道：“不瞒老哥，兄弟我确实已经投效秦将军了，但这次来，并非要害老哥，而是想跟老哥好好谈一谈，若老哥愿意投效秦将军，那自然最好，若是不肯，老哥也可带家人自如离去，绝不为难。”

    　　何其正眯了眯眼：“你何时投效的？”

    　　“就在前日，不光是我，楼沟堡、永兴堡和大虫岭堡也都降了。”

    　　“他许你什么好处？”

    　　“从龙之功，荣华富贵。”

    　　何其正嘴角抽了抽：“你们可真够大胆的啊，大明朝还没倒，这就敢提从龙之功了？”

    　　一旁的罗文天接过话，笑眯眯道：“何将军，大明朝是没倒，可也差不多了。”

    　　说着，罗文天摆开几个瓷碗，略显吃力地抱起那坛羊羔酒，把几个碗都倒满酒。

    　　“何将军，大明朝具体是啥样，就不用说了吧，就算我家将军不反，也撑不了几年了。”

    　　“哼！秦川一身本事，为何不报效朝廷？”

    　　“我家将军说，当今朝廷糜烂不堪，已经不值得他报效了，他要建立一个新的朝廷，一个能给百姓安居乐业，能横扫八荒六合，让万国来朝的天朝王国。”

    　　“横扫八荒六合……这怎么可能？”

    　　另一旁的罗大牛突然拔出一把匕首，插在那香喷喷的烤全羊上，粗声粗气道：“俺家将军不过一万兵马，便横扫了云集数万边军的晋西北，过个三五年，你说能不能横扫中原？再过个十年八年，你再说说看，能不能横扫八荒六合？”

    　　何其正张了张嘴，却发现自己无言以对。

    　　“都别愣着了，赶紧坐下吃吧，待会这羊可就凉了，咱边吃边谈。”

    　　刘有柱则大喇喇坐在凳子上，端起碗，咕咚灌下一大口酒，然后抽出匕首，割下一大块羊肉，放嘴里大口嚼了起来。

    　　“老哥，来来来，咱哥俩好些时日没一起喝了。”

    　　李八巴走上前，攀过何其正的肩膀。

    　　何其正看了看罗大牛腰间的长刀，又看了看刘有柱脸上那道狰狞的伤疤，最终低低叹了一声，然后坐下来，端起瓷碗，“咕噜咕噜”地一口气喝光了碗里的酒。

    　　喝完酒，何其正将瓷碗一把放在桌面上，打了个酒隔。

    　　“说吧，我若是降，当如何？若是不降，又当如何？”

