    “进去吧。”古涛站在门旁，对我挥了挥手。我一个箭步就冲了过去。爷爷似乎对着我呼喊了什么，但我根本听不见，眼中全是眼前这缸上好的老酒。

    然后下一秒，我眼前一黑，倒不是晕了过去，而是整个脸摔在了地上，等我反应过来，自己已经被古涛压在身下，全身被手指粗的麻绳绑了个结实。

    我大惊失色，不过身体却动弹不得，赶紧看向爷爷求助。古涛似乎跟爷爷说了什么，让原本惊怒交加的老头子犹豫起来，最后居然点了点头。

    得到了爷爷的许可，古涛将绳子一头穿过房梁，轻轻一拉就把我吊了上去。我好歹也一百四十斤大小伙子，但落到古涛手里，仿佛轻若无物一般。

    “小子，盯着眼前的酒缸。”古涛将绳头绑在柱子上，“酒虫在你身体时间尚短，而且它绝对抵挡不了这种诱惑。你把眼睛瞪大，大口的吸气，把酒气都给那虫子传过去。”

    “你不说我也认不了啊！”我此时又陷入了极度渴望的状态，眼睛根本离不开酒缸半分。同时大口呼吸，希望浓郁的酒香可以缓解一下心中的空洞。

    “老人家，今晚估计有的折腾，你现在这盯着。后半夜我来换你。”古涛拍拍手，对着爷爷说，“要是酒虫出来，千万不要让它掉进酒缸里，万一让它解了馋，老酒疯子我可治不了。”

    爷爷点头表示知道，然后便目不转睛的盯着我。然而悲剧的是，这个治疗持续时间要比想象中的长很多。当古涛换爷爷去睡觉后，我依旧没什么变化，反而被那种极度的渴望折磨得够呛。

    直到日上三竿，连古涛都坐在酒缸边小憩的时候，我感觉鼻孔一痒，一个柔软清凉的东西便滑了出来。

    眼看酒虫就要落入酒缸，刚刚低头打瞌睡的古涛猛然伸手，将蠕动的白虫子稳稳地接在一个锦盒里。没等我看清楚，他已经盖上盖子收进了口袋，然后随意的将捆我的绳子放开了。

    落地之后，我头晕目眩，没多久便醉倒在酒缸旁边，不省人事。

    当我再次醒来的时候，已经回到了自己的家里，爷爷坐在我床边抽着烟袋，脸色有点凝重。我刚要起床，忽然感觉脑袋一阵剧痛，整个人也不由自主地摔倒了。

    爷爷看我醒了，赶紧给我推拿按摩了一下。那酒虫在老酒疯子身体里喝了几十年的酒，浓缩的酒精随便分我一点，就已经让我醉死过去。要不是身强体健岁数小，再加上有爷爷给我推拿针灸，这会儿我也醒不过来。

    休息了一会儿，爷爷便带我又去了古先生的家。在我昏迷的时候，古先生已经将酒虫送回老酒疯子的体内，听说老酒疯子已经恢复了心跳呼吸，只是还沉睡不醒。爷爷遵照约定，带着我要给古先生的女儿治病。

    根据老道士当年的说法，这种怪病是由于“风邪侵体，病入骨髓，药石难透其中”，想要治愈，则需“以手抚骨，于骨内微微抖动处，挖去血肉，直透白骨，再以猛烈极阳之物灌入，密封敷药。三日一换，如此十次，方可痊愈。”

    这种治疗方法，听着就凶险非常，更可怕的是，“风邪侵体处，于双腿、双臂、双肩、大椎共七处。”也就是在传统的环境中，在人身上挖七个洞，然后填上热性药物。这种方法能不能治病不知道，但是若是这个人还能活下来，一定是身体及其强悍。

    望着眼前瘦弱不堪、虚弱苍白、好似睡美人一般的小姑娘，我觉得这个办法简直就是杀人。

    爷爷这辈子也没试过这个办法，因此也有些犹豫。古先生对这个办法也有顾虑，因此嘱咐我们一定要等他回来再开始。

    为了万全准备，爷爷将自己珍藏的外伤药都拿了出来。这还不放心，又差我去找钟九婆，去借她祖传的止血秘药，罗汉果。

    爷爷怕我醉酒骑车不安全，因此亲自去邻村一趟。结果倒是又把洛樱带了回来。钟九婆说怕爷爷私吞了她的宝物，因此派自己的孙女过来看着。爷爷十分不高兴，但是有求于人，又不敢表现出来。

    钟九婆的罗汉果我有过耳闻，与我们所熟知的罗汉果并不相同，而是一个通体浑圆的咖啡色圆球，好像小时候的零食麦丽素。不过它表皮坚硬，显然是坚果的一种。

    最神奇的是，将这种果子浸泡在食用油内，一个小时之后油脂会变成灰绿色。此时的油脂就会变成止血奇药，对人对动物都有效。

    洛樱听闻我已经安然无事，十分高兴。闲聊几句后，古先生风风火火的从外边走了进来，一头扎进了装着酒缸的仓库。

    我们好奇地走过去，却见到他掏出一个锦盒，整体丢尽了酒缸内。接着酒缸内传来“咕咚咕咚”的声音，好像有一个家伙在里边偷偷喝酒。我们凑过去一看，不由得吓了一跳，里边居然飘着一个枕头大小的白色肉球。

    “酒虫！”洛樱惊叫一声，然后看向古先生，“这是老酒疯子身体里那只？为什么还在你那里？”

    “你没有去救老酒疯子？”爷爷大怒，“原来你就是那个灌醉他的家伙！你在图谋他的酒虫！”

    “老酒疯子我已经救了，不信你们可以去看看。”古先生平静地说，“我确实需要这酒虫，而且确实请酒疯子喝酒的时候加了点东西。原本等到今早的时候，他的酒虫会自己爬出来找我。结果他晚上居然又喝了酒，导致我给他吃的药出了差错。”

    原来，古先生先请老酒疯子喝酒，将酒虫喂饱，同时让酒虫吃下了一种秘药。这种药可以让他脱离宿主，不伤害双方性命。不过进入身体之后再也不能喝酒。他以为酒虫喂饱以后，老酒疯子就不会喝酒。可是这家伙早就把喝酒当习惯，居然晚上又喝了好几杯，于是药物变毒物，差点害了性命。

