    听到这句话，那小子更加张狂的冷笑一声，对张磊说道：“你别管谁找的，你肯定在飞机上也待不下去了！”

    听到这句话，张磊只是不屑的一笑，根本都懒得理这个傻逼！

    而他却一脸冷笑的看着张磊，就在这时，上飞机的战士们已经开始清场，那个男的还在说：“我是御手洗株式会社的！你们凭什么让我下去？这架飞机的所有权，我们公司是有股份的！”

    听到这句话，那个小战士直接把枪抬起来，指着他的脑袋说：“你问问我手里的枪，打死你以后，你的股份还有啥用？”

    那男的顿时脸色变得极为难看，忍不住的咽了一口口水，想着刚才被一枪毙命的那个人，顿时怂了说道：“好，我下飞机，我下飞机！”

    随着他下飞机，那个小战士直接往后走，可是，却从张磊的身边经过，根本没有搭理张磊，张磊也根本没有搭理他！

    可是，这一幕，直接让所有人都懵逼了，所有人都被请下了飞机，凭什么这个小子没有被请下来？

    这时，御手洗株式会社的那小子顿时再次喊了起来！

    “你们都瞎了吗？凭什么那小子没有被请下来？”

    这句说话说出来，顿时所有的扶桑商人和二狗子全都跟着起哄！

    “你们龙王殿什么情况？为什么把我们都请下来，却把他留下？你们什么意思？我们要投诉！投诉！”

    “对啊，我们每一个人都是有身份的人，凭什么你们只让我们下去，却不让他下去？”

    “就是啊，你们给我们解释清楚，不解释清楚，我们和你们没完！”

    ……

    听到这群人的叫嚣，张磊都没有鸟他们，就听龙王殿的小战士冷笑一声说：“你们是来拉屎的吧？你们有脑子吗？为什么把你们都请下来，却把他留下，你们想不到吗？”

    “凭什么？”

    “这不公平！”

    “就是啊，他多个啥？”

    ……

    听到他们的话，那个小战士不屑的冷笑一声，然后看着这帮人不屑的说道：“我们接到的任务就是保护这位大人物前往扶桑，你们说为啥？你们这群臭傻逼！”

    听到这句话，这群扶桑人和二鬼子，全都傻眼了！万万没有想到，他们竟然集体被打脸了，而且还打的如此响亮！

    就在这时，张磊冷笑一声，看着这个小子说道：“傻逼，我走了啊，您慢慢在这里等飞机吧！”

    “卧槽！”御手洗株式会社的那个东北区负责人直接愤怒的咆哮道：“混账东西，你什么态度？你这样以为我就上不了飞机了吗？我告诉你，我马上就去买票，我做民航回去，我一样能回去的！”

    听到这句话，张磊只是不屑的一笑！根本没有做任何解释！

    就见那个家伙，转身就往通道外面走，想要回到候机室，然后去买票！

    可就在这时，一个小战士直接伸出了手，然后说道：“对不起，您不能离开！”

    “啥？”那小子直接怒吼了出来，然后看着小战士大吼道：“我不和你们的大人物抢飞机，我去买票做民用飞机，还不行吗？”

    听到这句话，小战士摇了摇头！

    那些扶桑人顿时全都跟着喊了起来！

    “你们这是什么意思？凭什么抢了我们的飞机，然后还不让我们离开，你们这是非法拘禁！”

    “对啊，你们违法了，知道吗？”

    “我们要和你们一直维权下去的！”

    ……

    听到这句话，机场的负责人都跑过来，对着这些战士说道：“我说几位，限制人身自由就有点过了吧？”

    飞机上的负责人也忍不住的说道：”我说各位战士，差不多，应该让这些我们扶桑国的人离开了吧？否则，太过分了吧？“

    ……

    听到这些话，那个小战士冷笑了一声说道：“对不起，我们是龙王殿的战士，是战士籍，在执行任务时，不受民法约束！你们可以去龙王殿的专属法院告我们！我们接受你们的监督！不过，我和你们说清楚，我手里有这里任务的电子版和纸字版任务书，你们可以去告我们，但是，如果你们告输了，你们就会被以妨碍军务被批捕！你们其中的外国人，将会以非法打探我国军事机密罪被批捕！”

    “卧槽！”这群扶桑人和那些二鬼子顿时全都瞪大了眼睛，这尼玛，明显告不赢啊！

    御手洗公司东北区负责人都快要哭了！

    “大哥，我还有一个会议呢！”

    就在这时，他旁边的高中生忍不住的说：“哥，你不是说过，你如果去不上，还可以电视会议吗？你快用手机登录电视会议频道，然后参加电视会议吧！”

    听到这句话，那人赶紧拿出手机，然后打开自己的通讯软件，一边打开，一边哈哈的笑着说：“没办法了，我只能这样开会了！不过，不会耽误会议就行，哈哈哈！”

    他一边笑，一边点开软件，可是点了半天，竟然根本无法打开软件！

    于是他赶紧检查了一下自己的手机，发现，手机根本是有信号了，可是就是我发通讯！

    看到这一幕，那小子愤怒的喊道：“我明明有信号，我为什么登录不上去啊！凭什么啊！”

    这时，有个小子在玩游戏，却能够轻松地登录游戏！那小子奇怪的说道：“我的网络没有受到影响啊！”

    听到这句话，他赶紧抢过对方的手机，说道：“借我，借我，我要开会！”

    那小子怒吼道：“你别下载软件啊，流量很贵的啊！”

    就听御手洗东北区负责人怒吼道：“我给你5000块钱，你别哔哔！”

    被抢手机的小子一听，顿时不再说话了！

    可就在这时，软件下载完了，他登录软件输入账号和密码后，竟然惊讶的发现，只要登录进去，马上软件就失控，无法和其他人沟通连接，更无法开视频会议！

    看到这一幕，这小子都快要疯了！

    “凭什么？为什么明明有流量，就是不能登录？到底怎么回事？”

    就在这时，一个小战士站在旁边，忍不住的说道：“为了保证我们大人物的行踪机密性，我们已经屏蔽了全球几百种通讯软件，你这种当然也在屏蔽范围内！'

    听到这句话，御手洗东北区负责人顿时怒吼道：“卧槽，还有这个操作，你们东方的科技这么发达了？我郁闷！“

    然而，现在有几个人比他还要郁闷，他仅仅是装逼被打脸，可是另外几个人全皱着眉头，几乎用口型在交流！

    “怎么办。扶桑国已经联系不上了，咱们在机场的布置，恐怕都要落空了！”

    “别怕，不是还有其他布置吗？只要飞机进入我们的领空，而我们却无法发现他，我们的防空导弹就会直接发射！反正是我们国家自己的飞机，炸了他们也不能说什么，只能吃了哑巴亏！”

    听到这句话，几个扶桑间谍，顿时嘿嘿傻笑起来！

    就在这时，一架飞机直接开了过来，然后工作人员笑着说：“我们军方为了补偿大家，特意为大家调来一架飞机，这架飞机可以按时把大家送到！”

