
　　看着林宛儿手里的药丸。

　　武明空犹豫了一下，伸手接过来，放进了嘴里。

　　温热的茶水带着药丸穿过喉咙。

　　仅仅片刻。

　　武明空就觉得小腹的绞痛感减弱了许多。

　　这时。

　　林宛儿又将温热的水袋，放在女帝小腹的位置，开口问道：

　　“陛下，感觉好些了吗？”

　　“嗯。”

　　武明空感受小腹传来的阵阵温热，眉头渐渐舒缓，感觉没那么疼了。

　　没想到，困扰陛下多年，连诸多御医都束手无策的疼痛。

　　方相只用一片小小的药丸，就轻而易举的解决了。

　　林宛儿见状，脸上露出惊喜之色，脱口而出道：“方相的神药还真是厉害！”

　　武明空没有说话，不置可否。

　　林宛儿犹豫了一下，轻声道：“陛下，奴婢觉得，方相还是挺关心您的，这药的效果这么好，肯定很珍贵，说不准方相自己都舍不得吃……”

　　“够了！”

　　武明空撇了撇嘴，没好气道：“他只是觉得朕比别人更好掌控罢了！”

　　她嘴上这么说。

　　实际上，心里还是感受到了一些暖意。

　　但是！

　　想到之前发生的指鹿为马。

　　她还是咬了咬牙，在心里告诫自己。

　　方修那家伙，成天就知道欺负朕！

　　朕绝不能被这点小恩小惠收买了！

　　…………

　　另一边。

　　方修回到自己的屋子，想了想，还是决定把美人召唤卡用了。

　　留着也是留着，不用岂不浪费？

　　“上次是妲己，这次不知道能召唤出谁。”

　　方修怀揣着激动与期待的心情，打开了系统。

　　【是否使用随机美人召唤卡？】

　　“是！”

　　【获得杨玉环召唤卡】

　　【是否召唤？】

　　杨玉环？

　　那个回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的杨玉环？

　　方修听见系统提示音，内心更加期待。

　　“也不知道这个堪称历史顶尖美人的杨玉环，会是什么模样。”

　　“不等了！”

　　“召唤！”

　　熟悉的白光再次出现。

　　片刻后渐渐消散。

　　一道婀娜多姿的身影出现在方修的面前。

　　清脆悦耳的声音随之响起。

　　“奴家见过相爷！”

　　方修抬眸望去。

　　发现站在自己面前的是一个绝美的少女，鹅蛋脸，约莫十五岁。

　　凤眉明眸，玲珑腻鼻，肤若白雪，气若幽兰。

　　手臂如嫰藕一般白皙。

　　一双玉腿笔直且修长。

　　身穿一袭明黄的纱裙，只是站在那里，就有绝世的风采！

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　方修一直以为只是一种修辞手法，此刻见到杨玉环，方才知道，没有丝毫的夸张！

　　才这般年纪，就美的这般动人心魄。

　　等长大了，得是什么模样。

　　方修看着面前的杨玉环，忍不住在心中发出这样的感叹。

　　杨玉环见方修一直盯着自己，倾城的脸庞浮现一抹淡淡的红晕。

　　眸子里仿佛有水光一般，用温柔的声音道：“奴家今后便是相爷的人了，还望相爷能够怜惜。”

　　不得不承认。

　　杨玉环在某些方面，比妲己还要诱人。

　　让人只是看一眼，就忍不住想要将她捧在手心里，好好呵护。

　　天色渐晚。

　　方修看着面前的杨玉环，想了想，开口道：“府上还有三间空闲厢房，你等会挑一挑，中意哪间就住哪间。

　　还有，大乾的风土人情和大唐有许多不同，吃住方面，若是不习惯，可以同本相说，不要委屈了自己。”

　　杨玉环听见这话，心中涌过一道暖流。

　　她犹豫了一下，脸上露出淡淡的哀愁，轻声道：“大乾于奴家而言，终究是异国他乡，人生地疏……

　　往后余生，奴家所能亲近的只有相爷了。”

　　方修听见这话，在心里叹了口气，正要开口安慰。

　　还没说话，就听杨玉环继续道：

　　“奴家虽然年幼，却也识得大体，知道相爷日理万机，抽不出时间陪着奴家，相爷尽可不必在意奴家的想法，奴家一个人也能过得很好。”

　　“......”

　　话音落下。

　　杨玉环好似觉得自己说错了话，抬眸看了方修一眼，小心翼翼道：“奴家方才所言，只是初见相爷的胡言乱语，相爷莫要生气。”

　　只不过是让她挑个自己的房间。

　　说这些话，是什么意思？

　　方修感觉一头雾水。

　　就在他疑惑的时候。

　　杨玉环又开口了。

　　“其实......其实......”

　　“奴家只是想说，奴家怕黑。”

　　方修听见这话，下意识的看向杨玉环。

　　看见她娇羞的表情，忽然明白了什么，善解人意道：“那本相找个体贴的丫鬟，陪着你。”

　　杨玉环听见这话，白皙的脸蛋，涨得通红，好一会才憋出一句话。

　　“奴家只想陪在相爷身边。”

　　她说了这么多，从头到尾只有一个意思：不想一个人住，想跟相爷一起。

　　方修看见面红耳赤的杨玉环，心头一跳。

　　面对这样倾国倾城且予取予求的美人胚子，谁又能克制住内心的悸动？

　　只是。

　　方修虽然好色，但也有自己的底线。

　　面对这个年纪的少女，实在不忍心下手。

　　方修咬了咬舌尖，装作没有听懂，转移话题道：“本相在京城买了一处勾栏，名叫伊人居，这几日正在翻修。天籁小说网

　　本相知道你擅长歌舞，精通音律，过段时间，便将伊人居交给你打理，不需要你抛头露面，只要偶尔指点那些花魁几句......”

　　话还没有说完。

　　就看见面前的杨玉环，凤眸变得水盈盈的，一副泫然欲泣的模样。

　　“奴家是相爷的人，相爷让奴家做什么，奴家就做什么。”

　　“就算不能陪在相爷身边，奴家也不会伤心，更不会积忧成疾。”

　　“奴家虽是年幼，但也识得大体，奴家很乖的，相爷不必在意奴家。”

　　方修：“......”

　　“好了，你就先留在相国府，等过些日子，适应了大乾的生活，本相再给你安排去处。”

　　方修看着面前可怜巴巴，委屈巴巴的杨玉环，颇有些无奈的道。

　　杨玉环小声道：“奴家哪也不想去，只想陪在相爷身边。”

　　方修装作没听见，看了一眼窗外。

　　夕阳西下，已是黄昏。

　　“天要黑了，先去选一间厢房吧。”

　　方修道。

　　杨玉环看着方修，一双迷人的凤眸眨了眨，一脸无辜道：“奴家怕黑......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第49章 召唤杨玉环免费阅读。https://xs.23sk.com 