    翡翠灵犀鸟一族的这对姐弟，姐姐叫斐梨，弟弟叫斐庆！

    许了叮嘱了几句，就放了他们离开，这对姐弟悄悄离开了海无涯买下的院子，都欢喜非常，斐梨扭头望了一眼，许了居住的院子，忍不住连翻了几个跟头，大呼小叫了好一会儿，这才把一目连放出，全身风系法力涌动，化为一双风之羽翼。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    斐庆低声说道：“姐姐，你不要太过炫耀，万一被人瞧见了怎么办？”

    斐梨扑哧一笑，说道：“我可以感觉到，有了这头……那个小子说的什么战斗兽，一目连，我就是妖王的级数了。你想想看，我们小叶区才有几头妖王？谁能比我强多少？我有这么厉害的本事，干嘛还要怕那些人？那个小子本事不俗，胆子却小的厉害，也不知他怎么修炼出来的这般本领。我若是有他这个能耐，早就横行小叶区了。”

    斐庆思忖了一会儿，也没觉的姐姐说的有什么错，只是有些后怕的说道：“恩公可是给我们下了腐骨咒！”

    斐梨摆了摆手，不在乎的说道：“他算个屁恩公！何况我们又不是做了什么坑害他的事儿，就是活的自在些，有什么错了？再说，我就不信，他也不过是妖王级数，下的什么狗屁腐骨咒，就没有人能够解得开。如果我能找到人解开这个什么劳子腐骨咒，有一目连在手，我们姐弟也可以扬眉吐气了，谁还会还给他。”

    说到这里，斐梨忽然眼珠一转，对弟弟说道：“这小子身价富裕，肯定还有这种什么战斗兽，你要不要也想办法骗一头？我们再去找人解开腐骨咒，就再也不用担心被人欺负了，日子不知道要比以前好多少倍。”

    斐庆点了点，深以为然，他本来就深信姐姐的话，何况心底也极羡慕姐姐能拿到一目连。

    两姐弟嘀嘀咕咕，完全没有想到，许了根本没有关闭通讯系统，他们说的每一句话，都传到了许了手里的这头一目连。许了听得不住摇头，对这两头小妖怪顿时没了话说，自言自语道：“果然是胆大包天，连我也想坑害，就给你们一些优待，看你们能做出来什么事儿。”

    许了自然不怕这两头翡翠灵犀鸟一族的小妖怪，他时间紧迫，所以随即就开始了闭关，试图炼开第六条罡脉。

    如今弥天大阵内已经有了梁山泊和海无涯两头妖将，加上六头妖王，以及一个敖天翔，这些人修炼的气息，不拘远近都会灌注到弥天大阵之中，虽然对许了来说，还是远远不够，但却足以让弥天大阵吞吐天地灵气之能暴增。

    许了只修炼了十余日，就隐隐感觉体内妖气凝结，随时可能再有突破。

    他甚至有预感，若是自己再有一两次突破，凝练多几条罡脉，说不定就能参悟第三式九玄真法。

    就在许了苦苦修炼的时候，忽然听得海无涯的长啸之声，似乎十分愉悦，他心头微微一动，稍作推演，就停了修炼，破关而出。

    修月七友都齐聚大厅，见到许了过来，海无涯也十分兴奋，叫道：“英雄府已经下了文书，让我们去震天侯府听令，这一次我们应该是去震天军了。

    应王座下有八大妖帅，都被封为王侯，孙宗鬓封为镇江侯，镇守通泉江，凌威大帅封为凌威侯，镇守飞灵城，白梦枕是永昌侯，镇守永昌关！许了前些时候在街上遇到飞云侯的家将，飞云侯叫做云九霄，独领飞云军，在外作战。

    剩下四大妖帅，就是震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道！

    如今镇江侯孙宗鬓，因为儿子的命格犯了龙族忌讳，被凌威大帅和白梦枕联手逼反，应王座下就只有七大妖帅了，征讨四方已经颇显捉襟见肘，故而最近征召各路妖怪，给出的条件还稍微优厚些。

    海无涯把英雄府的文书，传给了众人观看，许了见自己都被封了一个小小的官职，可以自行招收妖兵三百，不由得微微一笑，暗暗忖道：“四海疆图的大军倒也有趣，妖帅只管到妖将一层，妖将也只管到妖王的级数，妖王之下就自己征召士兵，所有的妖士级数妖怪，都在各路妖王手底下，妖帅妖将反而不管。”

    其实这种情况，在妖怪和仙道世界，反而正常，妖士再多也不够妖王妖将杀的，大妖怪们怎么还会在乎底层的小妖怪？

    上古之时，妖怪和修道者之间的战斗，也都是强者单挑，手下稍次一层的家伙，也都只有打扫战场，做一些杂活的命。

    也只有地球上，因为吸收了地球的文化，大妖怪们极少出手，反倒是底层妖怪比较活跃。

    这也是因为地球的环境比较和平，妖怪和修仙者都没太多争斗，顶层的妖神都互相制约，跟四海疆图这种没有顶层妖怪制约，剩下妖帅妖将，就争斗的没完没了。

    许了稍微看了一会儿文书，就找出来几个能够利用的好处，心底暗暗忖道：“若是给我些机会，只要一年时光，我就能让弥天大阵凑满千人之数。弥天大阵有了千头妖怪，才算是能够正常运转，说不定我就能把承载弥天大阵的五色金莲祭炼成妖将级的上品灵兵！”

    一旦三十六道罡脉合一，化为一条大衍脉，五色金莲的威力增加何止十倍？

    许了思忖片刻，就含笑说道：“倒是要恭喜海无涯大哥了，我们可是立即妖驱震天侯府邸？”

    海无涯说道：“自然要尽快去为好！震天侯乃是应王手下第一妖帅，实力深不可测，我们能投入震天军，建功立业不在话下，说不定再有几年我们就能攒够功劳，在化龙池里滚一遭！”

    海无涯十分开心，许了却微微一惊，叫道：“应王还掌管了化龙池吗？”

    海无涯被许了反问，脸色顿时有些古怪，说道：“应王手握化龙池，乃是天下皆知的事情，为何小兄弟你会不知道？你可是出身龙虎山闻仲皇伯门下，怎么也不能算孤陋寡闻了？”