    加入重案组第一天，龚正对这里有了节本了解。

    重案组是市局重案中队下属第四小组，整个小组一共八个人，在这里没有辅警。

    如果案件不是特别多的话，基本上三个人一组，如果多的时候可能两个人一组，不过所有案件研判要八个人一同研究。

    如果遇到特大刑事案件, 那么小组就会成为一个单位来破案。

    刘刚把龚正带到临时工作桌前：“咱们这里坐在电脑前的几率比较小，所以你先临时在这吧。”说道。

    “好，没问题，在哪都一个样。”

    “葛天华这是龚正，从今天开始跟咱们一起调查开发区DP案。”

    “好嘞，欢迎来重案四组。”

    “谢谢。”

    “行啦，别在这玩虚的了，还是先说一说当前情况吧, 正好龚正也了解一下。”

    葛天华点点头, 返回自己桌子拿着日记本走过来。

    三个人围坐在一块小黑板前方。

    “那我给龚正先介绍一下咱们目前了解情况，我们三天前收到举报有人在通过快递的方式进行DP售卖，可是却没说是哪个快递，整个开发区快递站点一共有一百六十三家，咱们当前摸排调查五十多家，并没有发现异常。”

    “谁举报的知道吗？”龚正提出疑问。

    “是一封匿名信，信在这你可以先看一下。”葛天华说着把笔记本里的那封信拿出来。

    龚正拆开后仔细看了一遍，上面拢共就四行字。

    我举报，

    有人在通过快递方式售卖DP，

    希望你们能够调查，

    具体哪家快递我也不清楚，我就知道在开发区某一个快递站点。

    看完这几行字，龚正无奈的用手挠挠头。

    “按照常理来说，所有的快递都会经过机器检查。”

    “事实确实如此，不过有些小的快递检查不规范就可能造成这样情况，我们对几家大的主流快递调查过，他们可以保证每一个快递都经过检查后才会装车。”葛天华回答道。

    “这个匿名举报信依照笔迹来看像是故意用左手写的, 好像生怕我们会认出来一样。”龚正皱着眉头小声嘟囔道。

    “这还真让你说着了，我们让法医对笔迹进行鉴定，就是用左手写的，我们还对信封信纸上的指纹进行提取，可惜没有发现任何线索。”

    “既然想要举报却又害怕我们认识，这会不会是同行做的事情？我们会有谁的笔迹呢？我们的数据库里面又会存在谁的指纹呢？”龚正一连提出三个问题。

    这三个问题让刘刚和葛天华全都陷入沉思。

    同行？笔迹？指纹？这三项如何合成一个，那就只有一个地方存在。

    “监狱。”三个人异口同声说出这两个字。

    说完站起来直奔监狱，重点调查一下今年刑满释放人员，其中有过这类前科的为重点调查对象。

    “按照你们提出要求，我们监狱今年刑满释放人涉D人员，就两个，一个叫杜晓飞一个叫冯金贵，这是他们两个人的资料。”负责档案管理人员回答道。

    “杜晓飞我认识，这个人是我抓的。”葛天华说道。

    “冯金贵是我抓的。”刘刚附和着说道。

    确定两个人通讯地址后离开监狱。

    来到城东某小区，三人站在杜晓飞所填写的地址家门口。

    咚咚咚，咚咚咚，刘刚抬手敲响房门。

    “谁呀？”房间内传来一个女人的询问声。

    “居委会的。”刘刚随口应达道。

    “居委会？有事吗？”

    “人口登记。”

    吱，女人打开房门，一脸警惕的看着面前三人。

    刘刚用手拽住了泄开的门缝，用力向外一拉：“杜晓飞在不在家？”问道。

    女人明显一愣, 甩出一句：“没在。”

    “没在？他在什么地方？”

    “我怎么知道, 他又不会告诉我在哪里疯，你们不是居委会的嘛，问着多干什么？”女人有些不耐烦的做出回击。

    刘刚直接亮出自己证件：“看好了，我们是刑警队的，能进去聊聊吗？”语气那叫一个强硬。

    龚正安静的站在一旁。

    女人送给他们一个白眼后小声嘟囔着往房间里面走：“刑警队就刑警队呗，还居委会的，哼。”

    跟随女人走进房间，葛天华围着房间转动一圈，他在寻找男人生活过的轨迹，随后找了个理由去了一趟洗手间，在浴盆下方看到了刮胡刀和一套崭新的刷牙套装，拿起牙刷看了看确定已经使用过。

    “杜晓飞出狱之后有没有来找过你？”

    “没有。”

    “真的没有？我告诉你啊想清楚了在回答。”刘刚瞪着大眼对她提醒道。

    女人沉默片刻，改口道：“来过两次，一次是要钱，一次是要我。”

    “他有没有说什么？”

    “他能说啥，除了要钱的时候哄骗我几句，要我的时候哄骗我几句，其他时候不是摆弄手机就是一个人在阳台抽烟。”女人没好气的埋怨道。

    “他的电话是多少？”

    “不知道。”

    “什么？”

    “这个我真不知道，你们要是不相信就给我抓走。”

    “他上一次来是什么时候？”刘刚继续问道。

    女人沉思片刻：“上个月五号。”

    刘刚和葛天华还有龚正对视一眼，对着女人很认真的提出只要是杜晓飞回来了让她马上联系自己。

    女人在不耐烦的应答声中送他们三人离开，随后关上房门。

    刘刚侧头对葛天华小声问道：“刚刚有没有什么发现？”

    “洗漱间内有刮胡刀还有新的牙刷牙膏，我看刮胡刀上的毛发可不像是上个月五号留下的，还有牙刷也不像是好几天没有用过样子，我怀疑杜晓飞就在家里。”

    刘刚嘴角露出一丝笑容：“门口的鞋架最下面露着半截男士袜子，看她家里被打扫的干干净净可不像是个邋遢女人。”

    “这个我还真没发现。”

    “那我们现在怎么办？”

    “等。”说完推开楼梯间房门依次走进去。

    时间一分一秒的过去了，眼看着外面的天色都快要暗下来，龚正刚准备站起来活动下身体，忽然听到门外有开门声。

    刘刚示意他们先不要动，在耐心等一下。

    “别忘了给我买烟。”一个男人用极小声音提示道。

    这个声音葛天华再熟悉不过了，他可以确定就是杜晓飞。

