    只有毁了施媚，他才能看到自己，不是吗？

    柳叔是不会害她的。

    -

    时令衍晚上回到家的时候，就发现小傻子有些恹恹的。

    平时他一回来，她总是会满脸笑容朝着他扑上来，甜甜地黏上来，喊他：老公！

    而现在……

    施媚坐在床上，只是看了他一眼，就看起来焉耷耷地转过了头去。

    看起来像是在发呆。

    时令衍十分意外。

    玩新套路了？

    该不会，待会儿突然扑过来吧？

    忍不住扬眉多看了她两眼。

    确定她不会突然间燥起来之后，才若有所思进了卫浴间。

    施媚实在是提不起劲再去戏弄他了。

    她怕她控制不住，一个不小心就暴露了。

    躺在床上，施媚闭了闭眼睛，背过身去。

    时令衍出来的时候，发现她已经睡着了。

    不知为何，心里竟然觉得有些空空的。

    这个小傻子，真是有毒。

    只是更让时令衍感到诧异的是，小傻子的冷淡不仅仅只是一晚上。

    接下来的两天，施媚都像是不喜欢他了一样，焉耷耷理都不理他。

    时令衍心里头有些不舒服了。

    难得主动上前问了一句，“这几天不开心吗？”

    施媚瞥了他一眼，哼一声，回应了他一个背影。

    时令衍：“……”

    小孩子真难搞！

    -

    早晨，时宅。

    时令衍洗漱完毕，陈姨已经带着小傻子出去吃早餐了。

    坐下来的时候，无意间抬眼，发现小傻子今天的心情似乎比前几天好多了。

    她一身粉嫩嫩的小裙子，宽大的小兔子帽子盖在头顶上。

    两个长长的兔耳朵耷拉着，衬得她白里透粉的小脸蛋越发娇艳可爱。

    她双手捧着一个三明治，大大咬了一口，塞得满满当当的一嘴，慢慢咀嚼，嘴边还糊了一圈的沙拉酱。

    在看见时令衍坐下来的时候，一双大大的眼睛弯成月牙，小脚丫一晃一晃，灿烂的笑脸洋溢着幸福的光。

    时令衍：“……”

    小孩子真的很难搞。

    看着她这一副可爱惨了的小模样，时令衍拿起旁边的黑咖啡大大灌了一口，低头吃早餐。

    无意间抬头，一眼就看见了施媚吃力地咽下一大口面包的模样。

    陈姨给她擦了擦嘴，道：“慢点吃。”

    “吃完了！”施媚吃下最后一口早餐之后，有些骄傲。

    陈姨跟时老都莞尔。

    施媚一边咀嚼着嘴里的早餐，一边乖乖让陈姨擦手。

    施媚终于吞下了最后一口，从椅子上跳下来，有些开心蹦蹦跳跳，道：“今天熊老师说要教我弹琴琴，要弹很久哦。”

    时令衍是知道施媚最近在学钢琴的。

    而且那老师还是白月洁找的。

    听到施媚这话，也不意外，没吱声。

    可下一秒，突然后背被用力一撞。

    时令衍没防备，胸口差点撞到桌沿上。

    施媚从他背后抱住他的脖子，声音娇嫩嫩又天真无邪，道：“老公，今天不要杨叔叔接我，你去接我好不好？”

    时令衍身子微微有些僵，下意识就去掰她的手，道：“放开。”

    “不嘛！”施媚嘟嘴，笑嘻嘻绕过去，撅起嘴巴来就在他脸上‘吧唧’一口，“来接我嘛！”

    -

    -

    -

    迟到了，不好意思。

    中奖名单已经出来，大家记得去看评论区哦，感谢美人管理的整理，中奖的别忘了加中奖群领奖哦，群号：285267087

    