    “所以说，现在的霍格沃兹变得危险了，对吗？”

    点点头，肖恩对安东尼斯说道：“没错，安东尼斯老师，根据我的推测，现在的霍格沃兹之内, 至少还有一个食死徒存在。”

    “这样……”

    安东尼斯沉默着思考了一下，然后才继续说道：“我不是很清楚那个叫伏地魔的人到底是什么样子，但是我那个时代也不缺乏掌握了魔法之后就觉得唯吾独尊的家伙。

    这些人大体上都有一个共同点，那就是为了达成目的不择手段，同时他们总有后备计划，或许你可以参考一下，在对付他们的时候, 尽可能的多留一手, 这样才能够更加从容不迫。”

    安东尼斯的话音落下, 尼可也继续说道：“肖恩，伏地魔的事情你也不需要太过担忧，有邓布利多在那里，这件事情他会处理的，你现在的任务就是尽可能的让自己成长起来，这也是邓布利多把事情一力担起的意义。

    等你们这些孩子成长起来了，自然而然的就可以为邓布利多分担对付伏地魔的责任，所以现在的你不需要去思考这些，还是先思考一下怎么继续研究生命炼金术吧。”

    正如尼可所说，凤凰社内的其他成员其实都是这么来的。

    他们成长起来之后，为邓布利多分担对付伏地魔的责任。

    虽然这些人大部分的结局都不好。

    一念至此，肖恩正色的看向尼可和安东尼斯，道：“安东尼斯老师，还有尼可老师，我现在可以开始接触生命炼金术了吗？”

    点点头，安东尼斯说道：“可以了, 你现在的炼金术水平已经达到一个不错的程度了, 可以开始循序渐进的接触生命炼金术了，我这里会给你一些书，你依然还是去古灵阁去取，配合这些书，去看我的生命炼金术第一篇论文，我希望你能够在下次上课的这一周时间里有所得。”

    “好的，您等我好消息就行了。”

    对于生命炼金术，肖恩早就好奇其究竟了，如今终于可以开始接触它，肖恩自然是有些迫不及待了，其实对于研究，肖恩一直都是抱着甘之如饴的态度，否则也无法在魔药学上走出那么远的距离。

    要知道研究这东西可是无法用面板来进行辅助的，这都是肖恩一个人一步一个脚印走出来的，别人在休息的时候，肖恩在研究，别人在玩笑打闹的时候，肖恩在学习, 别人在谈恋爱你侬我侬的时候，肖恩在写论文。

    要是没有一股子对知识的热爱，是绝对无法坚持到现在的。

    那种不断使用时间转换器度过同一天, 除了少数睡觉的时间和吃饭的时间，剩下的时间都用来研究和学习，把精神恢复药剂当水喝的日子，怎么可能不苦不累呢。

    时间到达，安东尼斯离开。

    肖恩和尼可一起走出教室。

    路上，两个人继续讨论关于炼金术的问题，直至分别的时候，肖恩依然在思考。

    尼可看着肖恩离开的背影，有些感叹的说道：“希望这个孩子能成功吧，他应该是我最后的希望了，如果他无法成功，我可能也没有办法继续坚持下去了，当生命成为一种诅咒，在这个诅咒下的我，真正是度日如年。”

    肖恩觉得，他再度回到了之前写魔药学论文时的生活。

    只不过这一次他研究的不再是魔药学，而是炼金术了。

    对于肖恩研究炼金术这点，最不爽的就是斯内普了，一个好好的魔药学天才被中途拐去研究炼金术，斯内普怎么想怎么不爽，而他不爽的结果就是有人要遭殃，自家学生那么累斯内普看在眼里，当然不舍得继续去折腾他，所以最终的幸运观众就是格兰芬多和救世主哈利·波特了！

    “看来我们的救世主并没有认真看书，这种问题都回答不上来，格兰芬多扣十分！”

    “隆巴顿，如果我是你，就不会贸然的把材料往锅里扔，格兰芬多扣五分！”

    “万事通小姐，或许你应该在我提问的时候学会安静的听着，而不是在下面告诉伟大的救世主答案，以试图欺瞒教授，格兰芬多扣十分！”

    下课的时候，格兰芬多魔药学扣分三人组刷新了自己的扣分记录，三个人一脸茫然的走出魔药学教室，俨然一副被摧残至极的表情，看的肖恩都心生不忍，不由自主的笑出了声。

    对于自家院长的不满，肖恩也是能够感觉到的，但是在魔药学上，肖恩的研究也的确是达到了一个瓶颈，他需要用时间来增厚自己的底蕴，那个时候才能够再度跨入新的台阶，想来斯内普也是知道这点的，所以才能够逼迫肖恩什么，而是任由他慢慢来，任由他去研究其他的东西，多少也有点想要让肖恩触类旁通的意思。

    回到自己的房间，把东西放下，然后和布雷斯说了一声，肖恩便来到了校长室。

    “肖恩，准备好了吗？”

    “准备好了，教授。”

    点点头，邓布利多伸手让肖恩走到自己身边，而他则是抓起一把飞路粉洒到了壁炉里，只见壁炉立刻燃起碧绿的火焰，肖恩一马当先的走入了火焰之中。

    “魔法部！”

    火焰升腾，瞬间吞噬了肖恩，下一秒肖恩感觉到身周的碧绿色火焰迅速褪去，他也来到了魔法部。

    走出壁炉，肖恩略微等待，邓布利多便从壁炉里走出。

    邓布利多一出现，魔法部内的巫师们纷纷向着他问好和行礼，邓布利多也向着他们回礼，然后由邓布利多带着，肖恩再度来到了威森加摩管理机构的会议室内，这个时候，这里已经坐了很多人，而他们无一例外，全部都是威森加摩的成员和预备役候补，与肖恩一样，这些预备役的候补也在寻求转正的机会。

    带着肖恩来到了第一排坐下，这个时候盖文已经等在这里了，看到带着肖恩到来的邓布利多，盖文立刻对其感谢道：“麻烦你了，邓布利多。”

    “举手之劳而已，况且肖恩是霍格沃兹最出色的学生，能够帮助他也是我所愿。”

