    回归九天，炽苍行走在无尽山河之上，俯瞰众生万相。

    红尘多姿，却也伴着岁月无情，每一个生灵都有自己独特的人生和路，在这万丈红尘中争渡着。

    生老病死，寿元干枯，聚少离多……一幕幕在上演着，一同构成这副大世画卷。

    可惜，秋风起，叶枯黄，一个大世即将走向凋零，一个冰冷的寒冬在等待着万灵。

    身为无上巨头，炽苍的感知力难有比肩者，可以提前预见很多事。

    屹立在无量天的苍穹之上，炽苍看见，天地大道正在缓缓远去，这是一种征兆，预示着大道将变得高远，飘渺而不可触，意味着修道会愈发的困难。

    人道领域的修士修行，本质上是接近大道本源，掌控大道的过程，如果大道高远难测，那么修士的数量就会锐减。

    而今的这种变化还很慢，人道领域修士感应不到，但实际上，正在潜移默化的发生。

    不仅是天地大道在变，这浩瀚的无量天中，天地精气的浓度也在变，逐渐变得稀薄，一些藏有长生物质的仙地更是有明显的锐减。

    末法时代的征兆已然显现，不止是无量天，还有其他的天地乾坤也在发生这种变化。

    炽苍估算，最多二十年，末法就要真正到来，时不待我，许多事都要尽快去做了，还有一些事则必须是在末法降临，十九片古界合一之后才能去做。

    他迈步走过九天十地，庞大的神识铺天盖地，将每一寸山河都笼罩，没有遗漏一处，最终，炽苍确信，所有涉及到禁忌生灵的地方都解决了，九天十地不再沾染众多因果，成为清算的战场。

    随后，炽苍一步来到三千道州，降临一处神国遗址，在一道庞大的焦黑木桩前停下脚步。

    “你来了。”六道轮回盘的声音响起，完满的六角盘身在虚空中浮现，被混沌气包裹着，缓缓转动，发出神秘的轮回音节。

    “柳神怎么样了？”炽苍问道。

    “还在那种特殊的梦境之中，大梦万古，这是一种无上禁忌法门，一旦施展，就无法停下来，中途骤停，会让施法者受创，功亏一篑。”轮回盘回答道。

    随后，它开启了小世界的门户，光雾朦胧，闪电交织，透过重重阻碍，炽苍看到了盘坐在黑雾之中的绝代丽人。

    秀发飞舞，面纱飘动，净土的光芒笼罩着，在黑暗中熠熠生辉。

    炽苍点了点头，眼中有至强符号在闪烁，在排列，他看出了柳神此刻的状态，一切都进行的很顺利，要不了多久就能醒来。

    这一点从柳神周身悬浮的朦胧光团就能看出来，原先时，因为遭受九色光束的照射，柳神周身的光团有很大一部分都黯淡了下去，而今，十年过去，黯淡的光团开始渐渐恢复往日的灿烂，在逐渐好转。

    这时，炽苍手臂之上散发光芒，一尊莹白的小塔冲出，矗立在虚空中。

    它浑身洁白，宛如象牙铸就而成，缭绕着混沌光，强大而非凡，塔身并不完整，共有八层，只剩下最后的一层塔身缺失。

    就气息来说，这座古塔已经不亚于十凶了。

    “怎么样？”小塔得意洋洋，肆意挥洒自身的大道之光，让整片古国遗址都颤动不已。

    “不错，恭喜，十年的时间，竟能找到两层塔身。”六道轮回盘恭贺道。

    小塔摇动，垂落下混沌光，它很高兴，以往之时，为了寻找残身它不知蹉跎了多少年，最后依然是遥遥无期。

    跟了炽苍和柳神之后，寻找塔身变得容易了起来，这才二十年的时间就已经集齐八层塔身，只需再找到最后一层就可以功成圆满，它自然兴奋。

    两尊和生灵没什么区别的混沌法器同病相怜，有着差不多的处境，而今一个已经圆满，另一个快要圆满，聚在一起，开始畅想未来。

    它们相约要在大清算中绽放光芒，杀出赫赫威名，听的一旁的炽苍一阵无言，当真到了那一天，估计两器都得沉默。

    它们还约定，要踏出一条属于法器的进化之路，将来成为无上强者，反过来御人。

    “嗯？你们什么意思？要御我？”炽苍淡淡的出声问道。

    “只要足够强，御你又何妨？”小塔大大咧咧的说道。

    “御他估计是没那个机会了，我看石村那个小子行，就交给你了。

    我的话，如果将来我的主人复活，那我的目标就是反过来御主。”六道轮回盘雄心壮志的说道。

    两大混沌法器都对只有人御器很是不满，要改变这一现状，开辟一条属于器的无上之路。

    “可以的，前提是你们能做到。”炽苍笑着说道。

    确认了柳神的状态之后，炽苍带着小塔离开，回归了石村，他将在这里做最后的准备。

    石昊闻询而来，得到了关于自己祖父和阿蛮的消息，顿时放下心来。

    此刻的他，已经在进行接下来的创法了，轮海、道宫，往后便是四极、化龙与仙台。

    关于四极，炽苍给予了石昊许多开天辟地的感悟，让他体验，所谓四极撑天地，自混沌之中撑开四极，这是一种大势，最好是先掌握大方向的势，再深研微观之处，开启那些潜能无尽的门户。

    而化龙，炽苍则拿出了三世铜棺，九条雪白的真龙骨戴着锁链，拉着古老的青铜棺，横陈在石村之外。

    有人看到了这一景象，都惊讶的说不出话来。

    “这是真正的龙吗？不会是葛沽的同类吧？”有石村的村民这般说道。

    石昊也有这种疑惑，他总觉得这龙骨不简单，难不成是葛沽的族人？

    “是真龙，不过，不是这个时代的真龙，比想象中的要久远的多。”炽苍解释道。

    随后，炽苍告诉石昊，化龙，便是要翱翔九天之上，这九条真龙骨，暗合九之极数，正适合他参悟，以此开辟化龙秘境。

    石昊点了点头，伸出手掌轻抚光滑的龙骨，隐约间，他似乎听见了真龙的怒吼与咆哮之声。

    至于仙台，炽苍没有什么可给的，平乱决和打神宝术都已经教给了石昊，这两种法，乃是元神力之道的集大成者，石昊能丛中收获很多，用来当作构筑仙台秘境的基础，应该绰绰有余。

    石昊有了这些东西，可以迅速勘破迷惘，开辟出通天大道，末法将至，大清算也即将到来，石昊感觉到了一种紧迫，他要迅速崛起，和炽苍、柳神并肩作战，而不是做一个旁观者。

    炽苍则盘坐在一间小屋当中，修复伤势的同时，一遍遍复盘招魂之祭的过程，这是在真正的逆天而行，肯定会引来滔天劫罚，一定要做足准备。

    日复一日，他所盘坐的小屋始终无人打扰，渐渐的，石屋被神秘氤氲所环绕，有呢呢喃喃的经文声传出，断断续续，隐隐约约，外面的人听不真切。

    但如果仔细听，就会沉浸其中，元神呆滞，像是要被拉到古代或是遥远的未来中去。

    有几个石族村民忍不住倾听了一番，结果，当场就不动了，神魂恍惚，像是要离体，投入岁月长河当中。

    守护在石村的小塔立刻出手，隔绝了那种飘渺的经文声，几个村民这才醒转过来，他们一阵后怕，再也不敢去倾听这种经文声。

    事实上，若非炽苍对石屋做了一番布置，拦截了绝大部分的声音，古今未来经一定会响彻整个下界八域，造成严重的后果。

    岁月易逝，时光更迭。

    春去秋来，五年的时间一晃而过，这期间，炽苍一直不曾走出那间石屋，石昊也沉浸在悟道创法的过程中，没有分心于外物。

    那些离开下界的九天天骄一个个探亲归来，选择待在石村之中修行，谁会拒绝靠近一尊无上巨头呢？

    而且，待在这里，他们可以第一时间得到一些重要的信息。

    更重要的是，下界有虚神界，虚神界中有天骄长廊，可以检验他们的实力。

    红**族，哪里有能够经常和这一无上种族天骄对战的机会呢？

    毫无疑问，回到石村是他们的唯一选择，也得到了他们背后族群、师门的鼎力支持。

    跟随雷帝修行不过短短十年，他们就有了惊人的变化，这是可喜的，谁都乐意见到。

    五年的时间过去，九天天骄们来到了对他们来说最为艰难的一段时光。

    他们真的走到了遁一境界的尽头，无论是依靠无上古种感悟大道，还是在虚神界天骄长廊中和帝族天骄浴血搏杀，都难以再进一步了。

    成至尊是所有天骄的执念，可是，太难了，五百岁的禁忌之线摆在那里，拦住了所有人。

    不是每一个人都是石昊，哪怕是天子、谪仙、石毅这种拥有仙王之资的无上天骄，也被禁忌之线挡住了，他们自然不甘，日日夜夜都在冲击桎梏，但却收效甚微。

    另外的人，比如说魔女、邀月公主这种天赋稍微薄弱一点的，甚至连禁忌线都触摸不到。

    她们的前路，一片混沌，连冲击至尊的资格都没有，只能一点点前行，靠着岁月来推进。

    另外的天骄也好不了多少，现在的困苦，似乎是在为先前的突飞猛进还债。

    他们的天赋无需多说，数十年光景就走到了遁一巅峰，然而，在至尊线前，大概率要卡上上千年之久。

    对此，他们也无可奈何，连仙王后裔都不可避免的会被拦住，他们被拦也是理所应当的。

    众天骄感叹，荒，真的是一个变态，也只有他能不受阻挡，一往直前，或许再过不久，他们连石昊的背影都看不见了。

    岁月匆匆，转眼间又是五年，距离炽苍从葬地归来已经过去了十年之久，他盘坐在石屋当中，始终不曾出来，这段时间里，他大概修复了影响比较大的一些伤势，还有一些很深的伤，需要岁月去温养。

    没办法，那是起源古器，涉及到准仙帝的东西，岂是那么简单？

    好在如今的状态，已经不影响炽苍的道行了，他能发挥出巅峰战力，只不过，想要修行增强道行，必须得解决所有的伤势才行，这个急不来。

    十年间，炽苍也将招魂的过程复盘了无数遍，确保万无一失，而今已经可以进行。

    忽然，石屋之外传来了浩大的波动，那是天罚的气息，有人在渡劫。

    做为雷道之帝，炽苍很快洞悉了真相，渡劫之人正是石昊，他利用十年的时间，将最适合他的那条体系开创了出来。

    轮海、道宫、四极、化龙、仙台，分别对应与人体的腹部、五脏、四肢、脊柱、头颅，这是人体秘境，蕴藏着无边力量，一道道门户开启，让石昊法力无穷，他的道行，一跃而上，如鱼跃龙门一般，直接登临极道之巅，在至尊境界走到了尽头。

    如此的大的跨越，加上一条惊世体系的诞生，引来的劫罚自然恐怖滔天。

    开创从未有之法，注定要降下旷世雷罚，镇杀之。

    “咔嚓！”

    黑色的闪电交织着，血色的杀道之光染红了天外。

    既代表了毁灭，又代表着不祥，恐怖到了极致。

    一般来说，只有修士过于逆天、做出了不可思议之事时才会招来这种古来罕见的寂灭大劫。

    若是被这种劫难盯上，修士几乎是十死无生，注定会殒落，不可能生存下来。

    但是，对于石昊这样一个打破禁忌，开创出自己的法的绝艳强者来说，并非没有机会，他是与众不同的，战力旷古凌今。

    创法大劫落下，整片乾坤都在呜鸣，石昊早已远离石村，立在混沌里，站在无人的疆域中，黑色发丝乱舞，发狂了，在那里浴血搏杀，疯狂的对抗。

    炽苍感知到了这一切，赫然睁开了双眼，脚下一动，已经来到了创法劫之外。

    禁区之主亘一、三个老怪物早已经到了，还有莹白的小塔，也在场。

    “真是逆天了啊，一个人开创了一条体系……”三个老怪物震惊莫名，发出感叹。

    亘一也很吃惊，凭空开创完整体系，就是仙王也做不到，而仅仅是人道生灵的石昊却做到了。

    “这小子，连体系都开创出来了。”小塔摇动，很是震撼，同时，它对自己将来御石昊的事没什么信心了。

