    第8435章放手与成全（4）

    林栀偏过头，仰头喝啤酒的晏伽身影正好撞入她的瞳孔。

    头顶的水晶灯在他身上落了一层暖黄色的光，他站在冰箱旁边，身形瘦削清癯。

    她开了口，提醒一声：“啤酒很凉，你少喝点。”

    晏伽没听，拿着啤酒罐走回餐厅。

    医生叮嘱过他，术后不能饮酒抽烟，但这种时候，他只想喝酒。

    洲洲歪着脑袋问他：“二叔叔，我妈妈做的菜好吃吧？你以后经常来吃。”

    “我说了不算。”晏伽夹了一块鸡肉。

    “我说了算的。”洲洲一脸自信。

    晏伽笑：“是吗？”

    “是……吧？妈妈。”洲洲眨着大眼睛看林栀，心里头很期待他想要的答案。

    林栀夹了一块排骨喂给洲洲：“妈妈不是教过你，吃饭的时候少说话。你正是长身体的时候，多吃点肉。”

    “今天好多肉。”洲洲今天真是开心极了。

    从早到晚都开心。

    晏伽晚上也吃了不少，喝着酒，不知不觉已经很晚。

    吃得差不多时，林栀开始收拾桌子。

    晏伽提议：“我帮你洗碗。”

    “不用了，晏先生，我送你下楼。”林栀将碗筷都放在水槽中，没有再碰。

    “急着赶我走？”

    “也不是，今天很晚了，我等会儿要哄洲洲睡觉，回来还有一点工作要做。”

    “你都赶我了，我不走也得走。”

    林栀没再解释什么。

    她就算是赶他走，又如何？

    她拿了钥匙，穿着拖鞋下楼送晏伽，脸色始终冰冷。

    路灯的光照在她的脸上，她的脸上看不出半点情绪，只简单又重复地走着自己的路。

    晏伽走在她身边，灯光将他们并肩的身影拉长，照在小区里的马路上。

    谁也没说话。

    天上的月亮安静地照在建筑物上，流光皎洁，云丝清浅。

    走到地下停车场，林栀站住脚步：“晏先生，明天晚上的宴会我会准时参加。”

    “在家等我，我来接你。”

    “知道了。”

    “嗯。”晏伽打开车门。

    林栀又提醒了一句：“明晚之后，我希望你说话算话，最近的事情一笔勾销。”

    “放心。”他上了车，只淡淡丢下两个字，没有任何纠缠。

    黑色的车消失在停车场，干脆利落。

    但车里，晏伽双目通红，双手紧紧握着方向盘。

    车子开出小区，往酒店方向驶去。

    放心……他不会再打扰她。

    这次过来，也只是看到她出车祸的事，放心不下。

    她一个人带着洲洲在异国他乡生活，又不擅长社交，没有人可以帮到她。

    她口中那个温柔体贴的“男人”也还躲在暗处，无人知晓。

    路灯的光透过玻璃窗照在晏伽瘦削立体的脸上，他抿着唇，一双深沉幽暗的眸子看向远方。

    ……

    晚宴前，林栀换好衣服，化了个妆。

    晏伽考虑很周全，给她搭配好了高跟鞋和首饰，不需要她操心。

    她简陋的出租屋和华丽奢侈的晚礼服并不相配，她穿好衣服站在镜子前，凝视镜中的自己很久。

    她拎着丝绒晚宴包，走出卧室。

    (本章完)

