    第300章断线重连中……

    陈德邦大喜过望，叶婉汐的能力，上次来剧组的时候他就见识过了。

    有她在，剧组绝对稳如泰山，到时候他看还有谁敢说他们剧组是灵异剧组！

    不等陈德邦高兴太久，便听叶婉汐又补充了一句：“别忘了双倍工资。”

    乐到一半卡住的陈德邦：“……”不是，为什么你那么多个哥，每个哥还都那么有钱，你却这么抠！

    难不成，这就是传说中的越有钱越抠？！

    跟陈德邦简单敲定投资计划，叶婉汐休息了一会，想起几天后那个周年庆，又觉头大如斗，忍不住打电话跟封天域抱怨。

    “大师兄，呜呜呜，出大事了。”

    封天域看她这有气无力的样子，再一听她这话，还以为真出了什么事，脸色微变：“出什么事了？”

    “还不是之前接的那个游戏广告，说是这几天要办周年庆现场活动，我作为代言人怎么着也得过去走个过场。高姐说，举办方到时候可能会让我上去跟人打一局，我一个游戏菜鸟，走路都能撞墙，跟人打游戏，不是只有被虐的份吗？”

    封天域松了口气，又不禁觉得有些好笑：“原来是因为这个，你要是不喜欢让你经纪人推了不就好了？”

    “那多糗啊，听着就像是不战而逃。”

    封天域失笑：“被虐难道就不糗？”

    “……都糗。”

    封天域沉吟一声，双眸微亮：“其实也没那么严重，你可以趁着这几天多练练，习惯习惯，到时候好歹能不拖队友后腿。”

    “唔，我也是这么想的。”

    封天域见她有听进去，遂开始疯狂暗示：“你自己一个人练可能不会有太大的效果，最好找个能力好点的人跟你一起。”

    叶婉汐不疑有他：“嗯嗯，你说的有道理。”

    “那要不，这几天……”

    封天域还没说完，叶婉汐已经欢快的打断了他：“我想到我要找谁跟我一起练了。好了，我要去抓紧时间联系了，大师兄你先忙吧，我挂了。”

    叶婉汐说完特别利索的把电话给挂了。

    徒留下封天域看着手上的电话，一张脸黑如锅底。

    想到找谁一起练了？除了自己，小师妹还能找谁跟她一起练？

    打翻了醋坛子的封大师兄第一时间拨通了管弦时的电话，让他去查叶婉汐的游戏ID，还有搞清楚她最近都在跟谁一起玩游戏。

    突然又被分配任务的管弦时：“？？？”

    叶婉汐想找的外援，自然是之前在排位赛中遇到的大神队友。

    拍完广告后，叶婉汐也上线过几次，每次顶多玩个一两局。

    而这位大神队友，每每只要他有在线上，就会主动给她发组队邀请。

    叶婉汐接了几次，也大致摸清了对方的上线时间。

    【大神大神，你不用上班吗？怎么每次看你在线上都是白天？晚上反而不在。】

    【我在国外，现在晚上。】

    叶婉汐愣住，还真没想过是这么个原因。

    【原来是这样，我还以为你那跟我一样都是白天。大神你最近几天有空吗？能不能多带带我？过几天可能要跟人打比赛，不想拖队友后腿输的太难看。（对手指）】

    隔了万里的彼岸，江凛看着这一行字，想象着某人在那头因为烦恼抓耳挠腮的模样，眼中也多了几分笑意。

    【有空。】

    【不会拖后腿。】

    【别怕。】

    叶婉汐从对方这简短的三条回复中竟然看出了一点安慰！

    不过她倒也没多想，只觉得这位大神真是个面冷心热的好人。

    【那我们赶紧开始吧。】

    【嗯。】

    两人很快进入匹配，叶婉汐照旧拿出大神队友让她拿的辅助，跟在大神的打野后面屁颠屁颠捡助攻捡人头。

    几局下来，叶婉汐都有些飘飘然了。

    怪不得那么多人打游戏喜欢人带躺，这感觉……真不是一般的爽！

    乐极生悲的后果就是，打到第五局的时候，她家金大腿突然就……

    【您的队友凛冬已掉线，重连中……重连中……】

    叶婉汐：“！！！”大神，关键时刻不能掉链子啊！

    江凛看着突然黑下来的屏幕，脸也跟着黑了下来，目光如刀的盯着站在自己电脑另一侧的某人。

    “腿不要了可以捐掉！”

    某位一嘚瑟起来就不自觉抖腿，踹了队友n次网络线与电源线的苦逼小青年秒怂，顶着锅盖往江凛电脑桌下呲溜一滑。

    “凛哥，我错了我错了，我不该脚贱去踹你的电源线，你别打我，我现在马上帮你重启，马上马上！”

    电脑再次重启，可登上游戏却还需要一点时间。

    等到江凛开着加速包回到游戏内时，刚好一个“失败”的词条跳了出来，紧接着跳出一个段位指示。

    小青年怔怔的看着那精光闪闪的段位提醒以及无情掉落的那一颗星星，噗嗤一声笑了：“凛哥，你竟然在玩这个游戏，而且就这段位你还输了，你这算是入戏太深，完美融入吗？”

    不说别的，就这个段位的玩家，以他家凛哥的能力，一个打十个都不在话下，竟然……竟然输了，这事他可以笑一年。

    浑然没发觉危险临近的小青年乐不可支，笑着笑着突然听到耳边传来一声阴恻恻询问：“很好笑？”

    小青年瞬间噎住，回想起自己干的蠢事，顿时笑不出来了。

    妈耶，凛哥游戏会输，该不会是因为他刚刚把电脑踹关机了吧。

    “不……不好笑。凛哥，我不是……嗷~~~”

    凄厉的惨叫声在诺大的练习室内响起，配合着窗外冷风吹拂树叶传来的窸窣响动，委实有些叫人毛骨悚然。

    最后，还是在几个队员“明天还要比赛，把他揍得太狠不好上镜，容易被人笑话”的劝解下，江凛才饶了他一命。

    【抱歉，刚刚掉线了。】

    【没事没事，我看到了，网络原因有的时候是会这样的，别在意。】

    叶婉汐直觉是个被全程带躺的废柴，哪里敢说大神的一句不是？

    江凛的脸色还是有些不大好看，刚打算再带叶婉汐多打几场，突然跳出好几条加好友信息。

    (本章完)

