
海伍德自动过滤了他的话，又问了一句。“那你觉得这部电影好看吗？看完感觉怎么样？”

“耶，非常过瘾，尤其是后还干翻了一堆白佬，非常爽。”施罗德回味着刚刚看过的画面，还用手模仿了一下男主角叉死准岳父的动作。

“ok，谢谢！”

海伍德听到答案转身就走，他已经得到了想要的，没必要再这里继续耽误时间。

施罗德则看着这个奇怪的白人，搂着女友走出了影院，他们的生活才刚刚开始，洛杉矶的午夜，也就相当于正常人的中午而已。

1992年5月17日，周一一早，韦恩酒店的房门就被极速敲响，一脸迷糊的尼娜打开了房门。

“怎么这么早，boss还没起床。”尼娜捂着嘴打了个大大的哈欠，指了指自己老板的房门。

“昨天晚上菲尼克斯的一家地方电视台，对boss他们的录制一直持续到夜里两点，他还在睡，要我去叫醒他吗？”

吉米一脸焦急的神色，不过却一直咧着嘴在笑。“我就在客厅等他，这里有咖啡吗？”

说完他也不理一脸迷糊，明显还没睡醒的尼娜，自顾自的坐到了沙发上。

“咖啡，有。”

尼娜走到咖啡机旁边。给他接了一杯，直到吉米接过喝了两口，她才反应过来。“啊！吉米，你不是应该在洛杉矶吗？这么早你怎么赶过来的？”

吉米打开自己的公文包，也打了一个哈欠，就像被尼娜传染了一样。

“赶过来？当然！我凌晨两点就出发了，刚下飞机就直接跑了过来。”

正说着，主卧室的门“咔”的一声打开了，韦恩也是一脸疲惫，穿着睡衣走了出来。

吉米选择性忽视了自己客户床上的美女，站起来咧开嘴就是止不住的笑。“韦恩，我必须过来，华纳要给你们发传真，被我拦了下来。”

他拿出从华纳兄弟那里得到了资料，递给了自己最重要的客户。

“清醒一下吧格林伯格导演，今天的媒体会为你发狂的。”

接过经纪人递过来的打印纸，看了一眼他的疲惫就瞬间一扫而空。

周六上午开始，2088家影院放映的《逃出绝命镇》上座率提升堪称巨大，周六一天就取得了1950万美元的票房。

这还不算是最惊喜的，最惊喜的是周日这一天，票房数字竟然超过了周六，在全美斩获了超过两千万美元，高达2035万美元。

而《逃出绝命镇》的首周票房高达4964万美元，这简直就是一个奇迹！

这就有点离谱了，票房走势根本不符合市场规律，正常来说周一是工作日，周日的票房肯定要比周六低上一些的。

在北美院线市场，一部新上映的影片，如果不是小说改编，或者是有过成功前作的续集，周六一天才是这部新上映影片的票房最高峰。

因为影片上映的周五还是工作日，而周日却又因为第二天也是工作日，所以周六才是衡量一部影片票房的基准。

可显然《逃出绝命镇》没有遵循这个市场规律，周日的票房竟然逆生长！

“啊哈，是不是也被吓了一跳！”吉米就像一个急于邀功的孩子，语气中充满了骄傲。“你创造了个不大不小的奇迹，韦恩。”

按耐住自己扑通扑通的心跳，韦恩坐下反复观看着这几组数字，他想过影片票房低不了，可影片需要慢慢适应市场，票房会缓缓拉高。

没想到影片票房竟然在第一个周末就爆发了！

“吉米，有详细的数据统计和分析吗？有些事情我没搞懂。”韦恩深吸了几口气，强迫自己冷静下来后，转头问自己的经纪人。

“当然有。”

吉米从自己的包里，又拿出了两张打印纸递给他。

韦恩非常清楚，按照所有影片类型来说，自己的这部《逃出绝命镇》应该定义为类型片才对，虽然他努力把电影制作的并不小众就是了。

可这样一部广义上来说的大尺度R级类型片，就算票房会好，也只会因为影片的观众口碑，在口口相传下慢慢增长。

果然他从华纳兄弟的调查报告中，找到了答案。

据华纳兄弟随机派出的调查员回馈，大部分非裔社区的周边影院，竟然出现了场场爆满的情况。

竟然有很多帮派分子们，放下了彼此之间的仇恨，一起走进了影院，去观看电影。

这让韦恩自己都觉得不可思议！

“我刚看到时，也特别惊讶。”吉米坐在他身边，指着调查报告。“你知道为什么那些黑人，会这样疯狂的去看电影嘛？理由让人有些哭笑不得。

就是因为影片的最后，是黑人杀光了白人，这让他们觉得非常兴奋，甚至有很多人在两天中，多次购票观影。”

确实有点让人哭笑不得，不过不管是因为什么，只要票房够高，就没什么不能做的。

“还有，华纳兄弟的调查员发现，这部影片在非裔社区竟然形成了一种潮流。后来很多走进影院的观众，都是因为身边有人看过，自己不去看，就会被朋友耻笑！”

韦恩还能说什么，这是华纳兄弟一次教科书式的宣发，他们充分的考虑到了那个群体的玻璃心属性，并利用他们这种心态，来让这些黑人一次次走进影院。

“你其实可以让华纳兄弟传真过来的，不用亲自跑这么远。”韦恩看着一脸喜悦都遮不住疲惫状态的经纪人，觉得他有些兴奋过头了。

“不，我想你也没时间休息了。华纳兄弟更改了你的行程，我要陪你一起。”吉米收起了脸上的笑容，说起了正事。

“什么？不用我全美宣传了？”

“对，带上哈利-贝瑞，跟我回洛杉矶，名利场要对你做一次特约专访。”吉米说着又开始激动起来，说话间不自觉挥动着胳膊。

“你知道这意味着什么吗？这说明你的名气会变得更大，以后不会再有人说你是个新手导演了，他们在说起韦恩-格林伯格这个名字时，会带着尊重的语气，你距离好莱坞一线导演的位置，已经不远了！”

看着越说越离谱的吉米，韦恩冷静的打断了他。

“嘿，嘿！别想太多吉米，导演的成绩从来不是靠媒体吹出来的，我们必须清醒，离好莱坞一线导演的位置，我还差的远！”

就在这时，房门又被噹噹的敲响了，尼娜打开门后，就见娜奥米-沃茨和威尔-史密斯带着他们的经纪人，一起走了进来。

“嗨，娜米，威尔，这么早你们都不困吗？”韦恩看到他们，就想到了昨晚录节目时的哈欠连天。

“韦恩，今天是周一，周一！”威尔-史密斯兴奋的给了他一个拥抱，然后从自己经纪人手上拿过了报纸。“看看吧，现在全美都在讨论我们，谁还能睡得着觉？”

只见威尔-史密斯手上的洛杉矶时报，上面用大字写着标题：韦恩-格林伯格带着影片《逃出绝命镇》血洗了市场！！！

“我已经得到消息了。”韦恩耸了耸肩，招呼所有人坐下。“正好和你们说一下，下个城市的宣传活动，我就不会去了，我要赶回洛杉矶。”

“嘿，bro，先别说那个，你不想看看媒体是怎么报道你的吗？”威尔-史密斯翻开报纸，大声的读了出来。

“第一部正式电影长片就取得全球过亿票房的导演，韦恩-格林伯格携新片《逃出绝命镇》本周来势汹汹。

这部拥有R级不良出身的影片，周五开始以2088家影院的规模开画，首周末三天就取得了4964万美元的票房成就，直接空降在了本周票房排行榜首位，血洗了北美院线市场！

韦恩-格林伯格导演，出道的两部影片都创造了恐怖的投资回报比，这个拥有强烈个人风格的年轻导演，极为善于创造以小博大的奇迹。

这部《逃出绝命镇》首周票房，就超出了制片成本的十倍。华纳兄弟对其的绝对信任，也为自己创造了可以预见的大笔营收。”

威尔-史密斯挤眉弄眼的读到这里，把报纸夹在了腋下，率先拍起了手，屋里的所有人一起对韦恩拍起了手。

“兄弟，恭喜你！”

“哈尼，祝贺你。”

“格林伯格导演（先生），恭喜你获得了成功！”

韦恩看到周围人脸上的笑容，他也笑着举起了手，示意大家安静。

“谢谢你们，威尔，娜米。”他看着还青涩的威尔-史密斯，脸上满是胶原蛋白的娜奥米-沃茨。“这部影片的成功，不只是我的功劳，是我们所有人一起付出努力制作出来的，所以，别只顾着夸我一个人，想想你们自己。”

“当然，我们都明白，你才是这个项目的核心和领导者，韦恩，你配得上这些称赞！”威尔-史密斯把他按在沙发上，继续拿起了报纸。

“ok，我还没读完，伙计们！让我们继续。

《逃出绝命镇》是韦恩-格林伯格导演自己编写的剧本，其中表现出来的逻辑性，社会性，和对于种族问题的隐喻，值得所有看过这部影片的观众深思……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363984"  chaptername="82-周冠军">加入书签</a>
</div>
