    楼上——

    蔡小糖和厉枭藏在一处墙角，听到楼下隐约传来的说话声，立刻对着厉北爵的方向比了个手势。

    三个小家伙则是藏在一处长长的落地窗帘后，也屏气凝神，听着楼下的声音。

    “哒——”

    台阶上传来一阵轻巧的脚步声，正在一级一级的向上走。

    江宝宝一边上楼，一边打量着远处的海面，简直对这里喜欢的不得了。

    突然想到了什么。

    厉北爵那个家伙……之前也说要给自己盖一座城堡来着……

    该不会已经在准备了吧？

    江宝宝挑了挑眉，眼看着已经到了楼梯尽头，急忙低头整理了一下自己的着装，这才走了上去。

    随即便忍不住有些惊艳。

    只见这里一看就是被精心布置过的。

    常常的落地帘，和满地的鲜花，丝带，还有角落精致的烛台。

    伴随着不远处落日洒下的余辉，一切都美得有些不太真实。

    只是……却一个人都没有。

    “嗯？怎么没有人？”

    江宝宝收回目光，小声的嘟囔了一句，急忙转身回头去看，跟在身后的江成昊。

    “小叔叔，你的朋友好像不在这里。”

    江宝宝有些不解。

    下一秒，她却突然听到身后似乎传来了一声若有似无的脚步声。

    江成昊也缓缓开口道：“他在啊，你转头看看？”

    江宝宝愣了一下，突然觉得好像有哪里不太对劲。

    她的脑海中隐约冒出了一个念头，一时间却又有些不敢相信。

    不会吧……

    厉北爵现在应该带着那三个小家伙在国内才对……

    “宝宝。”

    似乎是为了验证她的想法，一道熟悉的声音猛的在江宝宝耳边炸开。

    她猛的瞪大了眼睛，瞬间回过了头。

    随即入眼便看到厉北爵正穿着西装，一脸郑重的站在自己身后。

    明明两个人早上才刚在机场外分别。

    他现在却突然出现在了江宝宝的眼前。

    江宝宝张了张嘴，一时间有些不知道该说些什么。

    厉北爵也不需要她说些什么。

    他直接上前一步，单膝在江宝宝面前跪了下来！

    下一秒——

    城堡外竟然不知道哪里飞起了一片鸽子！

    之前放在城堡楼下的气球，也缓缓的飘了起来。

    鲜花，气球，彩带，还有雪白的鸽子与夕阳。

    一切都像是一副油画一般。

    江宝宝大脑停转了一瞬，只知道呆呆的看着眼前的人。

    “宝宝……”

    厉北爵难得有些紧张，早已经准备好的求婚誓词，也好像在一瞬间忘了。

    他只能凭着直觉开口道：“今天准备这些，是想给你一个惊喜，我知道你或许还没有准备好接纳我，但是我已经不想再等下去了，是我不好，才让我们错过了那么多年，我不想再错过了……”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，终于回过了神来，眼眶猛地一红。

    厉北爵也停顿了两秒，心里五味陈杂，却还是继续往下说道：“我知道你心里可能有过恨我，怨我，这些都是我应得的，就算你想让我等你一辈子，我也毫无怨言，但是我又控制不住的总是去想，如果有其他人追求你怎么办？如果你喜欢上其他人了怎么办？所以……我忍不住想自私的把你困在我身边，不想有任何男人看得见你……我简直为这件事情，烦恼的不知道该怎么办了，我只想让你的眼里心里，所有看得到的地方，想得到的地方，都只有我一个……”

    蔡小糖和厉枭在藏身的地方听着，神色都十分的惊讶。

    因为厉北爵的说辞，和之前想好的完全不一样。

    却要更加打动人的多。

    因为这几乎是他心里所有的真心话了。

    他的不安，他的自私，他的占有欲，在此刻全部完完整整的像眼前的人，彻底说明了。

    江宝宝呆呆的愣在原地，明明听懂了他说的每一个字，却又好像是没有听懂一样，似乎有阵阵回音在耳边回响。

    下一秒——

    他看到眼前的人露出了，从刚才开始就一直藏在掌心中的一只小盒子。

    厉北爵紧抿着嘴唇，轻轻的打开了盒盖。

    一只耀眼的钻戒，静静的躺在盒子中央，流出细碎的光芒。

    厉北爵深吸了一口气，眼底的深情几乎要把人淹没。

    “宝宝，我不想再失去你了，你愿意……嫁给我吗？”

    他终于说了出来。

    江宝宝心脏深处猛的一软，眼眶里在一瞬间蓄满了泪水。

    她做梦也没有想到，厉北爵竟然会把求婚地点安排在这里。

    也没有想到，这座城堡的女主人，就是她自己。

    “我……”

    她抬手蹭了下眼角，努力的不想让眼泪落下来。

    还要犹豫吗？

    厉北爵已经把他的真心全部掏给自己看了……

    自己和他错过了六年……这一辈子，又还能有几个六年呢？

    她曾经喜欢了那么多年的人，此刻正在一脸不安的等待着自己的答案……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，没有说话，却主动上前了一步。

    厉北爵神色瞬间变得惊喜，急忙取出了那枚晶莹剔透的钻戒。

    或许是因为兴奋，他的手指都有些微微颤抖。

    却坚定的缓缓的套在了江宝宝细长的手指上。

    江宝宝感受着手指上的重量，一时间还有些没回过神来。

    就在这时——

    “耶！求婚快乐！”

    蔡小糖的大嗓门突然响起，成功的把江宝宝吓了一大跳！

    她下意识的转头，这才看到蔡小糖不知道从哪个角落里，一脸兴奋蹿了出来！

    “耶！爹地妈咪要结婚啦！”

    三个小家伙的声音也从一扇窗帘后传来，瞬间吸引了江宝宝的注意力。

    “你们……”

    她表情愣愣的，眼看着自家的三个宝贝又蹦又跳的拎着三个小花篮，跑到了自己的身边，将篮子里白色的花瓣撒的纷纷扬扬。

    下一秒——

    江宝宝感到自己被人霸道的揽住腰身，圈进了了怀里。

    她心脏猛的漏跳一拍，只剩下惊讶和惊喜，已经不知道该说些什么好了。

    厉北爵的气息猛的凑近，霸道又低沉的嗓音缓缓在耳边落下。

    “宝宝，现在你要看的……只有我一个。”

    说完，他毫不犹豫的轻轻抬起了怀里的人的下巴，直接吻了上去。

