    随吴楚进入大阵中心，看到那株紫玉灵柰神木，以及神木之巅上的那些建筑时，饶是未来玄门至尊，也不由愣了愣。

    似乎没有想到，居然会有人把道场建立在灵根之上的。

    而且身上功德气息浓郁也就罢了，连道场内的建筑，都到处弥漫着功德气息，难怪那魔头想斩此子而后快啊！

    老祖轻甩拂尘，多看了眼吴楚，修为看起来低微，想来能应付那尊魔头分身，应是他身上那件功德至宝的功劳。

    艺宝虽然收敛了身上气息，但老祖依然还是很轻易就推断出了她的真正品阶。如果仅仅只是一件极品功德灵宝的话，那以此子所展现出来的那点修为，可对付不了大罗境。

    老祖自忖，吴楚的那点小伎俩，哪里能瞒得过他的法眼。

    至于吴楚隐藏自身功德至宝的气息，这个倒是无可厚非，若吴楚什么都不隐藏，他反倒觉得有些不真实呢！

    思忖了番，老祖才道：“那尊魔头，贫道也曾碰到过，想必是他所做了些影响天地秩序正常运转之事，让天地都为之厌弃吧！”

    吴楚微微颔首，也只有这样，才能解释为何现在斩魔就能享功德了。毕竟魔道也属于天地大道之一，于天道而言，应该会一视同仁才对。天地不仁，以万物为刍狗嘛！

    但若是罗睺暗中破坏天地，或干了某些事情，阻碍了天道秩序的正常运转，那会被天道厌弃，就完全有可能了。

    只是，那魔头到底干了什么，让天道现在就开始厌弃他了。

    如果只是暗中在三族背后动手脚布局，这肯定还达不到被厌弃的程度，毕竟这也影响不到天道运转秩序不是！

    在吴楚胡思乱想中，两人上了神木之巅。

    而后，吴楚便让小月灵和小狐狸她们出来拜见老祖。

    此时，吴楚才一副尴尬的样子看向老祖，“实在惭愧，一时激动，居然忘了问前辈尊号，还望前辈见谅！”

    “贫道鸿钧！”

    老祖笑了笑，不以为意，只是打量着四周。

    简简单单的四个字，也没看到任何道韵流转，完全没有那种一出场便来首定场诗的恢宏气势，让吴楚觉得有点不够逼格。

    “晚辈等拜见鸿钧前辈，感谢前辈救命之恩！”

    小月灵和小狐狸带着一众小花仙，恭恭敬敬地给老祖行礼。

    老祖轻轻一拂袖，便将她们给托了起来，“不必如此，不过恰逢其会罢了！那等魔头，任谁见了都不会袖手旁观的。”

    吴楚微笑揖手，说道：“于前辈而言，也许只是顺手而为，但于我等来说，那便是救命之恩，如此恩情，岂敢或忘？月灵，给前辈上好酒好菜，小雨，给前辈泡茶……”

    “哎！好哒！”

    于是，所有人都开始忙碌起来，没什么可忙碌的，也要假装忙碌一下，面对这位老祖，这些小家伙们根本不敢轻易靠近。

    甚至，花菲儿都用眼神示意，要不要给老祖演奏一段？

    好在老祖此时正在望着对面山峰的那片花海，看了一阵，他不由问道：“这些小人儿应该是从那些花儿化形而来的吧！她们根基浅薄，按理说是无法化形的，皆是汝点化出来的？”

    吴楚摇摇头，说道：“回前辈话，这些小花仙并非晚辈点化出来的，而是晚辈的一位好友为验证所研之法，顺手而为，后来又专门替她们衍法讲道十数载，她们这才得以化形而出。”

    顿了下，他又道：“虽然她们根基浅薄，道行有限，潜力与生命也有限，可即便这样，她们也依然能够绽放出属于她们自己的风采。前辈要欣赏一下她们的演奏之道么？很不错的呢！”

    鸿钧老祖表面淡定自若，但其实有些懵逼，他也不懂何为演奏之道？长这么大，就没听说过这个。

    于是他点点头，想尝试一下这新鲜事物。

    吴楚朝那些花仙子们拍了拍手，“花儿们，展现你们所长的时候到了，让前辈欣赏一下你们的拿手绝活，接……奏乐！”

    吴楚好悬没把‘接着奏乐，接着舞’脱口而出。

    不多时，大殿中响起了演奏声，琴声悠扬、萧声幽远、琵琶清脆、古筝透亮、二胡忧伤……钟鼓交错，笙簧穿插……

    虽然老祖并没有目瞪口呆之相，但吴楚觉得，老祖的内心其实还是很震动的，就像红云他们第一次感受歌舞的魅力时一样。

    不多时，小月灵便端着灵柰花酒上来，给老祖满上。

    小狐狸则是默默拿着个小泥炉，在吴楚身边烧水，准备泡茶。

    当一柱香的演奏结束，小花仙们有些忐忑地看着闲着双眸聆听的老祖，直到老祖睁开双眸，对她们点头微笑，直道‘不错’时，她们才松了口气，纷纷露出开心的笑容。

    “这些是何物？”老祖问吴楚，“贫道此前倒还真未见过这等事物，也未曾见识过这演奏之道，倒是贫道少识了。”

    酒他自然是喝过的，但是这音乐，他还是头一次听。

    吴楚轻咳了下，道：“这些皆是乐器，音律一道上，晚辈有位好友颇为擅长，不过这些乐器倒都是晚辈弄出来的，修行路漫长枯燥，无聊之余，弄点聊以自娱自乐，让前辈见笑了。”

    老祖微笑道：“吾辈修行，自该适当放松。修行时间长了，便出去走走看看，游历一番，或寻三五好友，相互印证，或感受天地风光，舒畅其心……一味强求，反而不好。似小友这般，修行之余弄点自娱自乐之事，倒也恰当。”

    “多谢前辈教导！”吴楚揖手一礼。

    此时，小狐狸烧的水也开了，麻溜地泡好茶，端着茶盘来到老祖身边，恭敬道：“前辈请饮茶！”

    老祖看了眼茶杯，端起来喝了口，笑了起来。

    吴楚有些尴尬，道：“听闻混沌中有株混沌悟道茶，晚辈这是自己培育出来的山茶，不能与之相比，让前辈见笑了。”

    老祖摇头道：“虽不能与那等混沌之物相比，不过小友这等制茶之法，倒也新鲜。闻其香，不似有青味，倒是不错。”

    然后，他从袖中掏出了一截树枝。

    PS：为震中逝去的生命，默哀！为新世纪神农陨落，默哀！

