    不管接下来的任务是什么，但至少今天我们是安全的，除了私底下有些小动作以外，班级里还是一副风平浪静的样子。

    “由于王鹏宇同学得票数最多，故执行第一个任务，每位投给王鹏宇票的同学均奖励三百元红包。”

    这是王鹏宇死了之后，孙雨在班群里发布的消息，只是当时我们都忙着救赵雨茜，没人注意这条消息罢了。

    下午的时候，林薇找到我说，要不要通知一下四班，给他们提个醒，我仔细想了想，觉得没这个必要。

    因为我们不明确崔明哲的态度，如果我们插手过多，他会不会对我们出手？如果结局真的是这样，那我们显然是往枪口上撞了。

    而且，我觉得我们就算提醒了四班，其结局也不会改变什么，因为无非是原本该死的某个人，听了我们的劝告后，活了下来，但死者早晚会出现，也许是他，也是是她，所以，归根结底，还是会有人死，所以，与其冒着风险去提醒四班，不如坐视不管，等摸清楚崔明哲的态度，再去帮四班也不迟，就像我之前故意引导本班同学走捷径一般。

    不过我觉得这么干呆着也不是个事，我想了想，然后在已经安静了很久的班级任务群里，发布了一条消息。

    “孙老师，我们今天看到了崔明哲的尸体，紧接着就看到了他本人，您能告诉我们崔明哲是什么人吗...”

    我们的确发现崔明哲的尸体了，而且也确实看到了崔明哲本人，所以我不担心我这个问题会暴露出我拥有鬼气这件事。

    没有人敢把班级任务群的消息设为屏蔽，因此，我这么一发出去消息，大半的同学都第一时间接到了。

    “叶炎，你在搞什么？”彭宇怒骂出声：“居然主动跟孙雨说话，你是嫌命长了吗？你要是想死，可别带上我们！”

    曹木瞪着眼睛，怒声道：“你这样会害了我们的！”

    “就是啊，没事去惹那个灾星干什么。”

    “看来是真的活够了...”

    我怔了一下，我也没想到我和孙雨说句话居然会引起这么大的反弹，不过想想也不是很奇怪，孙雨杀了三个人，现在大家肯定是对孙雨的相当的恐惧。

    张新宇反驳道：“谁会嫌自己的命长？叶炎这么做肯定也有他的想法。”

    “那你就让叶炎说说，他究竟是什么意思？”郭文涛咄咄逼人的道。

    “难不成你们觉得，就这么什么都不做，你们就能一直活下去了？”我冷笑一声，说道：“我都无需提醒你们，我想你们大部分人应该已经察觉了，这几天任务的难度，越来越高，每天都在死人，也许明天就会轮到你们当中的某一人，不尽早寻找解决问题的办法，我们早晚都是一个死。”

    有人出声回答道“：但我们可以另寻出路，未必要去询问孙雨，这未免太危险了...”

    “另寻出路？”我打断了他的话，冷笑道：“你告诉我，如果不这样，我们除了等死以外，还有什么办法能够‘另寻出路’？”

    “这...”那人一时语噎，说不出话。

    我还想说点什么，不过这时，班里响起了一连串的提示音，我低头一看，孙雨居然回复我了。

    孙雨：“你问崔明哲那条死狗啊，他是我同事啊，四班的班主任。”

    说实话我没想到孙雨居然回复了，就在孙凯刚死的那会儿，同学们因为极度的恐惧慌乱无助，没少质问孙雨问题，不过孙雨几乎都没有回答，然而现在孙雨回答了我的问题，看来，崔明哲的事情她还算挺关注的。

    回到孙雨的回答上去，孙雨说崔明哲是她的同事，回复虽短，不过信息量已经够大的了，意思就是说，崔明哲不仅是鬼，而且和孙雨一样，是鬼师。

    我继续问：“哦哦，原来是这样啊，既然你们是同事，那是不是说明，四班也要和我们班一样了？”

    “这个问题，还待叶炎同学自己探寻。”见孙雨没有直面回答问题，我也识相的没有继续追问，反正我心里已经有数了，四班迟早会陷入和我们班级一样的境地，这件事已经是板上钉钉的了，崔明哲总不能和孙雨一起带我们班吧？

    我又问：“那孙老师，我还有一个问题，不知能否请教你。”

    孙雨：“请问（微笑）”

    “我们...最近频频看见一种黑色雾气，比方说，这黑雾我看见出现在了尸体上面，而尸体在这黑雾出现之后，很快就消失了，您能告诉我们这黑雾究竟是什么吗？”

    “叶炎同学观察的很仔细嘛，居然连黑雾都能看见，不过这黑雾究竟是什么，还得你们自己去探索哦，老师虽然要为你们答疑解惑，但有些问题也得你们自己去探寻啊（微笑）（微笑）”孙雨说。

    我本来是打算让孙雨自己说出鬼气这个词的，不过她显然不愿意主动去说出来，我也只好作罢，转而问了另一个问题。

    “孙老师，其实...我们今天下午看见，受了重伤的赵雨茜伤口处，再一次出现了那个黑雾，然后赵雨茜很快就痊愈了...那是你做的吗？”

    “你说这事啊，当然是我做的了，赵雨茜同学在其他人的任务中被牵连，无故受伤，当然需要治疗啊，毕竟你们都是我最心爱的学生嘛。”

    孙雨难得的多说了几句：“当然了，任务的参与者是不会被治疗的，除非他完成这个任务了，如果完成后身受重伤，我会予以治疗的。”

    班级的同学们都在认真看着我和孙雨的对话，看到这里，同学们都露出了恍然大悟的神色，虽说先前我们都在推测，赵雨茜的伤是孙雨治好的，但那毕竟只是推测，如今听到孙雨承认，算是明确了一点，那就是这个神秘的黑雾，还有治疗的功能。

    只是，在弄清这一点的同时，又带给同学们了新的疑惑，那就是为什么孙雨既要杀他们，又要救他们的矛盾事情呢？

    当然，他们也只敢困惑，却万万不敢问的，我心里清楚这件事情相当复杂，涉及到孙雨甚至鬼师的隐私，这种问题我就算问了也不会得到孙雨的答案的。

    而且孙雨刚才也说了，她是因为我们是她最心爱的学生才救人的，虽然这回答显然是扯淡，我是嗤之以鼻的，但这毕竟也算是孙雨的回答，我若是再问一遍，没准会引得孙雨发怒，鬼师反复无常的性格我可是清楚的很！

    综上所述，我问到这，就到此为止了，能得知这么多信息我已经很满足了，至少我已经明确了几点：崔明哲和孙雨一样都是鬼师，四班马上要出现鬼师了，赵雨茜的伤的确是孙雨治好的，黑雾的作用十分广泛。

    而且我也没什么可问的了，于是我在群里回复道：“孙老师，我的问题没了，谢谢你的解答。”

    孙雨：“不客气，帮学生答疑解惑是应该的（微笑）”

    从对话上看，这就是一个和蔼可亲的老师与自己学生之间的对话，但只有我们班级的同学才知道，事实是截然相反的。

    我呼出一口气，关掉了手机，然后缓缓地道：“似乎没什么事。”

    这回先前那些说反对我的人不出声了，毕竟确实没什么事的样子，而且我的确也问到了很多东西。

    “叶炎真棒！”

    孙佳欣在一旁脸色绯红鼓励我说：“居然有勇气去主动问孙雨，而且还问到这么多信息，太厉害了！”

    “的确很有勇气。”

    萧明言也毫不吝啬的称赞一番，而后笑呵呵的道：“叶炎，托你的福，我们得知不少情报啊，只是我还是有些不解，这孙雨为什么做如此矛盾的事情呢，一方面不断杀人，另一方面又在救人，我真是有些不明白孙雨这么做究竟是什么意思...”

    “慢慢来吧。”我拍了拍萧明言的肩膀，道：“我们早晚能知道答案，只是在那之前，我们要想办法存活下去。”

    “嗯...”萧明言紧皱的眉头微微舒展了一下，旋即点了点头。

    美好的时光很快就过去了，对于我们来说，这平安的一个下午，就是难得的美好时光。不过，随着天色的逐渐黯淡，我们的情绪也开始有些低落了起来，因为这意味着明天的即将开始，明天一早，新的任务就要开始了。

    ...

    叶雨幽背着一个酷酷的黑白色相间的，走回了家，刚来得及将放下，为自己倒上一杯白开水，就听客厅传来一阵微弱的震动声。

    闻声，叶雨幽面色微微一喜，连水都来不及喝，就匆匆来到了客厅，在沙发前的一个桌子上，一个散发着光泽的牌子，正在微微震动。

    这是鬼牌，也是我们唯一能与林淮联系的工具。

    叶雨幽很快便接听了电话。“喂？”

    “喂，是叶雨幽啊，我是林淮。”林淮熟悉的声音响了起来，只是还没等叶雨幽开口，就听林淮那边有着吵闹声：“雨婷...别抢啊...”

    “嘿，雨幽，我是萧雨婷，有没有想我呀！”那边鬼牌的所属权似乎被萧雨婷夺走了，而后萧雨婷的声音响了起来，叶雨幽隐约还能听到对面有着林淮无奈的声音和杨子轩的嬉笑声。

    “雨婷姐！”叶雨幽先是激动的叫了一声，而后语气有几分撒娇的样子：“雨婷姐，我可想你了...好想好想...”

    “我也想你了！”萧雨婷笑嘻嘻的说：“叙旧的话等会再说啊，我得先告诉你一个好消息，想不想听呀？”

    “想听！”叶雨幽问：“什么好消息啊？”

    “嘿嘿，告诉你啊，我们今天上午...”萧雨婷那边故意顿了一下，卖了个关子。

    “干掉我们的鬼师了！”

