    黑剑穿梭虚空，直刺向了肖执的眉心！

    这一刻，肖执似被一股恐怖的引力所牵引，整个人控制不住的撞向了这柄黑剑的剑尖！

    眼看着肖执的眉心就要撞上这剑尖了，肖执张开嘴，吐出了一个诡异的金色文字！

    这金色文字迎风而涨，闪电般击中了黑剑剑尖, 发出了嘣的一声巨响！

    巨响声中，肖执终于挣脱了这股恐怖的牵引力，身形一偏，险之又险的避开了这一剑。

    而此时，肖执只觉得头顶处一暗。

    一根巨大的黑色降魔杵如同大厦倾倒般向着他砸了过来！

    肖执吼声如雷，浑身绽放出璀璨佛光, 使出了吃奶的力气, 终于挣脱了这根降魔杵的气机锁定，在千钧一发之际, 避开了这一杵的轰砸。

    又是一个黑色圆环凭空出现在了肖执身侧，闪电般击向了他的太阳穴！

    肖执的反应速度极快，又一次爆吼出声，一只手中出现了黑剑，另一只手中出现了黑色降魔杵，剑杵相交，以抵挡来袭的黑环。

    之前袭来的黑剑与黑色降魔杵，肖执都没有去硬抗。

    现在，面对这黑色圆环，肖执打算硬抗一波。

    便听砰的一声巨响，黑环击在了剑杵之上，令剑杵剧颤，肖执的身体也跟着剧颤，不受控制的被击飞出去了数千丈远！

    还没等肖执稳住身形，距离他数千丈外, 邪佛转动脑袋, 将他的那张怒容对准了肖执，发出了一声惊天怒吼！

    这一声怒吼, 如同惊雷般，直击肖执的心神！

    肖执身体一颤，只觉得心中一股无名火起，直冲向脑门，而他正脸上，也露出了难以遏制的愤怒表情！

    就在肖执心中被愤怒的情绪所充斥，心神失守之际，那柄黑剑又出现了，出现的瞬间，便刺穿了肖执的脑袋！

    ……

    众生世界，沧海。

    深水之中，肖执猛的睁开了眼睛，苍白的脸上有着压抑不住的愤怒表情。

    数秒钟之后，这种愤怒的表情才渐渐的变淡消失了。

    “好可怕的怒容攻击……”肖执喃喃自语道，他的脸上露出了一抹心悸的表情。

    这怒容攻击，与当初邪佛化作‘飞天蝙蝠’骚扰他时，所施展出来的怒容攻击, 根本就不是一个数量级的, 比起当初的怒容攻击来, 要强大了太多太多。

    这应该才是邪佛的真正实力吧……

    化身菩萨的我，实力足以碾压第三邪僧，可在这邪佛的面前，却是走不了几招，就被干掉了。

    无论是黑剑还是黑色降魔杵、黑色圆环，在邪佛手中，都展现出了滔天的威力。

    这些攻击虽然可怕，但以他现在的实力，倒是勉强可以抵挡与化解。

    可那怒容攻击，他却是很难化解，一旦中招，他直接就没了……

    略一休息，肖执又闭上了眼睛，意识沉入进了那片佛国幻境之中，再次投身进了战斗。

    结果这一次，他没能打过第三邪僧，就连邪佛的面都不曾见到。

    “再来！”

    接下来，肖执又连战了上百场。

    在这上百场战斗中，肖执一共击败了第三邪僧五次，然后，在接下来与邪佛的战斗中，都殒命在了邪佛的精神攻击之下。

    在又一次殒命在了邪佛的精神攻击之下后，肖执不再继续了，他盘腿坐在了沧海海底，开始思考了起来。

    他的【大威天王法相】若想要圆满，应该是需要将八条手臂融合为二，再将三颗脑袋融合为一。

    现在的他，已经可以将八条手臂融合为二了，算是毕业了。

    但他那三颗脑袋的融合，还未开始……

    可以说，他的【大威天王法相】距离圆满级，还有着比较长的一段路要走。

    对此，肖执倒也并不感到沮丧。

    这段时间，他不仅获得了菩萨果位，战力上限大幅提升，又在【大威天王法相】的修炼上，往前跨出了一大步，修炼之路上，他正在大步的往前迈进着，他正在变得越来越强，如此，他又有什么好沮丧的呢？

    ‘手臂融合已经完成，接下来的修炼重心，就是融合那三颗脑袋……’

    ‘以后我进入佛国幻境之中修炼战斗时，就没必要化身为菩萨了，就以大威天王的法相进行战斗，如此可以放缓战斗节奏，更好的融合大威天王法相的那三颗脑袋……’

    ‘先将【大威天王法相】修炼至圆满级再说，然后，我就该着手感悟我的水行法则了，这是基础，我只有将我的水行法则修炼到了圆满级，才能成为中阶神灵……’

    中阶神灵的强大，是毋容置疑的。

    正常情况下，初阶神灵对上了中阶神灵，就只有被碾压的份。

    别看肖执现在各种各样的强大底牌众多，底牌尽出，火力全开之下，好像已经完全不虚一般的中阶神灵了，可这种巅峰战力，他就只能维持很短的一段时间而已，时间一到，他若是还未能解决战斗的话，那么，等巅峰期过去，后遗症爆发，他就会变得无比的虚弱，随便一个初阶神灵，都可以轻松的拿捏他。

    而人家中阶神灵，却可以长时间的维持中阶神灵级战力，若论续航能力的话，可以将他爆得连渣都不剩！

    这就是差距。

    只是初阶神灵的他，若是对上了中阶神灵，会有着诸多的先天不足，这只是其中之一而已。

    所以，对于水行法则的感悟，也得尽快提上日程了。

    还有仙术【万念归一】，还有他的本源神通【玄水刀】，这些也都要耗费时间去修炼，去研究。

    需要修炼的东西，实在是太多了，这让肖执觉得时间总是不够用。

    不过，可以想象到的是，一旦他将这些东西都修炼好了，又成为了中阶神灵，那么，他将变得无比的强大！

    到时候，对上其它天区的那些天帝级玩家，他可能仍有些不够看，但在这辰天区，他或将无敌于世！

    肖执振奋精神，很快又投身到了修炼之中。

    修炼之余，他仍在继续摸索着他的菩萨果位。

    虽然在之前，在那片佛国幻境之中，一场又一场的高强度战斗下来，他对于菩萨形态下的战斗方式，已经很是熟悉了。

    可有些东西在战斗之中，是发现不了的，需得在外面进行试验与摸索。

    在经过了一番摸索之后，肖执发现，一旦化身为了菩萨形态，是无法在中途退出的，只能等自身的状态恶化到了一定程度，支撑不了这种菩萨形态时，他才会从菩萨形态下退出。

    这毫无疑问的，又是菩萨果位的一個不好的地方。

    还有就是，肖执发现，菩萨形态所产生的副作用，是无法通过‘言出法随’的能力进行化解的，只能耗费时间慢慢熬，等待着这种后遗症过去。

    这对他来说，又是一个不太好的地方。

    只能说，这个菩萨果位很好很强大，但使用它的限制实在是太多了，副作用也很大。

    这注定了它只能作为压箱底的底牌存在，而无法作为常规力量来使用。

    这一天，肖执为了测试他的菩萨果位，又一次陷入到了虚弱状态。

    虚弱状态下的他，实力大损，若进入那片佛国幻境，与里面的邪僧相斗，会被虐的很惨的，所以，他选择了在这段时间里，修炼仙术【万念归一】以及琢磨他的本源神通【玄水刀】。

    顺带着还可以修炼一下【如意身】。

    如此修炼了一阵之后，副作用渐渐的退去了，肖执心念一动，尝试着联系他那道位于凌云山险地之中的神灵分身。

    很快，他便与他的这道神灵分身建立起了联系。

    凌云山险地内，一片水泽之中，水面波动了一下，一道透明的人形身影从中凸显了出来。

    这道透明身影迅速有了颜色，化作了一名穿着蓝色武服的青年，这青年正是肖执。

    便见肖执的身影腾空而起，呼吸间便飘到了高空之上，俯看着下方处的大地。

    在之前，下方处的大地上，存在着一片浑浊水域，这是流沙王所凝聚出来的。

    现在，这片由流沙王所凝聚出来的浑浊水域，已经消失了有一段时间了。

    自从前段时间，流沙王被众生系统所征召，去做那个御守任务之后，存在于凌云山险地之中的这片浑浊水域，便不复存在了。

    一直到现在，这片浑浊水域，依旧不曾出现。

    在向着下方处的大地俯看了一阵之后，肖执用意念操控着自己的神灵分身，又重新沉入了下方处的水泽之中，与这片水泽重新融为了一体。

    从遥远处收回了意识之后，肖执喃喃道：“这一次的御守任务，还没有结束么……”

    “希望流沙王可以平安渡过这一劫吧……”

    肖执心念一动，属于他的那枚传音玉符瞬间就出现了，漂浮在了他眼前的深水之中。

    这传音玉符一出现，很快便亮起了微光，从中传出了一个沉稳男子的声音：“执神，请问有什么吩咐？”

    这是肖执那位信息专员的声音。

    肖执也不废话，直接开门见山道：“青源世界的那个御守任务结束了没？”

    属于信息专员的声音道：“根据我们现在所打听到的情报信息来看，青源世界这次的御守任务，应该还没有结束。”

    肖执的脸上露出了感兴趣的表情，道：“说说看，你们打听到了一些什么情报信息？”

    属于信息专员的声音道：“青源世界在执行御守任务的时候，青源帝国的边境处，突然出现了一片空气墙，这片空气墙将整个青源帝国都给包裹在了其中，这片边境空气墙出现之后，其它世界的玩家，就无法再进入青源帝国境内了，就连其它国度的原住民，也无法再进入青源帝国境内了。”

    顿了顿，属于信息专员的声音继续道：“我们还发现，从那一刻开始，我们的玩家，也无法再传送前往青源世界了，传送失败时，众生系统所给出的理由是：目标世界正在执行特殊任务，在执行特殊任务期间，禁止降临目标世界……”

    肖执听到这里，脸上露出了若有所思的表情，道：“众生系统是在以这种方式，来保护青源世界么？”

    “应该是的。”属于信息专员的声音道：“根据青源大使所说，青源世界这一次不只是流沙王，其他四王也都参与了这个御守任务，青源世界的五王，都去天界参加御守任务去了，无论是青源帝国，还是青源世界，没有了神级玩家坐镇，都变得空虚了，在这个时候，如果众生系统不为青源世界提供保护的话，一旦有别的玩家世界趁此机会对青源世界发起了进攻，青源世界就危险了。”

    “说的不错。”肖执道：“这种保护机制是必须要有的，要不然的话，谁还敢当这个区域霸主？”

    “是的。”属于信息专员的声音道。

    又聊了几句之后，属于信息专员的声音道：“执神，您最近在诸生须弥界之中，可有什么收获？”

    肖执并没有正面回答这个问题，而是平静道：“我已经出来了，我觉得在那里面耗着，就是在浪费时间，还不如将这个时间放在修炼上面，提升一下自己的实力。”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“执神，无论您做出来的是什么样的选择，我们都会尊重您的选择。”

    肖执闻言，也沉默了一下，道：“谢谢。”

    属于信息专员的声音忙道：“不用谢，您可是我们世界的守护神。”

    肖执笑了笑，道：“青源世界的御守任务一结束，记得在第一时间通知我。”

    “好的。”属于信息专员的声音道。

    结束与信息专员的通话之后，肖执收了传音玉符，继续修炼。

    如此，又过去了数日。

    肖执正在那片佛国幻境之中，一边与第三邪僧战斗，一边在尝试着融合他的那三颗脑袋时，忽然心中一动，感知到了有人在呼唤他。

    肖执暂时没有去理会，继续他的战斗。

    片刻之后，沧海的深水之中，肖执睁开了眼睛，一挥手，他的那枚传音玉符便瞬间出现，飘在了他眼前，散发着微光。

    肖执道：“何事？”

    属于信息专员的声音道：“执神，青源帝国边境处的那片空气墙，已经消失不见了。”

