    ……这种几乎是无上折磨的感觉也不知道过了多久，裴凌甚至觉得他在意念之中的嗓子都快喊哑了，忽然一个瞬间，所有的麻痒感、疼痛感，烟消云散。

    取而代之的，是一种前所未有的轻松。

    整个人像是浸泡在了略凉的泉水中一样，从头到脚，都有一种远行之后得到充分休憩的畅快。

    “裴师弟练气六层了！”不远处，方吉看得清楚，不禁讶然道，“寒髓火不愧是八品丹火！”

    欧阳纤星也不禁微露笑容。

    但就在此时，裴凌周身忽然蓝芒一闪，旋即，刚刚彻底消失的蔚蓝色光晕重现，只是比半晌前稀薄了不少。

    它们出现之后，毫不客气的点燃了裴凌的身体！

    欧阳纤星下意识的屏住了呼吸。

    这是纳火诀最后一步，正常情况下，这也是最好过的一关。

    甚至有些人根本没有这一关卡。

    因为这意味着纳火入体已经完全结束，只是散去身体无法容纳的部分丹火。若是修为够高，又或者肉身十分强大的修士，能够彻底吞噬丹火，到这里，整个纳火入体就结束了。

    问题是，裴凌修为太低，而这簇寒髓火，品质又过高。

    哪怕欧阳纤星将其再三削弱，以练气五层的肉身，还是远远无法将其彻底汲取。

    以至于剩下的寒髓火，比预料的更多。

    此刻它们溢出裴凌体内，便会就近选择裴凌的身体焚烧。

    这是火种最后的反扑。

    裴凌若是熬不过去，下场仍旧难逃灰飞烟灭！

    欧阳纤星看着这位师弟身处烈火仍旧无动于衷，压下心底的钦佩，正要开口叮嘱方吉施展术法为其诊治，阵法外，一道如梦如电的幻影一闪，顷刻间出现在薛萤身侧。

    “苗脉主？！”薛萤口不能言，眼角看到那人散发青袍、高大粗犷，不由大喜。

    他本来只寄望于昭川一脉会派人前来，没想到竟然是苗成阳亲至！

    这一刻，薛萤简直喜极而泣。

    只是苗成阳出现后，却没有立刻理会他，而是神情凝重的看着困阵之内：“寒髓火竟然真的是给这小子的？”

    虽然来之前，苗成阳就从薛萤的传信里知道郑荆山欲为裴凌取寒髓火，但在他看来，这很有可能是个幌子，真正纳火入体的，应该另有其人。

    毕竟练气四层的修士……不对！

    苗成阳目光一凝，死死盯着裴凌，眼中闪过一抹惊色：练气六层？

    怎么可能这么快！

    “谁？”就在此刻，欧阳纤星晃眼看到薛萤身侧的人影，不由骇然，心念一动，原本捆缚住薛萤的骨生花，瞬间滑落，化作白骨锁链，轰然缠向苗成阳。

    苗成阳回过神来，微微侧头，眸中血光一闪，原本气势汹汹的白骨锁链如遭雷击，无力垂落，顷刻之间缩回薛萤体内。

    与此同时，困阵内，欧阳纤星眼前一黑，“哇”的吐出一口鲜血！

    “师姐？”方吉注意力都在裴凌身上，至此才发现不对劲，扭头一看，大惊失色：“苗脉主！？”

    “苗脉主身为堂堂内门十三脉脉主之一，难道也要来与我等寻常弟子争夺寒髓火？”欧阳纤星吐血之后，原本惨白的面容，越发毫无人气，她将骨匕塞回黑棺，扯住几道锁链，沉声说道，“未免有些叫人不齿罢？”

    旋即语速飞快的传音方吉，“等会儿我挡住他，你带裴师弟走！”

    “……”方吉闻言目光闪烁，却没有立刻回答。

    欧阳纤星此刻无暇理会他，警惕的看着苗成阳，身后黑棺微微颤动，棺中之物，似随时破棺而出。

    “欧阳纤星。”苗成阳淡淡看着她，却没有立刻动手的意思，哂道，“你那口幽冥姹女棺蕴养不足甲子，一旦动用，日后就多出一分被你孪生姐姐取代的可能。当真要为了一个入宗未久的外门弟子，如此拼命？”

    “脉主不必多说。”欧阳纤星冷哼一声，哗啦啦的响动之中，她背后黑棺飞出，重重砸到面前的地上，顿时，尸气四散，无数锁链随之涌出地面，疯狂涌向苗成阳，“我欧阳纤星言出必行，虽死不退！”

    竟以筑基中期修为，主动出手。

    她抢攻之际，再次传音催促方吉：“快走！”

    方吉面色挣扎，看了看已经被丹火烧得血肉模糊、乃至于传出阵阵焦味的裴凌，又看了看从容强大的苗成阳，神情数变，终于下定决心，忽然扬手打出数枚金针，针尖一片幽绿，显然淬了剧毒。

    金针直奔欧阳纤星后心！

    这变故让还在托管中的裴凌几乎目眦俱裂，连薛萤都为之一怔。

    而欧阳纤星猝然受袭，虽惊不乱，后背血肉之中滋生出来的锁链猛然一振，宛如孔雀开屏，在她背后倏忽张开，将金针尽数击落。

    欧阳纤星侧过头，森然望向方吉，切齿道：“方！吉！”

    “师姐别怪我。”方吉微微冷笑，眼中无羞愧，无内疚，沉声说道，“脉主偏心，师姐糊涂，我可不糊涂！若是昭川一脉其他人前来，师姐愿意拼命，我也不至于此。但来的竟然是苗脉主！便是郑脉主在此，也是不敌，我如今弃暗投明，乃是人之常情。”

    说话间，他快步朝裴凌走去，“苗脉主，你与我家脉主的恩怨，与我无关。令弟之死，与我更是没有半分关系。如今我将裴凌这小子交给你，你可否给我一条生路？”

    苗成阳心中畅快，以他的实力，欧阳纤星、方吉、薛萤加起来也不是对手，原本毋须跟这些人多说。

    但苗成安死的太惨，苗成阳虽然早就决定要在裴凌临死前，好生炮制，却更希望，让他亲耳听着亲眼看着，这些原本是郑荆山派过来保护他的内门弟子，一个个倒戈相向。

    他要裴凌感受一下众叛亲离的滋味，继而再感受诸般酷刑的煎熬！

    此刻不禁拊掌笑道：“好好好！你将裴凌扔过来，我立刻放你走。”

    方吉大喜，俯身朝裴凌伸出手：“苗脉主放心，我……”

    只是话音未落，数根锁链忽然透地而出，猛然扎向他胸口！

    若非方吉躲得快，差点被贯穿了身躯。

    “师姐！”他吓了一跳，旋即面沉似水，低喝道，“师姐自己愿意为兼桑一脉死战，却何必不给我活路！”

    欧阳纤星不理不睬，下一刻，数十锁链穿出地面，宛如栅栏般将裴凌圈住。

    她的态度已经很明显，她还有一战之力时，方吉休想拿裴凌做投名状！

    方吉明白这位师姐执拗起来无法说服，面上浮起一抹淡淡的黑气，双掌瞬间转为墨色，他也好薛萤也罢，跟随欧阳纤星已久，对这师姐向来畏惧，都没有跟她动手的勇气。

    但眼下苗成阳在侧，不啻是给了他极大的鼓励。

    当下运起五毒掌，重重拍向那些锁链！

    “铿。”

    然而出乎方吉预料的是，锁链承受他全力一击，竟然毫无反应。

    至于毒……

    欧阳纤星情况特殊，虽然不至于说万毒不侵，但方吉这修为的毒性，对她根本没有任何影响。

    见状方吉额头不禁渗出冷汗，正急速的思索着对策，苗成阳却已经不耐烦再磨蹭下去，随意一拳，心魔呢喃之中，困阵轰然破碎！

    旋即，他整个人化作一道如梦如电的幻影，直取欧阳纤星。

    薛萤与方吉看到这一幕都不禁露出喜色！

