    第708章求他

    厉贝贝有些不明白了：“你们不是在征兵吗？”

    “什么征兵，是王上给苏妃娘娘建的凤凰台倒了，现在急需要大量的人去抢修，人手不够，只能在民间征人了。”

    说完，那个官兵也叹了一口气：“你们定是刚来没多久吧，两年之内,这已经是第三次了。”

    云儿知道厉贝贝很想知道事情的真相。

    连忙就拉了那个官兵进来坐下。

    给他倒了一杯马奶酒：“官爷，您说说，到底是怎么回事，我哥哥和弟弟都被抓了，我们总要知道情况。”

    那官兵喝了一口酒，然后说道：“你们是不知道我们王上的这个苏妃娘娘,六年前皇上纳了一个皇妃,我们北闽就再也没有太平过,她要皇上建王室，修楼台，劳命又伤财，更要命的是，那凤凰台每次都在修的差不多要完成的时候倒塌，昨日便又塌了，所以今日还会有这么多人被抓去修补。”

    云儿说道：“我之前好像听说过这位苏妃娘娘，好像是王上最宠爱的妃子。”

    “可不是，都宠上天了，我们大妃原本贤惠纯良，在苏妃来了之后，便得了疯病，太子也坠马落了残疾，后来苏妃娘娘生了小皇子之后，地位更是不可同日而语。”

    那位官兵一口将碗中的马奶酒喝光。

    然后起身：“干活去了，你们要是想要你们的丈夫哥哥弟弟舒服一点，便带点钱财去建筑司，这里面的门道你们应该清楚。”

    说完,那个官兵就起身离开了。

    厉贝贝坐在房间里面思忖。

    云儿在旁边很着急：“姐姐，我拿点钱财去建筑司吧，重生年纪还小，楚公子更是手无缚鸡之力，他们怎么能受得了这种苦役。”

    厉贝贝点了点头：“好，你去打点一下。”

    云儿走了之后，厉贝贝坐在摇篮旁边。

    思忖着现在的局势。

    她想着，等楚修白和重生回来了，今晚他们就连夜离开。

    傍晚的时候，云儿回来了。

    但是同时也带来了一个坏消息。

    就是重生和楚修白根本出不来。

    这次跟以往都不一样。

    这一次，所有的建筑工人都被安排了统一的住处。

    据说住的地方拥挤破烂，根本不是寻常人生活的地方。

    云儿说道：“我塞了钱财也没用，因为苏妃娘娘的生日就快到了，建筑司的人为了讨好苏妃娘娘，要日夜赶工，根本不肯放人。”

    厉贝贝听到这话，也终于下定了决心。

    其实，她也已经思索了一个下午。

    厉贝贝对云儿说道：“云儿，你在这里照顾随安，我出去一趟。”

    很快，厉贝贝就披着一件外套出去了。

    厉贝贝径直去了明楼的帐篷。

    明楼就好像知道厉贝贝会出现一样。

    看着厉贝贝重新站在她的跟前，一点都不意外。

    厉贝贝说道：“明少爷，能否求你一件事。”

    明楼给自己倒了一杯茶：“你求我帮你把楚修白和重生救出来？”

    厉贝贝知道明楼是极其聪明的。

    所以，一眼将她看穿，厉贝贝一点也不奇怪。

    (本章完)

