    柳河何人？

    极限武馆五大巡察使之一，全球议员，超越战神的存在。

    竟然主动收弟子？

    “秦明这样的天才，似乎也不难理解！”杨辉看了看秦明，心头恍惚，“这小子的崛起，是不可阻挡了。”

    “拜见老师！”秦明连忙拱手鞠躬。

    到了精英训练营，每一个学员都有一位老师。

    这种老师，只是指引者，与大鸿世界的师父是两码事。

    既然对方提出了，秦明自然乐意。

    一个议员级别的老师，至少暂时来说，这个后台足够硬了。

    “好！”柳河心中松了口气，若是被拒绝，他这张老脸就没法搁了，他笑道，“我亲自处理有关你的事情，接下来几天，你先熟悉熟悉训练营的环境，等过后，再根据你的缺点，对你进行指导。有关你的奖励，秘法战衣武器，你登录网络后提交，秘法会在第一时间发放，至于其余，就要等明天了！”

    “还有，你需要选一个编号作为记录！”

    “今天是2056年7月2号，编号的开头就以5607开头，你再选两个数字，作为你的编码！”柳河接连说道。

    “老师，就是560702吧！”

    “好！”柳河点头，看向了特使，“杨辉，麻烦你带秦明前往住处！”

    “不麻烦！”杨辉连忙说道。

    分别之后，秦明跟着杨辉下了九重楼。

    “杨叔，我住哪儿？”

    “你来自江南基地市，自然要住江南阁！”

    “江南阁？”

    “训练营招生针对全球，学员也来自各地，这里就根据每一个基地市的名字修建了很多住处，也方便各个基地市的学员相聚！”

    “老乡相聚，少了几分陌生！”

    “就是这个道理！”

    穿过木桥，听着溪流，前方出现了一群建筑，有着江南水乡的味道儿。

    “那就是江南阁，现在里面住着两位学员，其中一位叫做史江，非常厉害，排名在前十之列，我都没把握赢他！”杨辉认真道。

    “这么强？”

    “嗯！”杨辉点头，“不但是他，排名靠前的学员，基本上都有战神的实力，可就是不获得战神称号，只有这样，才能在训练营多待些时间，毕竟这里是全球最好的修炼圣地，有着独特的重力室、虚拟空间试练塔等等，其他地方可没有！”

    秦明默默的听着。

    精英训练营，说成是卧虎藏龙都不为过。

    有着战神级的学员，这是公开的秘密了。

    江南阁是一座大院落，白墙黑瓦，雕刻环绕，推开院门，内里有着三座独立的阁楼，皆是两层高。

    屋檐下，站着两人，一个黑衣劲装的青年男子，瘦而精壮，两眼明亮，一个短发明媚的少女，带着几分机灵。

    “史江，赵若，没想到你们两个还会出来迎接？”杨辉招呼道。

    “杨老师通知了，我们岂能不听命！”赵若嬉笑道，“杨老师，这就是特招的秦明吧，啧啧啧，这小模样，这小脸蛋儿，还真是年轻！秦师弟，我是赵若，在这儿，以后我就罩着你了！”

    “那先谢过赵师姐了！”秦明笑道，“史江师兄好！”

    史江点点头。

    “好了，人我带来了，你们好好照顾小秦！”杨辉说着，看向秦明道，“以后有事，就通知我，当然，是小事，大事也用不到我！”

    说罢之后，他摆摆手，直接离开！

    三座阁楼，中间为史江居住，西侧赵若占据，剩余的东侧阁楼，自然属于秦明的了。

    并没有前往，而是来到了赵若居住的客厅中。

    赵若非常热情，一番闲聊，关系亲近不少。

    史江是53年来的，算是老学员了，他外公在扬州城，赵若是去年来的，家在苏州城，都属于江南基地市，在这里，是真正的老乡。

    “秦师弟，在这里，你只要记住一点就行！”赵若认真道，“那就是积分，有了积分，才有排名，排名靠前，才能获得好的修炼资源。如试练塔，就一个，要如何分配？就是靠积分。排名靠前，获得的机会就多，自然而然，实力提升就快速，反之亦然，所以啊，在这里，积分就代表着未来！”

    “受教了！”秦明应道。

    来到东边阁楼，这里一应设置，应有尽有。

    被褥，洗漱之物，全都配备的整齐，也是全新的。

    就连笔记本电脑都放在桌子上，身份验证之后，就属于他个人的了。

    阁楼下面，还有训练室，乃是用合金修建，坚固异常，隔音效果也非常好，这是专门为学员修炼之用，不用担心打扰。

    坐下之后，秦明登录极限之家的个人页面，立即弹出一封邮件，让他挑选奖励。

    价值800亿的龙血一份，明天到。

    兵器，自然选择s级的血影战刀，这种级别，可斩高等统领级凶兽。

    战服也是这个级别，寻常统领级凶兽难以撕裂。

    至于一套免费秘籍，秦明毫不犹豫的选择了九重雷刀。下一刻，秘籍就发送了过来，同时提醒，不可外传。

    “终于到手了！”

    “以参悟了寸拳的高屋建瓴，修炼到六层的冲拳，必能在短时间内让九重雷刀更进一步！”

    “九重雷刀，冲拳，寸拳，这三种功法有着类似之处，相互参悟，或许，能带来意外的收获！”

    秦明一点点的观看，记在了心里，同时也与冲拳和寸拳相对比。

    “不愧是雷神创造出的秘法，精妙之处，不弱于冲拳多少，只是相对而言，少了几分底蕴罢了！”

    秦明心中思量。

    只是一遍，他对于九重雷刀的第五重，就有了几分了然。

    并没有急着修炼，而是来到了地下室，站在了中间。

    “在这个世界，身体素质才是根本，接下来我的重心，就是以提升力量为目标，然后以九重雷刀和冲拳为根，参悟寸拳之妙！”

    秦明早有规划。

    心中一动，口中就出现了一团灵液，咽到了肚子中。

    另一个世界的灵泉，秦明自然装满了脑海空间，转移了过来，用于修炼，这也是他接下来规划的重要一环。

    灵液入体，力量炸开。

    这可比草木之灵狂暴的多。

    秦明摆开架势，修炼玄道图。

    不过一刻钟，第三十二幅图修炼成功。

    没有停顿，继续修炼。

    秦明的提升，开始再一次狂飙。