    朱棣在某些方面其实和杨广差不多，一样的急切，在任期间多有大工程，而且用兵频繁。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而朱棣唯一比杨广好的地方就是用兵。

    马上皇帝，这个称呼朱棣当之无愧！

    若是杨广有朱棣这等武功，那捡便宜的李家估摸着还得要忍着，和那些根深蒂固的世家一起忍着。

    大明立国不久，目前能称得上世家的也只是孔家。

    可朱棣却觉得自己身陷泥沼之中，而这个泥潭就是文人。

    从地方被乡绅把持，再到各级官吏都是儒家弟子，朱元璋当年用杀戮震慑了这些人，结果好处都被朱棣得了。

    可这才永乐十三年，根据汇总的信息显示，大明的中下层已经开始按照惯性在滑坡，不管是道德还是能力都在滑坡。

    若是朕能再活五十年，一定会把大明上下重新收拾一次！

    朱棣握紧拳头，对着大太监点点头。

    “陛下宣鞑靼使者进殿……”

    鞑靼人很不好称呼，他们自称是大元朝，这个称呼大明当然是不认的，所以干脆就称之为鞑靼。

    托里带着达额步履从容的进殿行礼，起身后，托里说道：“陛下，使臣此次前来大明，王爷说了，瓦剌人野心勃勃，近日又开始在吞并部族，不断扩张自己的势力，为此王爷恳请陛下兵，两家合一，扫灭瓦剌。”

    朱棣微微翘起嘴角，胡广就出班道：“使者此话差矣，据我所知，马哈木已经惶惶不可终日，其它瓦剌人多半袖手旁观，众叛亲离之下，何来的强大？”

    吕震的病已经好了，不过看着有些瘦削，他知道自己需要刷刷存在感，所以也驳斥道：“我礼部的官员回来说贵部的扩张比瓦剌人还厉害，敢问贵使这可是真的？”

    托里笑眯眯的脸一下就愣住了，不过旋即他就笑道：“那肯定是误会，误会，哈哈哈哈！”

    刘观出班喝道：“陛下当面，还请贵使守礼。”

    尼玛！在皇帝的面前难道就不能大笑吗？

    习惯用自己爽朗的大笑来降低对手警惕性的托里郁闷了。

    不过外交人员最大的本事就是得脸皮厚，所以托里马上就指着达额道：“陛下，此乃我鞑靼的供奉达额，法力无边，王爷每日都离不得，此次王爷不能亲来向陛下问安，就派了达额来。”

    朱棣的眼中闪过一丝好奇，“哦，他有何法力？”

    托里笑而不语，只是让出了地方。

    “陛下请看。”

    今天方醒插队在刘观的身边，看到达额伸手出来，就低声道：“刘大人，你看过幻术吗？”

    刘观还保持着刚才呵斥托里的严肃，低声道：“兴和伯，这里是大殿，噤声！”

    果然是督查院的老大，方醒笑了笑，然后拿出了一个小瓶子，门口站着的侍卫看到后，眼睛都瞪大了。

    这是要行刺吗？

    方醒冲着侍卫摇摇头，然后打开瓶盖。

    “啊……”

    随着一阵惊叹，达额的手中又开始了植物生长。

    朱棣的眼中利芒一闪，身体不由自主的前倾，手中紧紧握住玉佩，几乎控制不住想走下去亲手摸摸的欲/望。

    “陛下……”

    托里得意的指着达额脸上的汗水道：“此法需耗费精气神与上天沟通，所以达额很少施展。”

    达额艰难的看着朱棣道：“陛下，幻生幻灭，过眼烟云啊！”

    吕震目眩神迷的看着那东西，喃喃的道：“这就是仙法呀！”

    哪怕以胡广的阅历，可他依然只能目瞪口呆的看着那株植物。

    “这难道真是仙法？”

    “闻所未闻，老夫今日算是大开了眼界，大开眼界啊！”

    “……”

    朱棣微微颔，正准备说话，可方醒却抢先一步出班，而且他恰好站在了达额的身边。

    “陛下，此幻术也！”

    方醒的左手微微一动，一股黑色的液体就浇在了那株植物的上面。

    “消失了？”

    众臣看到达额的手中空空如也，只有一滩红黑色的液体在上面。

    达额愕然的看着手中的液体，他甚至还把手放在鼻下闻了闻。

    托里的笑容还凝固在嘴角，吕震条件反射的就喝道：“兴和伯，你大胆！”

    猪队友啊！

    托里心中大喜，急忙说道：“陛下，达额本想施法请了仙师来，可，可仙法被污物毁了呀！”

    杨士奇低声对胡广道：“兴和伯撒的东西肯定是黑狗血。”

    胡广点点头，可金幼孜却有不同的见解：“下官看多半是妇人的月信。”

    胡广和杨士奇都皱眉不已，女子的月信此时已经被认为是至阴之物，而且污秽不堪，至阴至污，可破一切法术。

    最近皇帝喜欢看些道家的典籍已经不是什么秘密了，心思剔透的都猜到了朱棣在想什么，无外乎和汉武帝一个德行。

    ——我真的还想再特么的活五百年！

    胡广的眼神有些挣扎，最后还是缓缓归于平静。

    “方醒！”

    朱棣的眼神不大对，有些凶狠。

    方醒躬身道：“陛下，此人请不来什么仙师，不过是幻术而已。”

    托里看到朱棣的神色有些癫狂，就赶紧辩驳道：“陛下，仙师下凡是何等的庄重，除非是圣天子在位，否则你就算是倾国相赠，那仙师也不屑一顾。今日被兴和伯破坏了法术，一年之内，达额将无法再次施展，可恨可叹呐！”

    “退下！”

    朱棣的脸上有些红，方醒看到后心中一冷，然后就退了回去。

    老朱，你要作死就赶紧去吧！哥不管了！

    朱瞻基忧郁的看了朱棣一眼，现自己的皇爷爷居然露出了老态，难道这就是英雄迟暮吗？

    朱高炽想了想，正准备劝说一二，可达额却突然大哭起来。

    “你为何哭泣？”

    朱棣觉得能和仙师沟通的人，就不该作此妇人之态。

    达额哽咽道：“下臣见了陛下之后，如见天人，可，可陛下……”

    朱棣的脖子上青筋一弹，淡淡的道：“朕如何？”

    达额摇摇头，可眼中却流露出了哀伤之色。

    吕震觉得机会大好，而且能和这等沟通天地的人物交好也是一件好事，就问道：“可有补救之法？”

    达额看了朱瞻基一眼，垂道：“当有人代替陛下出家，方能避过此劫。”

    朱瞻基？

    皇太孙？

    群臣的表情瞬间各异，可却无人站出来。

    朱棣此时正在自己的魔障中前行。

    朕还不能离开大明！

    不要多，只需给朕五十年的时间，朕就可以让大明成为史上最强大的国家！

    这个时候的朱棣人挡杀人，佛挡杀佛，熟悉他性格的都不敢出头，不然多半死无葬身之地。

    托里跪在地上，脸上全是沉痛。

    达额依然在呜咽，仿佛他的妻子刚被其它部落的人抢走了。而那些人还杀了他的子女，把他埋在了牛粪堆里。