    这一刻那些女人几乎都要把太叔宏给吞掉了。

    幸好有格伦先生过来帮忙打圆场，这才将太叔宏解救出来。

    不过接下来整个酒会，太叔宏的身边就没有少过各位美丽的夫人小姐，一个个争奇斗艳，争风吃醋的想要请太叔宏帮忙画画。

    在砸钱不成的情况下……毕竟大家都是有钱人。

    那么各种暗示色诱等等，就少不了了。

    难怪历史上那么多大画家个个风流成性，一大堆各种情妇。

    “议员阁下，这个人？”梅耶尔悄声问道。

    “不要动他！他会成为一代大师的！”戴里克淡淡的说道。

    原本多少还有一些对太叔宏不放心的，但是现在忽然就没有了。

    一个人在某一方面特别出色，成就特别巨大的话，人们往往就会忽略其他方面。

    太叔宏在绘画方面如此出色，那么戴里克下意识的就觉着这样一个人应该不会和打打杀杀的事情有什么关系。

    顿了顿，戴里克忽然说道：“对了，帮我邀约，请斯莫利特先生为我画一幅画！”

    梅耶尔微微一愣：“是的！议员先生。”

    戴里克有些可惜，咂咂嘴道：“可惜了，如果我早点认识这位斯莫利特先生就好了，先存个几十幅画……可以想见，今天晚上之后，他的画必然能够卖上天价！”

    戴里克家族可是十分擅长艺术品投资的。

    结识一些还没有出名，但是很有潜力的画家。资助他们，收藏他们的大批画作，然后推广，让画家名气大作，作品价格翻个几十上百倍，就到了赚钱的时候了！

    这些都是那些老牌的豪门家族最喜欢做的事情。

    在戴里克看来，格伦先生这种只让太叔宏画了一幅画，就帮忙推广的行为，实在是有些不够聪明。

    “或者，如果现在把那个格罗尔斯·斯莫利特弄死。那么那副画就会变成天价了，如果运作得当的话！”戴里克议员想到。

    然后他似乎想到了什么一样，拍了拍手。于是原本死去的修尔大师再一次出现在了戴里克议员的面前。

    如果太叔宏看到的话，恐怕会大吃一惊，因为那修尔大师明明就死在他的手中，这时候又是怎么会复活的？

    不过如果仔细看的话，却就能够看到眼前这个修尔大师似乎年轻了一些……

    “找出那个袭击者，杀死他！”戴里克议员冷漠的声音响起。

    这个新的修尔大师回应：“是的！”

    ······

    ······

    一盘清水放在了法坛当中，微微荡漾，将魔眼上的鲜血给晕染了开来。

    太叔宏端坐在水盆之前，口中低声喃喃念咒，手中掐成剑指，缓缓的离着清水一寸缓缓转动。

    虽然手指都没有解除水面，但是那盆中的清水已经开始缓缓转动了起来。

    然而仔细看来，说是太叔宏掐诀引动清水转动，不如说是引动盆中的魔眼转动，才带动的清水转动。

    暗红的颜色不断晕染开来，很快就一盆清水彻底染成了暗红的颜色。很难想象，小小的两只魔眼之中，居然能够涌出如此多的鲜血来。

    “乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余……”

    轻声的咒语当中仿佛就有着点点微光，汇聚成为文字，照耀而下。

    此刻，随着整盆清水都变成了黏稠的血浆，似乎就开始反射出一点光影。

    恍惚当中，就有着一个巨大的如同深渊一般的巨眼，缓缓张开了双眼，望向了太叔宏。

    冰寒无情，目光森冷的望向太叔宏，仿佛一点一点的将太叔宏向着深渊深处拉了下去，落入永远不见底的黑暗虚无当中。

    又像是要将太叔宏拉入更加黑暗恐怖的所在，触及他心中最为深处，最为害怕的东西。

    然而又有新的咒语从太叔宏口中吟出：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……”

    净心神咒的声音出口，和法坛上护命灯的灯光融合，仿佛照入了识海黑暗，在那无边无际的黑暗虚无当中，始终给太叔宏留下了一线光明。

    就仿佛黑暗风暴当中，永远矗立的，散发出光明的灯塔！

    黑暗笼罩，风暴肆虐，不断拍击着灯塔。想要摧毁灯塔，然而一点光明却并不熄灭。

    于是不知道过了多少时间，随着水盆当中暗红颜色缓缓退去，水盆之中的液体再次恢复清亮的颜色。太叔宏终于张开了眼睛。

    一双眸子灿如寒星，仿佛在黑暗当中灼灼发光。

    “精神化生，百分之三……”

    从万物鉴明法中传来了这样的信息。

    太叔宏嘴角带起了淡淡的笑意：“虽然我不知道那地狱凝视药剂到底怎么炼成的……但是却还有其他办法利用魔眼来壮大精神力！”

    水盆当中，魔眼静静地躺着，没有半点动静。清水更是纹丝不动，刚才发生地一切好像都只是幻觉。

    除了那魔眼，已经稍稍有些发白之外！

    他低声呢喃自语：“估计还能用个两三次吧！果然没有炼制成地狱凝视药剂增长精神力来得多……”

    终究过了这么长时间，精神力再一次增长了不少。

    那么修尔大师既然已经被解决了，是不是应该去解决其他的食人魔了！

    对于这种吃人的妖魔，太叔宏深恶痛绝，绝不打算放过一个。

    “既然修尔大师已经死了，那么我这次再从阴影界去解决那些食人魔……

    不过这次要给那些食人魔准备一点新花样！”

    他这么说着，从箱子当中拿出了黄昏圣徽。

    过了这么长时间，封镇黄昏圣徽的符箓颜色早已经发黄暗淡。显然符箓的力量已经消耗的差不多了！

    随着太叔宏揭下符箓，纸符无火自燃，直接在他的手中烧成了灰烬。

    而一抹金色的妖异光芒一闪一闪的，甚至透出了箱子缝隙。

    见此，太叔宏没有半点动容，就将箱子打开，拿出了黄昏圣徽。

    黄昏圣徽微微闪烁，一亮一暗，让周围的空间都随之明暗起伏，周围空间的光芒都在扭曲，似乎旋转着要形成漩涡，将太叔宏给吞没进去。

    只是太叔宏这一次再见到这妖异光芒，并没有太多的忌惮，乃至于畏惧……甚至带着一点蠢蠢欲动的笑意。

