
　　王东来已经有些懵了，看楚晓晓脸上欲娇还羞的模样，很明显已经动情。

　　但是此刻的王东来可是她的表姐夫，怎么能够**于她？

　　“晓晓，不要这样。”王东来一脸为难地说道。

　　“我不管。”楚晓晓却非常的霸道，直接以一句“我不管”将王东来的婉拒驳回，之后更是利用行动证明她确实什么都不管了。

　　只见她一口照着王东来的嘴巴印了上去，虽然亲吻的嘴法非常生疏，但是勇气可嘉。

　　王东来的嘴唇紧紧地抿着，无奈地抵抗着。

　　作为一个男人，被一个19岁的少女逆推，这是何等的耻辱？凭王东来的个性，那是万万都不会同意的。

　　所以很快的，王东来由被动变成主动，抱着楚晓晓的娇躯开始回应了起来。

　　说到底，王东来也是一个正常的男人，而且还是禁欲半年多的超级猛男，被楚晓晓这等美人挑逗，哪里还忍受的了？

　　一边亲吻着楚晓晓嘴中的甘甜，一边双手下移，探进楚晓晓的睡衣下摆，顺着平坦的小腹一路往上，而后攀上高峰。

　　“嗯……”楚晓晓身子剧烈地一抖，嘴中发出**入骨的娇喘，半眯着眼睛看着王东来，一副满足的样子。

　　“我要。”楚晓晓双手勾住王东来的脖子，眼神迷离，吐气如兰，“我不会告诉佳琦表姐或者任何人的，不会让你难做的，我发现现在满脑子都是你。连睡觉的时候。都会想着你。没有你的世界，就像没有支柱的家一样，随时会垮的。”

　　楚晓晓哀求道，迷离的双眼中，泪水流了出来，顺着眼角滑落，而后滴落在洁白的被单上面。

　　思念一个人的日子，王东来能够想象那种朝思暮想的痛苦。此刻看到楚晓晓流露出这种表情，说实话他非常的感触，可是……

　　正当王东来犹豫的时候，却发现，楚晓晓居然开始脱起了自己的衣服。

　　她正在解自己的纽扣！

　　王东来连忙握住她的小手，一脸严肃道：“晓晓，不能这样。”

　　“哪怕就一次也行，让我有一个美好的回忆。”楚晓晓双眼之中满是哀求之色，泫然欲泣。

　　王东来心弦刹那间被触动，哀叹一声：“唉。就成全你吧。”

　　楚晓晓激动地哭了出来，双手抱住王东来的脖子。卖力地亲吻着。

　　王东来这是第一次跟楚晓晓亲密接触，没想到平时拒人于千里之外的她，对自己居然会这么主动，主动到连自己都不知道该怎么拒绝。

　　感受着楚晓晓那犹如花瓣一般柔软芬芳的嘴唇，王东来放松身心，静静地闭上了眼睛。天籁小说网

　　楚晓晓的嘴里有一种甜甜的味道，王东来轻轻地吮吸着，就仿佛在吸取甘甜雨露一般，她的舌头是那么的灵巧滑嫩，就仿佛泥鳅一般充满灵动。

　　王东来将双手平摊在床上，放弃了抵抗，任由楚晓晓如一只辛劳的蜜蜂一般，在自己的身上胡乱采摘。

　　楚晓晓的手法虽然很生疏，但是依靠本能以及那种不断探索的精神，她做的还是非常出色的。

　　楚晓晓一边与王东来以小清醒的方式温柔的亲吻，一边解开王东来衬衫上的纽扣。

　　王东来能够感觉的到，楚晓晓的手在颤抖，解一粒纽扣要花上不少的时间，不过即使缓慢，她却有蜗牛一般不屈不挠的精神，排除万难，一步步探索着。

　　终于，功夫不负有心人，王东来身上的纽扣被彻底地解开，楚晓晓柔嫩的葱指在王东来的胸膛和腹部轻轻地抚摸着，最后松口，将头埋在王东来的胸膛之上，侧耳倾听着。

　　“怎么了？”感觉到安静下来的楚晓晓，王东来疑惑地问道。

　　“嘘，我在听你的心跳声。”楚晓晓因为心情紧张，所以嘴唇在打哆嗦。

　　王东来是沈佳琦表姐的老公，而自己却要把第一次献给她，还有比这种感觉更加的刺激和害怕的吗？这是一种矛盾的心理。

　　“你现在心跳的很快。”楚晓晓抬起头来，一脸狡猾地笑道。

　　“跟你偷偷做这种事情，心跳能不快吗？”王东来抱怨道。

　　“我就是喜欢看你拿我无可奈何的样子。”楚晓晓用双手捏了捏王东来的脸颊，咬了咬下嘴唇，模样非常的清新脱俗。

　　可能是刚刚经历了一段非常亲密的举动，所以她脸上的红潮还没有褪去，清新之中带着一丝桃色，模样看上去煞是好看。

　　楚晓晓不再说话，而是嘴唇从王东来的脖子一路舔吻了下来。

　　王东来如今胸前门户大开，楚晓晓顺着脖子一路往下，很快就找到了王东来胸前的两粒突起。

　　楚晓晓先是用舌尖轻轻地舔了舔王东来胸前的突起，而后鲜红欲滴的樱桃小嘴一口将其含住。

　　王东来甚至能够感觉到楚晓晓柔软的舌头在自己的突起上打着转，而另一只手，修长的手指轻轻地撩拨着自己的另外一个突起。

　　作为未经世俗的女孩，楚晓晓居然会这种手法，这让王东来非常奇怪。

　　刺激突起，可是性学当中比较高深的一门学问，如果没有名师指点，要自学成才是很难的。

　　可是如今，楚晓晓那舌头的灵活度和手指的灵敏度，无一不告诉王东来，她虽然不熟练，但是也绝对不生疏啊。

　　“晓晓……你怎么会这招？”王东来感觉到很舒服，说话的声音也不免有些断断续续了起来。

　　楚晓晓俏脸一红，害羞道：“我，我跟电视上面学的。”

　　在说这句话的时候，楚晓晓眼神躲闪，口齿不清，很明显是在撒谎。

　　“电视上怎么会放这个？你骗人！”王东来怒道，也不知道这个有什么好怒的。

　　“我，我上次不小心在数字电视上看到了岛国深夜档的一个节目，里面，里面正在播放这个，我，我好奇之下就看了。”说完这句话，楚晓晓俏脸通红，满面绯色。

　　“怪不得你最近这么春心荡漾。”王东来摇了摇头，无语道。

　　用手轻轻摸了一下楚晓晓有些潮湿的小内内，王东来叹了口气：“昨天晚上是不是也看了？”

　　“恩……”楚晓晓低着头，认命一般咬了咬嘴唇。

　　“怪不得今天早上走进来，你就如狼似虎，那种东西以后不要看了，会上瘾的。”王东来没好气道。

　　“哦。”楚晓晓像一个做错事的孩子一般，委屈地点了点头。

　　眼见楚晓晓在那边愣愣出神，王东来想要趁机开溜，可是刚刚直起身子，就被楚晓晓一个猛扑压倒在床上。

　　“别想跑。”楚晓晓埋怨道。

　　看着犹如痴女一般的楚晓晓，王东来只想仰天长叹，岛国动作片，害人不浅啊。

　　既然逃不掉了，那么王东来也就不再挣扎了，反正今天楚晓晓是铁了心要压倒自己，自己又不能伤害她，所以只能随之任之了。

　　将王东来的上衣衬衫脱掉，一具完美的白皙身体裸露在楚晓晓的面前，楚晓晓俏脸一红，而后将小舌头伸进了王东来的肚脐眼里面，轻轻舔弄起来。

　　感受到肚脐眼中那股痒痒的奇异感觉，王东来顿时感觉到有了一丝尿意。

　　“晓晓，别舔那里。”王东来咬着嘴唇说道。

　　“哦。”楚晓晓果然是经验不足啊，居然就真的不舔了，要是稍微老道一点的女人，不把你舔得浑身不自在是绝对不会善罢甘休的。

　　用手轻轻地解开王东来牛仔裤上的皮带，然后将他的裤子缓缓退下。

　　楚晓晓感觉自己的心都在狂跳，有害怕，有兴奋，有期待，有犹豫……

　　艰难地咽了一口口水，楚晓晓试探着用修长的食指隔着王东来的亵裤轻轻碰了一下小王东来，就看到小王东来在那里突然跳动了几下，就仿佛……

　　蹿动的火苗！

　　楚晓晓连忙捂住嘴，偷偷笑了起来，感觉小王东来实在是太好玩了，就像是第二个小生命一样。

　　“晓晓，我们这样很危险，万一有人进来怎么办？”王东来无语道，到了这个时候，他还在劝说着楚晓晓，正所谓淫海无边回头是岸，不到最后一刻，他绝对不会放弃的。

　　楚晓晓仿佛已经被会跳动的小王东来给完全吸引了，轻轻得用手握住，然后眼睁睁地看着它逐渐变大。

　　之后，楚晓晓终于想要看看亵裤里面的真面目了，缓缓地将王东来的裤子褪了下去。

　　王东来哀叹一声：“罢了罢了，就便宜你了。”

　　当小王东来露出来的那一刻，楚晓晓捂着嘴巴，一脸的不可思议。

　　“好大！”楚晓晓惊讶道，“比电视里面那些男人的还要大。”

　　王东来露出娇羞状，没好气道：“要做就快点吧，待会儿佳雪和依依都起来了。”

　　“哦。”楚晓晓略显木纳地应了一声，缓缓褪去了自己的衣服，露出了一具雪白完美的酮体。

　　“接，接下来要怎么做？”脱掉衣服之后，楚晓晓就显得有些拘束了起来。

　　王东来笑着摇了摇头：“你躺在床上，接下来的让我来吧。”

　　楚晓晓有些惊慌地点了点头，而后温顺地躺在了床上，两个人的体位由男下女上变成男上女下。(未完待续。。)

　　ps：感谢“光默”兄的宝贵月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第511章 失身于她免费阅读。https://xs.23sk.com 