    “我说你这小家伙，加入一个陌生的势力，难道不应该先把这个势力的情况搞清楚吗？你这样很容易被别人卖了还在帮别人数钱呐。”

    紫妍娇哼一声：“他们要是敢卖我，我就揍死他们。”

    说着还挥挥小拳头，拳头里面满是爆炸性的力量，妥妥的暴力狂模样。

    萧羽直接上手拍了一下她的小脑袋，露出白牙，道：“那要是我要卖你呢？你打得过我吗？”

    “大哥哥这么好，怎么会卖人家呢，对吧。”

    小丫头好像已经不介意萧羽触碰她的小脑袋了，反而娇小俏丽的脸上，带着一点点的讨好说道。

    打又打不过，她能怎么办？反正被摸一下头又不会死，总比被赶走，被打断腿强吧。

    萧羽好气又好笑的翻了一下白眼：“行了，你也别拍马屁了，想要积分，自己去任务大厅接任务。”

    “我先走了，记住，没有积分别来烦我。”

    “哦。”

    见紫妍乖巧的答应，萧羽才微微摇着头离开。

    见萧羽转身，紫妍立马对着他扮鬼脸，小舌头冲着前者吐了吐。

    “嗯？”

    萧羽察觉到了异样，转头看向紫妍

    这个突然的动作，吓了小丫头一跳，连忙收起鬼脸，一副甜美的笑容对着萧羽。

    “嗯。”

    点点头，萧羽才离开。

    待萧羽彻底消失之后，紫妍松了一口气，碎碎念道：“臭家伙，就会欺负我，哼。”

    “现在还是去臭家伙说的任务大厅看看吧，好几天没去荒芜聚灵塔修炼了，呆在外面一点也不舒服。”

    说完，紫妍便背着小手，一副大人的模样，朝着藏宝阁第二层走去。

    …………

    离开藏宝阁之后，萧羽就直径回到了行宫

    来到行宫，他还是没有修炼，而是拿出笔墨，开始在一叠白纸上面写着什么。

    一边思考，一边写，每每写到关键地方，他都会皱着眉头停下来，直到眉头舒展，才继续写。

    写了很久，直到将那一叠白纸全部用完，他才停下来

    随后开始盘膝打坐，将纸上面的东西，一点一点的在脑海之中模拟印证。

    …………

    时光荏苒

    很快，一个月就过去了，这段时间来，萧庭很是平静，并没有什么特殊的事情发生

    拍卖会事宜，也在有序的进行，为了满足需求，薛尤等人还特意安排将黑印拍卖会重新装修了一遍，面积和容量也是被扩大了许多，陈设更加堂皇大气。

    而且这一个月的时间，黑印城正式更名为萧城，拍卖会的名字也被改成萧庭拍卖会。

    原因是这几个老家伙觉得既然八扇门已经是过去式，而且萧庭建立也有一段时间了，势力蒸蒸日上，再用以前的名字不妥

    萧羽知道这件事情之后，没有反对，直接同意下来

    这几个老头的心思，他哪里不知道，无非是在告诉自己，他们对以前的黑印城八扇门已经没有任何关系了，现在他们是萧庭的一份子，并且绝对效忠于萧羽。

    萧羽其实对于这些并没有太在意，不过既然别人向自己表示效忠，他自当欣然接受。

    当初建立萧庭的初衷，就是为了更方便的收集药材，后来觉得有一个自己的势力还不错，才进行的改革。

    这不正是他想要看到的吗？

    …………

    萧庭行宫

    今日，行宫之中并不是只有萧羽一个人，萧庭的五位长老都在。

    萧羽位于主位，正在听着薛尤汇报拍卖会安排的事宜

    这些东西原本他们自己安排就行，但此次是要拍卖皇极丹，吸引而来的斗皇强者肯定不少，他们全部都是斗王，有一些事情，并没有足够的实力去决定。

    “嗯，就这样，拍卖会当天我会亲自到场坐镇，到时候要是有不开眼的斗皇实力之人闹事，我来处理，其他的事情，就劳烦你们了。”

    萧羽听完薛尤的回报之后，下巴向下点点，说道。

    听见庭主会亲自坐镇此次拍卖会，薛尤几人的心也放松了下来。

    拍卖皇极丹兹事体大，到时候不知道会有几位斗皇强者前来

    他们完全相信，皇极丹有着让那些斗皇疯狂的价值，若是没有强者坐镇，到时候要是真的有个别被欲望冲昏头脑的斗皇强者闹事，他们几个斗王可阻止不了。

    “有庭主亲自出面，震慑那些斗皇，此次拍卖会便不会再徒生变故，属下保证，必然圆满的完成拍卖。”

    薛尤在萧羽面前笑着拱手道，看样子有了萧羽这个主心骨镇场子，他就什么都不怕了。

    其他几位也是这样的表情

    他们庭主是什么人？斗皇强者，而且还不是一般的斗皇强者，虽然他们不知道庭主到底有多强，但可以肯定的是，绝对能排进黑榜前五。

    那还怕个屁啊，黑榜前五的强者，在黑角域那个敢惹？而且他们庭主还是一位六品炼药大师

    就这两种身份，敢惹萧庭的，一定是脑子有问题，既然脑子有问题了，定然也不会强到哪里，这样的人，庭主出手对付，不是易如反掌嘛

    那些黑榜前五的强者，哪个不是极为精明的存在？他们会为了皇极丹，去得罪一名六品炼药师吗？

    这么多年也不见有人敢得罪药皇韩枫，足可以说明他们庭主现在拥有的能量到底有多大。

    萧羽闻言，点点头，随后看了看五人座位之外的第六张椅子，那里空空如也

    这里应该是紫妍那个小丫头的位置吧？今天全部的长老都来了，那小家伙怎么没来？也不知道去哪里了，别是走丢了吧，到时候苏千来要人，那可就难办了

    薛尤见自家庭主疑惑的看着第六张椅子，这才想起来，自己还有事没有汇报

    最近忙着拍卖会的事情，都把自己给忙糊涂了

    “庭主，属下还有一件事情禀报。”薛尤连忙上前拱手说道。

    “说。”

    “前段时间，萧庭新加入了一个斗王强者，由于庭主您在闭关，并且之前您说过，这种事情属下自行处理就好，所以属下自作主张，同意了，并且将那位斗王强者任为第六长老，还请庭主莫怪。”

    薛尤如实的将事情说了出来

    萧羽早就知道了，而且自己好像真的说过这种事情薛尤自己处理就行

    看来是找不到理由扣他的月供了，有些难受

    不行！扣是一定要扣的，不扣岂不是说话不算数，虽然他没对任何人说，但心里会不舒服

    于是萧羽平静道：“嗯，我已知晓，你下个月的月供，没了。”

    薛尤闻言，也没什么怨言，自己的确是没有及时汇报，庭主罚了便罚了，没啥大不了的。

    再说了，他身为萧庭大长老，还缺那点月供积分？要是那点月供积分能让庭主消气，他心甘情愿，举双手同意。

    薛尤完全不知道，萧羽扣他月供的原因根本不是这个

    “对了，这个六长老人呢？你知道她去哪里了吗？”

    听到萧羽问起，薛尤回答道：“庭主，六长老前段时间外出寻找药材做任务去了，她让属下在庭主问起的时候告知庭主，最多一个月，她就回来。”

    闻言，萧羽点点头，小丫头应该是为了积分跑去做那个收集药材的任务去了，那就没事了。

    再怎么说紫妍也是斗王实力，面对一般斗皇也不是没有一战之力，大不了到时候自己出去找一找就是了。

