    宝芝林，诊疗室中。

    　　任以诚正在帮一个中年妇人把脉。

    　　“大婶儿，你这个病不碍事的，只要再多服两副药，过几天就没事了。”

    　　“真的吗？可是之前隔壁的大夫说，我娘得的是哮喘病，必须要长期复诊服药才行。”

    　　中年妇人身旁，一个看起来十五六岁的清丽少女疑惑道。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“你娘不过是着凉引起的气喘罢了，哪儿来的哮喘病。”

    　　少女闻言，顿时气结道：“可恶，那个庸医怎么一点医德都没有？这简直就是草菅人命。”

    　　“好了，小倩。”中年妇人温声劝道：“娘这不是没事嘛，你就不要再生气了。”

    　　“小大夫，我娘她真的没事儿吗？”看着年纪跟自己差不多的任以诚，小倩实在是有些不太放心。

    　　对于小倩的质疑，任以诚倒也不在意，只是微笑道：“放心吧，姑娘若是还不放心，家师就在一旁，你可以找他再为你娘确认一下。”

    　　“不用了。”中年妇人连忙摆了摆手，拒绝道：“黄师傅既然没说话，那肯定就是没问题的，小倩她不懂事，小大夫您别介意。”

    　　“无妨，这是药方，拿去找福伯抓药吧。”任以诚笑着摇了摇头，将写好的药方递了过去。

    　　“不好意思，多谢了。”小倩歉然一笑，伸手接过了药方，陪着她娘向药房走了过去。

    　　“下一位。”

    　　任以诚话音刚落，却忽然闻到一股淡淡的幽香飘了过来。

    　　他抬头看去，只见艳红已经坐在了一旁。

    　　“艳红姑娘，你怎么来了？身体不舒服吗？”

    　　艳红拿出了一个食盒，嫣然笑道：“我做了些白糖糕，来送给你尝尝。

    　　也顺便找你帮我看一看，我这两天确实有点儿不太舒服。”

    　　“那我可就不客气了，白糖糕先放着，我先来帮你把把脉。”说着，任以诚伸手搭在了艳红的脉门上。

    　　片刻后。

    　　“你这是最近饮酒过度，再加上总是熬夜，所以有些阴阳失调。”

    　　“那怎么办？”

    　　“不要紧的，我记得春和堂有种叫明心丸的药，刚好可以解决你的问题。”

    　　“明心丸？要不然你陪我一起去吧？我怕我会记错了。”

    　　“额···可是我还要坐诊啊。”

    　　“这不是还有黄师傅在嘛，而且这会儿病人也不多了，你就送佛送到西，帮人帮到底吧。”

    　　任以诚有些为难的看向了黄麒英。

    　　黄麒英见状，微笑道：“阿诚，既然艳红姑娘需要帮忙，你就陪她走一趟好了”

    　　“你看，黄师傅都发话了，咱们这就走吧。”艳红直接拉起了任以诚，向外走去。

    　　看着两人离开的背影，正在擦桌子的福婶儿忽然撇了撇嘴，一副看不惯的样子对黄麒英道：“老爷，您也不管管，瞧她那个模样，分明就是对诚少爷别有用心。”

    　　黄麒英闻言，放下了手中的笔。

    　　“福婶儿，你就不要多心了，阿诚只不过是去帮个忙而已。

    　　再说了，阿诚虽然年纪不大，但却一向成熟稳重，我相信他会知道分寸的。”

    　　。。。。。。。。。

    　　出了春和堂。

    　　市集旁的石桥上，任以诚和艳红两人漫步而行。

    　　“小大夫，麻烦你专门陪我跑这一趟，真是不好意思。”

    　　“咱们也算是朋友了，你直接叫我阿诚就好了，总是叫我小大夫，感觉怪怪的。”

    　　“好，那···阿诚你也不要总是再叫我艳红姑娘了，我比你年长几岁，你若是不嫌弃的话，就叫我声姐姐好了。”

    　　说话的同时，她还忐忑的瞄了任以诚一眼。

    　　“这当然没问题，除了师父他们以外，我在这里举目无亲，能有个姐姐也不错。”

    　　“那咱们就这么说定了？”艳红欣然一笑。

    　　“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”

    　　两人正说着，突然听到前边的巷子里传来了一阵吵闹声。

    　　随后，就见一个衣着简朴的黑衣少年，飞一般的从巷子里飞奔而出，三两步就跑上了石桥。

    　　就在这时。

    　　巷口突然又传来了一名少女的哭喊声。

    　　“哥——”

    　　黑衣少年闻声，恍然一惊，急忙回头看去。

    　　只见巷口处，一个身形娇瘦的少女正被一帮人围堵在墙角。

    　　她的脸上、身上还有身旁的地上，满是鲜红。

    　　“菁菁···”

    　　见此情形，黑衣少年顿时像发了狂的猛兽一样，嘶吼着飞扑了回去，二话不说，见人就打。

    　　他腿出连环，一脚一个，显然是有功夫在身。

    　　霎时间，“砰砰”之声，连绵于耳。

    　　不过短短片刻之间，地上就已是哀嚎一片。

    　　这黑衣少年一身蛮力过人，一时之间，竟是无人可挡。

    　　他怒吼着，一个纵身，再次向人群中飞踹而出。

    　　“不好！”

    　　石桥上，任以诚脸色陡然一变，随即一个箭步，抢身而出。

    　　人群中，那黑衣少年攻击的目标，赫然正是林世荣和他爹林三斤。

    　　下一刻。

    　　任以诚已拦在了二人身前，右腿一动，同样一脚踢出，向对方迎了上去。

    　　随后，就听“砰”的一声。

    　　黑衣少年猝不及防之下，直接被任以诚这一脚给震飞了出去，摔躺在地。

    　　这些日子，经过药浴的不断滋养，任以诚的身体早已有了脱胎换骨般的变化。

    　　气力之强，更是一日胜过一日。

    　　是以对方虽是天生蛮力，但他却也丝毫不惧。

    　　“菁菁，你怎么样？有没有事？”

    　　黑衣少年连走带爬的来到少女身边，神情紧张不已。

    　　但当他看到少女满身鲜红的时候，顿时又癫狂了起来，二话不说，抬脚就向四周围观的人踹了过去。

    　　“你冷静点，你妹妹没事儿。”任以诚见状，急忙出手拦住了黑衣少年。

    　　他已经看出那名少女身上的其实并非是血，而是一旁刷墙用的红漆，不小心粘在了她的身上。

    　　没承想，这黑衣少年却是听而不闻，一把拨开了任以诚的手，飞起一脚就像他踢了过来。

    　　任以诚身形一侧，躲开了这一脚。

    　　“阿诚，你小心点儿。”艳红在旁边看的心惊肉跳，担心不已。

    　　眼见对方如此蛮横，任以诚不禁心生恼怒，随即便也不再忍让。

    　　只见他右掌一翻，屈指成爪，果断就向对方手臂抓了过去，准备先将其擒住再说。

    　　黑衣少年见状，反应更加激烈。

    　　霎时，两人便战成了一团。

    　　黑衣少年天生蛮力，兼且精擅脚法，出招之际，势大力沉，且一脚快过一脚，攻势迅猛非常。

    　　然而，任以诚亦是毫不示弱，只见他身形闪转间，迅捷灵敏，逸若飞鹤。

    　　任由对方攻势如潮，却根本难以伤他分毫。

    　　“哥，不要再打了，我真的没事。”名叫菁菁的少女眼见事情越闹越大，急忙出言劝阻。

    　　黑衣少年闻言，神色不由一怔，同时出招的速度也随之慢了一瞬。

    　　见此情形，任以诚倏然变招。

    　　只见他势若猛虎，爪出如飞，在抓住对方手臂后，顺势一拉，一掌就印在了对方胸口之上。

    　　随即，伴随任以诚横劲一震，黑衣少年立时便被拍飞了出去。

    　　他无心伤人，是以对方被拍飞后，只是摔了一跤，并为受伤。

    　　黑衣少年跃身而起，怒火中烧，正想动手再战，却被身旁的妹妹拽住了衣角。

    　　“哥，住手，不要再打了。”

    　　看着妹妹脸上的担忧与恳求，黑衣少年终究是按耐住了心中的冲动。

    　　他冷哼一声，直接背起妹妹，转身挤出人群，快步离开了这里。

    　　“阿诚，你伤着没有？”艳红走过来，拉着任以诚的胳臂，一脸关心的上下打量着。

    　　任以诚摇了摇头，看向了林世荣和他爹。

    　　“世荣，三斤叔，你们没什么事吧？”

    　　林世荣抹了把冷汗，庆幸道：“幸亏诚哥你来了，要不然我和我爹非遭殃不可。”

    　　“这到底是怎么回事？”任以诚好奇道。

    　　林世荣一脸晦气道：“那人叫鬼脚七，听说是外乡来的。

    　　刚才他来买猪肉，不巧正好卖完了，他就非要买我留下准备自己吃的那块，我不卖他就动手强抢。”

    　　“原来如此。”任以诚点了点头，没再多问。

    　　“小大夫，上次郊游时，我家世荣承蒙你照顾，真是多谢你了。”林三斤忽然道。

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“三斤叔客气了。”

    　　“世荣啊，你招呼朋友吧，爹先回去整理铺子了。”说完，林三斤就转身进了巷子。

    　　林世荣问道：“诚哥，我要去陪飞鸿练舞狮，你要不要一起去？”

    　　任以诚看了看时间，知道这时宝芝林的病人应该都走光了，便将目光看向了艳红。

    　　艳红微笑道：“没关系，你去吧，我也该回去了。”

    　　“好，那咱们改天再聊。”

    　　看着任以诚离开的背影，艳红忽然神情怅然的叹了口气，喃喃自语。

    　　“可惜······我要是再年轻几岁就好了！”

