    这一次我和小慕都看得真切！

    因为刚才白炽灯闪烁，所以那女人的身影也是跟着闪烁。

    白炽灯亮起，女人的身影消失，白炽灯熄灭，女人的身影出现！

    现在走廊的墙壁上，亮起了几盏应急灯，而我和小慕的身影，正好是在其中一盏应急灯的照射范围内，而且很明亮。

    至于前方那女人所站的位置，正好是应急灯照射不到的位置。

    刚刚……

    我分明看到，那枯树枝一般的手快要碰到我的脸了，可正好是应急灯亮起，照射到她的手，才让她的手缩了回去。

    这突如其来的女人身影让我感觉到不寒而栗……

    这是什么情况？

    前面的女人怕光？

    不……

    她是女人吗？

    或者说……她是人吗？

    我站在原地不敢动弹，小慕跟我贴得很近，我也能感觉到小慕的身躯似乎都在微微发颤。

    “你是什么人？想干什么？”

    我把菜刀轻轻扬起，对准了女人，做出一副凶神恶煞的样子。

    我的动作有些滑稽，我问的问题也很搞笑。

    明明我和小慕是这艘船上的入侵者，可我居然在问对方是什么人？

    那女人的身影站在阴影之中，没有回应我们。

    我居然隐约看到……

    她的头部似乎在冒着腾腾的烟雾……

    这一下我更是感觉有些惊骇起来，脑海中一下子想到了停尸房的尸体……僵尸。

    在停尸房的尸体……刚刚被拉出来的时候，不也是身上会冒着腾腾烟雾吗？

    这么想着，不由得开始觉得浑身都有些发冷。

    阴影中的女人没有回应我。

    小慕指着那阴影中的女人，手指都在轻轻颤抖，失声道：“李卓……她……她不是……不是我们在船上遇到的……遇到的……”

    小慕的声音带着颤抖。

    可听他这么一说，我才反应过来。

    仔细朝着前方阴影望去……

    她浑身赤裸，长发，手臂如枯树枝一样斑驳……

    那不正是我们在船上遇到的恐怖生物吗？

    这么一想着，我打了一个冷战。

    “后退……”

    此时，那恐怖生物所站的阴影位置……居然正是在我们最开始潜入的那个房间门口！

    要是那恐怖生物不离开，那我跟小慕根本无法去那房间里找吴旭等人！

    我们当然经历过船上的恐怖，也知道，这恐怖生物的能力，根本不是我和小慕两个人就能抗衡的。

    虽然我不止一次自诩我的单打能力很强，可那也只是在针对人的情况下……

    眼前这个恐怖生物，根本就不是人！

    不过让我觉得有些奇怪的是，之前我们在船上遇到这恐怖生物的时候，她是根本不惧怕光线的，甚至我们还用手电筒照射过她的脸，给她脸部来了一个特写，看到了她那恐怖丑陋的长相。

    可眼下这个恐怖生物，似乎是非常惧怕光源。

    就在小慕也被我推着往后退了一步的时候，突然小慕再次一声惊叫。

    我猛然回头，突然就看到小慕的身后站着那恐怖生物！

    小慕的半个身子都已经走进了那阴影之中，所以那恐怖生物的一只手，居然是已经搭在了小慕的肩膀上！

    我赶紧用力将小慕一拉。

    小慕的身体被我拉了回来。

    我们两个人就迅速地躲避在这应急灯的照射之下！

    在小慕被我往回拉的时候，他的身体连带着那恐怖生物的手臂往前送了一下。

    恐怖生物的手在触碰到应急灯的光线的时候，再次往回一缩，显然是怕极了这应急灯的光线！

    等一下……

    刚刚情急之下，我还没反应过来。

    脑海中下意识以为是那恐怖生物一下子跑到了小慕的身后去了。

    可很快，当我看清了我前方的那恐怖生物的影子之后……

    我才一下子反应过来……

    恐怖生物在我的前面……

    那小慕身后的呢？

    想到这儿，我不由得绕开了小慕的脑袋，视线朝着小慕的身后望了过去！

    这一眼差点没把老子的魂儿都给吓飞了！

    只见小慕的身后……

    就在应急灯照射的光线不到半米之外的阴影中，居然也站着一个同样的恐怖生物！

    那同样是一个看起来浑身赤裸的女人的身影！

    更加让人感到可怖的是，她的整张脸都露出，但是只有一张嘴，像是鲍鱼一样竖着嵌入她的脸中……

    她没有眼睛，没有鼻子，只有那一张从天灵盖竖着下来的一张鲍鱼形状的嘴！

    “草泥马的，这什么玩意儿……”

    这一下给我整个人都吓蒙了，感觉自己被吓得魔怔了，忍不住对着那恐怖生物破口大骂起来！

    不过说来也怪，我和小慕在这走廊上发出这么大的动静，被一前一后的恐怖生物包夹，都不止发出过一次声音，而且声音很大，难道船舱里没人听到我们的声音吗？

    要是他们听到我们的声音……怎么会不出来看看？

    更别说现在我们是偷偷潜入这艘船的入侵者了，就算不是……也应该会把人吸引出来吧？

    难道真的是如那个极乐船长所说……

    他要让他口中的那个叫玛利亚的怪物来对付我们么？

    那么……

    我们身后这个只有一张鲍鱼嘴的恐怖生物……就是玛利亚么？

    因为前方那个恐怖生物，跟我们在那艘船上遇到的一模一样，当时她把船凿出一个洞之后就跳水了……

    现在我严重怀疑，她是不是跟着我们一起上船了！

    “嘶……”

    就在这时，小慕捂着自己的肩膀，嘴里发出一声痛苦的呻吟。

    我这才朝着小慕的肩膀望去，在应急灯的照射下，我看到小慕的肩膀上已经是多了几道划痕……

    那划痕，就跟我们之前看到的那几具尸体身上的划痕一模一样！

    皮开肉绽，血肉模糊，鲜血顺着小慕的肩膀就不停地往下滴落，跟红地毯滴落到一起，就浸在红地毯中了……

    看到小慕这伤口，我几乎是已经确信，外面的那几具尸体，还有厨房里的那具男尸……

    就是这两个恐怖生物的杰作！

    “你没事儿吧？”

    我有些惊恐地左右看了一眼，两个恐怖生物不敢靠近光源，躲在阴影下。

    小慕咬了咬牙：“忍得住……死不了……还好只是伤在肩膀……可是……这两个怪物，好像在守着我们……我们不能离开这光线照射的区域……否则……”

