    “张院长，你也可以不接受挑战，不过呢，你这西华医院的老院长，如果因为害怕而不敢接受挑战，估计说出去的话，会让西华医院很没有面子的！”张继科的办公室里，白凌云笑着说道。

    “不错，在中医来说，年龄越大，资格越老！我也不过四十岁不到，而你年纪大了了，吃的盐比我吃的米还多！如果你不敢接受我的挑战，那么说出去的话，你这国内中医第一百的排名，就有很多水分了啊！”一个中年人来到张继科面前，带着一丝挑衅的说道。

    张继科脸色阴沉：“你们不要说了，想要挑战，我答应就是了，又何必说这样的话？”

    他这一辈子没干别的事，就是钻研医道。

    他好不容易才排到一百名，结果却有人说他的排名有水分？是可忍孰不可忍！

    所以明知道白凌云他们来者不善，他也要接受挑战了。

    虽然挑战失败的代价，就是让出排名，但他也只有在所不惜了！

    “好，既然你答应了我的挑战，那咱们就按照中医的规则来，通过望闻问切来定输赢，如何？”中年人问道。

    “没问题。”张继科说道。

    “老院长！”这时，叶辰和方清龙赶了过来。

    “老院长，你可别答应，这是陷阱！”叶辰皱眉道。

    张继科则笑道：“叶辰，有时候你明知道那是陷阱，却还是要义无反顾的掉下去，因为肩上有了担子！”

    看着张继科那勉强的微笑，叶辰突然感觉到张继科有些可怜。

    忙活了一辈子，好不容易有些成就，结果却要被人名声尽毁！

    倘若张继科输了，估计名声不保啊！

    就算他赢了，对于他也没有什么好处。

    对于那个中年人来说，那就是光脚的不怕穿鞋的。

    叶辰也知道张继科既然已经答应了，就绝对没有回头的余地。

    于是叶辰看向白凌云，冷冷道：“白凌云，你有本事冲我来，找老院长麻烦算什么本事！”

    白凌云则笑道：“叶辰，你这是什么意思？我带廖神医来跟老院长切磋，怎么就成了找老院长麻烦了？”

    叶辰嘴角一抽，这白凌云显然是不安好心的。

    这个廖神医，也绝对不简单啊！

    “哼，我不管你有什么打算，最好给我安分点，否则我会让你后悔来到这个世上的！”叶辰冷冷一笑，虽然他跟张继科不是什么血缘关系，不过张继科帮了他不少忙。

    而且张继科把他当后人对待，他是绝对不会让张继科被白凌云给毁了的！

    “是吗？你还要让我后悔来到世上？真是天大的笑话！”白凌云冷笑一声，眼神里满是轻蔑和不屑。

    “不信你可以试试！”叶辰没有再说什么，跟着张继科来到了急诊室。

    “张院长，这里是你们的急诊室，咱们就在这里比拼医术，同一个人，咱们分别进行望闻问切，然后判断他的病情，谁看得准，谁就赢，如何？”廖神医问道。

    张继科点头道：“没问题。”

    “那好，病人你自己选，免得你说我作弊！”廖神医嘿嘿一笑，显得很是自信。

    张继科点点头，便从人群之中，挑选了一个病人。

    “我看他脸色苍白，体态羸弱，应该是饮食不均衡，导致营养不良。”张继科说道。

    廖神医笑道：“张院长，你就这点本事？这只是最简单的好吗？不用老中医，随便一个医生都能看出来好吗？”

    张继科嘴角一抽，又找来一个病人。

    这个病人看起来跟正常人没什么区别，　不过张继科搭了一下脉搏之后，不由皱起了眉头。

    “他的脉搏有些紊乱，而且时而强劲有力，时而虚弱不堪，没有任何的规律，应该是有冠心病一类的疾病！”张继科说道。

    那患者惊呼道：“老院长果然神医，我确实有冠心病。”

    廖神医也给那个病人搭了一下脉博，问道：“张院长，你确定他只有冠心病？”

    “当然不只是冠心病，不过我通过脉搏，并不能确定他还有没有别的病！”张继科说道。

    “呵呵，我却通过脉搏，肯定他不仅有冠心病，还有一种肺病！”廖神医说道。

    “肺病，我又不抽烟，哪来的肺病？”患者有些好奇。

    “谁说抽烟才会得肺病？我问你，你是不是搬水泥的工人？”廖神医问道。

    患者一愣，随后点了点头，他确实是水泥工。

    “那就是了，你的工作平时就要跟水泥打交道，虽然带着防尘口罩，不过很多水泥颗粒太细小，还是通过口罩进入到你的肺里面！所以你的脉搏才会忽强忽弱，那是因为你的肺里面已经沉积了太多的水泥，导致氧气交换并不是很流畅！”廖神医说道。

    患者一听有些担心了，难道他真的有肺病？

    张继科眉头一皱，赶紧说道：“你赶紧去拍个胸部CT！”

    张继科并不怕输，他只是怕自己诊断错误，耽搁了患者治病的最佳时机，那就悲剧了。

    很快，患者的胸部CT结果出来了，肺里面果然已经有些变异，有了一层纤维化的东西！

    倘若这些东西不处理，要不了多久，这个患者就会呼吸困难，到时候神仙难救。

    廖神医笑道：“张院长，还要继续比下去吗？”

    张继科苦笑一声，刚才因为他的疏忽，差点就让这个患者失去了最佳治疗时间，若是再拖下去，估计患者就过来的概率就小了！

    所以张继科感觉很自责，便摇头道：“不用比了，你……赢了！”

    “老院长！”那个患者也有些蒙了，这是什么情况？老院长输了？

    他可是冲着张继科的名气来的，怎么变成这样了？

    “好了，　不要说了，你赶紧去治疗吧，别耽搁了！”张继科淡然一笑，虽然他对于自己的医术很看重，但是对于排名却不是很看重。

    只要病人能够得到救治，就算他输了又如何？

    廖神医却笑道：“张继科，既然你输了，那么你这一百的排名，是不是要让出来了？”

    张继科点头道：“我愿赌服输，排名自然是你的！”

    白凌云冷冷的看着叶辰，叶辰终于明白了张继科刚才那句话。

    明知道是陷阱，还是要义无反顾的跳下去！

    因为肩上有了担子！

