    第177章娱乐圈真香警告25

    此发小跟段辞的交情甚好，基本上有什么麻烦事，段辞懒得出面解决，全靠这位发小操劳。

    当然，陶嘉佑作为段太子爷的知己朋友，没少捞到好处，替段辞这么忙前忙后，他也没什么怨言。

    不过关于段辞跟楚时卿的契约婚姻，陶嘉佑并不清楚背后的事实真相。

    前一晚还在酒吧夜嗨的高岭之花，竟然隔天就跟别的女人领证了！

    问，跟段辞结婚的女人是谁？

    ——不知道，他不肯说。

    他们也仅是看到段辞朋友圈发的结婚证照片。

    段辞原本设置的限制可见，但上次从老宅回来后，他便把限制取消了。

    段辞给自己找的理由很正当，他嫌那些凑上来的小姑娘麻烦，希望她们有自知之明。

    不要来烦他。

    圈内八卦的朋友想从陶嘉佑这里打探消息，陶嘉佑不是守口如瓶，是他也不知道。

    连陶嘉佑都不清楚，其他人更不知情。

    只知道段辞这位高贵太子爷，已经是名花有主，已婚人士了！这可伤了不少A城千金名媛的芳心，玻璃心渣渣碎一地。

    很快，陶嘉佑发来三连质问：你真有老婆？你老婆不是你编出来的？结婚证不是网图？

    段辞：“……”你妈的你妈的。

    他有老婆这种事，他用得着编吗！

    还网图！

    当他出不起这九块九吗！

    段辞内心老暴躁人了，打算噼里啪啦敲字反驳一通的想法，突然顿住。

    段辞想到了更有力地回击方式。

    他背着身，突然叫她一声：“楚时卿？”

    时卿疑惑的应：“嗯？”

    段辞打着呵欠道：“没事，我就随便叫叫。你睡吧。”

    时卿：“……”

    段辞松开摁住的语音键，发送出去，并打字附赠——我在陪我老婆睡觉，以后这个点不要打扰我们，懂？

    看到这条消息的陶嘉佑：“……”真不要脸啊！

    段辞发的语音消息只有短短几秒，仔细辨别，还是能听出有小姑娘的声音。

    这可震惊到陶嘉佑了！

    就算这小姑娘不是段辞的老婆，段辞床上躺有女人都算得上石破天惊的大消息！

    等等，他老婆养的鱼？

    陶嘉佑将消息拉上去，看到段辞最初发来的名字。

    陶家是专门开娱乐公司的，子承父业，陶嘉佑对圈内的当红明星也算有了解。

    更何况傅子喻上过的热搜次数还不少。

    段辞以为会等来陶嘉佑的忏悔，没想到等来的是——

    【哈哈哈哈哈哈段狗你也有今天！你是被绿了吗？哈哈哈哈哈兄弟的胸膛可以借给你哭哭呢！记得哭大声点。】

    “……”

    段辞一口气堵在胸腔没缓上来，他差点没被气死！

    有傅子喻这个线索，陶嘉佑挖地三尺都要把正主找出来，满足他八卦的好奇心。

    陶嘉佑在网上一搜，再以他对段辞的了解，很快锁定目标对象。

    难道真是那个小时候天天缠在段辞后面，一口叫一个“段辞哥哥”的楚家大小姐——楚时卿？

    段辞不是说，就算段老爷子逼他去死，他都不会娶这个女人的吗？

    段辞怎么娶了，他还不去死？还搁这秀恩爱呢？

    (本章完)

