    “你们是什么人？”随着一声呵斥声，门口守着的人拦住了他们的去路。

    云初初淡淡道：“我是星海集团董事长……的助理，董事长派我过来视察工作的，你们王经理呢？”

    守卫的人微微愣了一下，彼此之间互相看了一眼，收起了脸上紧张戒备的神色，有些迟疑地打量了他们一眼。

    云初初拉着墨连城的手，站得笔直。

    守卫的人朝着云初初恭恭敬敬地说：“原来是您来了。”

    云初初压低了声线，用酷似男声的声音说道：“王经理人呢？”

    “在里面，您请进。”

    守卫的人伸手比了个“请”的手势。

    云初初轻轻点了点头，拉着墨连城的手，“走吧。”

    这时候，在四楼上。

    “哼，爸爸不许我出去玩，我偏要去！”一个少女甩了一条绳子，努力地想用四楼上爬下来。

    然而，下一秒，她的脚下一滑，整个人就毫无征兆地从四楼的阳台上掉了下去。

    “啊啊啊啊！”少女发出了一声尖叫，从楼上直接坠落。

    云初初正准备往里面走，忽然听到从头顶传来的一声尖叫声，她下意识抬起头。

    云初初的瞳孔一闪，就看到一个娇小的身影，快速从楼上掉了下来。

    “小心！”云初初当时脑子里完全没有任何想法，身体已经下意识地冲了上去。

    只见云初初纵身飞起，脚尖在墙上轻点了几下，利用身体的惯朝着那抹娇小的身影扑上去。

    从楼上不小心掉下来的女孩，以为自己这次死定了。

    她啊啊啊的尖叫着，紧紧闭着眼睛，不敢睁开。

    直到她感觉到自己，跌入了一个温暖的怀抱。

    女孩只感觉自己的身体，忽然重重撞进了什么人的身上，随后，身后传来让人温暖又安心的气息。

    女孩无法置信地睁开眼睛，看清楚眼前的俊美少年，整个人都呆住了。

    少年穿着一件设计简单的白色衬衣，嘴角微微上扬，一张俊美清秀的脸上带着慵懒悠然的笑意。

    女孩从楼上掉下来，到被接住，再到安全落到地上，不过几秒钟时间。

    在这短短几秒钟时间，却让女孩感觉一眼万年。

    这……就是一见钟情的感觉吗？

    云初初将女孩放在地上，扶着她的肩膀，看着她被吓到惨白的小脸，声音低低地问道：“小妹妹，你没事吧？”

    女孩看着眼前那张俊美清秀的脸，只觉得心脏中了一箭！

    她爱上这个少年了！

    “喂，你还好吧？”云初初皱了皱眉，伸出葱白般的手指，在女孩的眼前晃了晃。

    果然是自己一见钟情的人，就连手指都长得这么好看！

    女孩原本不是手控，但是看到眼前“小哥哥”的手之后，马上决定从今以后自己就是个手控了。

    “没事……”女孩抬起头，冲着云初初扬起一个略带羞涩的笑容来。

    “没事就好，以后不要爬那么高！”云初初觉得女孩长得很可爱的，爪子不受控制地轻轻摸了摸她的头顶。

    竟然是摸头杀！

    小哥哥太会撩了！

    云初初完全不知道女孩那满满的内心戏，冲着女孩扬起一个帅气的笑容，转身就要走。

    “哎，小哥哥，你等等！”女孩急忙喊道。

    云初初愣了下，才意识到女孩是在喊自己。

    她一脸疑惑地转身，问：“你还有什么事吗？”

    女孩一脸小脸上满满都是红晕，冲着云初初满眼期待地问道：“那个……小哥哥，谢谢你救了我，你叫什么名字？”

    云初初笑了下，回答道：“你叫我云哥吧！”

    “云哥。”女孩红着一张脸，轻声念了一遍这个名字。

    小哥哥就连名字都特别好听！

    “我……我叫王奶茶。”女孩羞涩地看了云初初一眼。

    都怪她爸没文化，还爱喝奶茶，才给她取了这么一个羞耻的名字。

    王奶茶小心地打量着对面的少年，只见少年对着她露出一抹微笑，“你的名字很好听。”

    王奶茶：呜呜呜，云哥夸她名字好听了。

    门口守卫的两个人非常紧张地冲了过来，“小姐，你没事吧！”

    “我没事。”王奶茶忙说道。

    云初初朝着女孩浅浅地笑了下，朝着里面走了。

    “小姐，你以后不要这样了，你要是想出去玩就走正门吧，我们不敢再拦着你了。”守卫心有余悸地说。

    王奶茶看着云初初离开的背影，朝着两个守卫问道：“那个小哥哥是谁啊？我怎么以前没有见过他？”

    守卫回答：“他是董事长的助理，是来找老板的。”

    王奶茶眼睛一亮，很高兴地说：“是来找我爸爸的？云哥这么年轻就是董事长助理，好厉害！”

    云初初和墨连城走进了大厅。

    这栋小楼从外表看上去并不显眼，内部却装修得十分奢华。

    云初初打量着屋子里的装饰，忍不住咋舌，“啧啧，这王经理还很会享受的嘛！看看这里的装饰用的玉石，随便抠一块下来就能卖不少钱啊！”

    他们进来后，有人来上了茶，就把他们给晾在这里了。

    云初初心急要赶去玉石大会，宋星泽还在等她。

    她站起来东看看，西看看，最后终于忍不住，跑到墨连城面前去问：“王经理会不会已经去玉石大会了？我们在这里等，不会和他刚好错过了吧？”

    墨连城淡淡道：“守卫不是说他在这里吗？”

    “对哦。”云初初满眼疑惑地摸了摸下巴，“那他一直不出来见我们是什么意思？”

    “我看，他是想给我们一个下马威。”墨连城语气淡淡的，没什么情绪地说道。

    云初初心里很不爽，忍不住说道：“那我们现在怎么办？”

    墨连城淡淡地看了她一眼，声音低沉地说道：“要沉住气，再等等。去玉石大会除了入场券还要介绍人，王经理不出现，我们也没有介绍人。”

    云初初一听，就有些泄气地坐回到椅子上。

    他们在大厅等了快一个小时，王经理才姗姗来迟。

    “对不住，对不住哈！我这里太忙了，忙得晕头转向，现在才过来，希望别介意！”

