    Lpl最后的希望，竟然被lck三号种子给逼到了绝境。

    哇！！

    这让lck那边开始狂欢了。

    应该把lpl的名额给lck的言论再度出现。

    微薄热搜，波比也冲上了前十。

    都三选波比了，为什么不禁？

    这种情况也是有的。

    比如叶一修原本世界的S7，faker五选加里奥送走rng，rng也还是一直没禁。

    还好，阿布没有头铁。

    “针对上路，把cuvee的英雄给我禁光，雷电波比、波比本比、机甲波比，全都给我禁掉！！”

    一进门，阿布就在咆哮。

    叶一修：“我去上路吗？”

    阿布：“不，换人，击败他，修神，给我击败羊驼！”

    妹扣，下场了！！

    这是lpl众人没想到的。

    “妹扣没失误的，这不换厂长？”

    “没有厂长，没人指挥了。”

    “修神怎么能去辅助啊？”

    “不一定是走辅助，iboy可以卢仙上单的，小学弟可以跟修神组双辅，阿光选个莫甘娜刷就完事了。”

    “冷知识，曾经修神搭配污渍，暴打过羊驼加妹扣。”

    “对，是修神的带盾辅助潘森！”

    “不管怎样，禁波比就对了。”

    这把是edg后手了，没有抢波比的机会，所以第一个就禁掉。

    米勒：“对，太对了！”

    三星教练：“你们觉得xiu会走哪条路？”

    羊驼：“潘森，赶紧把潘森、子龙给我禁了！！”

    害！怕！

    显然，羊驼还记得他被叶一修加污渍暴打的那一局。

    三星教练：“有这么恐怖吗？”

    皇冠哥：“我觉得就那样吧，xiu的中单并没有把我压爆。”

    羊驼：“那是，他的男刀疯狂游走，你没事，我们崩了，你让xiu玩蛇女中单试试？”

    这……就不试了吧。

    三星教练见羊驼这么怕，也是道：“暂时当xiu走下，禁潘森。”

    蚌埠住了！

    米勒：“我是没想到，这玩意也能上ban位的。”

    朴泽园：“那子龙怎么办？”

    这个就不禁了，否则三星的bp就很被动。

    而edg按照战术，三禁上单。

    Cuvee：“啊？这是把我当xiu了？”

    啊这！！

    要是白银选手听到这话，估计又要不好意思了。

    米勒：“阿布好狠，但是不是有点过头了？”

    现在，放出了烬、豹女等一众强势的英雄。

    羊驼：“烬，厂长不会豹女的，先给我拿烬！！”

    显然，羊驼还是当叶一修要走下路。

    而烬的选择没什么问题，三星教练也就拿了。

    Edg的一二手稍微有点被动。

    豹女要是不拿吧，三星这种以视野见长的队伍会很舒服。

    可厂长真的不会啊！

    阿布：“还是艾克加皇子。”

    也是有康波的组合。

    然而在当前版本，显得很弱势。

    况且，在皇子冠军皮肤拥有者安必信面前用这个？

    米勒跟娃娃的眉头皱得很深。

    Edg的bp太劣势了吧。

    那这样一来，三星拿下豹女加三只手。

    这特么！

    皇冠哥也是个人柱力啊。

    而edg接下来的选择就非常大胆了。

    叮！

    死亡如风，常伴吾身。

    龟龟！！

    风男来了。

    米勒：“诶，好像有说法了，皇子，再来一个牛牛，修神的牛牛天下无敌！”

    嗯！？

    云青青都不知道这事，你怎么知道的？

    朴泽园：“这种时候拿风男了？小学弟好拼，要是输了要背锅的！”

    米勒：“还不拿牛头，先拿卢仙？”

    殊死一战，竟然拿这么不稳的阵容吗？

    而三星是稳，他们来了一手克烈！

    米勒：“新英雄吗？”

    朴泽园：“cuvee的克烈是含服一绝，经常上ban位的。”

    身位三星的粉丝，朴泽园显然清楚情况。

    而听到这话，米勒娃娃的脸色一变。

    坏了，阿光挡得住吗？

    要不换人？

    让叶一修去上路跟cvuee拼。

    可牛牛怎么办？

    三星来帮忙。

    牛牛选下。

    完了！

    版本最强下路！

    米勒：“怎么不先抢牛牛？”

    娃娃：“那修神选什么？娜美吗？”

    不。

    说到卢仙，那肯定是布隆啊！

    叮！

    弗雷尔卓德之心，熟练度SS！

    这是叶一修熟练度最高的辅助了。

    朴泽园：“edg真的要打下路保iboy！”

    稍微有点奇怪。

    正常来说，打弱队，iboy乱杀。

    强队，应该看小学弟啊。

    “不对，反向思维，”米勒：“有没有可能，是羊驼打不了这种局？”

    朴泽园：“印象中，羊驼没什么弱点啊，就是稳。”

    等等！

    稳，在两种情况下确实是弱点——

    一是队友全崩，没人开团。

    二是自己炸裂，得吃队友的经济。

    这么说的话，保iboy就有说法了。

    对线打炸羊驼的话，三星其他人都会受到牵连。

    米勒：“从上把就看的出来，羊驼要吃队友的经济，而上把是劣势不够大，如果下路直接崩盘呢？”

    娃娃：“而且修神辅助能游走，也有机会把皇冠哥搞崩，有戏！”

    显然，阿布的bp是经过考虑的。

    双方阵容！

    Edg上方：艾克，皇子，风男，卢锡安，布隆。

    三星下方：克烈，豹女，三只手，烬，牛牛。

    两边的阵容都很传统，都没什么短板。

    现在，就是硬实力的对撞了！

    双方，正常开局！

    没错，即使是SS熟练度的布隆，叶一修也没有硬上。

    因为叶一修早就试过了，如果仗着熟练度高就随便打，大概率是要送的。

    只有认真照着自己的本心来打，熟练度的指示才是准确的。

    而叶一修的本心，那就是不打。

    那么，用熟练度提升卡或者职业选手体验卡？

    现在用了，后面还有更强大的skt或者虎牙，这怎么办？

    所以现在，叶一修先不着急，看这把的走向如何，再决定用不用。

    双方，正常开局！

    iboy：“修神，抢二打一波，你晕住就能秒。”

    叶一修：“我知道。”

    经过集训，叶一修知道A兵的。

    付出了五十多点血的代价，兵线占据优势。

    结果羊驼直接跑了。

    口姐洁：“不是吧？有必要这么害怕？”

    羊驼：“厂长两级抓下怎么办？”

    呃，也是啊。

    但安必信表示：“我三级抓下。”

    嗯！？

    豹女竟然不反皇子的野？

    羊驼微微皱眉，道：“都说了不要碰修神。”

    安必信：“他们这样压线都不抓的吗？”

    Iboy跟叶一修直接站在三星远程兵附近了。

    摆明了，要么跟我打，要么别吃兵了。

    嘶！

    羊驼微微皱眉。

    此时，皇冠哥道：“视野抓到厂长了，他在上路，要速刷双buff。”

    那还等什么？

    直接二级抓下了！

    羊驼：“上吧。”

    唰！

    伴随着兵线的前推，三星下路双人组也升到两级。

    牛牛蠢蠢欲动，羊驼的烬也是利用Q弹小兵打中iboy，然后一发W尝试定。

    Iboy：“修神，我先省一个E躲牛牛的技能，你先挡一下。”

    叶一修：“没问题。”

    布隆二级学E，轻松挡……诶，不对啊。

    叶一修的布隆开着盾，但却站在iboy的后面。

    结果，iboy没反应过来，被烬禁锢了！

    哐当！

    Iboy人都傻掉了。

    别人是的布隆是“站在布隆后面”。

    修神，你怎么是“布隆，站在后面”啊？？？

