
而这时，闵嫣却像是换了一个人一样，急忙为宁末然辩解。

“你们不要再这样说宁末然同学了，其实这些事情也有我自己的问题，不能全部怪她。”

林言小心翼翼的看了一眼宁末然，显然是很害怕对方一样，见宁末然没有说话，她这才继续开口。

“虽然上课的时候确实是宁末然说话才导致我不小心弄脏了裙子，但也怪我自己没有拿稳，对不起宁末然同学，我不该冤枉你的。”

她这话虽然像是在为宁末然辩解一样，可句句却又指向了宁末然。

再加上她这么一副害怕的模样，别人看了只会误以为林言是害怕她才会将罪揽到自己头上。

她越是这样说，大家越会认为是宁末然故意弄脏了林言的裙子。

宁末然冷笑一声，看出了林言心里的算盘，也不急，就静静的站在一旁看着她的表演。

果然，见宁末然没有反应，林言倒是有些着急了。

她故意装出一副大方的样子来为宁末然洗脱罪证，实际上是为了显得自己十分委屈，这样一来，就算大家看见论坛上的帖子也不会怪在她头上了。

想到这个念头，林言表演的更加卖力，委屈巴巴地看着宁末然。

“还有餐厅的那件事，虽然只有你看见我在餐厅兼职了，但我也不应该因为这件事怪你，宁末然，你要把我的私事说出去就说吧，只要你不继续欺负我就好。”

她这番话一出，更加让周围的同学确定宁末然一直在欺负林言。

四面八方的声讨声从周围传来，大家纷纷在要求宁末然给林言道歉。

陈琳更是火上浇油，冷笑着说了句。

“宁末然，我要是你都没脸待在京大了，还不快向这位女生道歉！”

所有人都在逼着宁末然道歉，但作为当事人的她，却十分平静，甚至可以说平静得有些过分了。

她目光淡淡的落在林言身上，没什么情绪的问了一句。

“你说平时都是我在欺负你，我是怎么欺负的？”

听见这话，林言缩了缩脖子，像是害怕到极点一般飞快地摇了摇头。

“我不敢说。”

说完这番话之后，她又觉得好像没什么说服力，又添了句。

“宁末然，只要你以后不再欺负我，之前的那些事情我都可以不再追究了。”

她将自己放在了一个受害者的位置，而其他人也对此丝毫没有怀疑。

但没有人注意到，宁末然此时的眸子极冷，像是一个机器人一样，眼中没有半分温度。

她浑身上下都散发着可怕的冷意，再一次反问。

“你确定我欺负你了？”

林言刚想回答，就冷不丁看见了宁末然的脸色，心头被吓了一跳。

此时的宁末然……也太可怕了吧！

她莫名感觉有一股寒意顺着脊梁爬上了自己的脖子，让林言有些不敢开口，但想到周围还有这么多同学支持自己呢，她十分肯定的点了点头。

“是。”

终于，宁末然冷笑一声，眼底寒光毕露，线，有了动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555746"  chaptername="第623章  你确定我欺负你了">加入书签</a>
</div>
