    “史克亚罗，靠你的了，我的【面部特写】并不擅长战斗。”

    随着那道金色光影越发的靠近，提查诺身体开始颤栗。

    不止是他，史克亚罗也感觉到了那逐渐加强加大的压力。

    “不要试探，直接用你最大的力量，全力以赴！”

    提查诺如此建议。

    “那是自然。”

    史克亚罗面色凝重，双臂伸展，高呼一声。

    “上吧！Clash【冲击】！”

    随着呼声，其面前不远处波澜起伏的海面立即掀起滔天巨浪。

    哗啦！

    一条披着角质铠甲的十米巨鲨破开水面，一跃而起，朝着急速射来的金色光影张开血盆大口。

    巨鲨之身光滑无比，眼中有着凶残光芒，锯齿锋芒毕露，活灵活现，仿佛就是一个全新的生命诞生！

    如果靠近了看，甚至能发现，巨鲨身上没有丝毫由水组合而成的迹象，全身都是强健紧实的肌肉，犹如钢铁铸就！

    漂亮！

    真是绝妙的一击，时机，力量，技巧...无不是他此刻巅峰的结合。

    史克亚罗鼻腔中留出两行鲜血，嘴角却勾起笑容，在那金色光影给予的高压之下，他的精神达到了一个从所未有的高度。

    他有十足的信心，在这凝聚了全部心力的巨鲨下，就算是真正的钢铁，也得在其庞然巨力中被撕咬成残渣！

    然而下一秒...

    “轰！”

    漫天的水花炸开，散作倾泻而下的水幕。

    高度凝聚而成的十米巨鲨可不止表面上这点水量，被替身能力锁在里面的海水，起码是这体型的五六倍以上。

    然而这些东西，在迪奥那蕴含着自身意志的强大仙力面前，依旧只是纸老虎而已，一戳就破！

    就像一个装满了水的气球，怦然爆开。

    “咳！”

    史克亚罗猛然喷吐鲜血，浑身炸开细小洞口，血液嗤嗤的往外冒。

    他本就是负载状态，身体和精神都承担着挑动规则的重压，再与迪奥的意志硬碰硬后，好比鸡蛋碰石头，直接伤势反馈，栽倒在地。

    “史克亚~罗！”

    这个世界上，居然还能有如此具有压倒性替身的人存在吗？

    史克亚罗竟然连一秒都挡不住？

    提查诺惊声，一脸不敢置信的跪倒在伙伴面前，慌乱的脱下衣服，想要包裹住史克亚罗的身体，为其止血。

    “快...快逃！”

    这显然没有什么意义，史克亚罗清楚的感觉到自己的生命在飞速流逝。

    他无力的推了推提查诺，眼皮沉重的往下掉。

    只坚持说完一句话，做完一个动作，便彻底闭上眼，身躯瘫软下去，眼见是活不了了。

    “不，不！”

    提查诺将伙伴上半身抱在怀里，发出无助的哀鸣。

    金色光影从天而降，迪奥沉重的身体落在地上，却是悄无声息，只带起一片尘土。

    漠然的看了眼正悲鸣着的金发男子，他伸出手。

    “噗！”

    两个刚才还活蹦乱跳的人儿，此刻便化为一片洋洋洒洒的飞灰，生命力被迪奥抽取吸收得干干净净。

    他并没有手下留情的意思，两个小喽啰而已，也就替身有点价值。

    然而替身使者对他和他的infinite集团而言，价值只会越来越低，毕竟随着时代的发展，替身使者将会越来越多。

    至于他们是否知道迪亚波罗的情报，那不用多想，如此谨慎，迪奥不相信他会将自己的行踪透露给这两个工具人。

    不过源点喜加二，看来这两个家伙，应该也是剧情人物。

    迪奥一挑眉，有点小惊喜。

    翌日，infinite产业的一座酒店中。

    乐队与舞队开场表演结束后，迪奥站起身，高大魁梧的身躯极其显眼，即使面带温和的微笑，也依旧犹如王者气吞八荒，气场惊人。

    他穿着一身合适的正装，高举香槟，正式在宴会上接见布加拉提和特莉休等人。

    “乔鲁诺的朋友们，欢迎。”

    没有什么废话，迪奥一饮而尽。

    因为不是接见什么商业合作伙伴之类的，只是正式见见他们，气氛很轻松，乐队演奏的乐曲和舞队的舞蹈也是轻松又欢快。

    在场几位不习惯喝酒，或者依旧遵守未成年不喝酒原则的，全部采用果汁或其他饮料代替。

    “前几天乔鲁诺就和我提及过你们，只是事务繁忙，今天才抽出空来，抱歉了，招待不周。”

    “您客气了。”

    布加拉提放下酒杯，微微躬身。

    “能和您见面，已经是我们的荣幸，怎敢奢求更多。”

    “哈哈，布加拉提，我欣赏你。”

    迪奥大笑一声，猩红的双眼闪烁非凡神光。

    “你们是乔鲁诺的朋友，我自然是以朋友的规格来招待你们，所以不用拘谨，都玩的开心一些。”

    “......”

    在场众人都露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，默默不说话。

    迪奥自然明白这是为什么，稍微和他们聊了聊，谈了些时事，年轻人感兴趣的东西，还有乔鲁诺相关的一些旧事，便说道：

    “好了，接下来就是你们年轻人一起玩吧，我就不陪你们了。”

    “您请，有乔鲁诺陪我们就好。”

    布加拉提连忙回答。

    有这么一个大人物在，身上的光芒实在是过于耀眼，一举一动之间，都仿佛立于舞台中央，吸引着所有人的注意，连乔鲁诺都被遮掩了存在感。

    “继续，接着奏乐，接着舞！”

    迪奥摆摆手，让他们自己玩着，自己转身离去。

    待他的身影消失在视线中后，布加拉提等人才算松了口气。

    “好家伙，乔鲁诺，早就知道你父亲不简单，却没想到会如此耀眼。

    强大又帅气，多财多亿，凭亿近人，对你也很上心。

    这样的...这样的人，实在是太优秀了。”

    米斯达一脸向往，但还是注意着语词，避免对大家造成二次伤害。

    在场的人中，除了布加拉提有个好父亲，其余人可以说都没有怎么感受过父爱，他可不想被其他人用要杀人的眼神针对。

    “确实很优秀，这是乔鲁诺的幸运，也是我们的幸运。

    来，为幸运干杯！”

    阿帕基那张好似别人都欠他钱的脸上，此时也稍微松动，对着乔鲁诺举杯。

    乔鲁诺救过他们，迪奥也救过他们，关键是这两父子态度都不错，轻易便博取到了他们的好感。

    但他们却忽视了一个问题，往往巨大的财富背后，都隐藏着罪恶！

    “干杯！”

    乔鲁诺此刻出席也是换了一身正装，西装革履，皮鞋也擦得锃亮，胸口佩戴鲜花，领带处有一颗蓝色宝石，手腕上是迪奥送给他的手表。

    他浅笑一声，红润的唇瓣在杯口微抿，开始发挥自己的优势，与布加拉提等人谈天说地，畅想未来，气氛在悠扬轻快的音乐声中热烈起来。

    而特莉休和席菈E两位少女，即使是被一群大男人围着，在乔鲁诺的高超情商处理下，也并没有觉得受到冷落和不自在。

    特莉休突然想到了一句从西西里岛那边流传过来的话。

    “伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。”

    她以前很认同，认为本该如此，人永远不能因血统而定论一个人的成就。

    人都是会成长的，人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。

    但现在见识到更多后，她知道，自己只对了一半。

    也许对普通人来说，是如此，可绝不能应用到面前之人身上。

    他就好似一颗被神明遗失的珍珠，就算降生在凡尘，也依旧璀璨生光，永远温和，永远强大，永远慈悲。

    他是高贵的王子，是金色皮毛的雄狮，他的光亮正在桀桀燃烧，但却深不可测，令人感到温暖的同时又不由生出一种敬畏。

    他很近，又离的很远，如同高不可攀的花儿主动散发诱人的芬芳。

    这种人，生来便是注定要成就一番伟业的！

    迪亚波罗到底去了哪里呢？

    迪奥从来都是不急的，他只是在自己能力范围内尽着自己最大的努力。

    但像这种大海捞针似的找人，迪奥是懒得花费那个时间的。

    Infinite集团的作用，就在这种小细节处体现了出来。

    他能代替迪奥，为其寻找迪亚波罗的蛛丝马迹。

    虽然这并没有什么卵用...

    是的，有着PASSIONE组织的遮掩，再加上迪亚波罗的小心谨慎，每到一个地方都使用替身能力帮助自己抹除痕迹，infinite集团的人根本找不到一点线索。

    但道高一尺魔高一丈，终究还是迪奥的后手赢得了胜利。

    就在乔鲁诺启程准备循着时间的痕迹寻找迪亚波罗时，远在西西里岛跟踪穆罗诺的波尔波送来了消息。

    迪亚波罗，出现了！

    西西里岛的欧提加岛上，有着一座锡拉库萨大教堂。

    那是岛上最雄伟的建筑，由自古就存在的雅典娜神殿多次改建而来。

    因为经过多次改建修缮，这座大教堂的外观与内部已经完全是两种不同的风格。

    相对于敦厚朴实的外观，文艺复兴时期以后设计的内部装潢非常简约，甚至有一种近乎现代化风格的优雅。

    而这座大教堂最深处，供奉着圣路济亚圣遗物的角落里，此时便来了四个不速之客。

    伍拉迪米尔·科加奇是一个老头，尽管年事已高，背脊依旧挺得笔直。

    他的目光深沉且锐利，双手撑着一把束起来的雨伞，就如一个骑士拄着自己的大剑。

    鹰视狼顾之间，仿佛要剖开人的胸膛，啄出心脏！

    扫视完后，他下着令：

    “去吧，维特里奥，将【石鬼面】取出来吧！”

    维特里奥咧嘴笑着，身子时不时神经质的抽搐一下，眼神中稍带一点朦胧。

    这是...刚吸收过小队成员波尔沛所制造的新型du品的结果。

    毒品小队全员都是替身使者，创立时间甚至比PASSIONE组织还要早。

    小队成员分别是队长伍拉迪米尔·科加奇，马希莫·波尔沛，维特里奥·卡塔尔帝，安洁莉卡·阿塔纳西欧。

    他们早早的就和迪亚波罗成为同伙，是PASSIONE组织的元老。

    PASSIONE组织贩卖的du品是与众不同的，它的成瘾性和吸食带来的愉悦感，远远超过了正常du品的好几倍。

    而且，它非常新鲜，极具隐蔽性，从未让人查出过du品源头从何而来。

    就连组织成员，也只是知道du品小队在负责这一块。

    他们是如此描述的：

    “完全搞不懂他们的走私渠道啊，简直就像魔法一样，du品不断自动涌出。”

    不错，事实上，这种du品就是由波尔沛的替身所制造出来的。

    波尔沛的替身能力之一，就是将岩盐或者海水一类的物质转换成最新鲜的du品！

    基于精神力的限制，只要替身能力加持在其上的时间一到，du品就会显露出本质，变成盐或者其他东西。

    而这种时间限制，对于PASSIONE组织的管理而言，实在是再合适不过了。

    那些警察，还有想偷偷贪污囤积毒品或稀释毒品的家伙，面对这种时间限制，真是一点办法都没有。

    迪亚波罗就是因此而与du品小队而合作，也因此对暗杀小组想要篡夺du品走私途径来发财，独占权利的想法感到可笑且不屑一顾。

    他们以为打倒迪亚波罗就够了吗？

    太愚昧无知了！

    就算他们赢了，也得不到du品的任何利益。

    维特里奥的目标不是圣遗物，而是圣所旁的一处墙壁石砖。

    “——七，三，四——”

    他根据情报数着石砖，很快便找到了具体位置。

    一把长匕首凭空出现在他的手中，光滑的两面反射光芒，几乎能当成一面镜子使用。

    这就是他的替身，【洋娃娃匕首】！

    能力是自己受伤时能将损害的七成转移至倒映在刀刃的物体上，不过自己还是得吞下三成损害。

    此一实体化替身寄居于拿破仑时代的古老匕首中，不论是枪击或病毒感染带来的损伤都能反弹回去。

    自己并没有错，责任应该要转嫁到他人身上——【洋娃娃匕首】就是诞生于维特里奥的这种强烈意志。

    可喜可贺，这次世界不用背锅了。

    维特里奥用匕首撬开石砖，轻松将封存在其中的东西给挖了出来！

    那是一块沉重的石质面具，长着獠牙，诡异无比！

    任何人一看到它，都能明白这个石鬼面不简单，其中可能蕴藏着许多故事。

    只不过，很少会有人知道它的真正价值！

    （放了两张图在评论里面，乔鲁诺的少年图和成年图，少年图就是这章里面所描述的样子，大概有个六分相似）

