    王霄指了指斗战殿外的那些人，对陈六合说道：“但不管是前者还是后者，我都希望，你不要让他们失望！更不要让他们看了你的笑话，你要告诉他们，你从来都不是一个笑话，以前不是，以后也绝对不是！”

    “会的，我说过很多次，我没有让别人失望的习惯。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道：“我活着，就是为了给这个世界，给这个世界上的世人，不断的带去惊喜与惊吓的。”

    “好志气。”竹篱看了陈六合一眼笑道。

    “怎么样？对今天的生杀大战，有信心吗？”王霄内心终究放不下，问道，他面容虽谈不上憔悴，可他是一夜无眠。

    “昨天你似乎也问过同样的问题？”陈六合眨了眨眼睛，神态无比轻松：“你看我的样子，像是一个没有信心的人吗？或者说，你看我像是一个要去慷慨赴死的人吗？”

    “哈哈，好，今天我们可就看你表演了。”王霄大笑了一声说道，虽然心里有着太多的担心，可今天和昨天比起来，却是是信心大增了，因为陈六合昨天的表现已经给他们建立了很多信心。

    一行人浩浩荡荡的朝着生杀台方向走去。

    没过多久，这支庞大的队伍就来到了生杀台方位。

    南北两域和古神教的人都已经来的，看的出来，这帮人是真的恨不得杀陈六合而后快啊，似乎多等一秒钟对他们来说都是一种煎熬。

    “陈六合！”一看到陈六合，南北两域和古神教的众强者皆是分外眼中，那种从眼眸中透露出来的杀机，浓郁到了极点，就像是恨不得把陈六合给当场撕了一样。

    “爷爷在此。”陈六合微微一笑，顺势搭了一句。

    这句话，差点没让对方喷出一口老血，直接就被激怒了，怒吼一声，火冒三丈的要冲上来跟陈六合大战三百个回合。

    王霄竹篱等人及时踏步而出，这才让对方多少恢复了一些理智，站在那里恶狠狠的盯着陈六合。

    “陈六合，你不要太过嚣张，你现在越是嚣张，你的下场就会变得越加凄惨。”赵烈眯着眼睛。

    “这样的话，我这几天都听得耳朵起茧了。你们的恶毒言语和本事似乎不成正比。”陈六合嘲讽的说了句。

    “好，很好。不要以为侥幸赢了几场，就得意忘形，记住一句话，得意之时便是你覆灭之时。”吴顺也是厉声说道。

    “把真本事拿出来看吧，怕就怕，你们只是一群外强中干的纸老虎，总是做一些雷声大过雨点的事情。”陈六合伸了个大大的懒腰，道：“死在我手底下的，已经有九个人了。”

    “杀你们虽然痛块，可你们这一个一个的送人头，也委实有些让人麻烦。”陈六合冷嘲热讽。

    这句话，可谓诛心，让得南北两域和古神教的人皆是颜面尽失，他们一个个怒火中烧，恨不得把陈六合的骨头都给嚼碎了。

    不等这帮快要被气疯的人说话，陈六合就不耐烦的摆了摆手：“好了，废话就不要多说了，我们直接开始吧，大家时间都挺宝贵的，速战速决。”

    说罢，陈六合就直接转身，朝着最中央的生杀台走去。

    而南北两域和古神教这边，也派出了三名强者，这三人，都是半步殿堂级别，实力与昨天死在陈六合手下的科里亚诺几人相差不多。

    看来奴修猜的没错，南北两域和古神教还在自以为是的抱着强大的信心，认为陈六合昨天是侥幸获胜，再加上陈六合身负未愈重伤，今天派出这样的阵容只要谨慎一点，一定能把陈六合拿下。

    没有多余的废话，生杀台上，陈六合与三名强者相对而立。

    三人分别放出了几句狠话，便直接对陈六合发起了攻势。

    大战一开始，就能明显感受得到，这三人没有丝毫大意之心，皆是全力出击。

    他们已经没有把陈六合当做一个好欺负的弱小了，而是把陈六合当成了一个至强者在面对。

    这样的情况，对陈六合来说自然不是什么好事。

    但陈六合的脸上也没有什么太大的情绪波动，这一切，似乎都在他的预料之中。

    陈六合早就猜到了今天会是一场很艰难的恶战，他有心理准备。

    如果在接连受创的情况下，三大势力还会带着轻蔑的心态来与他对战的话，那三大势力的人可就成了傻缺了。

    很显然，三大势力的人虽然自大自傲自负，但绝对不是傻缺。

    生杀台上，三人联手，想要把陈六合围困在三角杀阵之中，但陈六合肯定不会给他们机会，借助着幻云步那神出鬼没的身法与速度，他在与三人不断的周旋，在生杀台上不断的闪避游走。

    他要利用自身最大的优势，消磨三人的耐心与士气，从而让三人逐渐的烦躁。

    陈六合很清楚人性，人只要是在烦躁心急的情况下，就容易出现差池和错误。

    只要被陈六合抓住了一个机会，陈六合相信自己就能改变整个战局。

    生杀台上战况激烈，情势凶险万分，在三人的紧逼与猛攻之下，陈六合承受了极大的压力。

    但好在，他速度够快，每每都能化险为夷。

    但饶是这样，也看得所有人心惊胆颤，似乎陈六合随时都有可能倒在三人的攻势之中一般。

    一次次的有惊无险，也在挑战着所有人的心脏承受能力。

    “太被动了，情况不是很妙啊，这样下去，陈六合撑不了多久，没有太多的还手之力。”生杀台下，惊月面色无比凝重的说道。

    “他在拖延时间，他在消磨对方的耐心，他在寻找良机。”枪花目光毒辣，一语中的。

    “很难，有了昨天的惨痛教训，今天这三人，皆是全力以赴，怕是不会让陈六合轻易找到反击的机会。”季云丛说道。

    “没有什么是不可能的，看下去就是了。”奴修一锤定音。

    生杀台上的惊险厮杀仍旧在继续，陈六合已经跟对方三人发生了激烈交锋......

