
　　杨天看了看轩辕剑，对于他的提议未置可否，转而问道：“先说说你们的条件吧！”

　　轩辕剑讪讪一笑，说道：“那我就先说说吧！阳光兄也知道，任何一个主权国家都万分看重国家领土完整的，我们国家在这方面更是慎重。因此按照上面的意思，可以提供给阳光兄一座无人的荒岛，而且位置可以由阳光兄任选，阳光兄在这岛上享有永久使用权。唯一的条件是这事儿却不能对外公布。”

　　杨天心中暗自嘀咕了一声：果然如此。

　　其实对于zf的条件，杨天多少也能猜到一些，特别是在轩辕剑说出了免费提供岛屿的时候。

　　zf的目的很明确，那就是尽量不让自己去国外。虽然现在自己与zf的关系有些微妙，但毕竟都还是处于z国的国土上，其他国家要想与杨天联系上，首先也得经过z国zf的允许才行，不然连入境都做不到。

　　但是一旦杨天到了其他国家，可就完全甩开了z国zf，这绝对是他们不愿意看到的。毕竟谁也不希望在自己国家区服内有一个其他国家的钉子，而且这个钉子还钉得牢靠无比，想要拔掉都不容易。

　　可是正如轩辕剑所说，任何一个主权国家都对国家领土完整非常看重，国民可不会管你因为什么原因出让了国土，只要是让领土不完整，那绝对会受千夫所指。

　　在权衡两边的利益得失之后，zf高层最可能采取的方式便是出让一座岛屿，但却只是暗中进行，让杨天有实无名。要知道在z国海域，无人岛屿还是很多的，少一个对高层来说，并不是无法接受的事情。

　　杨天倒是陷入了沉思，其实对他而言，不论是z国海域，还是购买其他国家岛屿，并没有太大区别，因为他找的只是一个安身之地。如果z国zf真有心找他麻烦，就算他跑到了公海，对方还是有能力过来的。既然如此，还不如选择留在国内，最少将来要转移人员的时候也要方便一些。

　　至于说是否对外公布，这在杨天眼里就更不算什么事儿了，以杨天一贯低调的个性，根本就没打算弄得人尽皆知，最好是没人知道自己呆在什么地方。

　　不过有些事情却必须先说清楚，杨天思索了一番之后，说道：“轩辕兄，要我同意这个提议没有问题，不过有些事情我们得先说清楚，比如在这个岛屿十公里范围内不得有任何舰船、飞机进入，同时我们双方需要签订正式协议，虽然这个协议涉及现实方面的问题无法让系统很好的监督，可如果你们违背了，可就别怪我会采取一些过激行为。甚至不排除将这份协议公诸于众。如果轩辕兄觉得这样可以，我们现在便可签署协议。”

　　轩辕剑短暂思考之后，说道：“阳光兄，我会将你的意见转达给上面，不过以我个人的看法，阳光兄你的这些要求都是合情合理的，上面也不会有什么异议。”

　　“如此就好！”杨天说了一句。

　　轩辕剑并没有多做耽搁，立刻下线去请示去了。

　　趁着这空档，杨天让人去将董冰玉叫了过来。董冰玉过来之时非常隐蔽，似乎不想让人知道，因此杨天之前并没有将他与轩辕剑一起接见。

　　半晌之后，董冰玉进入了大殿中，杨天起身笑道：“董姑娘，听说你前日便到了望天城，我也是今日才得到消息，怠慢之处还望见谅。”

　　这次，杨天发现董冰玉与以前有了一些不同，以前的董冰玉虽然娴静、清冷，可神情中却总透着一种大气，可这次看到董冰玉，却发现她竟然有了一丝颓意。

　　董冰玉叹了口气，说道：“我这次来得突然，阳光大哥未得到消息也是很正常的事情，小妹岂敢有丝毫责怪。倒是小妹这次不请自来，却要麻烦阳光大哥了。”

　　杨天淡淡一笑，说道：“董姑娘有什么事情就请直说吧！”从他的语气中，明显可以看出他没有将董冰玉的打扰当做一回事，倒不是说杨天有多大气，而是因为现在董冰玉及其蔷薇军团多少算是绑在了白云城的战车上，等到将来z国区内乱爆发，蔷薇公会也是白云城的一股力量。对于自己人，杨天从来都是很大方的。

　　董冰玉说道：“我想向白云城购买五百只魂属性的隐者面具。”

　　杨天吓了一跳，愕然道：“五百只？你确定没说错？”

　　要知道现在望天城卖出的隐者面具总数也不过七八百只而已，而且这所有的面具还是被秦楚等六人的玩家势力、霸天联盟和蔷薇公会三家共同买走的。如果平均算下来，蔷薇公会现在拥有的隐者面具也不过两百多只而已。之所以这么长时间才出售这点隐者面具，一来是因为杨天想节省一些香火点数，二来也是因为几大玩家公会并没有大量采购隐者面具，毕竟这东西对于普通玩家而言，价值并不是很大，在他们看来，带魂属性的面具和不带魂属性的面具是没有任何区别的。而就价格而言，魂属性装备本身就比非魂属性装备高上百倍。

　　董冰玉很是肯定的点了点头，说道：“我现在确实需要这五百只隐者面具。”

　　杨天脸上现出严肃的表情，说道：“能说说看吗？”

　　董冰玉犹豫了一下，似乎下定了决心，说道：“想来阳光大哥也知道，我蔷薇公会之所以有今日的成就，最大的原因便是因为我们身后家族势力的支持。在国内，我、谭佳、方妍三人的家族势力虽然不算顶尖，但也算是颇有名气，不论是在政界、军界、商界都有我们家族的人。一直以来，我们都将自己的家族当做自己最大的依靠，虽然我们公会的发展并没有向家族索取直接的援助，可家族的影响力还是让我们的发展顺风顺水。可是在前不久，我们才发现，我们一直视为依靠的家族在真正顶级家族面前，根本什么都不是。先是家族中政界、军界的人受到打压，全都被调到了没有实权的部门，而对方的目的只有一个，那就是要我们蔷薇公会在游戏中的势力效命于对方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零四章 蔷薇困境免费阅读。https://www.23sk.com 