    第204章追杀什么姑娘？

    真是气死她了！

    谢太妃一肚子窝火无处发泄，头顶的太阳又火辣辣的晒得她难受，看着皇帝宠爱的牵着林苏苏的手，更是如鲠在喉，如芒在背，一刻也呆不住了！

    跟皇帝说了一声不太舒服，带着人就回去了。

    林苏苏今日起太早，一路忙到现在，早餐还没吃呢，看见谢太妃找借口离开了，当即看向皇帝，娇滴滴的道，“皇上，太阳太大，臣妾略感不适，可以先回去休息休息么？”

    夜千寒听罢，转向一旁的越国太子，淡淡道，“爱妃身子不适，朕带她回去休息休息，太子慢慢观赏，朕先失陪了。”

    夜千寒说罢，转向一旁的礼部尚书吩咐道，“好生招待太子和使臣们。”

    “是！”

    礼部尚书连忙恭敬应下。

    夜千寒于是牵着林苏苏的手就大踏步离开了，后面一众侍官浩浩荡荡的跟上。

    一众大臣连垂眸行礼，恭送皇帝。

    萧恒看见皇帝为了一个小妃子直接撂下他们，莫名一肚子窝火。

    人家是皇帝，不一定非得要陪他们一众使臣的，有礼部和一众官员陪着就可以了的。

    可是皇帝为了一个爱妃失陪，顿时便让人觉得他们一众使臣还没一个小妃子重要似的。

    心内极度不爽，可是面上却不能说什么，还得要做足表面功夫，客气的恭送皇帝。

    一众妃嫔看见皇帝只牵着宁妃走了，完全忘了她们似的，差点没给气哭了。

    只能捧着满心郁闷，自顾的离开。

    夜千寒直接带着林苏苏回了龙泉宫。

    林苏苏不太适应这里，想要回长宁宫，看着男人问，“皇上还有什么吩咐吗？没吩咐的话，臣妾想要回去休息呢。”

    说话的当儿便情不自禁打了个哈欠。

    夜千寒看见她大咧咧的就打哈欠，完全不在乎形象，一阵无语。

    不悦的问，“一大早去了哪里，嗯？还有，那越国太子为什么会认识你？”

    林苏苏：“……”

    眸子骨碌碌转了转道，“一大早去晨跑了啊，晨跑的时候碰见了越国太子，他正带着人在追杀一个黑衣姑娘，臣妾看不过，便上去挟持了他，救走了那姑娘。

    当时实在不知道他是越国太子，臣妾鲁莽了，请皇上赐罪！”

    林苏苏半真半假的说完，立即垂眸认错。

    毕竟她也不知道挟持了太子，会不会引起两国纷争。

    夜千寒蹙眉问，“追杀什么姑娘？”

    越国使臣一行才来，怎么就敢在京城追杀姑娘！

    林苏苏想了想，如实道，“那姑娘是锦王殿下身边的侍卫，叫沈飞。”

    夜千寒听得眉头微拧，一时间没有说话。

    林苏苏小心翼翼的问，“那，臣妾可以回去了吗？”

    夜千寒看她一眼道，“回去好好休息，晚上还有宴会，正好你绣的百鸟朝凤图可以派上用场了。”

    林苏苏：“……”

    一下子被掐住了命运的咽喉！

    可不可以不要再提这什么百鸟朝凤图！

    让她去死吧！

    林苏苏生无可恋的出了龙泉宫。

    回长宁宫的半道上，好巧不巧的，又遇见了……

    (本章完)

