    否则，眼睁睁的看着，蛋王的能量，被这些人吸收，他们无论如何，也不会甘心。

    “让我们逼出来？”

    林寒冷笑，眼神中有些讥讽道：“也不撒泡尿照照自己，就凭你们这些烂番薯臭鸟蛋，有这个资格吗？”

    对于这些嚣张之人，他一向不喜，所以说话，也没有怎么客气。

    “混账，你敢侮辱我们！”

    “找死，这少年看来是欠抽了！”

    “杀，将他剁成肉泥。”

    很多人瞬间都大怒。

    林寒看起来这么年轻，他们根本就没有放在心上。

    这么说，让他们怒不可遏，不可饶恕。

    秃顶大汉也残忍的笑出来，握紧了手中的铜锤一些，道：“小子，看来你是不知道我胡三的厉害，今天我就让你明白，落在我手中，你下场会有多少凄惨。”

    轰！说完，他身体之内，便是爆发出一股强悍的气势，像大山一般，耸立在乾坤间，有一种高不可攀，让人仰望的味道。

    在他身边，还有金、木、水、火、土五种能量元素在环绕，形成一个璀璨的神环，衬托的他如神祇下凡，睥睨天下。

    “五行境……”李凌、灵宣都不由脸色微变，秃顶大汉，看起来五大三粗，并不怎么样。

    实力竟然会这么强。

    迈入了五行境，已拥有圣子级别的实力。

    这是一个分水岭，一旦跨入，和四象境就有着本质的差别。

    就算半步五行境的蛇王也远远不及。

    “原来他就是胡三……”四周很多修者，则都缩了缩脖子，眼中浮现一抹惊惧之色。

    胡三在天神境，也算是一个极为有名的强者，出自某一个大盗窝，曾经连圣子级别的人物，都打劫过。

    虽说没有成功，也可以显示出他的气魄有多么强。

    有人言称，他和十大圣地的圣子，差距也不会太多。

    知道他的身份，无疑是让众人敬畏。

    “五行境，可以啊。”

    林寒也眉头一挑，接着淡笑出来，从容道。

    如果是之前，真正迈入五行境的强者，在他面前，的确会给他形成不小的压力。

    但现在……他的实力可是已经提升到了四象境六层。

    就算是五行境的人物，他也可以抗衡了。

    他一点也不惧，只是冷漠道：“但想对付我的话，还是有些差距，奉劝你一句，滚，否则死！”

    轰！说完，林寒全身也是绽放出强悍的气势，青龙、白虎、朱雀、玄武四头神兽，在他体表环绕，吼声阵阵，声势动天。

    现在的四象之灵，比起之前，更加凶悍。

    就这么展露而出，天地都在颤抖，仿若承受不住，而要崩塌。

    同时，林寒的声音之中，还掺杂着精神力，让得这一道声音异常的宏大，似太古神王在乾坤间怒鸣，震的不少修者，当即啊啊啊发出惨叫，一个个耳膜溢血，狼狈倒飞出去。

    一些实力不够的人，直接就形神俱灭，当场惨死。

    就算一些实力比较强大者，也身体摇摇晃晃，目露震惊之色。

    没想到，林寒的声势这么强。

    这还是一个四象境的人吗？

    仿若可以抗衡五行境一般。

    太不可思议，一般来说，四象境的人无论如何，都不可能会是五行境人的对手。

    “小子，你有如此实力。”

    胡三也变色，语气震动。

    在林寒这一道声音之中，他也感觉耳膜有些发疼，体内血气有些翻腾。

    林寒现在让他有些刮目相看之感。

    在四象境中，他从来没有遇到过，如此特殊者。

    “不错，你现在后悔的话，还来得及。”

    林寒淡笑，嘴角溢出一抹冰冷的笑容道。

    实力大增之后，他也很想大战，验证自己。

    对方若成了他的磨刀石，下场可不会好。

    胡三狠狠的咬牙，脸色再次怒了，岂有此理，一个毛头小子，也敢在自己面前这么嚣张。

    就算他对林寒的实力有些诧异，但也仅仅只是如此而已。

    让他畏惧还差得远呢。

    他对自己也有着很强的自信。

    五行境的人，岂是这么容易，就能对付的。

    “小子，你太张狂了，给我死。”

    当下，他怒吼，攥紧了手中的铜锤，竟然爆发出了万丈雷光，狠狠的脚掌猛地一踩虚空，身体像一头古代凶兽般，腾空而起扑跃而来。

    然后，手中的铜锤轮动开来，有一种崩坏万物，盖世绝伦的味道，狠狠的砸向林寒脑袋。

    铜锤上携带的力量，如山岳一般，可崩天裂地。

    虚空像海洋一般，直接炸开，神光漫天，声势惊人。

    嘶！四周响起一片倒吸凉气的声音。

    很多人发自灵魂的感到敬畏。

    胡三的一击如此狂暴。

    若是打中他们的话，根本没有几个人能够接下。

    像死神出手。

    众人目光都望向林寒，想要瞧瞧，这只有四象境的少年，是否真的有和五行境对战的资本。

    就算他表现出来的再独特，众人也有些难以想象。

    毕竟两者之间的差距，着实不小。

    “哼！”

    然而，林寒见状，却冷哼一声，眼中露出一抹嘲讽。

    就这样的攻击，比起蛇王的肉身力量，都未必如。

    就想斩杀他，太异想天开了。

    “剑来！”

    当下，他一声沉喝，血落帝剑，立刻在他手中浮现，催动体内的天魔体，响起无尽神魔嘶吼的声音，一剑朝着，对方的铜锤，狠狠的打去。

    这一剑，赤光漫天，似岩浆爆发，天地都被一股炙热的气息所笼罩。

    还有一头巨大的朱雀虚影，浮现而出，冲击前方。

    似一头太古凶雀，逆天复苏，无物可挡。

    轰！一道惊天动地的爆炸声响起。

    两者狠狠的相撞在一起。

    不得不说，林寒破入四象境六层之后，战力增加实在太猛。

    就算胡三的肉身力量也很厉害，仍然不是这一剑的对手。

    剑光所过，他铜锤之中蕴含的磅礴神力，立刻像摧枯拉朽一般，破灭而去。

    然后，剑光去势不减，像一股洪流，再次冲向胡三。

    “什么？”

    胡三喷出一口鲜血，眼中充满难以置信。

    就算他的肉身力量，不算顶尖，但他的境界可是实打实的五行境啊。

    

