    胡一刀握紧了拳头，然后说道：“小子，你不要以为你牛逼，就能怎么滴？我有的是兄弟，我不怕你！”

    张磊一听，顿时眯起了眼睛，冷笑一声，说道：“无聊！”

    说着，张磊搂着李欣就往外面走！

    一边走，李欣一边说：“老公，其实你大可不必这样，何必为了一点小事情，就把事情搞得这么绝？得饶人处且饶人啊！”

    张磊看着李欣，笑着说：“老婆，你不懂，任何欺负你的人，我都会让他不得好死，而那些给欺负你的人做靠山的人，我会让他们生不如死！”

    听到这句话，李欣心里一阵舒心！

    看着张磊，越来越感觉嫁给他，没有错！

    没有买车成，两个人打车去了酒店！

    刚到酒店，就看到一个酒店经理走了过来！

    看着他们两个，顿时皱了皱眉头，经理说道：“你们两个是干什么的啊？我们酒店的档次非常高，不是普通的人家能够吃得起的，你们要不换一家试试？”

    听到这句话，张磊顿时冷笑一声，说道：“狗眼看人低！”

    李欣轻轻地推了他一下，说道：“老公！”

    她不想张磊和别人产生矛盾，甚至受一点委屈也没有什么，只要能够和张磊生活在一起就行了！

    可是张磊怎么可能同意，他冷笑一声说道：“天鸿集团旗下的酒店？”

    “知道是天鸿集团旗下的五星级酒店，还敢往里面走？赶紧走吧！这里不是普通老百姓吃的！”经理语重心长的说道！

    李欣赶紧说：“不是，我是来参加同学会的，是苟碧仁找我来的！”

    听到这句话，那个经理顿时脸色一顿，然后尴尬的露出了一个笑脸，说道：“原来是苟碧仁公子的同学会啊，老朽我有眼不识泰山，实在是有眼不识泰山！那个，请进，请进！”

    张磊皱了皱眉头，看来这个苟碧仁有点实力！

    不过，他怎么能让老婆丢脸呢？

    他笑着说：“老婆，我先等会儿进去！”

    李欣看着张磊，忍不住的说道：“你要干嘛？不要惹是生非！”

    张磊笑了笑，然后说道：“你放心吧！我就是有点着急上厕所，一去你们同学会的包厢，就奔着厕所去，恐怕实在是太丢人了！”

    听到这句话，李欣无奈的叹了口气，他说道：“好吧，那你去吧！”

    张磊点了点头，赶紧跑了出去！

    李欣在经理的带领下，来到了包房门外！

    此时，包房内，苟碧仁坐在正中间，一脸牛逼的抽着香烟！

    他父亲是本城手眼通天的大官，他自然也是富二代中的富二代！

    此时，坐在旁边的死胖子，也是一个大官的后代，不过比起苟碧仁，就差了一些！

    他笑嘻嘻的跪舔着说：“苟碧仁，今天同学会，谁有你牛逼，毕业就进了政府部门，一路平步青云，才几年，就混了个一官半职！未来前途无量了啊！”

    全桌的人纷纷奉承着说道：“对啊，苟碧仁，你简直就是未来的大官啊，我们这些人都要仰仗你了！”

    苟碧仁缓缓地吐出了一口烟圈，拿着酒杯对着众人说道：“好说，好说，都是同学，我喝一口，你们干了！”

    说着，苟碧仁直接呡了一小口白酒！然后眯着眼睛，看着在坐的众人！

    众人全部脸色变色，都一脸尴尬的拿起自己的酒杯，然后一饮而尽！

    苟碧仁眯着眼睛，今天是他的主场，在场的每一个人都是为了跪舔他来的！这个场面，他就不信，他搞不定李欣！

    就在这时，门被推开了！

    经理双手合十，对着苟碧仁深深地鞠了一躬，然后笑着说：“苟碧仁公子，对不起，对不起，打扰你们喝酒了，我这可是为了亲自送你们的女同学过来，你们不会怪我吧！”

    苟碧仁看了他一眼，冷笑一声，说道：“谢谢，你出去吧！”

    那个经理顿时逃也似的跑了出去！

    死胖子赶紧对着李欣说道：“李欣，班花啊，快过来，快过来，苟碧仁的身边正好还有一个座位，你快过来坐！”

    李欣点了点头，他知道苟碧仁的父亲牛逼，不敢怠慢，赶紧走了过去，可是看到这里只有一个位置！李欣皱了皱眉头，然后说道：“苟碧仁，我老公今天跟我一起来了，就一个位置，不太好吧！”

    听到这句话，苟碧仁顿时皱起了眉头，一旁的死胖子赶紧说道：“我说李欣啊，你怎么糊涂呢？今天是什么日子，今天是咱们同学会的日子，你带你老公来干什么？他能理解咱们之间的同学感情吗？你这样，不是让苟碧仁难堪吗？”

    李欣一脸着急，他找苟碧仁，原本是想要救张磊，现在张磊没事情了，但是他可不想给张磊树敌啊！

    “苟碧仁，那个我没想那么多，你看！”

    就见苟碧仁狠狠地瞪了死胖子一眼，然后说道：“李欣，你就坐在我旁边，让其他同学挪一挪就是了！”

    李欣点了点头，然后坐下了下来！

    就听死胖子说道：“班花，当初苟碧仁和你可是郎才女貌，我们都以为你们会在一起呢。哪知道，你竟然有了老公，你该罚酒，罚你一杯酒不过分吧？哈哈哈！”

    他是帮着苟碧仁灌醉李欣，李欣却不懂这些，她这些年混迹于市井底层，安安稳稳哪里见过这些！

    顿时赶紧推脱说道：“对不起，对不起，我不会喝酒！”

    苟碧仁冷笑一声，说道：“李欣，你是为了你老公求我来了吧？这杯酒都不喝的话，是不是不给我面子？”

    李欣皱着眉头，拿着酒杯，生怕不喝酒就得罪了苟碧仁，他赶紧拿起酒杯，然后说道：“那，那我喝酒了，你可得给我老公帮忙！”

    “那是自然！”

    苟碧仁漏出一丝冷笑的看着李欣，那杯酒里面，是他下的迷药，任何女人喝了都只能任人摆布！

    然而，李欣却浑然不觉，一心以为喝了这杯酒，就能帮着张磊找到一些朋友！

    她拿起酒杯，一饮而尽！

    顿时感觉浑身上下，一阵火热！再看苟碧仁，就觉得他怎么长的好像张磊一眼呢？

    想到这里，眼神都变得迷离了！

