    中年人见三位仙师，多用疑惑的眼神望着他。他自己也是一脸的茫然，“仙师以前呆的地方，没有天风袭击过吗？”中年人露出了奇怪之色。

    韩铸连忙干咳了一声：“我们以前修炼的地方，的确没见过天风！到底天风是什么，竟然能和妖兽相提并论？”

    韩铸坦然的说道，一副毫不在意的样子。听韩铸如此一说, 中年人虽然心里有些狐疑，但还是老实的解释道：“天风、妖兽、鬼雾，号称我们七星海的三大天灾”。

    “妖兽不用说了，仙师肯定知道的比在下不多说了。海中的妖兽大部分都身体庞大无比，还精通水属性妖术”。

    “我们凡人肯定是没有办法对付的。也只有你们仙师们才可能击杀它们。而天风则是每年两次从七星海一端出现，定时向另一端刮去的飓风”。

    “其所过之处无不海浪滔天，屋毁人亡。若是没居住在有仙阵防护地岛上, 基本上是凶多吉少, 很少有活下来的人”。

    “而且听说，即使是仙师们一旦卷入天风中，同样脱身极难，甚至也可能葬身其中的”。

    中年人说道这里时，脸上露出了几分惧怕。韩铸不得不感叹，“世界之大，无奇不有，特别是在这拥有道法的修仙世界”。

    旁边的韩立疑惑的问道：“那鬼雾又是什么天灾？”。这三大天灾还是了解清楚点的好，万一碰上了也好有所防备啊！。

    中年人一听旁边的仙师也是这样问，终于确定这几位仙师肯并且来自别的地方，居然对海上的事情丝毫不知。

    连三大天灾中最神秘的鬼雾都一点不知，真不知道此仙师以前在哪里修行，不过这个问题他可不敢问，只能在心里暗暗猜测。

    “难道是从陆地上过来地，但这里是乱星海啊，附近除了其他海域, 哪有什么大陆？按捺住心里的奇怪。

    中年人不敢怠慢的继续给韩铸他们讲述道：“鬼雾是七星海三大天灾中, 最可怕也是最神秘的”。

    “听说是时常在海面上飘忽不定地黑色雾气，不但我们凡人见了必死无疑，就是仙师大人们见了，也是躲之不及的”。

    “因为凡是被这雾气罩住的活物，就从来没有再出来的。仙师大人们也不例外！不过此雾虽然厉害，但顶多在某一处出现而已，而从不靠近较大的岛屿”。

    “只要及时躲避，也可以保全性命的。所以虽然可怕，但反而是三大天灾中杀人最少的”。

    中年人说着说着，流露出一分庆幸的神色。韩铸听到这里，心里却思量了起来。

    “按原理来说，出现了这种情况。肯定是某种阵法起到了作用，难道是上古留下来的阵法慢慢演变而成的，这种可能性是最大的，看来有机会得亲自去见识一下了，说不定还能学两个上古阵法”。

    韩立望着二哥老有兴趣的听着，眼神里时不时闪过一丝精光，“看来二哥是发现了什么，果然他们这里面最聪明的还是二哥。他就没有想到什么, 只感觉到这些都好危险”。

    韩铸感觉事情大概也都了解的差不多了, 略微一沉吟下问道：“刚才你为何这么想让我去魁星岛居住呢？而且现在这艘船，是往此岛开去地吧？”。

    韩铸盯着中年人的面孔, 脸上看不出有什么喜怒之色。看到韩铸如此表情，中年人心里咯噔一下，连忙又跪了下来，刚想大叫仙师饶命，就被韩铸一个眼神给蹬了回去。

    韩星月见中年人露出了几分犹豫之色，连忙带着清纯的笑容道：“大叔你放心，我们都是好人，二哥是不会随便乱杀人的，特别是凡人”。

    中年人望着这位蒙着面纱，只露出一双大大的眼睛的仙子，一看就是好人。再看了一眼虽然面无表情，但并没有露出愤怒之色的韩铸，连忙对着仙子讨好的笑了笑。

    “仙师千万莫怪我，其实这事情也没什么可隐瞒的，只是仙师此前一直没问而已”。作为老江湖的韩铸和韩立，一听就知道这事推脱之词，韩铸在心里狠狠的翻了一个白眼。

    中年人见两位仙师听出了他的推脱之词，连忙尴尬的笑了笑，说起了事情的缘由。

    原来，此船的确是在刚运完一趟生意，正在返回魁星岛的途中。这位顾中年人，也不是魁星岛上土生土长的凡人，而是魁星岛附属座岛屿上出生的人。

    他做生意发家了以后，创造了一个凡人小家族，刚搬到了魁星岛居住了。很快他就发现真正赚钱的生意，是从各个大岛向其他大岛的长途交易买卖。

    而这这种买卖只能由魁星岛上的凡人才可以做，而中年人原本做的就是附属岛屿间的倒卖生意，搬到此岛上后自然想生意更进一层了。

    但是一家人搬到了主岛上后，这位中年人本来想干他自己的老本行，可是很快他就愕然的发现，原来做这种大岛长途交易的生意，并不是随便可以加入的，而是早被岛上的仙师划定好了一定的份额。

    只能由岛上的十户人家可以做此暴富的生意。而且这十户人家，也不是固定不变的，而是由每三年举行一次的斗法比试决出人选。

    由想对此生意参一脚的人家，请一名仙师来进行仙术挑战，只有对那些上次取得资格人家的仙师挑战成功了，才能获得大岛之间交易的许可。

    中年人一听说此消息，顿时就慌了神。因为他以前做的都是短途生意，根本不会遇见妖兽，也就从没聘用过任何修仙者，所以认识的修仙者实在少的可怜！。

    他原本打算等生意到手后，就出大价钱慢慢聘用一位的。可如今是来不及了，因为当他得到消息时，正好离三年斗法的日子不远了，哪有时间让他慢慢联系寻找啊！。

    要知道，魁星岛的仙师虽然众多，但修仙者大多心高气傲，愿意接受凡人聘用的修仙者原本就少的可怜，而且大多都是和这些凡人有些或远或近的关系，才会出手相帮的。

    而其他原本可以出手的少数仙师，又都碍于和这十名仙师或多或少的认识，也不好意思出手挑战。

    刚刚碰到韩铸他们的时候，顿时又燃起了希望，所以才不顾生死的肯求韩铸做供奉。

    韩铸望了一眼这位中年人商人，顿时想起了前世的一句话：“商人只要有50%的利润，资本就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险”。

    中年人见韩铸的眼神有点怪异，吓得又想跪下了，最后他还是忍。他也看出来了，这位仙师并不喜欢别人跪他。

    韩铸想了想又问道：“为什么往各个岛屿运送货物，交予你们普通人去做呢？各个仙师不应该有储物袋之类的法器吗？凭此飞行运送，不是既快又安全吗？”。

    中年商人听了韩铸如此一问，面上露出几分苦笑说道：“仙师说笑了，储物袋诸位仙师虽然有一些，但仙师都珍惜无比的，怎会借与我等凡人用来装些俗物”。

    “而且每次的交易，各大岛之间都是整船大量的交易，仙师们的储物袋虽然神妙无比，但也装不了多少的”。

    “各位仙师更不会做这种有事身份的搬运之事！”中年商人小心的给韩铸他们解释道。

    听了这话，韩铸无语的点了点头，居然是因为物资太多装不下，从这点也能看出，这乱星海的资源，的确要比天南修仙界，要富裕无数倍。

    韩铸望着中年商人静静的沉思了起来，瞬间除了海浪的拍击声，再没有任何声音响起。中年商人满脸冷汗的望着韩铸，脸上带着一丝着急、希望和忐忑。

    半晌之后，韩铸才淡淡的说道：“你想让我们出手的事情，我们也无能为力。因为我们修为实在不高，就是答应了也是自取其辱而已”。

    刚刚来到乱星海，一定要低调。血淋淋的教训还没有过去多长的时间，他现在真的是怕了。

    只想找个地方先苟一段时间再说，他都打算不暴露他阵法大师的身份。就作为一个普通的修士，跟在韩立身边。

    韩立望了一眼在那里闭着眼睛说瞎话的二哥，最后还是什么都没有说，只是静静的站在那。

    韩铸见中年商人满脸都是失望之下，并没有任何的同情之色，接着说道：“不过我们也打算去魁星岛居住一段时间，不知道可不可以做你的船去”。

    中年商人脸上的失望怎么也掩饰不住，只能笑着说道：“这当然没有问题，仙师们想做多久都可以”。

    他连忙要旁边的一个老者，将韩铸他们最好的船仓去休息。老者将他们带到了一个宽大的船仓，韩铸仔细的打亮了一眼就个船仓。不但空间够大，而且没有气闷的感觉。

    但最让韩铸奇怪的是，在屋子的角落里竟有一颗花盆栽种的奇怪小树。这树，笔直的一根主干没有丝毫分支，长满了巴掌大的三角形树叶。

    而且整棵树，通体银光闪闪，竟仿佛是纯银打造的一般。望着此树，就连旁边的韩立和小丫头也露出了好奇之色。

    老者见到这一幕，连忙解释道：“看来，仙师们以前没有见过这银角树！此树的确不是常见之物。它不但外观华丽，而且放在气闷之处，则可让空气变得新鲜纯净，实在是跑海之人的难得宝物”。

    “就是我们东主这么财力气粗的人，也只弄到三四颗而已”，韩铸听了淡淡一笑，没有说什么。

    这位老者也是一个人精，替他那位东主讨好的意思，他怎会听不出来。

    他对着老者说道：“好了！我们这里就不需要你，跟你们那位东道主说一下，要是没有什么事的话就不要来打扰我们，如果碰到妖兽之类的。可以来找我们，能帮忙的我们还是愿意帮忙的”，老者脸上闪过一丝喜意，连忙恭敬的行了一礼，退了出去。

