    “遭了！”

    “发生什么了？”

    一行服饰各异的年轻人远远地看着沙柳镇上空摇曳的火光。

    隐约可以从风中传来的一众哀嚎声，也让他们微微有些动容。

    这么大的动静……

    “是哪个门派的师兄弟先动手了？”

    “另外四派还没到，现在这里只有我们三派，人都在这里了。”

    “林师兄，你们应龙府可曾收到消息说有哪位门派长辈在这里替天行道？”

    那位沙头帮帮主处于半步突破至武境四重的边缘，便是他们一对一，也不一定能够讨得了好。

    而且这个江湖上，并非都是单纯的正面对决。

    这种下三滥的杂碎，自然也会有一些下三滥的手段。

    所以寻常人，应该不敢惹他。

    一位身穿鎏金黑色紧身衣，背负双剑的俊朗男子淡淡摇了摇头。

    “并未听说。”

    “白师姐，你们明玉堂在这附近开有分店，会不会是你们门派之中的哪位长辈？”

    白鱼微微颔首，黛眉微皱。

    春风镇的分店里，只有一个年老体弱的坐堂医师，哪来的什么前辈高人。

    想到这里，白鱼忽然神色一变。

    白芷！

    那小丫头似乎也随她一起偷偷跑了出来，虽然被自己发现，让她不要跟来。

    但是，她该不会……

    白鱼的反应，让在场剩下的五人同样神色紧张起来。

    “白师姐，怎么了？”

    “说不定是白芷那小丫头！”

    说着，白鱼率先展开轻功，向着火光处就赶了过去。

    身后五人一齐展开轻功，各显神通。

    白鱼率先赶到，却只发现一些在火焰与废墟之中哀嚎的普通人，除此之外，再无其他什么异常动静。

    整个环境，安静地如同初醒的清晨。

    天边，一抹鱼肚白缓缓探出头来，将第一缕光辉撒下世间。

    “嘎吱~嘎吱~”

    在一片废墟之中走着，身穿一身鎏金黑色紧身衣，背负双剑来自于帝国应龙府的俊朗男子紧皱眉头。

    “怎么样？林师兄，能看出来是什么人所做么？”

    身边一个个头稍矮，穿着一身绿衣的大男孩轻声问道。

    应龙府最善反推追凶，这是他们的本职工作。

    “你们快过来看！这是不是那位沙头帮帮主？”

    听到动静的其余人一起奔向出声人所在的地点。

    尸体死状极惨，整个身体仿佛被什么重物拍打了无数次，浑身都看不到一块能硬起来的骨头。

    尸体边，一柄九环金刀，宣示了主人的身份。

    “林师兄……”

    “嘘~”

    林牙闭上了眼睛。

    他找到了事件发生的起点和终点。

    废墟中之前发生的一切，在他的脑海中重组。

    火焰熄灭，废墟重新化为建筑，人物各自倒退到最开始的初始位置……

    闭着眼睛的林牙自顾自地开始向着那个初始点走去。

    看着林牙的动作，其他人默然无语，只是静静跟随。

    “这里……”

    众人看着林牙指着的地上，那里有一具烧焦的尸体，还有些许布匹未燃烧干净的碎屑与黑灰。

    “……背后贴近，用的是爪功，锁喉。”

    说着话，林牙又倒退走了三步。

    “这里，同样是锁喉，同样是背后靠近。”

    ……

    白季屏住呼吸，悄然靠近对手的身后。

    一招鲜吃遍天。

    只要好用，白季不介意用猴子偷桃干掉这里的所有人。

    ……

    “这里……第五次使用锁喉，也是他最后一次使用锁喉，原因未知。”

    ……

    对方那个帮主说不定已经得到消息了。

    单纯一个一个偷袭，有些慢。

    现在在场的沙头帮帮众一共只有二十来个左右，其中武境二重的，只有六个，而且都分散开了。

    无数的信息在白季的脑海中流过。

    击杀了五个武境一重的沙头帮帮众，所得到的不过也就只有19点战斗经验。

    而且对于技艺的磨练并不十分地有效果，爆率更是惨不忍睹。

    所以，需要加快进度了。

    ……

    “这里，发生了一场混战。对手只有一个，但是沙头帮的人不知道为什么发生了混战，致命伤都是被重物砸中要害，但是有些伤势来自于其他帮众。”

    ……

    “啊~”

    “啊~”

    死亡前的惨叫声，让陷于此地中的沙头帮众人人心惶惶。

    无数布匹高高地悬下，人影在火把的照耀下在其中影影绰绰。

    稍微薄一点的布匹甚至能够看到三四层外的人影。

    这是白季的主场，他宛如一只最为灵巧的游鱼，在这片属于他的海洋中随意穿梭。

    这一次，他没有下任何杀手，而只是在撩拨他们的神经。

    有时候，队友，才是最大的敌人。

    “在这里！”

    “在这里！”

    “是在我这里！”

    “不止一个人？”

    “看你往哪跑？”

    “我砍了他一刀！”

    两个背对背互相贴近的人影神情紧张地看着自己视线中所能看到的一切。

    猛然背贴上背的触感，让两人第一时间看也不看就反身互相给了一刀……

    混乱的声音源源不断地传入白季的耳中，为他带来了对于每个人更加精准的定位。

    在其中两个武境二重的武者在混乱中被砍伤之后，白季就不再旁观。

    被他刻意压抑住了破风声的陨铁重剑，每一次出击，就能够带走一个敌人。

    即便有些时候，对方发现了近在咫尺的攻击，也因为过于接近的距离，而没法避开白季的重剑。

    重剑，是他如今这个面板中最强悍的战力，白季必须要有意识地去强化它。

    在沙头帮的人群之中穿插而过的白季，如同一个不存在的幽灵。

    繁杂多变地信息来源，会混淆身在其中的那些沙头帮成员的感知与分辨能力。

    白季不算高的轻身和藏息隐在其中，就显得不会再那么地引人注目。

    这就是白季刻意选择这种环境的原因。

    仿佛在刀尖上跳舞的白季心头满是冷静的亢奋。

    极度的专注下，使他思路清晰明确。

    ……

    “这里，又发生了一场和刚才没有什么两样的混战。那个人一定是一个身法异常强悍的高手，可能是隐杀门的人……不过，他似乎使用的，又是重武器。”

    说着话的林牙皱起了眉。

    推论没错，但是结论有问题。

    江湖中，似乎并没有听说过有哪个身法如同鬼魅，却又使用重型武器的门派。

    ……

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了15点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验15点。】

    【由于你多次在战斗中隐藏了自己的声息，轻身+1、藏息+1。】

    【由于你长时间使用“直感”，“直感”灵敏度-1。】

    【由于你长时间使用“听声”、“辨位”、“直感”，你的能力获得了锻炼。】

    【听声+1，辨位+2，直感+1。】

    【由于你多次使用重剑攻击时没有引起敌人的注意，剑招成型中14/20。】

    那些倒地的火把，点燃了那些易燃的布匹。

    火光，倒映在白季的眼中。

    没有了这些杂物对敌人的影响，他面对的压力可能会更大。

    但是……

    【你获得了9两银两。】

    【你获得了黄级剑术《夺命三剑》。】

    【你获得了《基础剑法心得》*1。】

    过了这么久，终于爆出一本剑法心得和一本剑术了！

    学习！

