    风云汐抬手，在小兽臀部，重重一拍：“你给我老实点。”

    宫冥澈气炸，雪白毛发藏着的脸，却在逐渐升温：女人，等本王变成人，绝对要把你裤子扒了，狠狠打你的臀。

    风云汐把某兽的表情看在眼底，心里不以为然，就这小东西，也想日后报复？她不会给它那个机会。

    风云泽目送风云汐和宫轻扬进入皇宫，某兽突然从女子的怀中回首看他。

    不知道是不是错觉？他觉得小兽看他的眼神是……讥嘲。

    风云泽内心不淡定了，小兽讥嘲他什么？他刚才好像没做错什么事吧？难道是他对宫轻扬说的那段话？

    那兽觉得宫轻扬没本事护住汐儿？所以讥嘲他？

    风云泽被自己的脑洞吓到，甩了甩头，错觉，一定是错觉。

    那兽虽然是宫冥澈的契约兽，可它能有多大的能耐啊？宫轻扬可是皇上最重视的皇子之一，宫轻扬本身元力也是皇子中极为出色的，他比小兽有用多了。

    皇宫之中。

    宫轻扬每次目光落在风云汐脸上的时候，她怀中的小兽，就会扬起头，用一种冷冽的眼神看他，那种眼神像极了宫冥澈。

    宫轻扬觉得自己的想法很可笑，却偏偏不敢直视小兽的眼神，就连看风云汐的目光，也是一扫而过，不敢多停留片刻。

    两人一兽，来到大殿之中。

    大量的禁卫军，都集中在偌大的殿内，皇上一身龙袍，坐在上方的龙椅，他的身侧站着一个穿着华丽的女子，女子戴着白纱斗笠。

    看到风云汐进来，女子眼神毒辣，隔着白纱，都想把风云汐碎尸万段。

    风云汐目光落在女子的白纱上，心中冷笑，皇宫中只有风云媚，如此憎恨她。

    “她就是风云汐，把她包围，她要血洗皇宫，刺杀皇上。”黄门尖细的声音大叫，白似面粉的容貌，阴柔极了，他看风云汐的目光，跟媚贵妃同一样狠辣。

    禁卫军手持刀剑，瞬间把风云汐给团团包围。

    “父皇，这其中一定有什么误会，汐姑娘生性善良，蕙质兰心，重情重义，悬壶济世，她怎么可能做出刺杀您的事？”

    宫轻扬挡在风云汐的前面，双手展开，以保护的姿态，护着风云汐，他眼神恳求的看着皇上。

    黄门睁大眼眸，六皇子口中的女子是风云汐？

    他去风云府宣读圣旨的时候，风云汐可是亲口说的要血洗皇宫，六皇子就是睁着眼睛说瞎话！

    风云媚颦眉，宫轻扬疯了？满嘴胡说八道？风云汐这个小贱人狠毒的要命，跟善良完全不沾边儿。

    莫非宫轻扬被风云汐这只小狐狸精的美貌给吸引了？做了她的裙下之臣？所以豁出性命，帮风云汐求情？

    “误会？六皇子，你吃错药了吧？”风云媚尖锐的说道：“风云汐害本宫受伤，若非护卫以命相救，本宫可能那日就死在了宫外。皇上派黄门去宣读圣旨，风云汐不仅不跪下接旨，还放下狠话，要血洗皇宫。如今她调回风卫队，就在皇宫之外，她安了什么心思？众所周知，难道这样的女人，你也要为她求情？”

    皇上的脸色冷沉，看宫轻扬的眼神变冷。

    “六皇子，此事与你无关，退下去。”

    宫轻扬一惊：“父皇，汐姑娘曾救过十一皇弟的性命，她与皇族有恩啊！”

    风云媚突然说道：“六皇子，你是想用元儿那件事，来威胁你的父皇？别忘了，你父皇是澜州大陆的天，让风云汐来为皇子治病，是风云汐上辈子修来的福气。而不是她肆意妄为的资本，身为澜州大陆的子民，就该遵守国规，听从圣意。”

    威胁？

    多么严重的字眼？

    宫轻扬手指捏紧，看到了皇上脸上的怒容，他心凉道：“媚贵妃，你这是多恨汐姑娘啊？宁愿拔掉自己的羽毛，也要除掉她？”

    风云家族是风云媚坚强的后盾，这么大的罪名按在风云汐的身上，风云家族必然受到严重的牵连，风云媚这般举止，就是在自毁羽毛。

    到底是什么给了风云媚这么大的底气？被皇太乙真人视为神龙转世的……宫禠？

    就宫禠那种连元力都无法聚拢的废材，会是神龙转世，那么这条转世的龙，一定不是神龙，而是废龙。

    媚贵妃，希望有一天，你不会因为今天的所作所为而后悔。

    风云媚愤怒道：“风云汐藐视皇室，大逆不道，本宫岂能包庇她？本宫要大义灭亲。”

    好一句大义灭亲！

    风云汐脸上没有表情，纤细的手指，轻轻拉下宫轻扬的手臂，她上前一步，清冷的声音说道：“宫轻扬，谢谢你的仗义之言，这事与你没有关系，你呆到一边去，我自己的事情，自会处理。”

    “汐姑娘……”

    风云汐对他摇头，眼神透着坚定，皇上已经被风云媚煽动的在发怒边缘，宫轻扬身为皇子，公然对抗皇上，不是明智之举。

    她也不想宫轻扬牵扯进来，因为怕欠太多。

    她是一个不喜欢欠别人太多的人。

    小兽讥讽的看着宫轻扬，就他那六皇子的身份，也能护住汐儿？痴人做梦。

    关键时刻！还是得本王。

    宫轻扬看了风云汐片刻，拗不过她的眼神，垂头丧气的走到一边，他心里暗暗发誓，如果皇上对风云汐发难，他一定会冲在前面，用身体保护风云汐。

    即使死……也要护风云汐离开。

    “风云汐，你好大的胆子，见到皇上，还不跪下？”风云媚阴狠的说道：“来人啊！把风云汐的双腿打跪下。”

    站在风云汐后方的禁卫军，抡起刀鞘，狠狠的朝风云汐腿窝打去。

    “啊~”

    “啊~”

    两名禁卫军发出惨叫，刀鞘掉在地上，他们的手背，皆被抓出深可见骨的伤口，鲜血不断的从手指，滴到地上，就像下雨似的。

    宫轻扬准备出手，却被小兽抢了先，他紧绷的心微微一松，但是很快就蹙起了眉。

    小兽如此一闹，只怕父皇更不会绕过汐儿。

    “凶兽，小凶兽。”风云媚声音颤抖的说道，眼中闪过亮光，身体巍颤颤的朝皇上身边倒去。

    风云汐，你就等死吧！

