    第五百二十四章 不可理喻，凡人执念   

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    金钵窃取地脉力量妄图改写天道，   

    致使地府当中无数的鬼魂也纷纷感到了不安，在阴兵的强力安抚下总算没有产生太大的动荡。

    

    来了。

    

    沈炼看着长安的景象，沉默不语，   

    几百万人的性命在一瞬间灰飞烟灭，这样的佛还算得上是慈悲吗，   

    蒙蔽世人的眼，   

    篡改对于众生的福泽，   

    诸天界想要的东西恐怕已经脱离了所有凡俗的信仰，而是将他们视作自己的奴隶，只要自己愿意，随时都可以让他们死死生生。

    

    长安地脉，   

    金钵不断吸收着地脉的力量，表面已经凝结出了一层厚厚的金光，   

    周围黑褐色的土壤也被渲染成为了金黄色，   

    放眼望去，如同金缕一般光彩夺目，   

    噗通，噗通。

    

    一阵波动从金钵内部动荡而来，如同婴孩那稚嫩的心脏，充满节奏的跳动着。

    

    转眼一瞬，   

    金钵光华的表皮上就滋生了一片片密密麻麻的细小裂痕，似乎有什么东西就要从里面出生了一般。

    

    百丈师还在努力的维系着金钵继续疯狂的吞噬地脉，   

    四人理念在一朝即将完成，   

    付出了理想和灵魂，   

    终于要看到了大愿的到来。

    

    轰隆隆~~~   

    轰隆隆~~~   

    长安废墟的天际洞开了一个巨大无比的黑洞，一尊帝王身姿闲庭信步而来，   

    已经看穿了诸天界的真相，   

    任凭他们在如何叛荡，终将不会是阴曹地府的对手，   

    佛道之争尚有一战之力，   

    道魔之争，却是毫无悬念。

    

    阴天子入世，已经完全消失的长安城竟然在空洞的深渊之上渐渐浮现出了最为繁荣的虚影，   

    那些生活在长安的凡人似乎也不知道自己已经面临了死亡，还在灵魂的状态下享受着自己闲意的阳间生活，   

    “弄了如此大的动静出来，还真是一群卑劣的家伙。”

    

    沈炼站在最前方，俯瞰整片长安地界，   

    已经深入地脉内侧的金钵已经蠢蠢欲动，而作为唯一的信仰者，百丈师却在祭献出生命的最后一刻，为完成理想宏源而努力着。

    

    “诏令，阴兵即刻将这些凡人的魂魄拉往阴曹地府，既然长安已经不存，盛唐之国可另行选择王都。”

    

    话音落下，   

    左右阴兵开始涌入长安鬼城，   

    当青天白日下见到阴兵的那一刻，   

    所有长安的鬼魂也回想起了自己死前的那一幕，   

    所有鬼魂的脸上浮现出不同的神情，有悲伤，有落寞，有不甘，有震惊……   

    人生短短如一瞬，   

    蓦然回首命无归。

    

    阴兵引路，魂归地府，   

    长安城的百鬼无论怎样选择也都无法摆脱最后的命运，欣然接受了阴兵引路，有序的前往了阴曹地府。

    

    “陛下，长安城亡魂一共两百余万，这些人全部死于非命，是不是.……”   

    “不需要，生死自有定数，生死簿上不是已经留下了他们的名字吗，既然如此，全部带入枉死城，第一批送往奈何桥轮回转世。”

    

    “遵命。”

    

    看着浩浩荡荡的鬼魂大军进入阴曹地府，   

    沈炼的眼神显得更加平静，   

    那是因为他看到了长按鬼城下方蠢蠢欲动的金钵。

    

    待到百鬼归入地府之后，长按鬼城所形成的虚影也渐渐消散，呈现在众阴司面前的仍旧是那座不可见底的深渊。

    

    沈炼来到深渊的面前，   

    金钵周围遍布的裂痕已经到了极限状态，随时随地都有可能崩裂。

    

    “凡人，你的佛就要现世了。”

    

    沈炼没有急于攻破金钵孵化，而是对着百丈师的方向眯着眼冷笑道，   

    不仅他在笑，   

    就连跟随的所有阴司众都露出了不屑的眼神，   

    假借真佛之名入世的东西能是什么好东西，可怜无知的凡人被蒙蔽了双眼，殊不知自己已经犯下无边罪孽。

    

    “我不会让你阻止真佛降临的。”

    

    百丈师愤而站起身，   

    周身十六颗佛珠在力量的增幅下再度幻化成为了十六尊罗汉的模样，   

    怒目圆睁，手持不同的佛器凶狠的瞪着阴天子。

    

    “我不会去阻止，因为我需要他出世。”

    

    沈炼意味深长的说道，   

    他若不出世，自己还要杀掉一身功德百丈师，毁掉功德满载的金钵，   

    何必呢。

    

    若是最开始自己就知道诸天界的真相，怎么可能会白白浪费其他城隍的性命和功德强行抗衡，任由他们发展多好。

    

    百丈师对于阴天子的做法弄的一时不知道该如何去回应，   

    真佛降临，   

    阴天子难道还自信可以抗衡吗，   

    凭什么，   

    他凭什么！   

    阴天子越是表现出不屑的神情，百丈师越是愤怒，   

    阴天子即便真的是掌管阴阳两界的霸权者，但真佛是一切的源头，是世界的缔造者，即便是阴天子也得皈依我佛！   

    十六罗汉在百丈师的授意下开始冲向阴天子，   

    不等双方距离靠近，   

    阴司之力席卷而来，十六罗汉的身影尽数被淹没其中，   

    “朕听闻你好似拥有不死之身，殊不知死亡是阴曹地府的特权，只要吾愿意，不死之身也终将迎接死亡。”

    

    四圣僧的资料已经被带回了阴曹地府，   

    沈炼对于他们四个人的来历过往也清楚了很多，   

    百丈师，   

    曾经被阴司间的正神抹杀过两次竟然还能存活，真是有趣啊。

    

    而且十六罗汉被自己吞噬之后竟然还能重生，这令他也感到非常的趣味。

    

    神之凝视，   

    双目聚集在百丈师的身上，仅凭一眼洞穿他的灵魂，任凭百丈师有何等秘密也无法隐藏，   

    “原来如此。”

    

    审视良久过后，   

    沈炼这才长叹一声，   

    真是可怜的人，竟然被愚弄到如此程度。

    

    为了验证自己的猜测，沈炼毫不留情的将百丈师的性命再一次抹除。

    

    身形俱灭，   

    可百丈师却能够在一次复生，   

    而伴随在自己身边的十六颗佛珠已然变成了十五颗，   

    将一个人的灵魂划分为十八分，这样强行撕裂灵魂的方式虽然看起来比较粗暴，但同样可以让一个人在魂飞魄散十八次之后还能够重生，   

    可伴随着每一次的陨落，   

    灵魂的缺失都会让他受到莫大的精神折磨，   

    灵魂是人最为重要的存在，硬生生的撕裂灵魂所带来的痛楚别说是普通的凡人，即便是十八层地狱当中的恶魂也不敢尝试第二次，   

    因为那种痛楚，   

    超出了它们的承受极限，   

    但百丈师做到了，凭借着强大的信仰之力硬是能够将自己的灵魂撕裂成十八份，   

    恐怕他并不知道自己的灵魂已经受到了如此待遇，   

    甚至还天真的以为这是佛祖在考验他的存在。

    

    可怜，   

    可悲，   

    可叹，   

    看到百丈师再度坚定的从泯灭从走出来，十五尊罗汉守护在他的身边仍旧坚定不移。

    

    “百丈师，朕问你，若是眼前所见皆为虚像，你的信念可会动摇。”

    

    “众生本就是一副虚幻景象，百丈师无可动摇。”

    

    “既然如此，那就等着你的真佛降临吧。”

    

    看着眼前的可怜人，   

    沈炼第一次感觉到了不可理喻。

    

    

