    时望月心情郁郁的递给宁有光一张卡。

    “？”刚从卫生间换好外出服出来的宁有光。

    “公司有点事，我需要过去处理一下。”

    “那给我卡干什么？”

    “对不起，我下午不能陪你去逛街了。”时望月一脸的内疚，“你有没有朋友可以陪你一起去，不然下次我们再去也可以？”

    “行，我问问朋友吧。”

    宁有光侧身准备从他身边走，却被时望月一把拉住。

    “这张卡是我的副卡，逛街的话可以用。”

    “我逛街花不了什么钱的。”宁有光摇头。

    “有需要的时候用吧。”时望月把卡塞到她手里，“顺便让我体验一下为女朋友花钱的感觉。”

    宁有光笑的不行，“男朋友这么有觉悟，那女朋友就当仁不让了。”

    她伸手接过时望月手里的银行卡。

    时望月看着她灿若朝阳的脸，感觉整个世界都明亮了。

    ……

    京城最繁华的商场里。

    宁有光拿着两件衬衫问面前的顾析：

    “顾析，你说这件蓝色的衬衣好看，还是白色的衬衣好看？”

    “都挺好看的。”顾析坐在沙发上端着一杯咖啡，认真的看着。

    “你觉得哪一件适合望月？”

    “学神啊？”顾析想了一下学神高冷的样子，“白色。”

    “OK。”宁有光对旁边的店员吩咐，“两件都包起来。”

    顾析神色一顿，半晌，仰头喝下一大口无糖黑咖啡，那瞬间入喉的苦味，让她捡回了丢失多年的错误认知，“差点忘记了，穷人才做选择，大小姐当然什么都要。”

    宁有光斜睨了她一眼，“我只是觉得他穿这两件都好看，才给他买的。”

    她从随身小包里拿出一张卡，“而且，我刷的是资本家的卡。”

    顾析看着那张黑卡，眼睛瞬间就红了，“天呐，这不是那个什么全球顶级富豪才有的黑卡吗？”

    Ermenegildo Zegnade售货员在旁边看到宁有光拿出这张卡时，对她服务的态度更恭敬了。

    两人从Ermenegildo Zegnade旗舰店出来的时候，顾析抓着宁有光的手臂嗷嗷叫，“学神长的帅，又有钞能力——我又想爬墙了。”

    “过分了啊。”宁有光笑着拍了一下她，“你都有那多么多哥哥，我就这一个弟弟，绝对不允许你觊觎。”

    “我就想想也不行啊？”顾析无语。

    “想都别想。”天仙死亡凝视。

    顾析被这一眼撩到心肝儿颤——

    ……

    飞机一落地，就有酒店豪华专车接送。

    司机穿着一身笔挺的黑金制服，看起来又贵气又专业。

    两人一出机场，就见他站在车门边上等着，车门打开，是一副迎接贵宾的架势。

    就这酒店接车的服务，就给了宁有光和时望月不错的印象，不愧是欧洲超豪华五星级酒店的服务。

    等两人跟车来到酒店，透过车窗看着窗外大片的树林、花园、绿地、以及建在半山腰极具年代感的古堡，宁有光就感觉这趟行程好像也没那么让人无所适从了！

    相比较酒店外面的幽美安静，酒店内部人声鼎沸，水晶吊灯华光闪烁，不断有穿着精致优雅的人穿梭其中。

    由于酒店靠海的缘故，还有许多穿着浴袍的宾客在酒店里进进出出，同款同色的浴袍上都印满了一看就知道很贵的logo。

    搞得宁有光以为这是爱马仕酒店的分店。

    ……

    服务生在前面热情的给二人领路。

    按理说两人第一次开房，本来应该会有各种暧昧的气氛在，但由于是奖品，度假的这套——吃、喝、玩、乐、住、早就包含在套票里了。

    两人住的房间也是早就定好了的。

    导致两人都没有什么过多选择，也就省略了订房时与开房时可能拥有的拉扯纠缠。

    至尊套房豪华双人游吗，左不过就是浪漫氛围拉满的情侣套房——

    情侣套房个鬼啊！

    时望月看着眼前超超超豪华，面积比自己想象中大的多的总统套房傻眼了！

    因为超豪华双人游，一般都是情侣住的，时望月还暗戳戳的想，肯定无论配套设施如何，房间绝对只有一间，床也绝对只有一张。

    却不想，眼前的总统套房里的房间根本不止一间，它特么的除了一个主卧，还有一个客卧……

    失策了！

    时望月呼吸一滞。

    宁有光倒是转过身去，不自觉的松了一口气。

    ……

    两人进房不到几分钟，立刻又有服务生敲门。

    时望月打开门，发现门外站着一排穿着统一制服的服务生。

    “先生您好，我们是过来为您服务的。”

    接着，两人就坐在沙发上看着服务生们优雅的把各种饮品、甜品、热毛巾、果盘一一在房间摆好。

    等到他们把东西摆好，服务生代言人又细心的给他们科普，“客人现在可以休息下，晚上我们剧院里有演出。”

    宁有光来了兴趣，“你们酒店还有剧院啊？”

    “是的，宫廷大剧院，楼下有专车接送，半小时一班，您可以看下本名册上所有有关我们酒店项目的介绍。”他把手上一直拿着的一本黑色烫金名册递给宁有光。

    “好的，谢谢。”

    两人细细看了下该酒店的介绍，发现项目着实不少。

    包括但不限于——修脚、spa、按摩、搓背、会议室、棋牌室、健身房、游泳池统统免费使用。

    可以想见，未来时给业主准备的抽奖礼物着实烧钱又用心。

    当然了，羊毛出在羊身了，装在金蛋里的奖品都这么丰厚，可想而知老板赚的更多。

    这么一想，宁有光决定接下来要好好享受一下资本家的奢靡生活。

    ……

    宁有光把手里的名册合上，跟身旁的时望月说，“我想去做个spa，你呢？”

    “一起去。”时望月起身。

    随后，两人简单的把行李简单的规整了下，就找到了酒店做SPA的地方，美美的做了个SPA。

    一路风尘扑扑抵达酒店后，第一时间做SPA，连带做完SPA后，还吃了一盅燕窝，这让宁有光觉得自己做了一个非常明智的决定。

