    律师事务所——

    会议室里边，两方人马正在对峙。

    气氛剑拔弩张，坐在一侧的是陈东。

    他已经住院多日，今天为了这次的谈判才离院的。遭受了一击重击的陈东，此刻看着已经不再那样意气奋发，倒是萎靡不振，那张英俊小生的脸苍白无血。

    另一侧这边，唐仁修带着秘书岳华坐在另一侧。他一身黑色西服，洁白的衬衣。英俊非凡的脸庞上，一抹淡然而悠远的笑容，不疾不徐的温雅模样，会让人感觉他不像是来谈判的，只是来随意坐坐闲聊的。

    “姓唐的！我告诉你，我这次不会就这么放过你！除非你登报向我道歉！不然我一定告你，告到你坐牢为止！”一番对峙无果，陈东猛的拍案而起，他的动作过大，一下扯到了伤口，疼的他顿时呲牙咧嘴。

    一旁的委托律师也是开口，“唐先生，已经快两点了，您的律师还没有到吗？”

    “离两点还差十分钟。”唐仁修淡淡开口，那张俊脸是千年不变的一抹微笑弧度，温润的双眸里是一抹深沉的冷色，在这个时候昭显出强劲的气场，竟是让人无法抵挡——

    “咚咚！”却在此时，大门被人敲响，有人推门而入。

    顿时，众人的视线便望向了来人。

    却见到一个帅气型男走了进来，他的身后还跟随着一个穿着医院病服的女子。

    来人正是唐洛焕以及顾敏。

    “嗨，不好意思，打扰了，你们继续。”唐洛焕玩笑一句，身后的顾敏却是有些紧张。

    她的目光慌忙的扫过人群，一下子就对上了唐仁修。

    瞧见他安好无恙，她顿时松了口气。

    唐仁修的视线扫过顾敏，落在唐洛焕的身上，眼中的笑意一敛，迸发出一抹不悦的寒光，唐洛焕顿时脊背一麻，赶紧拉着顾敏往他身边的空位坐下了。

    顾敏一坐下来，抬头望去，却是瞧见了陈东。

    一看到他，就想到了那个晚上，可怕的记忆回拢，顾敏的身体一颤，瞳孔也是一缩。

    “顾敏。”唐仁修却又喊了一声，顾敏回头，听见他在呼喊，“你坐我身边来。”

    顾敏一怔，唐洛焕又是低声一句，“还不快点坐过去。”

    顾敏沉默着起身，从唐洛焕身边的位置调换到了唐仁修的身边。这下子，她是坐在了两位大少的中间了，更是挨近了唐仁修。闻到他身上散发出来的香气，她突然有些安定。再次对上陈东的时候，竟然也不再那么害怕了。

    唐仁修不动声色地侧目瞥了一眼，只见她苍白的脸色好看了一些。

    “姓唐的！你的律师到底来了没有！”陈东再次喝道。

    唐仁修只是冷眸瞧着他，嘴角一抹似笑非笑。

    墙上的挂钟，钟摆不断的摇摆。

    那秒针走向了数字“12”，他的手指随着最后的倒计时轻轻点着。

    而当他手指停下动作的时候，会议室的门再度被人敲响。

    分钟也恰好指向了“12”，时间准到让人错愕。

    这一次，从外边进来了十名西装革履的精英，这其中有外国人，也有东方人，更是男男女女不限。

    这十人进来后，带头的美国人开了口，用英文说，“唐先生，让您久等。”

