    看着朱元璋从椅子上起身，抽出亲手用柳条枝编成的漂亮鞭子，对着哥俩一顿抽，顿时王府内就是一阵的鬼哭狼嚎之音。

    不一会马氏就带着那些侍妾过来了，大家心中都冒出一句话“果然如此”

    世子的文名哪怕是她们这些深闺妇人都经常听到，而朱樉两兄弟多淘气她们也心中有数。

    那两个小的也已经吓得跟着哇哇大哭，马氏让碽氏去把孩子抱走，免得吓坏了。

    李氏也猜到自己两个儿子肯定是要挨打了，但她也不敢过去求情。

    朱标看见自己母亲来了，赶紧走了过去，母亲怀孕了才三个月，这大热天的得小心。

    “您怎么来了，快回去歇息吧！”

    马氏笑道“我的标儿长大了，都知道心疼娘了，没事只是出来走走。标儿你去劝劝你父王吧””

    李氏也赶忙对着朱标求情道“世子，您去求求王爷吧，这在打下去就要出事情了。”

    朱标心中无奈吐槽“才那么细的柳鞭，打屁股还能打出什么事？但一看老朱气也差不多出光了，杀鸡儆猴的猴也哭着被他娘抱走了。

    就点头答应下来，转身朝着战场走去，到了老朱身后抱住他再一次挥起的手说道“父亲，弟弟们知道错了，想必以后会认真读书的！您就消消气，放他们一马吧！”

    朱元璋也是喘着气，把柳鞭子扔到朱标怀里，这大热天的他都打出汗了。

    对着哭的上气不接下气的两兄弟喊道“咱知道你们俩个狗东西天天偷奸耍滑，不知道学习！跟着外面那些没出息的抓鸟摸鱼，就不能跟你们大哥学一学？”

    然后对着朱标说“老大！你以后给我看着他们，不论哪个弟弟只要不好好读书，你都可以拿着这个鞭子抽！”

    朱标自然是收下了这个鞭子，虽然就得看着这些弟弟读书了，但是这个鞭子对他调教弟弟们很有帮助！

    然后就扶着老朱回到椅子上坐下，马氏示意李氏去哄哄孩子，都哭的打嗝了，怪可怜的。

    朱元璋喝了口茶水，马氏接过仆人的扇子亲自给他煽风“行了，你也别生气了，孩子都还小，再说也不是只有读书才有出息！”

    “咱不怕他读书不行，又不让他们去考秀才，但这点毅力都没有怎么行！行了你别管，咱就不信了，咱几十万大军都管得住还管不住这几个崽子！”

    朱标让人给马氏搬了一个凳子然后接过扇子亲手给自己俩大靠山扇风。

    一家人聊了一会，朱元璋就让马氏回回房歇着去了。

    “走，咱爷俩去库房看看！”后面的人刚想跟上，朱元璋回头一望，所有人就定住了！

    一路上朱元璋跟他说起了他麾下文武的性格能力还有缺点，朱标眼睛一亮，路上默默点头一言不发。

    到了库房，这里除非有朱元璋或者马氏的手令。其他人都不可擅进。

    这座库房上有三层下有一层，门口有十余名亲军守卫，院子里还摆着十二口太平缸，里面装满了水，以防天干物燥，起火后没有水来救火。

    “属下拜见王爷世子！”

    “嗯，胡万在里面？”

    “是，胡管家刚才拿着您的手令进去了！”

    朱元璋一挥手，立刻有俩人打开房门。

    走进去后朱元璋说“这里就是咱的家底了，本来也没什么东西，但是这几年剿灭各地的乱军，尤其是陈友谅那老小子的家底，加上下面人的孝敬才让这库房有了点东西。”

    这是一个老头从楼上跑下来“王爷和世子来啦，小人正请点汤帅送来的东西”

    朱元璋点点头说“走吧，看看汤和给咱送来什么好东西！”

    然后对着朱标说“标儿别客气，看上什么直管拿。”

    “孩儿当然不会客气，机会难得可要多拿一些，父王等会别心疼才是！”

    “这猴崽子还将你老子一军，哈哈哈，尽管挑尽管挑！”

    胡万在前方躬身领路“世子爷要挑选些好玩的那就在楼上了，这一层和地下都是些金银珠宝，二层有个各朝代的书画字帖，三层多是些少见的奇珍。”

    说是这么说，但是两个主子都没有发话，胡万自然不敢自顾自的领去二楼，否则不就显得心里有鬼。

    到了一个房间，推开门就见到从地上整齐的堆放的金块，个个都有砖头那么大，但颜色有些暗淡，可见纯度一般。

    还有几个大金球，恐怕没有几个人合力是搬不动的，这也是古代防窃贼的办法了。

    另外的房间就是银子还有铜币了，朱元璋一直看着儿子的表情，发现儿子脸上依旧是挂着平淡的笑容，并没有因为金银而动容。

    朱元璋拍了拍儿子的肩膀“这些东西，是好东西，没有它咱就发不了军饷，没有军饷就没有人会给你卖命！”

    “标儿，千万别读书读傻了！觉得钱财俗气，记着人活着吃五谷杂粮，就得拉屎放屁，什么狗屁的俗不俗，等他饿死了就知道这东西的好处了！”

    ………

