
“他这是怎么回事！”

守在门外的周图和王一城听到响动，赶紧跑进解剖室，他们一进来就看到朱龙好像犯病一样在大喊大叫。

“来帮忙！”陈歌和张炬合力把朱龙按在地上，这小子年龄不大，但是力气不小，他似乎非常痛苦，在不断挣扎。

动静太大了，实验楼的管理员估计马上就会过来。

“咱们先坐货梯离开，我们带他去医务室。”陈歌让腿脚不好的王一城在前面开路，他和周图、张炬控制住是朱龙朝货梯走。

“老师，朱龙他怎么突然就这个样子了？他是不是精神有问题啊？”周图越来越不想跟陈歌他们扯上关系，他心里有些不安。

“动作快点，别被其他人看到。”张炬说完这句话后，表情有些奇怪，他也不知道踪迹为什么会这样说，仿佛潜意识当中在畏惧某些东西。

离开解剖室后，陈歌直接捂住了朱龙的嘴巴，几人合力强行将他拖到货梯旁边。

也就在同一时间，他听到楼道里传来了急匆匆的脚步声，有人正在往楼上跑。

按下货梯按钮，幸好这段时间内没有人使用货梯，电梯仍旧停在这一层。

“快进来！”

电梯门缓缓闭合，楼道里的脚步声也慢慢接近，屏幕上的数字发生变化时，那个脚步声才停止，对方好像是停在了货梯门口。

“白老师，你们不是去查看超自然现象了吗？朱龙怎么突然发疯了？他被鬼上身了？”周图和张炬将朱龙按在电梯内侧，两人稚气未脱的脸上有一丝惊慌。

“我也不知道，这孩子有些东西没有告诉我们。”货梯缓缓下降，陈歌从背包里拿出了那个粉红色的手机。

手机原本放在解剖台下方，朱龙撞翻解剖台后，手机和一些资料掉了出来。

“是个女孩的手机。”

陈歌按下开机键，手机震动了一下，正常开启。

“电量还有百分之百，有人每天给这个时候充电，还是说他们的记忆都停留在了这一天的某一个时刻？”

没有开机密码，手机桌面是一个长相甜美的女孩，她体型娇小，看着就会让人产生一种保护的欲望。

“通讯录、短信、聊天记录……”陈歌大概翻看了一下，目光慢慢被手机上的内容吸引。

和女孩甜美可爱的外貌相比，她的性格非常糟糕，表面上她维持着乖乖女的形象，实际上这个女孩的手机相册里存了很多解剖动物的照片。

“疯子。”

解剖室是绝对不允许拍照的，但这个女孩并没有遵守学校的规定。

观看她的相册会产生一种特别奇怪的感觉，可爱美丽的自拍和血肉交织的解剖图放在一起，产生了一种极为诡异的感觉。

“知人知面不知心……”陈歌扭头看了朱龙一眼，坦白说，他一开始认为朱龙有可能做过对不起女孩的事情，但当他看过女孩的手机后才发现，真实情况可能和自己想的完全不同。

“朱龙看到那些名字后，就在不断叫喊着放过我三个字，他的声音中没有愧疚和忏悔，更多的是畏惧，他应该真的很害怕那个女孩。”

朱龙身高一米八三，体型偏瘦，但是力气很大，这样一个人竟然会害怕一个娇滴滴的小女孩。

“叮！”

货梯到达一楼，陈歌又闻到了那股臭味，好像是从电梯角落里散发出来的。

“走，先离开实验楼再说。”陈歌等其他学生走出来后，自己才迈出电梯，他闻了闻自己的衣袖，一股淡淡的尸臭味从他身上飘出。

“是电梯里的气味沾到了我身上？也有可能我这件工作服被鬼怪穿过，气味渗透到了衣服内部。”陈歌最后朝电梯看了一眼，目光扫过电梯门上的字货运专用，禁止乘坐。

“东校区的实验楼里也安装了货梯，这货梯到底是用来运送什么货物的？为什么会残留一股无法清除的臭味？”

陈歌心里有一个答案，但是他不能确定。

跑出实验楼，吹着大楼外面的风，朱龙总算是平静了下来。

他不再捶打自己的脑袋，而是像只受惊的小猫一样，不敢见人，想要逃离。

“朱龙，不要怕，老师在这里，没有人能伤害你。”陈歌试图安慰朱龙，但是对方的的情绪极不稳定，他看向陈歌的目光竟然让人觉得十分可怜：“你不要紧张。”

费了好大劲，朱龙终于恢复正常，他衣服已经被冷汗浸湿，独自站在阴影里，大口大口呼吸着新鲜空气。

“说说吧，你刚才为什么突然大喊大叫？你是不是对我们隐藏了什么？”陈歌知道实验楼这边不安全，他带领着几名学生朝着偏僻的围墙走去。

“我也不知道为什么，脑海里什么都想不起来，但是身体还残留着那种感觉，就是我一定要离开，远离那个房间。这种感觉很难形容，就好像……”朱龙抬起头，他脸色煞白：“就好像我曾经在那个房间里死过一次一样。”

“还是想不起来吗？”陈歌拿出那个粉色手机：“我可以帮你回忆，你如果想起了什么就立刻告诉我！”

“好。”朱龙看着陈歌，他看起来非常紧张。

“这个女孩你认识吗？”陈歌点开粉色手机的相册，让朱龙看了一眼里面的那张照片。

第一眼看过去，朱龙没有什么反应，但过了一小会，他突然开始干呕。

“你没事吧？看见这么可爱一个女孩竟然会呕吐？”周图轻拍朱龙后背。

“吐完了就回答我的问题，你认识她吗？”陈歌声音严厉，跟刚才有点不一样。

朱龙脸色苍白，他好像连说话的力气都没有，只是摇了摇头。

“你不认识她？那她的手机里为什么全都是和你之间的聊天记录？电话簿里也只有你一个人的电话号码？”陈歌知道这是在门后的世界，大部分东西都是用死者生前的记忆编织而成，就比如这个手机。

手机的真正主人很可能并不在这所学校当中，这个手机估计是根据朱龙的记忆编织出的，这也能说明为什么手机里只有和朱龙相关的内容。

“你认识她，而且你还杀了她？”陈歌眯起眼睛，嘴角勾勒出一个弧度。

“我没有杀她！是她……”朱龙脸上冒出一条条青筋，他狠狠按着自己的脑袋，从牙缝里挤出了几个字：“是她杀的！她杀的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50608785"  chaptername="第802章  死亡记忆">加入书签</a>
</div>
