
　　在遇到亚当的初恋女友之后，凯几乎是用落荒而逃的方式拉着威廉飞快的逃离现场。没办法，太尴尬了。和佩珀刻骨铭心的是亚当，不是他凯。但问题是凯又顶着亚当的名头。

　　初恋嘛，总是刻骨铭心。亚当和佩珀自然也不例外。高四那年，佩珀的父母又因为工作的原因，要搬回到康涅狄格州，然后两个小儿女差一点就上演了私奔戏码。可是被佩珀的父亲给阻止了，那一次，亚当差点被佩珀的父亲用双管猎枪打死。

　　真的，当时佩珀的父亲真的开枪了！当然，现在回过头来看，佩珀的父亲瞄准的明显是亚当十米开外的目标。

　　可问题是亚当那时候还小嘛。按照当时的记忆，亚当差点吓尿了。然后和所有小男孩一样，亚当被吓到了，以至于佩珀当年离开的时候，都没有和他见最后一面。更神奇的是，亚当之后也没有再谈恋爱。要说是对佩珀恋恋不忘，也算不上，毕竟现代社会，去找佩珀也花不了多少钱，更何况，亚当家也不缺钱。

　　凯猜测，亚当是被佩珀老爹那一枪给吓到了。有了心理阴影。

　　可不管怎么说，看着佩珀看自己的眼神，凯心里别提多别扭了。好像做了什么坏事一样，心虚的很。可明明他和亚当是公平交易，亚当那时快死了，他想帮自己和战友复仇，凯帮他达成了心愿，代价就是他的身体。

　　威廉和米尔斯都有点蒙，虽然和凯接触的时间不长，可他们都能感觉的出来，凯是一个非常可靠的男人，话不多，冷静，沉稳。像现在这样，像个第一次谈恋爱的初中生，见到自己喜欢的女孩子就落荒而逃，他们非常不适应。

　　……

　　看着凯落荒而逃的样子，佩珀先是一愣，接着似乎想到了什么，笑了起来，那笑容非常开怀，也非常绚丽。可马上，佩珀就感到了一道怪异的目光正盯着自己。

　　一扭头，翠西正一脸八卦的看着自己。

　　“老实交代，你和那个亚当是什么关系？”

　　“哪有！我们就是普通的高中同学！”佩珀一直觉得自己的初恋虽然不完美，但足够纯洁，也足够有意思。可话又说回来了，谁的初恋不是充满遗憾呢？像翠西和米尔斯这样的，才是凤毛麟角。

　　“真的？”翠西不信。她举起双手作势要去挠佩珀的痒痒。

　　佩珀觉得一把年纪了，在酒店门口玩这一套，实在太丢人了，于是马上告饶道：“好吧好吧，我说就是了……他是我初恋男友。”

　　“真的？”翠西整个人都在发光，八卦每个人都爱。更何况是自己好闺蜜的八卦。“那你们是怎么分开的，他挺帅的，怎么？是他劈腿了？”

　　佩珀不太愿意分享那段往事，毕竟自己老爹拿着猎枪把自己男朋友吓的尿裤子，真不算什么值得骄傲的事。所以她立刻转移了话题。

　　“对了，翠西，你看过米尔斯工作吗？”

　　“没有……米尔斯不太愿意让我知道那些东西。”果然，翠西的注意力立刻被转移了。在翠西的生活中，米尔斯永远排在第一位。翠西的确很少从米尔斯嘴里得知他工作的具体内容，他回家从来不和翠西谈论那些案件。

　　“那你想不想看看米尔斯工作时候的样子！”看到翠西被转移注意力，佩珀松了一口气。和专注家庭的翠西不一样，佩珀这些年虽然算是顺风顺水，可即便如此，职场勾心斗角是不可避免的。这种小手段简直信手拈来。当然这也和翠西善解人意有关，她看的出来，佩珀似乎不太想说那些事，所以也就顺水推舟了。

　　其实就在刚刚那一刹那，翠西的脑海中就推演了无数部肥皂剧式的恋爱，比如渣男变心，女孩碰到更好的，再比如车祸失忆、女主/男主癌症误证等等一系列狗血剧情。反正不急，有的是时间慢慢挖掘，有时候像这样慢慢来比一次性得知真相要有意思的多！

　　而且翠西的确对佩珀这个提议感兴趣。

　　“不好吧？这样会不会打搅米尔斯？”

　　“不会！我们就看看。”

　　“那好吧！”

　　……

　　威廉在和凯去往现场的时候，几次想要开口询问凯为什么表现的那么进退失据，可最后还是忍住了。因为那是凯的私事，而他和凯也没那么熟悉。不好随意开口。

　　倒是米尔斯比较沉不住气，他开口问了。

　　“你认识佩珀？”

　　凯想了想，觉得这好像也隐瞒不住。所以干脆承认了。

　　“我们是高中同学。”

　　至于说相恋，凯有点说不出口。因为那真不是自己的事，是亚当造的孽。

　　“哦……”米尔斯意味深长的哦了一声，其中包含的讯息堪比翠西的脑补。总逃不过男女那点事。

　　凯也不想谈论那点事，而是抓住话头说道：“佩珀身边那个是……”

　　那两个女人基本长得一模一样，凯一开始被佩珀的事，搞的手忙脚乱没顾得上，现在转移话题，正好拿这个说事。

　　“那是我妻子。”

　　“佩珀有姐妹？”这是凯的第一反应。因为除了孪生姐妹，很难长得这么像。可根据亚当的记忆，佩珀是独生女才对。

　　这下米尔斯和威廉都笑了，米尔斯也明白过来为什么当时翠西和佩珀听到威廉说相同的话会大笑不已。

　　……

　　很快凯他们就来到了现场。

　　在一个律师事务所的办公室里，一个男人只穿一条内裤，浑身是血的跪倒在地，脑袋枕在一摞书上，他被绑着，右手却被放开，手里拿着屠夫刀，在他的身边有着一个天平，天平的一边放着一个一磅的砝码，另外一边则是一块肉，从现场不难看出，这块肉是死者身上的。

　　同时还有一张纸条被放在天平旁边，上面有着一段话。

　　“一磅人肉，不多不少，没有软骨，没有硬骨，只要鲜肉。”

　　拿着这张纸，威廉轻声念道。

　　“出自威尼斯商人。”

　　凯皱着眉头，他虽然不知道这句话，可却知道威尼斯商人，他以前上学时好像学过这个。

　　威廉继续念道：“只要割了肉，他就可以获得自由。”

　　这时米尔斯走了过来：“技术人员在那边那把椅子上发现了很多汗水。”

　　“那是当然的，谁被人用枪逼着割自己身上一块肉，也会浑身是汗。”凯眯着眼睛观察着犯罪现场。“凶手想让他慢慢来，决定到底割身上哪块肉。”

　　说着凯指着墙上的一张照片说道：“这个照片上的女人是谁？”

　　那是一张女人的照片，而在照片上，女人的眼睛被用血液圈了出来。

　　“那是古尔德的妻子。”米尔斯翻了翻现场勘验记录，然后说道。

　　古尔德就是死者的名字，芝加哥最有名的辩护律师之一，专门为那些有钱的罪犯辩护，也因此赚了不少钱。他的名字在整个芝加哥执法系统中很有名。是所有警察最讨厌的人之一。

　　“你们说凶手为什么要这么做？”

　　这个凶手异常狡猾，在现场没有留下任何痕迹。他只会做自己认为需要的事，其他的事他一概不会做。所以凯不认为，他只是留下这个故意来恶心他们这些办案警察。就像之前，米尔斯和威廉在凯走后，还在第一名受害者的家里发现了一张凶手留下的纸条，纸条中已经预告了下一次的目标。

　　“难道是因为这个女人看到了什么？”

　　米尔斯推测道。

　　“不可能！”可威廉却很果断的否决了这个猜测。“如果这个女人真的看到了什么，现在就不是一具尸体了。这个凶手非常谨慎！”

　　凯听到米尔斯的猜测，却没有着急的去推翻，反而若有所思的说道：“她看到了什么……”

　　想了想，凯看到这幅照片对面的墙壁。那里挂着一幅画。ŴŴŴ.23sk.com

　　一副抽象画。从上辈子到这辈子，凯都没什么艺术细胞，反正他不能理解那些抽象画到底好在哪，比如这幅，到处是混乱的色块和纵横的线条，花里胡哨的，看着是那么回事，可要说到底哪好……不管怎么说，让凯画上几万甚至几十万去买这样一幅画，凯是绝对不肯的。

　　想着这些有的没的，凯来到了那副画面前。

　　画中的内容凯没有去研究，也研究不清楚，他只是盯着画框。他发现画框后面有被挪动的痕迹，这幅画看样子在这里挂了不短的时间，画框盖住的墙壁和周围的墙壁颜色有一点点区别，因为没人会无聊到去打扫画框后面。

　　“这幅画被人移动过！”

　　听到凯的话，米尔斯立刻第一时间找来技术人员对画框和画布以及画框背面进行检测。可依然还是一无所获。

　　“他是在耍我们！”米尔斯忍不住了，凶手不断的故弄玄虚的设置谜题，这是在玩弄他们！

　　凯有点不喜的看着米尔斯，因为他表现不像一个合格的警察。

　　“米尔斯先生，作为一名警察，最基本的素质就是保持冷静的头脑。发火对你的工作没有任何作用！”

　　面对凯这么明显的训斥，米尔斯想反驳，可看到凯那双严厉且充满压迫感的眼神，他不知怎么的，瞬间怂了。米尔斯并不是一个胆小的人，他从军得到的勋章是最好的注解，可面对凯，他发现自己真不敢呛声。

　　教训完米尔斯之后，凯继续观察画框。然后他发现，画框有问题。

　　这个画框是被倒着装在墙上的，因为画框上多了一处挂钉子的痕迹。

　　“画框被移动……”然后凯想到了什么，对身边的技术人员说道：“查查墙上。”

　　很快，技术人员就在画框背后的墙上发现了指纹，而且不止一枚。

　　等到技术人员将所有的指纹用紫外线照射之后，所有的指纹形成了两个单词。

　　“Helpme！”

　　救我！

　　“这下那个家伙绝对无处可逃了！”米尔斯很振奋。

　　“啊！！！”

　　就在这个时候，一声尖叫打断了米尔斯的振奋，众人扭头一看，发现两个长得一模一样的女人不知道什么时候进入了案发现场！

　　看到这两个女人，凯的第一反应就是看向米尔斯和威廉！

　　他没想到居然有这么业余的警察，芝加哥警察都是猪吗？居然放两个毫不相干的女人进入到还在勘验中的犯罪现场？这要是搁在他上辈子，从刑侦队长到分管领导都要走人！

　　这是相当严重的渎职事件！

　　甚至在庭审的时候，还会变成辩护方一个有力的证明！这会让法官认定现场调查的证据不可靠，从而让罪犯逍遥法外！

　　米尔斯和威廉也懵着呢。

　　他们怎么也没想到两个女人会跑到这里来。

　　“米尔斯先生！虽然我不是芝加哥警察，对你也没有管辖权，可还是要提醒你。你的麻烦大了！现在，立刻！马上！带着你的女士们离开这里！”

　　米尔斯脸色立刻通红，他脾气暴躁是一回事，但讲不讲理，又是另一回事了。

　　翠西第一次看到米尔斯这么难堪，她被吓的手足无措，脸色苍白。当然这一半也是被死人吓的。

　　佩珀看到闺蜜被‘亚当’吓成这样，立刻不舒服了。佩珀虽然只是一个秘书，可作为世界第一花花公子托尼·斯塔克的助理，她本身就处于特权阶级。或许她们出现在犯罪现场，是犯了错。可佩珀有把握把这件事压下去，让它从来没发生过。

　　“不用担心，翠西，不会有事。我会找人摆平这一切！”

　　说完佩珀转过头来看向凯，脸色的表情绝对算不上愉快，她自己也没想到，凯再次见到她，居然会给她摆脸色！

　　佩珀的话和表情，让凯的眉头皱的更深了。在他看来，办案是一件极为严肃的事。为无辜者伸张正义，惩治罪恶，原本是最神圣不过的事了，但佩珀的话，完全是在侮辱这里所有的人！

　　凯摆摆手，让金和海莉过来。

　　“把她抓起来，罪名是现成的！还有告诉其他人，让他们小心这两个女士留下的痕迹，如果发现破坏了现场证据，那就再告她们一条！”

　　“啊？”金长大了嘴。

　　“怎么？你在警察学校没学过保护现场的条例吗？”

　　“哦哦哦！”金看到凯的脸色变得严厉，立刻把佩珀这个全美最有名大秘的身份丢到了一边！

　　“亚当！！！”佩珀真的火了。

　　她的身份可不仅仅代表她自己！

　　可凯哪管这个，的确，佩珀和亚当是有那么一段。但问题是，这特么和凯有什么关系，如果是平常，为了避免尴尬，凯对这个女人自然是有多远躲多远。可现在是什么时候？

　　先不说这件案子本身，只说这背后还关系到苏茜的妈妈，凯也得严肃对待！更关键的是，凯看不上佩珀的做派。她把警察当什么了？她们家的保安？

　　于是就这样，我们的斯塔克集团总裁秘书在见到老情人的第一天，就被老情人亲手送进了警局拘留室。

　　当两个女警给翠西和佩珀带上手铐的一瞬间，翠西是惊慌失措，而佩珀则感到了背叛。她到现在都不敢相信，亚当会这样对她。

　　米尔斯张张嘴，想要说点什么。可到最后都没敢说出来。他只敢追过去和翠西一起回警局。

　　“另外，刚刚是谁把她们放进来的，自己回去之后找你的直属上司！”

　　凯不是芝加哥警察，甚至在场的绝大部分警察都不认识他是谁。可当凯虎着脸发号施令的时候，现场所有人都下意识的惶惶不安的听从，生怕一个不好被怼。可实际上，他们都不知道自己在害怕什么。

　　“好了，我们继续。”凯没去管其他人。而是继续和威廉聊案情。

　　威廉欲言又止，想说说情。凯看威廉这样，根本无法工作，于是只能说实话。“不用为她们担心，还记得，我不是芝加哥警察。”

　　道理很简单，凯不是芝加哥警察，他发布的命令自然是废纸一张。他只是单纯的不喜欢无关人等进入犯罪现场，以及佩珀那种无所谓的态度。他也就是吓唬吓唬两个女人，当然要是芝加哥警察非得起诉她们，那凯也没办法。

　　他和她们真心不熟。

　　可威廉知道他的意思，这就看他和米尔斯怎么操作了。

　　其实现场除了墙上的指纹外，地上连个脚印都没有，破坏个毛的证据。以威廉在芝加哥警局的地位，一句话就可以搞定。

　　当然，这两个女人的行为的确不值得提倡。

　　“对了，我们刚刚说到哪了？”

　　“哦哦，刚刚说这是凶手的指纹。”

　　“哦，那你觉得呢？”

　　“我……不好说，虽然我们只发现了两起案件，可这不符合凶手表现出来的犯罪标记。”

　　所谓犯罪标记行为是指犯罪人为了满足某种心理上或情感上的需要而实施的一种特殊行为，是一种特殊的、明显的犯罪人实施犯罪的惯技。犯罪现场标记行为指向的犯罪人心理及犯罪动机为侦查提供了线索，有助于串案分析并案侦查。

　　之前拿起暴食案和这起贪婪案，都有几个特点。现场看似杂乱，可实际上没有任何可利用的线索和证据，别说毛发指纹了，现场连凶手所有痕迹都被清理。这一点两个案子几乎一模一样，现场所有的指纹都被擦拭干净。除了墙上的那些。

　　其次，凶手看样子并不是单纯的想要杀死这两个受害者，他做的更像是惩戒！而且和宗教相关。

　　最后，凶手似乎有意的在给出指示，也就是杀人预告。

　　就像第一起案件留下的那张纸条。

　　虽然这里也有一张纸条，可纸条的内容却没有预告。

　　“我也是这么想的。如果不出所料，这应该是凶手留下的预告！”

　　“你是说这是下一个受害者的指纹？”

　　“非常有可能！”

　　……

　　就在凯在研究案情的时候，芝加哥警局那边已经炸锅了。

　　凯是真不知道，佩珀是托尼斯塔克的秘书。而托尼·斯塔克的秘书被抓这件事，在芝加哥警局上层引起了轩然大波，尤其是，斯塔克工业刚刚打算在芝加哥举行工业博览会的当口！

　　要知道，明年的工业博览会已经成为芝加哥最近几年来最为重大的活动，这对芝加哥经济有着非同凡响的影响力。

　　如果是其他人，或许芝加哥政府和警方都不会认为，有人会因为一个小秘书的被捕而对这样一个重大活动产生什么影响。可如果这个人是托尼·斯塔克那就另说了。

　　这位花花大少，除了无以伦比的才华和无数的花边新闻外，最有名的莫过于他那任性妄为的个性。他真能干的出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十四章：贪婪和抓捕初恋5500字求支援！免费阅读。https://xs.23sk.com 