    “小姐姐，你们酒店，谁的人缘最好？”挂了电话后，胡铭晨向边上的前台小姑娘问道。

    胡铭晨知道一会儿会有电话打过来，所以就暂时不离开，与这漂亮的工作人员聊聊天。

    “你，你问这个干什么？”

    “没干什么，随便问问，看来你是新来的，并不知道谁人缘好。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “谁说我不知道，谁说我是新来的，我已经干了八个月了，我们酒店，就陈大姐的人缘最好。”被胡铭晨一激，小姐姐不服气的道。

    “陈大姐？哪个陈大姐？”

    “就是我们酒店的餐厅主管啊，她对谁都是客客气气的，从来不摆架子，工作也认真。”

    “哦，餐厅主管陈大姐，嗯，好，好。”

    这小姐姐搞不懂，这到底哪里好？你说好有什么用，要老板说好才是真的好嘛。

    “郝洋，让大家赶紧轮流吃饭，忙到现在，别说其他人，连我都饿了，赶紧去吃，顺便给我打一份下来。对了，转告那位主管陈大姐，多准备点吃的，尤其是热汤。”转过身去，胡铭晨对郝洋道。

    酒店的自助餐厅在二楼，胡铭晨要等电话，就不上楼去了。

    于是，郝洋就去招呼救援队的人去吃饭。

    “喂，你已经打了电话了，怎么还不走。”酒店经理这是来到前台，见胡铭晨好坐在里面，就不太爽。

    “我坐着等电话啊，怎么，你很着急？”

    “这是我们的办公重点，一半是闲人免进的。已经打了电话，就赶紧出来吧，要等也是外面等。”

    “那好吧，我就外面等。”胡铭晨也懒得和一个可有可无的人废话纠葛，于是就起身出来，坐在外面的高凳子上。

    就在这时，刚刚胡铭晨用过的那部电话响了起来。

    里面的前台小姐姐接起来，说了两句之后就把电话递向胡铭晨：“请问你是胡先生吗？这个电话可能是找你的。”

    “谢谢。”胡铭晨道了个谢就接过电话。

    电话是吴怀思打过来的。

    “胡少，我刚刚联系上了维西酒店的老板秦维西，不过我没有包下酒店。”

    “我让包下这家酒店，怎么没有呢？”听说联系上了老板，还没有包下酒店，胡铭晨就有点情绪。

    “不是，你先听我解释，我们查过，秦维西将酒店抵押给了一家贷款公司做融资，而那家贷款公司恰好与我们有业务，所以，在与秦维西沟通后，我们买下了这家酒店，因为那家贷款公司将抵押权转给我们了。我只需要这边支付给秦维西两千万的补偿金就行。”吴怀思道。

    “你的意思是，这家酒店属于我们的了？”

    “可以这么说，只是手续要后面补办。”

    “OK，事情办得可以，那就叫那个秦维西赶紧给这边的酒店高层打电话，对了，现在，我任命一个新的酒店经理，就是他们餐饮部的主管陈大姐。”

    “陈，陈大姐？”吴怀思有点懵。

    “嗯，稍等，小姐姐，请问那位陈大姐叫什么名字？”胡铭晨也不知道陈大姐叫什么，只有再次问前台。

    胡铭晨接电话，那位前台小姐姐一直在听着，并且胡铭晨还点出了秦维西的名字，前台小姐姐就大为惊讶。

    “她叫，陈，陈茜茹。”由于紧张，前台的话都说得不太通顺。

    “她叫陈茜茹，赶紧办，这边很多人等着入住和吃饭呢。”说完胡铭晨就挂电话。

    那位酒店经理也在前台这里，并未走开，胡铭晨的电话，他也听了个七七八八的。

    真的假的？哪有那么容易，这小子，别是唬人的吧？酒店经理讶异之余，也在心里腹诽。

    胡铭晨也不管这两个人怎么想，他已经看到郝洋端着一份盒饭朝他走来。

    胡铭晨迎到郝洋的跟前，接过那份盒饭，不过胡铭晨并没有打开吃，而是将盒饭送到靠墙的一对母子跟前。

    “先给孩子吃点东西吧，一会儿就好，马上酒店就会给你们安排住房和饭食。”

    “谢谢，谢谢，你真是好人。”那位母亲说着就要给胡铭晨下跪。

    “大姐，使不得，使不得，咱们都是中国人，都是一家人。”胡铭晨赶紧拦阻，并没有让这位母亲真的跪下去，“孩子应该饿了，吃吧，快吃吧。”

    此时酒店门口又听到了呼救声，胡铭晨转身要去，却被跑来的赵超拦住：“你没吃饭，体力不行了，我们去吧。兄弟们，走。”

    “胡铭晨，你赶紧去楼上吃饭，我跟着去了。”郝洋拍了胡铭晨一下，转身就跟着赵超他们冲了出去。

    胡铭晨的确是有点累了，连续在水里奋战了几个小时，没吃早餐，没吃午饭，全身上下现在也还是湿漉漉的。

    “兄弟，要不你先吃......我们不饿。”听说胡铭晨也没吃东西，那位母亲就流着泪将那份盒饭递还给胡铭晨。

    胡铭晨摆了摆手：“给孩子吃吧。”

    随即胡铭晨站起身，看着这酒店大堂里到处或坐或趟的这些民众，不知怎么的，胡铭晨产生了一丝的悲凉与自责。

    他觉得这一切，还是怪自己准备不够充分，怪自己没有提前做好预案，如果自己早一天考虑到这些问题，那他们就会好很多，不至于如此狼狈和遭罪。

    商都市区都这样，那么其他地方的灾情，可想而知，胡铭晨有点不敢想象。

    其实胡铭晨有点不知道，那就是维西酒店所处的区域在商都市来讲，要稍微低一些，所以这片区域才会那么惨。

    其他地方虽说也会被淹，可是情况要比这边好，水流没那么大，也没那么深。

    “陈姐，他，就是他，他就是胡先生。”沉浸在自责中的胡铭晨，倏然听到身后有声音。

    他转过身，就看到那位前台引着一位穿着酒店青色制服，四十来岁的一个女人快速朝他走来。

    “胡先生是吧，你好，你好，我是陈茜茹，刚刚接到了秦总的电话......”

    胡铭晨摆了摆手打断陈茜茹的话：“现在这家酒店是不是由你接手了？”

    “秦总是这么说的，我问了行政部，行政部的人也是这么给我讲的。”

    “好，既然你已经是这家酒店的经理了，那么你现在就马上将所有的酒店员工动员起来，包括行政人员和后勤人员，你就告诉他们，干好了加薪，干不好走人。现在你有两件事急切要做，第一就是赶紧给这些民众安排房间。其次，就是饮食，餐厅加大供应，保证每个人都能吃饱。”

    “吃的问题我已经让厨房在准备了，客房的问题，马上就安排。”陈茜茹说完就转身吩咐那位前台：“小郑，你急忙喊两个人帮你，安排大家去住，先紧着楼层低的来。”

    听说可以在酒店里面住下，不用坐在冰冷的地板上了，那些民众立马就欢呼起来。

    有两个保安怕他们乱挤，赶紧上前维持秩序，安排他们排队。

    “老人，妇女和儿童优秀，其他年轻人和男人往后让让。”胡铭晨大声喊道。

    “你们这是干什么？这是干什么？还是酒店吗？还是豪华酒店吗？简直就是难民营了嘛，我们花费几千块，可不是为了住难民营的。”

    这年头，不开眼的人就是那么多，自以为是的人就是那么多。胡铭晨那边喊完，就有不和谐的声音出现。

    胡铭晨皱着眉看去，说话的是一个近五十岁的男子，戴了副眼镜，他身旁还有个二十巴九岁的女子。

    “你是谁？你要对你说的话负责，最好你现在赶紧道歉。”胡铭晨走到那人的跟前，盯着他道。

    “我干嘛道歉？我有说错吗？我花费的是豪华酒店的价钱，那酒店就该给我提供豪华酒店的体验，他们全部住上去，岂不全乱套了吗？”男子理直气壮的道。

    “你还有没有一点中国人的精神？你还有没有一点......”

    “我早就移民了，我是加拿大人，别给我搬那一套说辞，我只知道我是消费者，我们有消费契约......”

    “行了，你闭嘴吧，陈经理，陈经理，接触与这位外国人的契约，将他的房费一分不少的退给他，从现在开始，他不是我们的客人了。”胡铭晨冷着脸道。

    “好的，我马上办。”陈茜茹走过来道。

    “你们不能这么干，你们不能随随便便取消，我不同意。”听说自己要被酒店赶出来，这位假老外就急了。

    “你不同意顶个屁用，现在我的国人，我的同胞没地方住，没地方吃饭，我是要救他们还是救你这黄皮白心的混蛋？老子就那么干了，你爱投诉就去，喜欢告就去。再警告你，这不是难民营，在我的国家，只有灾民，只有同胞和兄弟姐妹，没有难民，滚！”胡铭晨是真的被气着了，你特码的什么玩意儿。

    自以为拿了个别国的小本本就真人模狗样了，沐猴而冠罢了。

    别说你还是移民过去的，就是一个真外国人，敢说这些话，胡铭晨一样将他踢滚蛋。

    胡铭晨义愤填膺的一段话，马上引起了在场其他人的热烈掌声，不少人为此热泪盈眶。

    他们不知道这个年轻人到底是谁，他们只知道，这个年轻人，此时此刻，就是中国精神的最佳表达。他就是他们目前的亲人，是他们的守护神。

