    林克只是匆匆扫了一眼完成奖励，但也捕捉到其中的关键点。

    首先是集齐完整的虫族虫巢，可以解锁【宇宙天灾】版本。

    按照这个说法，林克回想了一下。

    前世进行到6.0的【虫群之心】版本的时候，保罗大帝成为当之无愧的男一号，换言之保罗大帝也没有集齐所有虫族虫巢。

    其次是‘虫族大帝’的称号，虽然不知道有什么卵用。

    但是想想被九大势力联合封印的‘虫族女皇’，就知道‘虫族大帝’这个称号分量绝对不轻。

    众所周知，大帝向来都是稳压女皇的，无论是体位还是地位……

    林克的注意力从系统中抽离，见寻宝鼠不停地耸动着肉肉的鼻尖，一个人在肩头奋力演出，林克恍然大悟。

    “你说你在这里嗅到了熟悉的味道？”

    林克有些惊讶，白金酒店里熟悉的味道，除了阿福之外还有谁？

    难不成是画家约翰？

    寻宝鼠又伸出两只小爪子左右比划。

    “距离我们不太远？”

    寻宝鼠猛地点头。

    “小宝，是昨天晚上和我打架的画家约翰吗？”

    寻宝鼠摇摇头，双手叉腰迈着夸张的八字步，随后又搓搓手，弯着腰一脸谄媚，把前倨后恭这个词语形容的惟妙惟肖。

    可是林克却糊涂了。

    白金酒店里的熟人不是约翰，还能是谁？

    林克心生一计，把脑袋伸出门帘左右扫了一眼，并未发现有任何监视痕迹。

    白金酒店的隔间，安保和隐私能力很强。

    可以抵御各种科技或者心灵力量入侵，但是唯独有一点做得很差，那就是最简单的潜入防护能力。

    三楼酒吧设计之初，就忽略了一个问题。

    在设计者看来，能进入白金酒店的会员，必定是实力高超的杀手或者赏金猎人，所以只防止了高端不可控的窃听方式。对于最简单的物理窃听没有做任何处理，因为一旦有人接近，半高的门帘就可以看到对方身形。

    但是随着白金酒店发展，很多模式已经产生变化。

    比如会员可以带着非会员进入酒店，在三层的酒吧里详谈事情。

    “小宝，接下来看你的了。”

    林克伸手在寻宝鼠脑袋上轻轻点了一下。

    寻宝鼠挺直腰板，一脸严肃，伸出小爪爪在脑袋旁边敬了个标准的礼。

    (￣^￣)ゞ

    “好了，你去吧！”

    林克将寻宝鼠放在沙发上，随后对小宝使用了‘野兽之眼’技能，想要看看这个熟人到底是谁。

    寻宝鼠从沙发上一跃而下，循着味道贴着隔间黄木快速接近。

    寻宝鼠身躯瘦小，又是贴着墙角行走，很快就潜入熟悉味道所在的隔断。

    而借着寻宝鼠的视角，林克看到了一袭熟悉的骚红色西服——老二肖尔。

    “他怎么会在白金酒店？他在和谁会谈？”

    林克眉头微蹙。

    虽然没有看到样貌，但是这么骚气颜色的西装实在是太扎眼了。

    虽然从昨天到今天，林克已经两次打断了老三的‘警示’，但是林克对肖尔心知肚明。

    忠诚度上没有这个家伙，他只是假意归顺。

    林克之所以‘睁只眼闭只眼’，只是希望他可以将他的后手一起带出来，来个一网打尽、永绝后患。

    只是林克万万没想到，这家伙还有能进入白金酒店的关系！

    “寅哥，这次杰克帮的事情就全靠你了，也幸亏鹤老愿意出手，否则我们杰克帮就真的被那个无耻之徒鸠占鹊巢了。”肖尔低声下气，空气中都能嗅到他谄媚的酸臭味。

    “打住！我再说一遍，这事儿和义父无关！义父的意思已经说得很清楚了，在沙都混黑道讲究的就是一个成王败寇，技不如人被对方一个人抄了老家，这是自己本事不行，死了就死了。”胡寅端起一杯茶，慢悠悠地饮尽。

    坐在对面的肖尔连连点头：“对，鹤老和寅哥说得没错！”

    “但是嘛……”胡寅声调拖得极长，话锋一变。

    “杰克下个月大典之后正式成为义父的关门弟子，也将是我们白鹤堂十三太保之一。虽然大典还没开始，但杰克可是跪着给义父敬过茶，和哥儿几个正儿八经的八拜之交！”

    “于公，杰克死了那是他技不如人。但是于私，他是义父新收的义子，是我的兄弟，是白鹤堂的十三太保，我们怎么可能看着他白白死去，还让凶手执掌杰克帮？”

    肖尔脸上悲愤交加，拳头攥紧，面色通红道：“对！一定要让杀人者付出代价！”

    “对了寅哥，我们什么时候动手？”肖尔迫切问道，“现在只要踏足杰克帮，我一刻都忍不了！”

    “有啥忍不了的？做大事者进退从容，这点都忍不了，以后怎么做杰克帮老大？”

    肖尔面色一喜：“多谢寅哥厚爱，小小敬意还望寅哥不要嫌弃！”

    紧接着林克从寻宝鼠耳中听到了用大拇指搓动废土币的声音，似乎还不少。

    “这都好说。我推举你也不是这些废纸，主要是经过这么一闹，杰克帮人才凋零，那个老三贪生怕死，躲在暗处出出主意还行，要是站到前台绝对是一软蛋！但杰克帮身为白鹤堂下属帮派，掌握野生动物运输这条线，这么短时间重新再找一个人也不现实，我们十三太保也都有各自事情，算来算去也只有你可以熟悉流程，可以胜任这个位置。”

    “至于义父，虽然他觉得你油滑不喜欢你，但是公私还是分明的，我去说说这事儿八成没问题。你就等着做杰克帮老大吧！”

    肖尔喜色连连，赶紧点头道：“多谢寅哥！等我执掌杰克帮以后，肯定不忘孝敬您！”

    寅哥嘴角带笑，对肖尔很是满意。

    这小子，会来事儿！

    “那也就不挑时间了。待会儿我就点人过去，你把那家伙从帮派里叫到巷子，就说有事儿商量，到时候我带人灭了这小子，为我十三弟报仇！”

    “好嘞！寅哥放心，我一定办的漂漂亮亮！”

    肖尔喜形于色，灭了林克，他今天就能坐上杰克帮老大的位置。

    “那寅哥，我们啥时候走？”

    砰！

    胡寅猛地一拍桌子，语气骤然变得冷淡：“我刚才都说了待会儿就去，你急什么？”

    “再说了，我胡寅做事，何须向你解释？”

    肖尔骤然低下头，赶忙道歉：“寅哥我就是有点着急，想要为杰克老大报仇，一时之间没想那么多，还请寅哥见谅。”

    肖尔起身，郑重其事的鞠了一躬：“那寅哥你先忙，我到外面等你，顺便招呼一下兄弟们。”

    “去吧！”

    林克见状赶忙让寻宝鼠回来。

    寻宝鼠刚回到林克所在的隔断，肖尔掀开门帘从隔断间出来，视野余光隐约看到了一根老鼠……尾巴？

    “寅哥，我好像看到了一只老鼠尾巴？”

    “滚NMP，你怕是还没睡醒呢吧？白金酒店里会有老鼠？白鹤堂有老鼠这里都不可能有！”

    肖尔连忙弯腰道歉：“抱歉，肯定是我眼花看错了，那寅哥我就先走了。”

    说着迅速离开。

    胡寅啪的展开扇子，不停地扇风：“刚还夸他会来事儿，这会儿真让人火大！”

    寻宝鼠这个物理窃听是真的骚，想必白金酒店也没想到会有这种简单粗暴的窃听方式。

    没任何技术含量，就直接潜入隔断偷听。

    “居然直接勾搭上了白鹤堂，这下有点难搞了……”

    林克眉头微蹙，之前他早就做好了肖尔和其他人密谋反攻，但是在他的印象里应该是周边几个同等级的势力，一开始就把白鹤堂排除在外了。

    因为林克知道，杰克帮的顶头上司白鹤堂，是不会因为换个老大而大动干戈，只要能按时交贡，完成上面指派的任务，谁做这个老大的位置没人管。

    可是林克万万没想到，杰克竟然私下认了鹤老做义父，还加入了白鹤堂十三太保。

    白鹤堂十三太保，这名字林克上辈子是听过的呀！

    “难怪上辈子杰克帮是老三坐镇，原来不是杰克意外暴毙，而是去白鹤堂做了十三太保。”

    林克攥着手中的碎金，感叹道：“这回还真要多亏这根黄金项链了。”

    要不是为了融合金手指，林克也不会来到三楼酒吧，自然也不会听到胡寅和肖尔的计划。

    林克揉了揉寻宝鼠的小脑袋，“这次你大功一件！”

    <(￣︶￣)>

    寻宝鼠一脸骄傲，脸上的表情仿佛在说：看，谁才是主人麾下第一大将！

    现在提前知道了对方的计划，那接下来自己要做好万全准备才行。

    胡寅是白鹤堂十三太保，实力比杰克只高不低，还有胡寅带来的手下，以及肖尔的十几名铁杆打手……

    这一战，很严峻！

    林克走出酒吧，坐电梯继续往上，来到了四层的白金酒店银行存放处。

    “您好，我要取ID是4396的存放物。”

    “先生，请跟我这边来……”

    ID4396，是林克从女变种人杀手身上搜到的神秘钥匙上的代号。

    这枚钥匙林克见过无数次，但凡杀手出来执行任务，就会把不便携带的物品存放在白金酒店里。

    林克这番来，就是为了取女变种人留下的存货。

    很快，工作人员就带着林克来到了ID是4396的储物间。

    林克插入，扭动钥匙，储物间的门应声打开……

    P.S：今天是520，大家节日快乐！

    那么520是什么意思呢？

    5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉。

    2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山。

    0是对违法犯罪行为的零容忍。

    最后，求推荐票！还有，婉君在书评区举办了【宠物合成创意】征集活动，只要按照书评区顶置贴要求参加发帖，参加发帖的书友就可以平分4000起点币的奖励，希望大家踊跃参加

