    站在他们面前的这位弟子，他们看起来无比的眼生，以前从来都没有见过，想必也不是什么有背景的人。

    “或许你有背景，但是在华夏修炼界当中，年轻一辈，能够做到用肉身飞起来的，不超过一掌之数，我们今天倒要看看你用什么办法，直接飞起来。”

    “是啊，如果你是那些古武世家的弟子，我们还有可能会忌惮你，但是可惜你什么都不是啊，你只是一个三流的弟子，你还想要做到用肉身来飞起来，我感觉你是在痴人说梦，你怕不是已经傻了吧？”

    “如果是我的话，我现在就赶紧跪下来磕头，认错，这样的话我们或许会放过你。”

    三个强者已经认准了面前的这位弟子，只是因为一时的骄傲而已，想要做到用肉身来飞的话，那根本就不是他这个境界应该想的事情。

    如果人人都像他一样的话，那么华夏修炼界绝对会，称霸全世界。

    这边的动静吸引了很多人前来围观，毕竟在正一门当中这样的赌约已经不多见了。

    “我们要不要打一个赌呢？万一我真的用肉身飞起来了，你们却什么都不损失，我却又什么都得不到，我干嘛要给你们表演，用肉身飞起来？”

    林云哈哈大笑，他觉得这个世界上有付出，必然会有收获，这两个人想要看到她用肉身飞起来，就必须得付出一定的代价，如果不付出代价的话，他干什么辛辛苦苦的，要让自己飞起来？

    “林云哥哥，我们还是别跟他们打这个赌了，好不好？我们现在就离开这里，反正老妖怪一会儿说的话跟我们也没有什么关系，就算是华夏修炼界出现了什么巨大的动荡，我们的这点实力也不够别人看的。”

    小落脸上涌现出一抹担忧之色，她可从来都没有看见过林云利用纯肉身之力，飞起来过，如果这几个人说得对，那么他们将得罪不少人。

    尤其是在这高手如云的正一门当中，更加不能够轻易得罪人。

    他们才刚来这里没有多久，如果现在就得罪这些人，肯定日后没有什么好下场，这个在小落心中，早就已经下了定论。

    “好啊，那我们今天就跟你打个赌，如果你能够利用纯肉身之力，飞起来，我们就认作你的小弟，你觉得怎么样，在这正一门当中，我们任由你的使唤，你觉得这个条件，如何？但是如果你完不成的话，就得给我们倒夜壶一年，并且任由我们使唤，不过你放心，太过出格的事情，我们是不会让你做的，这个你尽管大可放心。”

    当中一位强者，站出来，脸色傲慢的说道。

    在他心中，林云是根本不可能完成这个挑战。毕竟，华夏修炼界当中，还没有出现能够利用纯肉身之力飞起来的年轻一辈强者。

    如果真的有那样的强者，那足够让所有人都震惊了。

    “年轻人，奉劝你一句，趁着赌约还没有生效，快快离去吧，不然的话，就离开现在这个位置，去其他方位，聆听老祖的教诲吧！”

    旁边有好心的修炼者，在谆谆教诲着你林云，不想要看到他吃亏。

    其实，更多的修炼者，则是心中付费，在他们看来，如果真的能够利用肉身之力飞起来，那么体内的灵气，必然也早就已经达到一种化境，那将会是一个恐怖的境界。

    截止到目前为止，他们可还没有看见过那样恐怖的年轻一辈强者。

    “谁都不用劝我，我自有分寸，如果你们看不起我，那我就要让你们看的起我，没有关系，我收到过的否定，已经很多了，不在乎你们这几个。我觉得这个赌约现在还没有达到我心中的要求，如果我能够利用纯肉身之力飞起来的话，并且围绕大殿飞一圈，如果我做到的话，你们将任由我使唤三年，不知道你们同不同意？”

    林云打赌的次数不多，但是打赌嘛，就得打个大一点的，要不然的话那些赌注太小，他觉得没有意思。

    反正就是要豪赌一番，干嘛非得那么小家子气。

    看见对面三个人脸上涌上一抹犹豫，他心中也是有点无奈，这个赌约到最后对于他是没有利益的，相反的是，对面三个人如果赌赢了的话，就会得到无比巨大的好处。

    毕竟他可是一个有系统的人，拥有系统的话将会是天下无敌的，当然，那只是以后。

    “犹豫什么？我这样一个弱小的地址在你们眼中我这么不值一提，然后我提出来的条件里面竟然都不能满足，你们是不是怕了？如果你们怕了的话，我可以取消掉这个赌约，没关系的。”

    林云看着对面三个人摇摇头，如果他不是拥有系统的话，那么这个赌约他绝对不会赢，但是对面三位强者根本就不知道他有没有多远，现在竟然就这样萎缩不前。

    看来在正一门当中的安逸生活，已经让他们心中的斗志褪去了很大一部分，在这里呆的时间长了，看来也并不是一件好事情，起码他们心中当年的那种热情已经消散的差不多了。

    “敢！”

    当中的一位强者抬起了头，脸上露出狠厉的词，咬了咬嘴唇，便答应了。

    在正一门当中，对于普通的弟子来说，他们从来都没有怕过谁，但是不知道为什么，面对这个弟子，刚开始的时候，他们心中信心满满，但是不知道为什么听见对方特别有自信的口气，他们却心中犹豫了。

    或许连他们自己都不清楚，在正一门中时间久了，他们心中的斗志已经消磨殆尽，曾经年少热血，激情已经随着岁月的流逝，渐渐消退，现在剩下的只是保守传统的思想！

    “今天如此的话，那我就开始了，你们注意不要眨眼睛，我怕你们长眼睛的话会错过很多精彩的瞬间。”

    林云贱兮兮的说道，说完对着小落眨了眨眼睛，示意他要开始了，让所有人的都注意观看。

    他身体上突然涌动出一股璀璨的光芒，一股强大的气息波动从他身上流转了出来，在场的所有人基本上都感觉到了这股奇异的波动，纷纷转过头来观看。

    就连在最中央闭目养神修炼的老妖怪，此刻的眼皮都微微抬了抬。

    周围的那些强者，感受到林云身上涌动出来的波动之后，满脸的大惊失色，他们不明白，一个普通的弟子，明明只是筑基期，但是身上散发的波动却是金丹期的修为。

    而且都不是关键，最关键的是，这位弟子身上流露出来的波动，明显要比普通的金丹期修为的强者要强悍很多！

    林云也是因为系统的原因，才能够用纯肉身之力飞起来，如果不是因为系统的话，他想走到今天这一步，起码还要再等好几年，毕竟他本身的修为就无法支撑他这样的一个举动。

    如果是他在修炼几年修为才进步几个境界的话，别说用纯肉身飞起来了，就算是让他凭空在空中悬浮都可以做到。

    在场的所有人把眼光都放在这位普通的弟子身上，还有很多人眼睛里面都闪烁着疑惑的光芒，因为这个弟子他们就从来都没有看见到过，是不是新来的弟子？

    “这个人我怎么从来都没有见过，难道这个弟子是新来的吗？”

    “在前年的时候，我闭关出来，看到过新来的弟子，但是这个弟子我从来都没有见过，是今年或者是去年刚刚来的吧？”

    “我觉得他身上的修炼波动特别强大，比一般的金丹期要强大的很多，不知道他是怎么做到的，看来他也不是特别简单，只是如果要利用纯肉身之力飞起来的话，还是有点困难的。”

    众人议论纷纷，不过大多数人的脸上全部都露出震惊的神色，另一个普通的弟弟的身上突然露出金丹期的修为，让人不得不大吃一惊！

    林云其实可以马上飞起来，因为系统给予了他这样的强悍能力，但是他知道自己不能做的太过于与众不同了，枪打出头鸟，木秀于林风必摧之的道理，他还是懂的。

    他只是让自己的修为波动不断的开始增强，然后体外散发出灿烂的灵气光芒，只有这些，才能迷惑到那些在周围观看的强者。

    位于最中央的那位老者，其实林云心中并没有太大的把握能够瞒过他，已经那个老妖怪是在场的人所有人当中修为最高的。

    而且他有一种感觉，自己在那个老妖怪的面前根本就无所遁形，好像自己身上所有的秘密全都曝光在太阳底下。

    到了这个时候，他心中反而有了一丝犹豫，还不知道自己接下来的事情该做还是不该做。如果他现在真的利用纯肉身之力飞起来了，下面的那些强者必然会无比的惊叹。

    今天过后，正一门当中有一个能够利用成肉身飞起来的强者弟子，肯定会传遍整个华夏修炼界，到时候自己就成了众矢之的。

    这种感觉非常不好，他还是希望自己能够低调一点，毕竟现在的实力还并不是特别强大，他并不希望当做小白鼠一样被人抓去给研究了。

