    以往进入医学基地的，大多都是M国和医学组织的人。

    那都是纯纯的战斗国家。

    无论男女，都是硬邦邦的。

    哪像华国的人，细胳膊细腿，白白净净的，跟朵娇花一样。

    李教官有些烦恼，第一节课，他也没打算教秦越等人什么，他主要想看看他们的实力怎么样。

    李教官让人搬来狙击枪：“放在你们面前的，是K-215式狙击枪，你们需要打中二十米处的圆心靶，十环为满分。”

    这是最基础的了。

    换做之前，刚开始训练的时候李教官都会新人射移动靶，就是考虑到华国禁枪，一般人没有机会接触，不像M国这些战斗国家，几乎人手一把枪，从小拿到大。

    李教官已经放下要求了，可明显，秦越等人还是让他失望了。

    李教官让男生先来，十个男生打完，他脸都黑了。

    最好的成绩，只有9.1环。

    居然还有一个脱靶的人才。

    现在是上课时间，广场人很多，看到这幕，直接乐出了声。

    “哈哈哈，笑死了，这世上，居然有人的射击水平能烂到这种地步！”

    “哈哈哈你们说我一拳打过去，他们会不会哭？”

    “这就是华国养出来的天才？简直就是一群废物！”

    “garbage！garbage！Chinese！”

    “Leschinoissontdesdéchets!”

    围观的外国人都大声嘲笑着，甚至已经上升到了国家高度，秦越等人脸上一阵青白，拿着枪的手，也在剧烈的发抖，许津南也被气得不轻，没有人能忍受母国遭受这种辱骂！

    沈栀的脸色也冷了下来，目光一寸寸变凉。

    “叶师姐，你看沈栀他们简直像个笑话。”周莹笑得眼泪都出来了：“就这种废物，也想留在医学基地，入学测验恐怕都不能活着回来。”

    叶馨然也笑了。

    眼里尽是嘲弄。

    华国人在射击这一块，还真是垃圾。

    “都笑什么笑！”

    李教官中气十足的一声吼，围观群众稍稍有所收敛，但还是止不住的嘲笑。

    “你们看到了？自己没本事，就会连累国家的人被人嘲笑。”李教官依旧是一脸死人，目光掠过秦越等人：“但凡你们有点本事，也不会被人嘲笑成这样。”

    “教官，什么算本事？就这玩意？”李教官话刚说完，沈栀的声音就响起来了，挺讽刺的。

    李教官眉头皱了起来。

    不太满意沈栀的态度。

    什么叫就这玩意？

    这是看不起射击？

    一个人只有在实力足够的时候，才能用这种不屑一顾的态度，可刚才他们的实力，他也看到了。

    简直差到离谱。

    “你叫沈栀是吧？听说你是个刺头。”李教官翻看了一下名单表：“但你不要把这种烂习性带到我跟前来。”

    “在我这儿，实力说了算，你有本事，给我打个十环出来，没本事，就你刚才这语气，给我围着广场跑十圈。”

    “十环？”沈栀挑眉：“很难吗？”

    “笑死了，不难你来一个啊。”

    “你要是有本事打十环，哪怕一次，我都跪下叫你爸爸！”一个医学组织的人毫不留情的嘲笑着。

    “教官，你别跟她废话了，直接让她跑圈！”

    “哎哟喂，华国人都是这么自大的吗？太恶心了。”

    周围群众又笑死了。

    大多都是医学组织的人在带节奏，他们和沈栀原本就不对付，加上沈栀又多番羞辱叶馨然，现在逮到机会。

    他们自然要好好羞辱沈栀一次！

    他们说一句，沈栀身上的冷气就重一分。

    她冰冷的目光扫过一众看好戏的人，忽然大步上前，走到了秦越面前。

    “把枪给我。”

    冰冷的声音响起，秦越还没反应过来，手里的枪就被沈栀夺走了。

    沈栀随手提起枪，掂了掂。

    “许津南，过来。”

    她偏过头，朝着许津南喊了一声。

    许津南屁颠屁颠的就过去了！

    眼神兴奋。

    “眼罩。”

    沈栀懒懒说了两个字。

    许津南秒懂！

    她赶紧拿出衣服口袋里的黑色眼罩，替沈栀戴上。

    “卧槽……沈栀这是想干什么？她不会是想蒙着眼睛是射击吧？”

    “她有病吧她，睁着眼睛都不一定能射中，她还想闭着眼睛，脑袋瓦特了？”

    “哗众取宠的把戏而已，这是知道自己射不中，所以故意这样，想获取别人的注意，果然阴险，不愧是某国人。”

    李教官剑眉蹙起来，觉得沈栀实在荒唐，简直是把射击当成儿戏，或者，当做她出风头的工具。

    实力差些也无妨。

    他可以耐心教。

    但是，性子太差，可就不好了。

    “沈栀，你跑圈去！”他语气重了几分，伸手要去拽沈栀——

    沈栀扣动扳机！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十发子弹齐发！

    李教官还没碰到沈栀的手就这样停在了半空，脸色一下变了。

    只见第一发子弹，直接穿过靶心！

    射出了一个指头大小的窟窿！

    其余几发子弹，从窟窿里射出，射中远处的参天大树！

    轰隆隆——

    几声巨响！

    枯黄的树叶，哗啦啦落了一地！

    老树树身都射出了一个大坑！

    这——

    怎么可能！

    李教官瞳孔放大，震惊得嘴巴都张开了！

    每一发子弹，都射得分毫不差！

    一毫米的偏差都不曾有！

    而且，力度太强了！

    换做他们，有谁能一枪把靶心射穿？

    李教官自己都做不到！

    沈栀看起来清清瘦瘦，却有如此强大的爆发力！

    其他人也都傻了，嘲笑的表情僵在了脸上，一副见了鬼的模样。

    这……

    这他妈是人能干出来的事情吗！

    叶馨然更是不敢置信的看着站在广场中央的少女，她单手拿着枪，蒙着眼罩，唇角勾起似有似无的弧度，耀眼夺目到晃眼。

    她的射击技术怎么会这么厉害！

    沈栀扯下眼罩，看到自己的杰作毫不意外，只是笑了声，目光幽幽的掠过刚才看笑话的人。

    少女清冷的声音中透着无限张狂。

    清晰的传遍每一个人的耳朵里。

    “首先，我并不是针对谁，而是，在场的各位，在我看来——”

    “都是垃圾。”

