    李成桂还想多活几年，还想再当几年的国王，尽管这国王没有什么权利，尽管这国王只是大明的傀儡，可也好过死去。

    陈松的所乘坐的船只逐渐远去，大海之上，只剩下一个小小的白点。

    当白点消失的那一刻，船只彻底的从李成桂等人眼中消失。

    船只一路航行，终于赶在新年之前回到了金陵。

    今年的金陵可真冷啊，还没入冬，就下起了大雪。

    根据在金陵中居住了几十年的老人说，打他记事起，就没见过这么大的雪。

    大雪将金陵包裹，街道上的行人也好了好多。

    暖阁当中，朱元璋披着一件大氅，将自己包裹的严严实实，脚下还放着一个铜炉，里面的火苗烧的正旺。

    朱元璋看着站在自己面前的朱棣和陈松，一脸轻松。

    草原解决了，高丽解决了，所有的事情都往好的一方面走了，以后，太平日子就要来了。

    “高丽的事情办的不错，以后，那边也不用再担心了。

    不过，辽东的纳哈出还没有解决，这个家伙可不是什么省油的灯。

    不过，这是俺已经交给汤和了，让他去做！”朱元璋说道。

    “草原那边虽然太平了，可距离的事情，还没有处理妥当，过了年之后，你就去一趟草原吧。”朱元璋看着陈松。

    朱元璋都发话了，陈松还能说什么？只能同意。

    “臣遵命！”陈松领下了朱元璋的命令。

    “行了，你先回去吧！”朱元璋朝着陈松摆摆手。

    陈松退出了御书房，刚走了没两步，就见到一个太监迎面而来。

    这个太监陈松认识，叫杨泰，是朱标身边的管事太监。

    他过来陈松这里，估计是朱棣过来找陈松。

    果不其然，太监停在陈松面前，说朱标找他。

    陈松跟着杨泰，去了朱标那里。

    最近多年，朱元璋将大部分政事交给了朱标。

    从那次征伐草原，将国内的政事交给朱标之后，朱标对政事的处理，越发的熟练。

    朱元璋也巴不得朱标越来越数量，朱元璋的性格就是传统的老农性格。

    老农性格是什么？要是家中长子可以做事，那就尽量将事情交给他去做。

    东宫的书房中，朱标坐在书桌前处理着政事。

    当陈松被杨泰带到书房的时候，朱标抬起了头。

    “常青啊，许久未见啊！”朱标放下手中的毛笔，一脸和煦的看着陈松。

    朱标是任君，是历史上文臣最推崇的太子。

    备受文官推崇，陈松之前，尝试过扭转朱标的性格，可一切都是白费，压根就扭转不过来。

    “臣拜见殿下！”陈松行了一礼。

    朱标笑着站了起来，亲自搬了一把椅子，放在了陈松的身后。

    陈松受宠若惊，这突如其来的好，让陈松有些怀疑，这书房中是不是埋伏着五百刀斧手。

    陈松坐下，半个屁股挨着椅子，看着朱标，问道：“殿下找臣来，所为何事啊！”

    朱标又回到了自己的座位，笑呵呵的说道：“今天来，也没有什么别的事情，主要就是想问问，你对于朝政，对于以后的局势，是如何看待的？”

    陈松一脸纳闷，这怎么突如其来就问自己？

    最近这么多年，朱标很少询问陈松这些话，这突如其来问这些话，确实有些不太正常啊。

    陈松虽然心中疑惑，可也如实回答：“臣以为，以后的局势，会好上很多。大明境内，以后主要以太平为主，至于边境，恐怕会有一些动荡！”

    “我听的不是这个，我是想问，你对以后的局势，有着怎样的打算？又或者说，以后的局势，你会怎么办？！”朱标和煦的问道。

    这话可是把陈松给问到了，这话看上去没有什么问题，但仔细一琢磨，里面有坑啊。

    陈松想到了这些问题，不做回答，只是答非所问。

    问了半天，见问不出什么来，朱标也不再去问，只是随意的应付了两句，然后让其离开。

    陈松走出去之后，书房的一个屏风后面走出来两个人。

    这两个不是别人，正是齐泰和黄子澄。

    这两个家伙，可是传统势力的卫道士，他们不会和陈松搅和在一起。

    在他们的眼中，陈松就是最无耻的人，是陈松将他们的那些利益全都搅和了。

    所以，他们就想着，以后要是有能力了，一定要将陈松彻底的打入尘埃。

    这两人也算是有几分本事，竟然在短短的时间内，来到了朱标的身前，被朱标赏识。

    这两人在儒家理学的造诣上很深，朱标从小就是被这种人教育长大的，这些理念早已经深深的根植在了朱标的心中。

    并不能说朱标对陈松有恶意，也不能说朱标被这两人利用。

    朱标的性格比较温和，他的治国理念，主要以平和为主，不希望发生战争。

    可陈松不同，在朱标看来，不管是教育朱雄英还是治国理念，都充满了侵略性。

    这让朱标有些担心以后，所以他也想试探试探，看看陈松对以后的打算究竟是什么。

    可问题就在于，今天试探了半天，什么都没有试探出来。

    齐泰朝着朱标恭恭敬敬行了一礼，然后开始编排起陈松的坏话，“殿下，这个陈松，是个大奸似忠之人，绝对不能让他掌权。

    他对我儒家造成的危害，罄竹难书，这种人，应该早点防范！”

    黄子澄也在一旁不断的鼓吹着，说着陈松的坏话。

    可朱标是谁？他要是这么轻而易举的相信了这两人的话，那他还怎么当这个太子？

    “你们两个所说的这些事情，我心里自有打算，你们不必言说，今日之事，就不要外传了，以后，稳妥一点吧，这件事情就此揭过！”朱标说道。

    朱标此举，是在保护两人。

    今天发生的事情要是传到朱元璋的耳朵中，朱标可以相信，这两人的的未来，可就危险了。

    齐泰和黄子澄对视一眼，都从对方的眼睛中看到了无奈。

    对视一眼之后，两人离开了这里。

    陈松走出了皇宫，来到了外面的街道上。

    雪很大，纷纷扬扬的往地上撒去，街道上已经堆积起了厚厚的积雪。

    陈松看着这满天飞飞扬扬落下来的雪花，赞了一句，瑞雪兆丰年。

    说起来，陈松也好奇，为什么这里的大雪这么大。

    可一想到，那让人惊恐的小冰河时期，距离现在还有一百多年的时间，心里也就没有了那么多的担忧。

    赵峰早已经赶着马车停在了皇宫外，陈松出来的时候，赵峰驱赶着，马车来到陈松的面前。

    坐上马车，徐徐向前。

    此时，暖阁当中，朱元璋看着站在自己面前的朱棣，朝着他朝着招手。“进前来说话！”

    朱棣恭恭敬敬的站在了朱元璋的前面，只是看向朱元璋的时候，眼睛里面充满了躲闪。

    对于自己这个老爹，朱棣是打心眼里崇敬和害怕。

    “最近这段时间，你觉得苦不苦？”朱元璋问道。

    朱棣连忙摇头，说道：“不苦，一点都不苦！”

    “不苦就好，不苦就好。和当年俺起兵的时候相比，你们的条件好了不知道多少。最起码不用担心后勤补给的问题，那个时候，俺要考虑的问题很多！

    时间一晃这么多年过去了，还记得你以前最喜欢舞刀弄棒，现在也成了独当一面的大人了！”朱元璋追忆着过往。

    朱棣就静静的站在那里，听着朱元璋所说的所有话。

    朱棣并不相信自己的老爹只是说这些话，这些话只可能经常说给他的大哥。

    朱棣对自己的老爹非常了解，如果没有什么事情的话，他是不会这样的。

    可他又不敢问，只能静静的等待着朱元璋自己将这事情说出来。

    说着说着，朱元璋语气一转。

    “你可知道哈密这个地方？”朱元璋看向朱棣。

    朱棣点了点头，说道：“哈密这个地方听过，以前听常青说过。常青说，只要掌握了哈密这个地方，那么就能够掌握亦力把里，向西就可以攻略那大片土地！”

    “也还算不赖！”朱元璋赞了一句。

    此事的朱棣心中满是疑惑，他不知道自己的老爹为什么会突然说这些话。

    “你如何看待哈密这个地方？如果说以后朝廷想要攻略亦力把里，你觉得该如何？”朱元璋饶有兴致的看着朱棣。

    这句话把朱棣问得懵在了原地，朱棣以前根本就没有想过这件事。

    那个时候朱棣很忙，要解决草原上的鞑子，根本没有时间想这些东西。

    而且，朱棣也觉得哈密距离自己太远，只要没有人故意将话题往这方面引，朱棣甚至都不会想到哈密这两个字。

    哈密地理位置极其重要，位于古丝绸之路枢纽，丝路是存在广泛的政治、经济、文化交流的贸易商路。

    史书记载：“本古伊吾卢地，在敦煌郡北，大磺之外，去今肃州一千五百里，为西北诸胡要路。

    保哈密所以保甘肃也，保甘肃所以保陕西也。

    故祖宗设立河西，疆域抵沙州、哈密。”

    《明史》记载：“惟今所谓哈密、齐勤、蒙古、罕都、安定、鄂端察逊皆前代中国之边境，所谓敦煌、酒泉、伊吾之故地，洪武、永乐中因其土酋内附立以为卫，其地处吾近边，薄于北部，不可概以外国视之。”

    也就是说，有明一朝，朝廷对于哈密那边非常看重。

    朱元璋很早之前就打算攻略哈密，可那个时候国内刚刚平定，整个天下尚未彻底拿下，凡事都有个轻重缓急，放在那个时候的大条件下，攻略哈密，倒也没有多么重要。

    现在，朱元璋有了时间，也有了资本，就将目光放在了西边。

    永远不要怀疑朱元璋的野心，历史上的他虽然没有建立哈密卫，但这并不代表他没有对那边产生过想法。

    哈密卫是永乐四年间建立的，现在才洪武二十年，提前了数十年。

    “哈密这个地方非常重要，俺觉得，应该控制下来。如果朝廷不控制下来，被那些胡人拿下，对陕西会有很大的威胁。

    陕西要是有危险，中原也就有了危险。所以哈密必须控制，俺以为，朝廷应该在那里构筑城池，留守兵马！”朱棣一本正经的解释。

    “那如果像唐朝那样呢？直接建立安西都护府，该如何？”朱元璋问道。

    朱元璋这番话，让朱棣大为吃惊。

    他没有想到，自己的老爹现在竟然激进成了这个样子。

    转念一想，倒也释然了。

    自己的老爹一直都很激进，一直都很大胆，只是以前一直没有时间，没有资本。

    现在所有的事情都差不多了，天下也能维持一个稳定的局面，想到这些也正常。

    朱元璋对唐朝非常推崇，明初之时，衣冠制度，皆如唐制，就连很多官位的设立，都有着唐朝的影子。

    明初的官服，尤其是官帽，和唐朝的翼善冠非常像。

    在朱元璋看来，唐朝有的，大明必须有，唐朝没有的，大明也必须要有。

    “建立安西都护府，这是不是有些太早了？”朱棣试探性的问道。

    朱元璋没有回答，而是在思考着问题。

    西域那片地方距离中原太远，距离金陵更是十万八千里之遥。

    如果想要攻略那里，就必须寻找一个能力强，身强力壮，且对朝廷绝对忠心的人。

    汤和徐达他们能力强是强，可年龄大了，哈密那边环境艰苦，要是去了那里，说不得回不来了。

    要是让其他人去的话，那里山高路远，而且又手握重兵，这让疑心病很重的朱元璋不放心。

    思来想去之后，朱元璋就将目光放在了自己的儿子身上。

    朱棣这么多年建立了不少功勋，是个打仗的材料。

    再加上有陈松的调教，不管是带兵打仗还是思考问题，都远超其他藩王。

    更重要的是他很年轻，身强力壮。

    如今北平以北，战事的频率将会降低，与其让他无所事事的待在北平，还不如让他去哈密那个地方。

    但更换藩地是一件大事，绕是朱元璋手握大权，也要和自己的儿子商量商量。

    见朱元璋不说话了，朱棣也没有询问，只是静静地等待着。

