    第268章 地爆天星

    【精神树果实：龙珠世界的特殊果实，吃一口能让力量大幅度提升（提升的程度因人而异），种子种植在地面，会快速吸收地面的营养，成长为精神树，但会导致其它植物因缺乏营养而死，使地面寸草不生。】

    “领取。”

    韩少卿话语落下，一颗红色的果实出现在韩少卿的手中。

    精神树果实看上去晶莹剔透，果实饱满。

    “看上去好像味道不错。”

    韩少卿咧嘴一笑，抓起精神果实一口咬了下去，汁液横飞，一股难以述说的滋味拥入口中。

    果实味道鲜美，吞下之后，韩少卿顿时感觉提神醒脑，实力有所增加。

    精神树果实确实是好东西，虽然对于如今的韩少卿而言，对实力增长不大，不过还是有些效用，尤其是对灵魂方面的滋养，有特殊效果，虽然没有很明显，但只要能够种植，并长期服用，还是有很多好处的。

    吃下果实，韩少卿留下了种子。

    只要把种子栽种进土里，就可以获得更多的果实。

    而且精神树果实有一个特点，种植的地方能量越富饶，结出的果实，增幅就越大。

    就是不知道需要多长时间才能开花结果？

    考虑片刻，韩少卿把精神树种子收进【海神戒】，转而把神树种子种下，然后加入一点能量。

    “哗啦啦~”

    神树种子落地生根，横跨就破土而出，根须快速生长，甚至刺入周围玛娜之花的躯干中或许能量。

    神树的生长速度极快，尤其是吸收了玛娜之花的能量之后，出现爆发式的增长。

    玛娜之花虽然也拥有夺取生命源质的能力，可和神树一比，就是小巫见大巫。

    无数巨大的树根朝着四面八方扩张，发狂夺取玛娜之花的能量，神树以一种惊人的速度不断增长，不过一分钟的功夫，居然就长到了千米之高，而树下的根须更是四通八达，开始扎入星球内部吸取养分。

    粗壮的树干，宛如擎天巨柱，植入云霄。

    在神树的顶端，则是一个巨大的花苞。

    神树的根须还在扩张，不知道什么时候才会结果。

    见神树“茁壮成长”，韩少卿闲来无事，就抱着噬元兽，喂了它一点小鱼干，然后转移回灵笼世界的地球，观看起地面小队的战斗。

    韩少卿的动作极快，主要是打卡的时间比较长，现在峡谷中的战斗已经快接近尾声。

    碎星利用魔法爆破箭，炸碎了峡谷两端的通道，把大部分噬极兽都困在峡谷当中。

    接下来就是地面小队秀操作的时间。

    穿上了和绿巨人同款裤衩的胖子山大变身成土黄色的小巨人，外形看上去有些像憎恶，只不过没有憎恶那般面相狰狞，身上也没有尖利的骨刺，力量方面强出憎恶近一倍，一跳就可以跳出几里地，普通的噬极兽。例如蛇狗、刺鳗，根本扛不住他的一拳。

    只见山大一路横冲直撞，所向披靡。

    碎星则开弓射箭，例无虚发，有时的箭矢还带有魔法伤害，遇到一些靠近的噬极兽，则用魔法攻击，或者束缚。

    面具男化身老阴逼，直接隐身，时不时使用一发尘遁?原界剥离之术，在手中形成一个可变形的半透明结界向那些比较强的噬极兽发射出去。

    但凡是被尘遁?原界剥离之术困住的目标，不消片刻就会被分离成原子状态，并灰飞烟灭，毫无复活的可能。

    但要说动静最大的，当属夏豆。

    此时的夏豆已经召唤出了脉兽。

    与先前的脉兽不同，这是一头黑色的兽型脉兽，为合体型脉兽，看上去就像是巨大的兽人。

    外表有着厚重的甲克，具有飞行功能，时不时发出一发脉冲炮，一击就大得山崩地裂，许多噬极兽被掉下的巨石砸中，嚎叫连连。

    噬极兽的攻击，对脉兽来说，就像是挠痒痒一样。

    白月魁没有出手，悬浮在半空中观战，确保队员不会出事。

    目光扫向正在蓄力准备攻击的君主级噬极兽，对视一眼，发动幻术，将这头君主级噬极兽控制。

    【轮回眼】的幻术还是很强的，噬极兽通常是肉身力量强悍，但精神力薄弱，比尾兽都不如，自然是一控一个准。

    控制君主级噬极兽对白月魁来说毫无压力，让它将蓄积的能量，轰击像其他的噬极兽聚集去。

    只见那头体型巨大的君主级噬极兽张口，喷射出超强的生物电磁光波，威力比起电磁炮都有过之而无不及，一下就将数十头噬极兽轰炸得渣都不剩。

    君主级噬极兽的蓄力一击，差不多已经可以和普通的尾兽玉媲美，只要在射程范围，估计一击就可以将灯塔击碎。

    不过比起尾兽，实力还是差一个档次，一击过后，气息就消弱不少。

    看着从远处涌来的噬极兽，白月魁当即飞了过去。

    身处半空，白月魁抬手间，手掌出现一个黑色的能量球。

    “地爆天星！”

    黑球自动漂浮于空中，白月魁双手合十，当黑球上升到一定的高度的时候就会产生极强的引力，这时一定范围内的地面逐渐崩裂，然后数量众多且大小不一的岩石和无数噬极兽不受控制的被吸引到球体上。

    最终形成一个类似巨大陨石的漂浮球体悬浮在半空中。

    在巨大引力的牵引下，巨石展现出巨大的压力，将那些被吸进其中的噬极兽碾压成肉泥，灵核一旦破碎，就彻底死亡。

    巨大的陨石浮空，极为壮观，一旦落到地面，还会造成恐怖的破坏力。

    白月魁为了不让陨石落下，使夏豆等人受伤，当即将陨石抛向太空，形成一个小型卫星。

    却不知这一个无心之举，反而人地球的板块多了一分凝聚力。

    也算上无心插柳柳成荫吧！

    而地面小队的战斗，已经引起了灯塔的注意。

    尤其是巨大的陨石从地面飞向太空，场面简至壮观！

    灯塔上的设备还不错，可以检测到一定范围的能量波动，当通过雷达发现陨石升空时，许多人都震惊不已。

    飞雪等人则有不同的感觉。

    (本章完)

