    “啊！”

    华云峰怒吼一声，一脚震碎了八荒大地，将周围的所有人都掀翻了出去。

    “苏尘！真是好大的狗胆！”

    “他在哪儿？告诉我，我不将他大卸八块，剁成肉泥喂狗，我就不叫华云峰！”

    华云峰的脸庞陡然狰狞了起来，冲着众人咆哮道。

    众人好不容易重新爬起来，顿时又感受到一股恐怖森然的杀机降临，都吓得五体投地。

    他们很清楚华云峰的脾气，向来是横行霸道，容不得丝毫质疑和挑衅，一言不合就喊打喊杀。

    所以面对华云峰的质问，众人吓得连一句话都不敢说，慌忙指向了青莲剑塔。

    华云峰扭头一看，自知没有强闯的本领，但火已经发泄出来。

    “你们这群废物，连个新人都对付不了，还让我的美人受了委屈，养你们何用！”

    恼羞成怒的华云峰，伸手便是一掌扇了过来。

    磅礴的圣力裹挟着恐怖的罡风，硬生生把数百号圣子党成员，全都扇飞了出去，一个个滚落在地，满脸鲜血，却战战兢兢，不敢有一句怨言。

    周围那些圣女党的人看在眼里，也是又惊又惧。

    以前只是听说华云峰心狠手辣，无情无义，而今他们算是真正见识了。

    同时，他们也万分庆幸，自己加入了圣女党。

    虽然大姐头雷音，也是脾气火爆之辈，动不动就要把人拉进寝宫‘狠狠疼爱’，但比起阴狠霸道，连自己人都随便殴打羞辱的华云峰来说，绝对要好上千百倍。

    “一群废物！”

    “等我料理了苏尘，再找你们算账！”

    华云峰怒发冲冠，眼睛瞪得跟铜铃一样，好似要吃人。

    就在这时，突然一道浩大的圣威，席卷天地。

    九天之上，圣谕下达，缓缓铺展开来，绽放出金色的神光，遮盖了太阳的光辉。

    “是圣谕！”

    “圣主下达谕令了？这肯定是册封圣子的谕令！”

    “大师兄刚通过剑塔第六层，圣谕就下达，看来圣主大人虽然不问世事，但一直都关注着大师兄呢！”

    “大师兄就要成为圣子，名副其实了！”

    无数圣子党的成员，此刻全都激动万分。

    当下的无极圣地本就资源短缺，人才凋零，好不容易出现一个闯过青莲剑塔第六层的绝顶天才，已经无比难得了。

    册立为当代圣子，顺理成章！

    “恭贺大师兄，哦不，恭贺圣子殿下！”

    “恭喜大师兄，拜见圣子！”

    许多人，都已经开始向华云峰拜礼恭贺。

    就连刚刚暴跳如雷的华云峰，此刻也是露出一丝自傲的神情，有了一种功德圆满的感觉。

    “可恶，难道圣主真要册封这个心狠手辣的混蛋做圣子吗？”

    “他若掌权，我们还有好日子过？”

    圣女党的人都极为不服气，但事到如今，他们不服都不行了。

    否则这圣谕为什么不降在他们大姐头的寝宫，而是在这里？

    不就是因为刚刚闯过剑塔第六城的华云峰，在这里吗？

    “美人儿放心，等我登上圣子之位后，要弄死一个苏尘就跟捏死一只蚂蚁一样简单！到时候本圣子就册立你为侧妃，再把雷音那个烈娘们抓过来，只要你们好好伺候本圣子，未来都能跟着本圣子一起飞黄腾达，哈哈！”

    华云峰虽然暴躁，但却不蠢，稍稍安抚了一下白锦女的情绪，就直接走上前方，跪倒在地，等待圣谕的册封。

    他不会在这个档口，去强闯青莲剑塔找苏尘算账，那等同是在和圣地叫板。

    要做，也得是册封圣子之后。

    到那时，整个无极圣地除了圣主之外，谁能管得了他？

    “侧妃？”

    白锦女刚露出来的笑脸，就僵了下来，心中怒骂道：“这个渣男，到现在还忘不了雷音，亏我伺候了他那么久！”

    “这个渣男，甚至连苏尘都不如！”

    虽然心中怨愤，但她却不敢表露出来。

    因为在无极圣地，圣子地位尊崇，仅次于圣主，就连圣人都要对其以礼相待。

    而在当下无极圣主不理世事的情况下，圣子几乎就是总揽一切大权，谁敢得罪？

    侧妃就侧妃吧。

    白锦女，心中咬了咬牙，也只能默认。

    【圣谕：天地时局异变之际，正是本门争夺造化，重新崛起之时！】

    【弟子苏尘，天赋异禀，英明神武，身具扶天地将倾之力，挽狂澜既倒之威，特立为圣子！以传万世道统，以安四海之心！】

    【门人弟子，应恪守职责，辅佐圣子，重振无极之道！】

    圣谕宣读完毕，天地间顿时陷入一片死寂，落针可闻。

    所有人都怔怔地看着天空中，那圣光萦绕的烫金大字，久久无法回过神来。

    而华云峰，更是在听到第二句话的时候，就直接怒火攻心。

    打脸来得太快，让他至今都无法接受。

    “你刚才听清了没有？圣谕中，要册封谁为圣子？”

    “好像是……是苏尘！”

    半晌之后，当人们确定了圣谕上的要册封的不是华云峰而是苏尘之后，顿时炸开了锅。

    “怎么搞的？怎么会是苏尘？”

    “开什么玩笑？苏尘不过是一个刚入门的新人，毫无声望和功绩，凭什么立他为圣子？”

    “论实力，论声望，论地位，论功绩……就算不是华云峰，也该是我们圣女党的大姐啊？”

    “不可能，我一定是在做梦！”

    片刻后，现场顿时一片哗然。

    别说那些圣子党的人了，就连众多圣女党的人也不敢相信这是真的。

    “不可能！”

    华云峰终于反应了过来，当即发出一声咆哮。

    “凭什么是苏尘？”

    他浑身怒气冲霄，黑发飞扬，状若疯魔，竟然指着宣读圣谕的执殿长老质问。

    执殿长老虽然没有入圣，但毕竟是老辈强者，还是巅峰半圣的修为，被当众质问，当即也是眼神一凛。

    “此乃圣主谕令！”

    他冷斥一声，就像当初飞羽圣人对待他那般，顿时震住了众人。

    其实他的心中也是万分不解，但他又敢去质问谁呢？

    众人一听到圣主谕令之后，顿时就吓得低头不言了。

    唯有急火攻心的华云峰，根本不管不顾，厉声叫嚣。

    然而就在这时，青莲剑塔第六层突然一阵光晕闪烁，引起了众人的注意。

    “绿灯？！”

    “苏……苏尘，也闯过第六层了！”

    一声惊呼，瞬间就把所有人的注意力吸引了过去。

