    两者之间隔着一公里地，虽然不算特别远，但也绝对不近。

    龙的听觉也远不如视觉那么发达，但这片林地之中野兽稀少，大多时候都极为寂静，没有其他噪音妨碍，说不定还真会被龙母听到！

    到时这条母龙发怒，跑来直接揍小母龙一顿也就罢了。

    但之前有一次，龙母却是直接迁怒了兰德，将他也给一起揍了！

    他可不愿意因为小母龙的愚蠢再次受到牵连。

    兰德的龙脸很阴沉，一屁股坐在地上，左爪一爪子一爪子的捣起泥土往嘴里塞。

    该死的！今天居然没有捉到什么虫子！

    纯纯的泥土每次塞入嘴中，他的神色都是一阵变化，差点吐出来。

    但马上右爪就将一根几米长的树往嘴里塞！恶狠狠的咬上一口！

    树拌泥！

    这是他近三年来的主要食物，让吃到想要吐的泥土稍稍改换了一下口味，勉强下肚。

    这让他的心情很不美丽。

    伙食太差了！

    兰德不是没有想着改变，他甚至在附近挖了不少陷阱，想要利用陷阱捕获野兽，但都没有成功。

    他也曾经在附近数公里内不住晃荡，仍旧一无所获！

    这片领地食物很少！兰德之前在龙母吃了一年土时就意识到这个问题，但他没有预料到会少到这种地步。

    因为太过年幼，没有飞行能力，只依靠四条腿来寻找猎物，并不是明智的选择。

    “嘿嘿嘿，兰德！我知道你找不到合适的食物，但这次不同！我在附近三公里外，发现了一头鲨蜥兽！”

    小母龙那张龙脸上，露出一丝怪异的笑容，凑到兰德身边，轻声说道。

    “鲨蜥兽？”

    兰德闻言一愣，快速搜索如同千度百科的龙之传承，不过片刻，就得到了想要的信息。

    鲨蜥兽。

    这是一种生活在地下的生物。

    长相丑陋，有着巨大的身躯，坚固的外壳，最让人印象深刻的是他们有着一张大嘴！

    一头成年蜥鲨兽，体长近五米，拥有惊人的力量。

    嘴里无牙，张开的大嘴密布一排锯齿与铠甲相连，充当利牙，拥有将食物咬碎，或者生吞活人的能力。

    它们属于地下生物，时常会突袭地上的活物，充当食物。

    根据人类学者编制的【怪物之书】介绍，这种怪物成年后挑战等级为5。

    挑战等级，是人类学者为一些怪物们划分的危险等级。

    一般由4个同级别的职业者组成冒险团队，才能够较为轻松的解决。

    5级，对于一般人而言，并不是什么简单的货色。

    最少不是雏龙能够应付的角色。

    在怪物之书介绍中，红龙雏龙是最强的，但也只有4的等级。

    至于黑龙？

    则只有3级！

    与鲨蜥兽差距着实不小，何况他们两龙，距离雏龙巅峰期的5岁，可还差着整整2年！

    但如果鲨蜥兽面对的是龙母那种快要成年的巨龙，那估计就是一巴掌拍死的货色了。

    不过如果是龙母出手，那这食物哪里还有他的份？

    传闻这种生物的肉质，非常不错，嚼劲十足，如同地道的牛肉，如果能得手的话，绝对能好好的改善一下伙食。

    这种诱惑，对于吃了三年土木草的两条雏龙而言，诱惑力极大。

    他们的气息变得有些粗狂。

    “没错！就是鲨蜥兽！”小母龙奥菲斯咽了口唾沫，快要流口水了。

    “有没有成年？”兰德停止进食，抓着树木的右爪停在半空，一对眼珠紧紧盯着小母龙。

    “额……这个……可能有……也可能没有……”小母龙一下有些支支吾吾，眼神闪躲，这让兰德的眼神微沉，小母龙见了，立刻又道：

    “兰德，你要知道，那些家伙可都是躲在地下偷袭的，当时太突然了，我原本看到了一头不错的猎物，想要狩猎。

    但被那家伙抢走了！只是一瞬间就把对方吞下，我很难判断那家伙到底有没有成年，不过它的体型，绝对没有兰德你大！

    只要你愿意出手，那家伙必死无疑！”

    小母龙对于兰德很有信心，这可是揍了她整整三年的狠龙。

    除了母亲没有比他更厉害的龙了！

    “是这样吗？那就试试看吧，如果我发现你在骗我，后果你懂的！”

    兰德咧嘴。

    小母龙连连点头，并再三表示不敢欺骗大哥。

    最后两龙向着西北方而去，大概走了一刻钟，两龙来到一片树木稀疏的土地上。

    兰德瞅了瞅四周，这里的草，似乎要比其他地方相对茂盛一些。

    一个巨大的地洞边洒落点点血迹，预示着曾发生过的危机。

    这让兰德对于小母龙的说辞信了几分。

    于是他扭头看了一眼旁边显得有些兴奋和期待的小母龙，冷不丁的说道：

    “菲奥娜！我想你现在应该非常需要锻炼一下你的身体！你看看你的肌肉，最近似乎萎缩了不少，在这样下去小心被艾德超越。”

    “唉？你怎么突然关心起我的身体了？”小母龙一愣，眼神有些飘忽，似乎想到了艾德。

    “不过你说的似乎有些道理，艾德那个废物！有着萨菲娜的的投喂。

    最近确实壮实了不少！该死的东西！就凭他永远也无法超越我！

    只要等到萨菲娜离开，我一定会好好教训他！”

    小母龙面色阴狠，咬牙切齿。

    “那就赶紧动起来。”兰德再次提醒。

    “嗯！兰德！没想到你还挺关心我的嘛！哼哼！说到底！也就只有我们的血脉相近了！同样讨厌那腐臭的沼泽，喜欢温热的太阳！

    我们才是真正的兄妹！”小母龙有些感叹。

    “啊~没错！我们可是亲兄妹。”兰德随口说道。

    小母龙这才心满意足的开始奔跑起来，她绕圈一样的跑了千米。

    跑着跑着，突然一愣。

    不对啊！我和兰德过来，不是为了抓捕鲨蜥兽的吗？怎么一下他就开始让我奔跑锻炼身体了呢？

    这很奇怪啊！

    小母龙菲奥娜有些发楞，又跑了一圈，看着趴在地上一动不动的兰德。

    突然愣住了，四肢如同被束缚住一般，死死待在原地一动不动，盯着兰德的双目中露出恍然以及一丝惊恐。

    “兰德！你！你想让我来做诱饵，引诱鲨蜥兽？”

    小母龙菲奥娜如同开窍了一般，终于想起了鲨蜥兽的一个特性。

