    天地真正的静止，是指时间和空间都彻底停滞不动。

    按理说，这种情况应该是不可能发生的，可是却偏偏有人，实力通天，一念之间就可以让法则停滞。

    能够拥有这样可怕力量的，很显然，只有一位大佬。

    这样的大佬，姜独自然是惹不起地。

    但是，姜独相信，这位可怕的天帝一定能惹得起，毕竟一个天地，三个身体，全部都是帝级巅峰的可怕存在。

    想必这样的人，就是面对那种念其名便会投下目光，一个意念就可以斩杀无数生灵的存在也丝毫不虚。

    所以姜独给了天帝一个机会！

    为了保证能够引起了那位大佬的兴趣，所以姜独特意把冥河都给释放了出去。

    想必，冥河和天河，这两道亘古流淌的河流，那位可怕的存在，应该会提起来一点兴趣。

    果不其然，随着姜独念出来了那两个字。

    什么封禁天地，什么天河围困，都是弟弟！

    一个庞大的脸庞出现在九天之上，目光之中不带着任何感情色彩的向着此地投射了下来。

    率先看到了姜独的身上。

    发现姜独已经没有了任何的生命气息，已经死亡。

    这才把目光从姜独的身上移开，落在了冥河和天河两道最为明显的河流上边。

    三个天帝本来冲向姜独的身影顿时凝固住，正如姜独所想，天帝是何许人也，哪怕在太上这样可怕的存在面前，依然进退自如。

    哦，不对，三个天帝仅仅是抬起了头，目光无比惊骇的看着九天之上那一个老者的面容。

    太上仿佛不蕴含任何一点人类感情色彩的眼眸，看到两个河流，终于发生了些许的改变。

    他的眼眸之中露出了一抹诧异。

    似乎有些不相信，这个世界上还有这么好的事情，竟然有人把两个远古河流，汇聚在一起，然后在将他吸引了过来。

    既然如此，太上还有什么客气，他伸出了自己的一只手掌，两个河流开始了剧烈的收缩。

    “不！”

    三个天帝目眦欲裂，口中同时发出了一声惊天动地的大吼。

    他们全部都无法容忍，自己辛辛苦苦，费劲了无数心思才收取到手中的两天河流，甚至想要凭借这两条河流融合，踏出最后一步的想法，就这样破灭掉。

    所以三个天帝直接对着太上出手了！

    刺目的光芒，可怕的气息从三个天帝身上疯狂的涌现出来。

    姜独就是趁着这个机会，本来死亡的身影直接复活，刹那间消失不见。

    “轰！”

    沸腾的力量让整个天界都为止颤抖，姜独也不管三七二十一，直接发动眷恋徽章，随意找了一个人开始传送。

    临传送离开之际，姜独看到了一道剑光。

    可怕的剑光从九天之上落了下来，整个巨大的天界，在这样的一道剑光之下，直接被砍成了两半。

    姜独不知道后边发生了什么事情，因为他的传送已经开启。

    姜独进入了空间通道之中，只感觉空间通道都在剧烈的扭曲，一道道可怕的空间碎片带着匪夷所思的力量不断的切割着姜独。

    姜独手中地镇渊剑不断的抵挡，可是因为速度太快，空间碎片太多，哪怕就是姜独全力阻挡，也是遍体鳞伤。

    在姜独传送足足有几分钟的时候，空间通道终于恢复正常。

    姜独心中骇然，可是却没有停止，继续沿着空间通道传送着。

    终于，传送到了一半，姜独浑身鲜血，一剑砍碎了空间通道，身体向着一个黑洞栽了过去。

    直接陷入了昏迷之中。

    ……

    极渊界发生的事情，慢慢的平息了下来。

    可是一个人的名字，却终于出现在了一个个古老强者的耳朵旁边。

    姜独！

    一个来自祖地的年轻人，竟然让天帝的算计彻底成空，而且还险些设计让强大无比的天帝险些身死。

    最终带着重伤之躯，以两名分身的死亡为代价，逃亡消失。

    其实那两个死亡的天帝，完全就不能称之为天帝的两个分身，那都是天帝的本体。

    这是天帝斩三尸留下来的善恶两尸，而天帝的目的无非就是借助昏黄不详的庞大生命力量，聚合天河冥河两条河流，在加上三个真我融合，一举踏入那最后一步。

    为了今天，天帝不知道算了多少的岁月，包括之前进入冥河，将整个冥界在冥界规则所能够允许的情况这将整个冥界摧毁的只剩下一个杀戮冥城。

    后来姜独破坏了他的计划，又转而利用姜独，让姜独凭借冥河成圣，在圣劫之中，将姜独和昏黄不详的主意识凝聚在一起。

    一个姜独，一个不详！

    两人在一起渡劫，绝对可以让天劫提升的不只是一个层次。

    正如他算计的那样，很快昏黄不详的意念就被天劫磨灭，而他也顺利的把昏黄不详剩下的力量化为己有。

    可是最让他想不到的是，姜独竟然成功的度过了天劫。

    如果仅仅是这样，还没有什么，因为冥河就存在于姜独的身体之中，只要擒杀姜独，那么冥河同样会陷入无主的地步之中。

    进而被他炼化。

    可是第二个问题再次出现了。

    姜独竟然召唤了这样可怕的存在，他到底是怎么知道这样存在的名字的？

    这样存在的名字，本来就不应该在这个世界上流转。

    可是，这样伟大而又不朽的存在就这样降临了，而且还把冥河和天河全部收走。

    善恶两尸都用尽所有的力量，拼死抵抗住太上的剑光。

    “啊啊啊……姜独，你坏我大事，我发誓，一定要将你挫骨扬灰，将你的灵魂打入无尽炼狱，受尽永恒的折磨！”

    在一处荒芜的世界之中，一个狼狈至极的人影疯狂的咆哮着，随后他的身体猛然裂开，成为了两半。

    在一声声惨叫声中，这个身影不断的裂开又合拢，周而复始。

    而帝级强者，此时都在讨论着姜独这个名字，话语之中充满惊叹。

    “不可思议，真的是不可思议，天帝的可怕，想必大家都有所体会，他可是最为年轻，但是却又格外妖孽的帝者，这样的一个存在，竟然在一个小家伙的手中吃了这么大的一个亏。”

    “姜独，哈哈哈，没想到还让我看到了这样的一场好戏，我记住这个名字了，说起来我的孙女也到了适合嫁人的年纪，真是不知道这小家伙有没有娶媳妇的意思。”

    “呵呵，你的孙女我不知道他会不会娶，不过我的孙女他是真的娶定了。”风隐天的脸上露出了畅快的笑容，此时意念在虚空之中和众多帝级强者聊着天。

    “风老魔，我听说你找到你的孙女了，真的假的，要是真的，要不然考虑考虑我家那个臭小子？”一个粗犷的声音这时候响起。

    风隐天正准备笑骂一声，可是这时候一声如风缥缈的声音慢慢的响了起来。

    “众位可不要忘记，这姜独可是祖地地人。”

    这一个年轻悠闲的声音在虚空之中响起，所有人的脸色都是微微一变。

    “老夫还有事，先走一步！”

    “正好，我也有事，告辞告辞！”

    很快，一个个意念就这样飞快的消失在天际。

    风隐天的脸色阴沉了些许，有些不爽的坐在一遍。

    不过没过了多久，风隐天就一声冷哼:“早晚我孙女婿都会扒掉你们这群人的皮。”

    随后风隐天露出了一个笑容。

    爽啊，真的爽啊！

    天地王朝，一声爽朗的大笑声响起，甚至笑的上气不接下气。

    “哈哈哈，真的好啊，真的好啊！”

    “皇兄，发生了什么事让你突然笑的这么开心？”

    ……

    在一个黑色的禁地之中，一个中年男子抱着手中地长刀，拿出了腰间的冥酒。

    “好样的，比你老子强！”

    随后猛然大口喝着，眼泪已经无声无息的落了下来。

    众人都看到姜独纵横无敌，只有姜尚一个人，看到了自己儿子的危险与痛苦。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

