    （先来两章，等睡醒后继续码字，还有两更或者三更。）

    夜深人静。

    李在华拒绝李尚熙陪睡的请求。

    他靠着床头，随手拿起档案袋，抽出里面的文件。

    主审法官昨天刚刚确定，今天李正直就收集到对方的资料。

    不得不说，半岛财阀已经延伸到社会各个阶层, 腐蚀到极点。

    韩州集团偷税漏税案，主审法官名叫‘明秀满’，首尔中央地方法院审判长，今年五十九岁，三子两女，七个孙子、三个外孙、一个外孙女。

    大儿子：一家小型律师行创始人, 整间公司仅有十名律师, 以接小型企业委托为主, 根本赚不到什么钱。

    二儿子：无所事事的混混，待业在家，经常要明秀满救济。

    小儿子：开有一家公司，勉强算企业家，但2008年金融危机后，经营状况极差，随时有倒闭的风险。

    大女儿：丈夫是一家大企业理事，相夫教子，普通家庭主妇。

    小女儿：目前正在国外，就读于米国的波士顿大学。

    瞧着李正直提供的资料，李在华陷入沉思。

    明秀满不好搞。

    他的年纪太大，明年即将退休，不可能在退休前留下污点, 极大几率拒绝洪敏贞的请托。

    所以, 想要说服明秀满审判长, 单靠洪敏贞是不够的。

    李在华必须找到突破点, 逼迫明秀满妥协。

    很快大儿子明太宇、二儿子明太宙、小儿子明太洪, 三个人的名字映入眼帘。

    李在华目光一凝，瞬间找到突破口。

    不过在此之前，需要做点事。

    -----------------

    一夜过去。

    旭日东升。

    吃完早饭，李在华开口说道：“李叔叔，我有事要跟您谈谈。”

    李正直闻言，心中一动。

    “去书房。”

    片刻功夫，两人来到书房。

    佣人送来一杯清茶和一杯咖啡。

    等人走后，李在华说道：“李叔叔，我昨晚研究了一下您给我资料，对于明秀满审判长，需要动用一些非常手段，双管齐下！”

    李正直昨天接到消息，第一时间派人收集明秀满的资料。

    因此，他十分清楚李在华的想法，一名即将退休的法官，大多数情况下在最后一年里，不愿意留下任何污点。

    “在华，主审法官的资料我也看过，很难搞，你想到什么办法？”

    李在华不假思索道：“我们的突破点在他的三个儿子身上......”

    “大儿子明太宇，他是一家小型律师行的创始人, 目前都是接小型企业的案子......我希望李叔叔能派人接触这家律师行......”

    “至于二儿子那就简单了, 制造一起意外，索要巨额赔偿，我会主动接手这件案子......”

    “三儿子那边，你可以出钱收购公司，我想他绝对不会拒绝！”

    短短几句话，李在华将明秀满三个儿子安排的明明白白。

    只要明秀满不像包青天一般，真正做到铁面无私，那么唯有选择妥协。

    他不可能眼睁睁看着三个儿子的处境无动于衷。

    毕竟舐犊之情，人皆有之。

    听完李在华的计划，李正直目中精光一闪，同时眼底深处浮现忌惮之色，转瞬即逝。

    他暗自感慨，幸好面前是自己未来女婿，换做旁人，或许会做出卸磨杀驴的举动。

    一个晚上想出如此阴狠周密的计划，任谁都不寒而栗，下意识把危险消灭在萌芽中。

    即便这样，李正直也开始心生警惕，防备未来女婿，不怕万一，就怕一万。

    “计划很好，我会安排人去做！”

    李在华点点头：“那好，等有了进展派人通知我......李叔叔，我去上班了。”

    “嗯，去吧！”

    --------------

    首尔中央地方检察厅。

    中午11:10分。

    李在华走出房间，对秘书南世晶道：“南秘书，我要出去办点事，可能要下午三点才能回来，你把案子往后延一下。”

    “知道了，李检。”

    -------------

    中午12:20分。

    京畿道，高山市。

    山东区，獐项洞。

    一辆轿车停在司法研修院大门外。

    警卫见状立时上前警告：“对不起，这里不能停车！”

    李在华闻言，摇下车窗。

    “韩警卫，好久不见，最近过得如何。”

    李在华的颜值在历届学生中都是数一数二，再加上刚刚毕业不久，韩警卫自然认识他。

    “原来是李检察官，今天不上班吗？”

    “我来看望院长的。”

    李在华和洪敏贞的关系，整个司法研修院众所周知。

    韩警卫一听，笑着道：“你来看院长啊，外面不能停车，你直接开进去吧！”

    说完，他回到岗亭，按下道闸的启动键。

    司法研修院的挡车杆迅速升起。

    “多谢韩警卫，下次来首尔给我打电话，请你吃饭。”

    韩警卫摆摆手，示意李在华快走。

    此时正是午饭时间。

    司法研修院的学生们，成群结队的前往食堂。

    司法研修院老师们的车牌号，他们早就牢牢记在心里。

    当他们看到一辆陌生的轿车行驶在院区内，不由投向好奇的目光。

    李在华轻车熟路的找到教师专用停车场，把车挺好后，迈着轻松的步伐走向中央大楼。

    下课的女学生们，看到英俊帅气的李在华，顿时窃窃私语。

    “哇，那个人好帅，怎么以前没见过......”

    “是啊，能开车进来，或许是学长......”

    “要不要过去认识一下，我好心动......”

    面对这种情况，他早就习惯。

    这时，一名教授抱着课本迎面而来，恰好看到李在华。

    “咦？”

    “这不是李在华检察官嘛！怎么不上班，跑研修院来了？”

    李在华闻声抬头一看，旋即露出微笑，

    “金教授，好久不见。”

    金教授笑着道：“在华，你的事我听说了，三个月通过实习期，没丢司法研修院的脸！”

    听闻此言。

    李在华谦虚的说道：“都是教授们教导的好，不然我哪里有今天。”

    “你小子，嘴还是那么甜，我喜欢......对了，今天来有什么事吗？”

    李在华毫不掩饰道：“正好过来办点事，顺便看看院长。”

    “院长应该还在办公室，反正你路熟得很，自己过去吧！”

    “好的，金教授再见！”

    话音落下。

    李在华鞠躬行礼后，快步走进中央大楼。

    等人走后。

    旁边的几个女学生瞬间围住金教授，叽叽喳喳的询问李在华的事迹。

    李在华一不小心，再次扬名司法研修院，成为众多学弟学妹的偶像。

