    马无夜草不肥，想要马儿跑得快，不给吃饱怎么行？

    虽然周恒对祝融他们已经可以说是皇恩浩荡，修行资源就没少过他们。

    但这并不代表立了功，就不用赏。

    正常的修行资源跟立了功赏赐的资源，那不是一码事。

    就好比你在公司上班，每个月的底薪跟提成，这是两码事。

    “陛下，末将有一个问题，不知道当问不当问。”赵云接过空间戒指后，并没有马上离开。

    “你说！”

    周恒坐了下来，拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯。

    虽说红酒的价格不便宜，但是味道着实不错。

    而且喝红酒，也算是对前世的一种缅怀吧。

    “西荒域疆域辽阔，而且几乎都是魔族之人在居住，若是咱们将整个魔族连根拔起，斩草除根，那么整个西荒域岂不是直接荒废了？就算是从大周帝国调人过来入住，恐怕也是杯水车薪啊！”

    征伐西荒域的行动才刚刚展开，赵云就已经想到了攻下西荒域之后的事情了。

    不得不说，这番思虑，还是挺高瞻远瞩的！

    “这倒的确是个问题！”

    周恒微微沉吟了下来，西荒域不比西北地域。

    西北地域，自己征伐下来之后，人口都是摆在那里的。

    加上大周帝国以仁政治国，并没有大肆杀戮，所以不需要担心会导致人口流失什么的。

    可是西荒域不同，居住在这里的，不说百分之百都是魔族，但起码百分之九十以上都是了。

    而魔族乃是周恒必须要全部铲除的对象，这样一来，势必会有空城的现象出现。

    西荒域的魔族一旦被连根拔起，那么这里自然就是大周帝国的地盘了。

    自己的地盘，连人都没有，这怎么可以？

    而赵云说的不错，若是单纯从西北地域调人过来，充当‘人源’的话，先不说他们愿不愿意背井离乡，就说以西荒域这么辽阔的疆域，也注定是杯水车薪。

    “关于这个问题，你有什么想法？”

    周恒看着赵云，想听听看他的想法。

    “额，末将没想好！”赵云满脸的尴尬。

    本来还以为能有什么好建议的周恒，一听到赵云这话，直接就无语了。

    感情是直接抛出来一个问题，解决之道还是得他这个当帝王的来想？

    “朕知道了，你先下去吧！”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    赵云挠了挠头，恭敬的退了下去。

    ……

    周恒找上了顾倾城，将刚才赵云提出的问题抛了出来。

    “你大周的征伐才刚刚开始，你就想着后面人口流动的事情了？”顾倾城抬头看着周恒。

    “未雨绸缪嘛，现在想，总比拿下西荒域之后再想要好得多，至少时间方面还是比较充裕的！”周恒道。

    “人口方面本来就不是操之过急的事情，你可以先在大周帝国发布旨意，若是答应搬迁的百姓，不仅此次可以免费传送到西荒域，还可以享受一系列的福利，比如说孩子可以无视天赋进入学院修行之类的。”

    “其次，你可以鼓励百姓多生多育，开放一系列关于多生多育的福利，促进人口发展。”

    “再有，仙羽阁方面也可以提供一些帮助，最近几次的拍卖会，可以选择在西荒域拍卖，促进人口流动。”

    “最后，大周帝国可以在其他荒域，甚至是中洲圣域招收无双学院的学员，以及扩充大周帝国的军队。”

    顾倾城接连列举了好几条措施，最后道：“西荒域的魔族何止百亿，千亿，若是你全部抹杀了，这个缺口不可能一下子就彻底填满的，需要时间来堆积，最多百年的时间，西荒域的人口问题应该就可以恢复过来了。”

    周恒微微点头，顾倾城所言，不失为一个不错的办法，就是比较耗费资源，而且时间跨度也不小。

    百年的时间跨度，对于其他的金仙境修士来说，不过弹指一挥间，但是对于他这个满打满算，穿越至今不过六年多一点时间的人来说，那就是相当的漫长了。

    不过顾倾城说的没错，人口问题，本来就不是一朝一夕就拿解决的事情。

    就如同人不可能一口吃成一个胖子是一个道理。

    这需要时间的积累。

    只能说，慢慢来了。

    ……

    大周帝国的动作很迅猛，而且几乎可以说是兵锋所致，所向披靡。

    短短一个月的时间，便强势攻下了近十分之一的西荒域。

    斩杀的魔族修士，那更是达到了惊人的百亿之多。

    而在这百亿魔族之中，65%是凡境层次的魔族，34.999%是仙境层次，剩下的0.001%则是太乙境。

    这还是因为天荒城处于西荒域的边缘处，从这里往外延伸十分之一的地盘，还达不到西荒域核心之处。

    不过这般损失，那也是相当惊人了。

    0.001%的太乙境，在百亿这个总数据的基础上，那就是相当于十万名太乙境啊。

    这么庞大的数字，不要说几年前的西北地域了，就是现在的大周帝国，都不一定拿得出来。

    由此可见西荒域魔族的底蕴有强大了。

    近十分之一疆域就有十万名太乙境，那整个西荒域又得有多少的太乙境？

    起码得几百万吧？

    大罗境就算是比太乙境要少很多，恐怕也得有上万。

    不过对于大周帝国来说，大罗境已经谈不上威胁了。

    真正具备威胁资格的，乃是寻圣境级别的强者。

    大周帝国虽然有十三位寻圣境，但也不敢说百分之百无敌了。

    魔族可以在仙武大陆存在几百万年的时间，它的底蕴肯定是十分深厚的。

    就是不知道寻圣境级别的强者有几尊，而且在什么层次。

    不过只要不超过寻圣境，周恒相信最终取得胜利的，一定是大周帝国。

    即便是魔族的寻圣境强者数量超过了他的想象，周恒也完全可以再召唤几位出来。

    ……

    魔灵城，乃是西荒域一座品级达到天魔城的城池。

    城主莫克斯乃是一名寻圣境级别的强者，虽说只是刚刚踏入了寻圣境没多久，但境界摆在那里，实力已经远远的超越了大罗混元境圆满。

    他听闻此事之后，当即便颁布旨意，召集周遭诸多地级以上城池的大罗境强者前来魔灵城商讨此事。

