    龙刺总教官，金陵唐大师，天榜最年轻的上榜强者，唐玄天！港岛风水术法第一人，数十年来，风水术士界无一人与之比肩，李道一！这两人定下生死约战。

    瞬间就引爆了各大豪门，甚至港岛周围的隐世家族，包括东南亚周边的修士，都被这场约战所吸引。

    一时间。

    港岛风云变幻，无数强者汇聚于此。

    ……时间，缓缓过去。

    这一天终于来临。

    一大早，大雾山周边就用来一道道强悍的气息，或隐于山林，或落于山巅，或凌于虚空，都将目光看向前方那座山林。

    晨曦初照，光辉倾洒下来。

    大雾山逐渐升腾起缥缈云雾，云雾浓郁，在晨曦照耀下闪烁着金色光芒。

    “这里果真是宝地，自成天地之法，山脉绵延，山势至东南延伸，横贯龙脊主脉，恰好位于龙头之位。”

    一名身穿白袍，气息深远的老者，矗立山头遥望着前方大雾山。

    白袍老者站在最前方，身后，还站着几名年轻男女，这些人同样身穿白袍，只不过白袍上花纹没有老者那么讲究。

    “师尊，李道一是化神境修士，又专修风水之道，能寻得这种风水宝地应该也正常。”

    一名弟子含笑道：“弟子倒觉得，此地和我们龙泉宫还是有些差距，我们龙泉宫可是能孕育灵气化雨，此地，仅能孕育灵气化雾。”

    灵气化雾，为气体。

    灵气化雨，已经算是实体。

    这样比较，倒也的确是龙泉宫更加上乘。

    但白袍老者却微微摇头：“并不如此，龙泉宫能灵气化雨，是经过宗门无数强者酝养而成。”

    “而大雾山，自成灵雾。”

    “最重要的是，大雾山此时阵法并没有完全运转，此时散发出来的灵雾，不过是静息状态下阵法自信弥漫而出，真要运转阵法的那一刻，绝对会有大动静。”

    嗯？

    先前说话的青年愣住了，他还以为大雾山已经运转，所以才会诞生灵雾，结果现在，人家阵法还处于静息状态，就已经有这等奇妙体现。

    旁边另一名年轻女子，好奇问道：“师尊，今日大战，你说李道一和唐玄天二人谁会取胜？”

    白袍老者闻言，遥望着前方大雾山，却并没有回答。

    这时。

    远处天际有流光闪烁，瞬间落于附近。

    一名身穿华服的老者，朗声笑道：“童玉春，你竟然也来了？”

    童玉春。

    便是那名白袍老者，广粤行省的隐世宗门，龙泉宫宗主童玉春，化神后期修为。

    童玉春显然认识这人，笑呵呵道：“呵呵，难得有此大战观看，自然是要来凑凑热闹，你云烟山不也来了吗？”

    云烟山，同样是广粤附近的隐世宗门。

    虽说没有龙泉宫强大，但也是仅次于龙泉宫的宗门，实力强劲。

    “这倒也是。”

    华服老者含笑点头：“说实话，广粤离港岛不远，但这些年来我们也从未亲眼见过李道一出手，我只记得，当初有六名化神强者意图入驻港岛，被李道一单手驱赶而出。”

    “可惜，当时那一战我没看到。”

    老者满脸唏嘘，面露可惜。

    那六名化神境强者，都是广粤附近的隐世强者，实力强劲，欲望也随之扩张，觊觎港岛那边的资源，想要强行入驻。

    结果，灰溜溜被打回原形。

    纷纷重伤。

    像这种大战，若是能观摩，不仅能推测出自己与李道一的实力差距，或许还能寻得某种灵感，从而修为突破。

    童玉春淡笑道：“李道一被封为港岛风水术法第一人，自然有其过人之处，别的不说，你看其他地方有谁敢称第一人吗？”

    “不过今日这一战，倒是能让我们好好观看。”

    “最起码，也能见识这位风水术法第一人，到底强在什么地方。”

    此话一出。

    不仅是童玉春和华服老者，周围其他强者，也都目光闪烁起来。

    华夏地域广袤，行省众多，若按照行省分部来看，每片区域都分布着或多或少的隐世家族，以及隐世宗门。

    文无第一，武无第二。

    同属一片区域下，自然是要争夺资源，明里暗里的较劲都存在，但最多也只会出现某个强大的势力。

    而不会出现，一个绝对碾压整片区域的强者。

    就好像在内地，无人敢自称术法第一人，道法第一人，战力第一人一样，木秀于林风必摧之，没人会将自己放在这种位置。

    可李道一不同。

    他的风水术法，的确是整个港岛最为强悍，并且没有之一，以他一人之力就足以镇压整个港岛风水修士，无人敢与之抗衡。

    而且，这般绝对的统治力一直持续着，从未断过。

    可见李道一强大到何种地步。

    “李道一很少出手，唯一被世人所知的也就是当年，一人逼退六名化神境这件事，就算如此，天机阁也将其列为天榜二十五名。”

    华服老者沉吟着开口：“今日过后，李道一总算是要展露实力，其天榜之位，估计会前进不少。”

    “哦？”

    童玉春有些诧异：“听你这话，好像笃定唐玄天会输？”

    华服老者平静道：“唐玄天很强，但终究年轻了不少，和李道一相比还是差了不少火候。”

    就在两人说话的时候。

    天际上，又有好几道浑厚的气息掠过。

    其中一道气息，包罗万象无比深邃，甚至直接朝着大雾山蔓延而去，似乎想要探查一二。

    突然。

    “嘭！”

    气息炸裂。

    虚空深处传来一道闷哼，显然是吃了些亏。

    华服老者微微一愣：“这是……星罗宗的严荣，他竟然也来了。”

    “不仅是他，南无禅宗的常宁大师也来了，此次大战，可真是将不少老东西给引出来了。”

    童玉春脸色凝重，他甚至发现好几道比自己还要强大的气息。

    就在这时。

    大雾山内有了变换，只见身穿灰袍，脸色无悲无喜的李道一缓缓腾空而起，他就这么随意盘坐在虚空之中，可散发出来的气息，却能掌控全场。

    “严荣，再敢探查大雾山，今日我必杀你。”

    李道一抬头看向虚空，苍老眼眸中迸出一道光芒。

    呯！虚空开裂，一名脸色难看的男子被迫显出身形，此人，便是星罗宗的宗主严荣。

    当着这么多人的面被威胁，严荣脸面全无，可他硬是不敢多说。

    在刚才的探查中，他已经尝到了李道一的手段，知道对方这句话并不是开玩笑，这位港岛风水术法第一人，是真的能将其斩杀！ 

