    反正王烨是打定了注意，不会去问陆泽要什么邀请函的，不去就不去，要是真有什么事情，在现场也没用。

    “行了，都别闹了，难道不再现场，咱们就不帮陆哥了吗？到时候真的有事，咱们在再帮忙也不迟。”

    这次，他说动了其他人，他们也都不再嚷嚷着去发售会现场了。

    王烨松了口气，偷偷又联系了李明旭，向他打听陆泽最近的动向，只可惜，他们最近都没怎么跟陆泽联系，不知道他现在的情况。

    其实陆泽看到他们在群里说的，还是很感动的，在网上所有人都对他们腾龙恶言相向的时候，群里的这些二代们，却说着要帮他，丝毫不怕他们也卷入其中。

    要知道，针对他们的可是国外的大企业，他们若是牵扯其中，很有可能也会遭受到那些企业的针对。

    陆泽心中默默的记下了他们的这份真心，却依旧没有回复他们，只是等着这件事结束后，好好请他们吃一顿才行。

    对于这次的发售会，所有人都期待着，其中大多数人是想着看热闹，少数人是真心的希望腾龙游戏能做出芯片，游戏仓发售会能平安的进行。

    陆泽自己也期待着明天的到来，不过他是个活在当下的人，在试验基地跟着苏教授他们一群大男人呆在一起，回到家中，看到顾筱的时候，他就按捺不住了。

    终于，夜晚到来，吃过饭，跟父母分别，他便拉着顾筱回了卧室。

    顾筱大半个月不见陆泽，也知道接下来要发生的事情，软软的靠在陆泽的身上，眼中秋波流转。

    这陆泽哪里还能把持着得主，舔了舔有些干燥的唇，抱起顾筱就共赴巫山了。

    第二天一大早，陆泽神清气爽的洗漱吃过饭，便直奔腾龙游戏大楼而去，参加这次的发售会。

    但这次发售会的影响力之大，哪怕陆泽一大早就赶过来了，门口仍然有很多人，已经可以说是人挤人的情况了，根本进不去。

    无奈的他，只好拿出手机给秘书打电话，让秘书悄悄带他从后门进了大楼内了。

    幸好腾龙游戏的后门很隐秘，不然的话，他就算是从后门走，也有可能被人给发现。

    而在腾龙游戏大楼外不远处，一群年轻人跟围在大楼前的人格格不入。

    他们每个人都衣冠楚楚，身上散发出来的气息也与常人不同，显然不是普通人。

    而他们，也没有直接靠近腾龙游戏大楼，而是远远的望着。

    每个人身边都有一辆豪车，这群人似乎没有短时间靠近的想法，不少人都是直接靠在车上。

    他们遥望着大楼外的人山人海，其中一个人嗤笑了一声，眼中带着几分不屑：“杰斯，你看看这群人疯狂的样子，搞得好像腾龙游戏真的能做出来好芯片一样。”

    “一个小小的腾龙游戏，能做出来什么芯片？这些人也真是一点头脑都没有。”

    明明都已经被限制了芯片供应，还敢开这种发售会，谁会相信腾龙游戏真能做出来好芯片？

    那个人冷笑了两声之后，不屑道：“这才不过半个多月时间，一个腾龙游戏能研究出来高级芯片，我才不相信。”

    “还什么游戏仓，我看是松鼠仓还差不多，真不知道腾龙游戏的人是怎么想的，他们被限制芯片供应全世界都知道。”

    “这都敢在半个月的时间就开这种发售会，他们是不怕成为国际笑柄，一夜破产么？”

    而那被称之为杰斯的人，站在众人的最前面，双手插袋望着那腾龙游戏大楼。

    他穿着一身休闲西装，金色的头发长的都快披在肩上，但看起来却有一种西方的美感。

    对于刚才那人所说的话，他淡淡道：“现在说再多都没什么用，究竟是不是真的研究出来了他们所说的高级芯片。”

    说到这里的时候他顿了顿，唇角掀起了冷笑。

    “等发售会真正开始的时候就知道了，只希望到时候腾龙游戏能经受得住质疑，不然的话，他们可就不是一夜破产那么简单了。”

    刚才说话的人闻言也笑了笑。

    是啊，到底是不是真的，等发售会开始就知道了，他真想看看到时候腾龙游戏拿出来个垃圾，面对质疑该如何收场。

    而另一边，腾龙游戏大楼内。

    “陆总，发售会还有十分钟就要开始了。”

    秘书看了看时间后对陆泽说道，面色严肃，但眼中却带着几分兴奋。

    在她眼中，这次发售会之后，所有关于腾龙游戏的质疑全都会消散一空，他们腾龙游戏的名字必然会席卷整个世界。

    陆泽闻言，疑问道：“游戏仓都准备好了吗？”

    秘书点了点头，应道：“都准备好了，现在只等发售会正式开始。”

    “好，你去忙，我先试用一下。”

    陆泽说着，便来到游戏仓前，秘书见状便先去忙他自己的事了。

    而陆泽进入游戏仓后，随便选了一款他看着顺眼的游戏。

    而当他选择之后，几乎是没有丝毫的停顿，眼前的画面开始变幻，很快他便进入了虚拟世界内，再度来到这个虚幻，但却美好的空间。

    进入游戏没有一点停顿，整个过程都非常流畅，如果不是眼前的画面变幻，甚至都让人察觉不到自己已经进入了游戏的虚拟世界。

    陆泽一脸的满意之色，这比之前搭载的国外芯片可要好上了无数倍。

    什么垃圾国外芯片，还停止对他们的芯片供应，有用吗？

    你停止芯片的供应，那我就自己创造一个比你们更厉害，且领先整个世界的芯片！

    今天这场发售会，他就要让整个世界知道，就算国外限制了芯片，就算是不给任何资源，他们也能自己研发出来更好的。

    陆泽在这游戏仓里面玩了一段时间，他甚至都感觉还没体验多久呢，进来前设置的闹钟响了。

    也就是说，发售会马上要开始了。

    一念至此，陆泽便退出了游戏仓，当他退出的时候，秘书也正好赶回来了。

