    第5123章 封印天魔？

    “哼。”天魔冷哼一声，“恕本座不奉陪。”

    话落，天魔的身影缓缓虚化，便要消失在原地。

    天魔本以为，这一次也会如之前的每一次一样，萧逸奈何不得他，他也奈何不得萧逸，彼此互不奈何下，萧逸不会继续出手。

    但这一次，恰恰相反。

    “寒渊印。”萧逸暴喝一声。

    周遭混沌神冰再度暴走，层层寒冰，彻底封锁这片天地。

    “天魔，你走不了了。”萧逸冷笑一声，再度仗剑而出。

    天魔虚化的身影不得不被迫停下。

    “金擎甲。”

    “雷霆身。”

    “法则之剑。”

    天魔亦瞬间出手。

    虽他自信萧逸无论如何杀不了他，但他自不会傻乎乎挨打受伤。

    锵…

    法则之剑与紫电神剑瞬间碰撞。

    一时间，剑影重重，二人交锋不断。

    “十三圣罚。”天魔一剑轰出，一跳法则洪流狂猛而出。

    “泰坦雷魔剑。”萧逸同样一剑轰出。

    轰…

    法则洪流，被重重劈散。

    但与此同时，萧逸的身影也被震退百步。

    “嗯？”萧逸霎时皱眉。

    上次交手，同样是泰坦雷魔剑与十三圣罚交锋，但他的剑，乃是劈开十三圣罚，而彼此互不奈何。

    但这次，竟是他萧逸落了些许下风？

    以往，天魔只是打出十三圣罚；这一次，法则洪流却是从法则之剑中轰出，故而威力陡增。

    果然，天魔每时每刻都在成长。

    对比以往，天魔变得更强了。

    虽只强了些许，但这些许，却足够让止步不停的萧逸落入下风。

    “果然，我不修炼，也不能让你有修炼的时间。”萧逸眯着眼。

    “哼。”天魔冷哼一声，“本座要走，你留不住。”

    “是吗？”萧逸冷笑，手中一块玉佩就此捏碎。

    ……

    寒渊之底。

    咔…

    依依手中，一块玉佩轰然破碎。

    “是公子的传信玉佩。”依依一惊。

    “公子已经缠住天魔了。”

    御景族长猛然反应过来，看向那位，“前辈，我们走。”

    那位点了点头。

    吼…

    那位化作巨龙，瞬间消失在原地。

    虚族族长亦化作一道流光，飞入异虚空入口，没了踪影。

    与此同时。

    八位总殿主、七大天帝、太虚宫六大道祖、虚族六大长老，彼此对视了一眼，点了点头。

    “我们也该出发了。”

    这数月时间，各大势力已共同制定好战斗计划。

    虽是各自为战，但他们有着共同的目标，共同要清剿的敌人。

    根据萧逸之前留下的情报，各大势力完全可以彼此配合得记好的分配战力。

    看似各自为战，却恰恰在这种分割战场，各负任务下，有着最简单，却最契合的配合。

    “出发，攻打异虚空！”

    随着一众带队者的威严之音，浩浩荡荡的战力，开始进入异虚空入口。

    终极之战，在这一刻彻底拉开帷幕。

    ……

    异虚空之内，此刻集聚了无尽虚空最顶尖的各方战力。

    七大天帝，带来着自家各自的第一梯队，往异虚空七大天域而去。

    第二梯队，则往异虚空各方诸天星辰而去。

    第三梯队，几乎九成都是血炎界战力以及二行战力，数量最庞大，却也肩负着剿灭异虚空数量最多的星辰小世界的任务。

    各方梯队，各方战力，在早已定好的作战计划下，有条不紊地朝着自己的目标而去。

    依依跃跃欲试。

    八位总殿主霎时沉声道，“依依丫头，按那小子的意思，你必须跟紧我们。”

    “另外，你无需出手。”

    依依微微皱眉，但也点了点头。

    八位总殿主出手，“别担心，有你出手的时候。”

    “按那小子所说，此番终极之战，你才是王牌，成与败，最终掌握在你手中。”

    依依点了点头，“各位总殿主放心，我自不会乱了公子的计划。”

    “我只需等待即可。”

    “之后，待我出手，定将天魔斩杀。”

    ……

    异虚空，寒境天域。

    天魔欲抽身而逃。

    萧逸的传信玉佩早已捏碎。

    天魔刚动，远方，吼…一声龙鸣之音传来。

    瞬息之间，一头巨龙已盘踞在高空。

    曾经，无论是那位、第一代魂帝、两位魔祖以及冥帝，都有着快速穿梭辽阔虚空的本事。

    “炎龙。”天魔看着巨龙，脸色猛然大变，再不复之前那自信之色。

    但只片刻之间。

    天魔猛然反应了过来，“不对，你这条老龙，可并非全盛之时。”

    那位轻淡道，“败你，足够了。”

    这一次，天魔却别无反驳。

    吼…

    巨龙张开了嘴巴，滚滚龙炎，倾泻而下。

    “天魔之力。”天魔暴喝一声，滔滔天魔之力，滚滚而出。

    龙炎、天魔之力，瞬间碰撞。

    但彼此，亦是瞬间僵持。

    龙炎与天魔之力，同为帝境十一重特有的特殊力量，这一刻分庭抗礼，倒也在情理之中。

    毕竟，那位而今只恢复了全盛之时的数成。

    “呵呵。”此时，天魔看着自己的天魔之力竟能挡下龙炎，不禁冷笑。

    “果然，你这条老龙虽未老死，但也老得无力了。”

    “而且，恐怕当年冥帝那个怪物给你造成的伤势不轻吧。”

    “你至今都还未能彻底恢复这些伤势。”

    那位不语。

    天魔却知，这等同那位的默认，“炎龙，事实上本座很好奇。”

    “虚空，到底是如何诞生出你的？”

    “毕竟，在虚空初生，还未有心魔，也就是未有本座时，你似乎就已经存在了。”

    “但虚空诞生心魔，也就是有了本座时，本座第一次窥视你，你在睡觉。”

    “那时，你就已经是强大的帝境十一重，你只是稍微睁开眼睛，看着那七道先天生灵诞生，之后又睡了。”

    “本座当真是好奇，到底是虚空先诞生，还是你先诞生？”

    萧逸冷笑，“天魔，死到临头，你还这般好奇？”

    “哈哈哈哈。”天魔放声大笑，“本座承认，我不是你们的对手。”

    “但，你们杀不了本座。”

    “在无尽虚空杀不了，在这异虚空中，更杀不了。”

    嗖…

    恰在此时。

    远方，御景族长的身影姗姗来迟。

    她的速度，自是比不得那位的。

    “混沌神无。”御景族长冷喝一声。

    “混沌神冰。”萧逸悍然出手。

    两大混沌力量，同时袭向天魔。

    那位，终于缓缓而言，“漫长岁月前，我也杀不了冥帝那个怪物。”

    “但你忘了，最终冥帝那个怪物的下场了吗？”

    “嗯？”天魔猛地脸色大变，“你们想封印本座？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

