    整个徐州的各大势力都在下注，陈登押了大，糜竺押了小。但是，徐州城内最纠结的却是甄氏，因为甄宓还在李辰的手里。

    虽然李辰以八百陌刀兵大破三千虎豹骑的事情，已经传遍了徐州城。但是，整个徐州看好李辰的人还是寥寥无几。因为三千虎豹骑的后面，还有曹丕的三万先锋军，而三万先锋军的后面还有三十万的曹操大军。

    徐州城，甄府。

    甄氏如今的当家人是甄宓的父亲甄逸，甄氏的家族没有陈氏那么显赫，甄逸做过最大的官也不过是个上蔡令。虽然官做的不大，但是这几年甄氏的生意还是做的不错的。

    甄逸有三个儿子五个女儿，长子早夭，儿子甄严虽然出仕为官，但是这官做的也不大。反而是从商的三子甄尧这几年将府上打理的井井有条，让甄氏有了几分崛起的意思。

    这个年代，女人就是要为家族付出的。甄逸的五个女儿，其中四个都送出去和各大势力联姻。而这个小女儿甄姬，更是貌如天仙。

    这不，袁绍风头正盛的时候，便为长子袁谭求亲。甄逸可是个老墙头草了，在心里一合计，这个感情好啊。袁谭是袁绍的嫡长子，日后脱脱的袁氏之主。到时候，他们甄家也是飞上枝头成凤凰了。

    可是天有不测风云，谁知这婚事定下没多久。老袁家就被老曹家打的抱头鼠窜，甄逸这个老墙头草，立刻悔婚又将女儿许配给了曹丕。

    奈何啊，这老天爷就和他甄家过不去。徐州是四战之地，甄逸想着夜长梦多，便想着尽快将女儿送到曹氏，可谁知这半道上又让李辰给劫了。

    “儿啊，你说这个什么李辰，又几分守住徐州的胜算。”甄逸看向儿子甄尧问道。

    甄尧一愣，即刻回答道：“胜算，有个狗屁的胜算。曹操可是起了三十万大军，这徐州城里满打满算连三万大军都没有。”

    “在者说了，糜竺那老小子是铁了心的投靠刘备了。咱们都能跑，唯独陈氏跑不了。陈元龙比鬼还精，我估摸着明天一早指定挂印而去。”

    “守，他怎么守？”甄尧反问道。

    “哎，得想办法把你妹妹救出来，不然曹军打进来，咱们不好交代。”甄逸叹了口气说道。

    甄尧沉吟片刻，缓缓说道：“爹，看来只能先将妹妹赎回来了？他们本是云龙山上的土匪，劫小妹为的也无非就是钱财。”

    “得要多少钱能将你妹妹赎回来？”甄逸开口问道。

    甄尧在心中略微算计了一下，然后回答道：“至少也得三千金。”

    三千金可不是一个小数目，汉朝主要流通的货币便是五铢钱和马蹄金了。这一枚马蹄金的重量大概在一斤左右，汉代的一斤略轻，换算成现在的重量大概265克，而这三千金便是要足足三千枚马蹄金。

    “赎。”甄逸咬了咬牙说道。

    三千金虽然让他有些心疼，但是还不至于让甄府伤筋动骨。甄宓若是有什么意外，等曹军进城的时候，那可是要掉脑袋的。

    徐州，州牧府。

    “主公，甄尧求见。”张胡子在李辰耳边说道。

    甄家可是徐州出了名的墙头草，按理说这个时候甄家避开自己恐怕还唯恐不及呢。甄尧这个时候，怎么会来。

    虽然好奇甄尧为何会在这个时候求见自己，但是要是非攀亲戚，这可是自己的大舅哥。见，还是一定要见的。

    没多时，张胡子引着甄尧走了进来。只见甄尧身后还跟着几名小厮，带着三口木箱。

    “坐吧。”李辰指了指下首的位置，示意甄尧坐下说话。

    “坐便不必了，我妹妹甄宓在公子手中。这里是三千金，不知可否赎回。”甄尧并不想和李辰有什么交集，一进大厅便直接开门见山的说出目的。

    李辰一愣，心道，原来是为这事来的。随即面不改色的说道：“哪里的话，咱们现在可不是土匪了，怎么能干绑架勒索的事情。”

    “人是在我这里不假，领回去，随时可以。”

    “当真？”甄尧有些迟疑的问道。

    李辰这么好说话，让甄尧有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “君子一言，驷马难追。”李辰铿锵有力的说道。

    只是这话音刚落，李辰立刻又问出了一句八竿子打不到一起的话：“不知甄家有没有在做钱庄的生意？”

    甄尧更加迷茫了，但是却还是如实回答：“这钱庄生意，我家确实在做。”

    “这钱庄生意，向来是九出十三归，甄先生可知？”李辰问道。

    “公子的意思是，这三千金不够。若是不够，我甄家可以加钱。”甄尧开口说道。现在他的目的是赎人，只要李辰放人，钱都可以谈。

    “不是，不是。甄先生误会了，我说了不要钱的。”李辰赶忙解释道，然后一本正经的说道：“令妹是我带走的，我还令妹的时候，自然也要按照钱庄的规矩换。”

    “虽然，我带走的只有令妹一个人。但是换的时候，我至少还得搭上一个。当然，也不排除搭上俩的可能性。”

    听闻李辰这么一说，甄尧瞬间有些慌了：“公子，什么意思？”

    李辰端正了一下身子，一本正经的回答道：“令妹，怀孕了！”

    “噗咚。”

    甄尧腿脚一软，一屁股坐在了地上。

    “什么.......”

    “怀.......”

    “怀孕了.......”

    “谁的......”

    甄尧额头冒出了密密麻麻的冷汗，语气轻颤的问道。

    “区区不才，正是在下。”李辰说着站了起来，然后走到甄尧面前做势要扶他起来：“大舅哥，地上凉。”

    “噗咚。”

    甄尧刚要站起来，被李辰这一声大舅哥吓的又一屁股坐在了地上。

    “我妹妹呢？”

    “我要见她？”甄尧大喊道。

    片刻之后，甄宓便被丫鬟领了进来。

    “你怀孕了？”甄尧瞪向妹妹，不可置信的说道。

    甄宓虽然不知道为何李辰要让她说谎，但是女生外向，她和李辰虽然没有明媒正娶，但是却已经有了夫妻之实。这个时候，自然是要向着夫家的。

    “嗯。”甄宓面色娇羞的应了一声。

    甄宓的这一声“嗯”，听在甄尧耳中那就恍若晴天霹雳一般。

    “宓儿啊，想来岳父大人也想你了。不若，你今日先跟兄长回去吧。”李辰此时十分善解人意的说道。

    “不行！”

    “还是先不要回去了！城内如今危险，还是州牧府安全一些。”甄尧赶忙拒绝让甄宓回府。

    要是甄宓一人，哪怕现在已经破身，甄尧也敢让他回去。但是现在已经怀孕了，那甄宓就彻底的成了烫手的山芋。回到甄府，那可就彻底的乱套了。

