    “跟我去战区指挥中心吧。”

    罗德上将又看了看腕表的时间，站起来朝办公室外走去。

    两人穿过走廊，进入三千平的战区指挥中心。

    指挥中心大厅朝北的墙上，十块大屏幕，正显示着各方汇总过来的信息。

    其中卫星地图，正显示白鹰大洲的情况。

    从地图上看，可以看到一部分区域有爆炸的火光，现在正在发生着战斗。

    方源站到大屏幕前，伸手指指白鹰西海岸一处火光激烈的地方，说道：“打得这么激烈，真的不需要支援吗？”

    方振国拿着一份文件走过来，低头翻了几页，然后抬头说道：“他们只要脑兽电磁波支援，其他支援一概不要。”

    方源耸耸肩，对这情况表示理解。

    好算是真的演变成内战了，白鹰也不可能接受军事支援的。

    “有脑兽电磁波就够了，比核弹效果更好，刹那间解决所有争斗。”方源说道。

    “还要多久？”罗德上将看向方振国，询问时间。

    方振国看了一下腕表，答道：“三分钟前才刚刚沟通过时间，那边已经准备好了，脑兽电磁波发射时间定在9点10分，现在还有一分钟。”

    指挥中心的一面屏幕上，开始出现倒计时。

    倒计时60秒。

    当60秒归零的时候，一圈奇异的电磁波发射出去。

    在电磁波反应方面有特殊异能的觉醒者，感受到一阵耳鸣的嗡嗡声。

    与此同时。

    大屏幕的卫星地图上，实时显示出了脑兽电磁波的笼罩范围，快速的将白鹰大洲笼罩其中。

    在地图上，笼罩区域变成了蓝色，而战斗激烈的区域则是显示红色。

    方振国回头对一名参谋说道：“确认一下脑兽电磁波的效果。”

    这名参谋通过通信频道，快速和前方沟通，得到答复之后，结束通话，答道：“脑兽电磁波起效了，白鹰境内的异化人受到了影响。”

    “这就解决了？为什么我总觉得太简单了一点？”方源皱了皱眉。

    “确实太简单了一点。”方振国和罗德上将也都有同样的感觉。

    “可能是脑兽电磁波对异化人的绝对压制力，形成了这种情况吧。”

    就在众人心有疑虑的时候。

    指挥中心的一名通信员摘下耳机，大声道：“白鹰境内出现另一层电磁波，经过波段确认是另一头脑兽发射的电磁波。”

    “草！果然没那么简单。”方源忍不住脱口而出。

    “原来如此，怪不得异化人组织敢在这个时候发动暴乱，原来早有准备。”方振国表情也变得严肃起来。

    罗德上将语气急促的询问：“确认双重电磁波造成的效果。”

    几秒之后，便有通信员回答道：“从前方传回的消息，双重脑兽电磁波都对异化人产生了影响，但对方的脑兽电磁波是从白鹰境内发射的，距离更近，所以我方发射的脑兽电磁波，造成的影响效果受到了压制。”

    “看来，我要去和丹尼斯·伦纳德谈谈了。”

    方振国的话刚说完，丹尼斯·伦纳德的电话就打了过来，请求见面。

    ……

    异化人的行动还在继续，由于有双重脑兽电磁波存在。

    因此，异化人会受到一定的影响，但星兽文明的脑兽电磁波是在白鹰境内发射的，距离更紧，强度也更大，自然压制住了东海发射的脑兽电磁波。

    因此，异化人的动乱还在继续演变，而且有发展成内战的趋势。

    方源站在总部的指挥中心里，看着地图上那些爆发火光的地方，心情其实比较平静。

    毕竟是隔岸观火，又不是自己的地盘爆发战火。

    而且，就算想要出手帮忙，别人也不同意，所以且看着呗。

    ……

    另一边。

    东海行星防御理事会大楼里。

    方振国接见白鹰代表团的第二负责人丹尼斯·伦纳德。

    “方先生，你们发射的脑兽电磁波，能不能提高输出功率？”丹尼斯·伦纳德一见到方振国，就直入正题，提出要求。

    方振国摇头拒绝道：“如果可以，不需要你说，我们也会做。跨大洲发射脑兽电磁波，这已经是极限。同样是脑兽电磁波，一个距离更近，一个跨大洲发射，不可能达到相同效果的。”

    “一定还有办法的对不对？”丹尼斯·伦纳德十分着急，他听到的每一条消息都非常不好。

    方振国沉默片刻后，说道：“如果你们愿意接受军事支援的话，或许我方可以考虑入境发射脑兽电磁波。

    “当然，我只是提出这种可能性，总部是否会同意行动，还是两说的事情。

    “你如果觉得有这个需要，可以和你们的国会商量，你们同意之后，我再和总部沟通。”

    丹尼斯·伦纳德皱了皱眉，他很清楚这个办法其实是一个不错的办法。

    如果让东海派一支队伍，将发射脑兽电磁波的机器送入白鹰境内，确实可以极大的压制异化人的行动。

    只不过，让他国队伍入境这种事情，一般是很难通过国会申请的。

    丹尼斯·伦纳德皱眉思考片刻之后，还是决定先打电话和国会沟通，无论如何先尝试一次。

    “好吧。方先生，请你等候片刻，我现在给国会打电话。”丹尼斯·伦纳德立即走出小会议室，去给国会打电话。

    十分钟之后。

    丹尼斯·伦纳德表情严肃的回来，摊手说道：“方先生，希望你们尝试提供脑兽电磁波的输出功率，需要消耗的资金和星源矿，都由我方提供。”

    方振国摊手摇头道：“这已经是极限了，军科院给出的电磁波数据就是如此，不可能再提高了。要想提高电磁波效率，唯一的办法就是拉近距离。

    “办法我已经说了，你能不能说服国会，就是你们的事了。

    “好了，我还有事，先走一步，如果有什么新进展，保持联系。”

    方振国做了一个打电话的手势，便起身离开小会议室，返回总部。

    