    解决了那些嘴碎的之人，事件本身就又回到了原点。

    云海书院的人自然会向着自己人，而且就刚才他展现出来的实力而言，沈浩然上来甚至撑不到一个回合就得身死当场。

    自然不会让两人当面了结此仇，不过此番情况却也在他的预料之中，毕竟这人身份也不简单，乃是一位七境大儒之孙，所以自一开始他便打算以这种方法逼宫。

    你沈浩然出来便好，如果贪生怕死，那他就堵在云海书院门口，战他全宗年轻一脉，生死勿论，杀得云海书院青黄不接，亦或是无人敢应战。

    只要那沈浩然一日不出，他便再此站上一日。

    他就不信，偌大的云海书院，堂堂的顶级宗门，能咽的下这口气，这未免太过丢人了一些。

    果然，当他说完这句话时，云海书院一片寂静，那沈浩然更是被气机锁定，身形略微颤抖。

    所谓的年轻一辈其实是有规定的，以前百岁以下皆是年轻一辈，但那是对于修为极高的人来说。

    就如同柳诗妃，尽管已经百岁，但在很多人眼中她依旧是年轻一辈，但因为实力的原因，现在已经没人敢这么觉得了。

    也正是因为天下之大，总会有一些天才横空出世，所以最后众人将年轻一辈的分界线定在化海境。

    化海境以下，无论年纪多大，都算是年轻一辈，化海之上皆是宗门之内的高层，自然不算。

    所以哪怕萧凤山年纪也不是很大，但却早就不属于年轻一辈了。

    “哼！”

    “竖子休得猖狂，在下......”

    突然，云海书院后方一道声音传来，伴随着一道流光越过了陆正阳身前，本想落在夏凡对面嘴炮一番，但哪成想，夏某人根本没给他机会，手中长剑一震，浑身气血之力透体而出，体内龙珠轻颤。

    裹挟着锋锐无比的剑意，还未等那人落下，在半空之中就是拦腰一剑。

    “嗤~~”

    大片血花落下，那人化为两截落在地上，一双眼睛充满了不可思议，抬起胳膊，指了指，口中溢血，仿佛根本没有预料到他会如此果断出手，眼神中充满了‘不讲武德’四个大字。

    “你......”

    直到此时夏凡才看清了这人的样貌，一身青色儒衫，手中握着一只玉笔，大约三十来岁，面相普通，甚至连自己的名字都没有报出来就被拦腰斩断，横死当场。

    “吴师兄！”

    “该死，他居然杀了吴师兄！”

    “杀了他，为吴师兄报仇！”

    “为吴师兄报仇！”

    见来人血溅当场，云海书院顿时群情激奋，所谓的上门挑战也不是没发生过，不过几乎都是点到为止，最多也就是重伤，来不及收手杀人的也不是没有，但像夏凡这般带有如此明显杀意的还是第一个，似乎就是为了杀人而来。

    这事情就开始变的诡异了，其余各宗皆是一阵凝重，死的不是他们人，自然没有过于愤怒，他们反而注意到的是夏凡的实力。

    刚才那人实力虽然不强，但也是人榜之上有名之人，虽然位数末位，但却连一剑都没有撑过去，属实是有些强的过分了，仿佛二人的实力根本不在一个层次上一般。

    也确实是这样，几个月在京城之时，他就能暴打那燕宏义，与眼前这人实力相差无几。

    经过京城一阵厮杀，龙珠之内的龙元开始被他快速吸收，此时单凭自身实力他就能与人榜前二十之内的天骄厮杀一番，刚才又是全力出手，瞬杀一个人榜末位之人，自然不在话下。

    “阁下这般作为，未免有些说不过去了吧！”

    这时，子云海书院后方走出一位仕子打扮的年轻人，手执一柄折扇，腰佩长剑，面容俊朗，一袭白衣风度翩翩，气度不凡。

    “是苏师兄，是苏师兄到了！”

    “苏师兄，为吴师兄报仇！”

    “杀了他！”

    “对，杀了他！”

    随着这位年轻人入场，云海书院的人又重新振作起来，开始嚷嚷道。

    “苏辰，他不是在闭关冲击化海吗？这下坏了，老夏危险了”莫惊春有些凝重的低声道。

    眼前之人乃是人榜十九位，照之李观棋还要高出一些，莫惊春更不用提。

    尤其是顶级宗门，人榜之上人才济济，哪怕是他们魔宗最近些年，青年一代有些拉夸，但依旧在人榜之上有好几位在，同为顶级宗门的云海书院自然也不差。

    闻言，一旁的钱芊不由传音道：

    “莫大哥不必惊慌，我得到消息，就在前几日，这夏凡在京城之地击溃了人榜十七位的姜元安，现在已经是人榜第十位，应该是没事的！”

    听到这话，莫惊春顿时一惊，眼睛瞪得老大，有些不可思议的看向了一旁的钱芊。

    人榜第十？击溃了姜元安，前几天的事？

    他到底错过了什么！！

    随即有些担忧得朝着云海书院方向看去，毕竟老李刚才回去，他现在就祈求老李别上场，他可不想看到自己的两位朋友在场上厮杀。

    好在李观棋并没有冲动，也并不傻，他从属文脉一支，本身人数就少，那沈浩然都不出去顶，他自然不会上前，除非到了最后不得不上场的时候，要不然他不会站在夏凡的对面。

    苏辰走到夏凡身前数丈之地站立，身上的气机爆发，将夏凡的一身血袍吹的猎猎作响。

    感受到来人的不简单，夏凡也没有急着出手：“既然入场，那自然是生死勿论，你也是一样！”

    “好，既然是这样，那我便不客气了！”

    “不客气？读书人的剑，还能拔的出来吗？”夏凡讥讽道。

    并不是只有剑修才用剑，儒家也是可以用剑的，读书人佩剑再常见不过了，只不过大多数的读书人，腰间之剑，甚至从未拔出来过。

    “试试不就知道了？”苏辰轻笑一声，腰间长剑‘呛啷’一声出鞘，顿时一股细雨绵绵的剑意将他笼罩。

    剑意，并不止有他一个外人会，并且这人剑意层次还比他要高出一个层次，与莫惊春等人差不多。

    见此情形，道宗青君不由的赞叹道：“这诗剑双绝的苏辰果然名不虚传！”

    而一旁的姜凝云此时还震惊于眼前之事，生于帝王家，皇子公主之间都不怎么和睦，更别提一位郡主了，对于昭容的死她只是惊了一下，倒没有多少伤心，但她却惊于夏凡此时的实力。

    正在此时，感受到压力的夏凡身上的气血之力翻涌，毛孔之中渗出血珠，龙威阵阵，轻声念道：

    “天地玄宗，玩炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    刹那间，体外金光大盛，道音阵阵，身上的气势节节攀升，就连那细雨绵绵的剑意皆被压制下去。

    对此，众人不禁大惊，随即齐齐的看向来了道宗。

    而道宗的领队之人则是一位中年的青衣道人，留着个山羊胡，此时亦然是惊得说不出话来。

    这神通看起来像是佛门的金刚不坏，但神通韵味却与他们道宗几乎一毛一样，而且好似还颇为玄妙。

    他怎么说也是道宗高层，但却从为见过有人用过此法，难道是失传的？

    来不及多想，场上的两人已经开始了。

    夏凡拔地而起，宛若一道长虹一般撞向了那人，他没有什么花里胡哨的攻击手段，拳拳到肉才是唯一之道。

    反之，那苏辰手段颇多，根本不与他正面对抗，在场地之中来回闪转腾挪，时不时的就是一道剑气。

    不过书生的剑就和他的嘴一样软弱无力，根本奈何不了他分毫。

    “子不语力怪神！”

    “子曰，欲速则不达！”

    刹那间，苏辰身上浩然正气显化，随着口中的至理名言诵出，夏凡顿时感觉自己的气力被弱化，无论他怎么加速都追不上那人。

    儒家神通，口诛笔伐。

    属于诗词歌赋中的一类，通过口中至理名言，裹挟浩然正气对对手产生影响，甚至是杀敌。

    见此情形，一旁的萧凤山不禁有些着急，此时他也看出一些门道了，夏凡此时好似只有这一身蛮力，要是他，有的是办法破开这神通。

    感受到被一股力量束缚，夏凡索性将手中停在原地，将手中的长剑猛的插在地上。

    随即体内龙珠开始轻颤，他在汇聚龙元之力。

    慢慢的一股磅礴血气汇聚，身之上覆盖了道道细小的龙鳞，瞳孔变成淡金色。

    指甲慢慢边长，宛若龙爪一般，这样的波动已经开始让不远处的苏辰开始不安了。

    随即另外一只手灵光一闪，一只玉笔握在手中，抬手凭空书写，很快，一个血淋淋‘杀’字凭空而立，修为低的看上一眼就觉得脊背发凉。

    “杀！”苏辰一声轻喝，那杀字宛如活了一般，朝着夏凡扑去，锐不可当。

    口诛笔伐自然不只有口诛，笔伐自然也有，以血为墨，书生写字亦可杀人。

    “来的好！”

    夏凡沙哑的狞笑一声，沉腰跨步，单手于胸前，右拳于腰间，最为朴素的一拳，托枪式。

    “喝！”

    【蓄意轰拳】

    一声爆喝，拳锋与那‘杀’字神通重重的撞在一起，以肉身之力硬抗。

    道道杀气凝成利剑如雨点般打在他护体金光之上，发出金属碰撞之声。

    双方互不相让，苏辰灵力涌入‘杀’字，势要将他镇杀当场，而夏凡有何尝不想正面将他击溃？

    现在看的就是谁更持久了，但与一个体内有着充电宝的人比耐久力，一个出尘明显是不够的。

    二人僵持的大约一刻，苏辰体内灵力开始示弱。

    天象之下，灵力皆有尽时，反倒是夏凡越战越勇，腹部的龙珠开始散发金光，慢慢的开始在他身形成道道细小金纹。

    随着外部的压力越来越大，他体内的龙珠也渐渐开始活跃起来。

    “给我...开！”

    随着他气血之力再上一层楼，‘杀’字神通猛的爆碎开来，数丈之外的苏辰‘噗’的一声，口吐鲜血，气机飞速下滑。

    周围明眼人皆是能看出那苏辰要败了，体内灵力不足，反倒是那夏凡，气机依旧不减。

    见此，他自然不会放过这个机会，双腿猛的发力，脚下青砖爆碎塌陷，瞬间便已近身。

    苏辰见此大惊，手中玉笔连动，一个山字瞬间显化，随即一座青山虚影立于两人之间。

    而夏凡则手臂之上气血凝结出一道龙爪‘轰’的一声抓在了青山虚影之上。

    但很快，青山便出现道道裂纹，最后宛如玻璃一般爆碎开来，苏辰暗道一声‘糟了’但还没来得及退后，脖子就已被扣出。

    “抓住你了！”

    此时夏凡一脸狞笑，露出了残忍之色，他忍这个人好久了，就像一只苍蝇一般，打又打不着，有力没处使。

    不过那苏辰依旧没有放弃，双手之间，一剑一笔还在往他身上招呼，护体金光被打散，身上留下道道伤口，鲜血喷涌而出。

    不过被一个纯粹的莽夫近身，除了佛门的金刚不坏，哪个还能有反抗之力。

    随着一拳重重的砸在苏辰的胸口，顿时这位书生瞳孔放大，胸口塌陷，一口鲜血喷了他一身。

    “住手！”

    “到此为止！”

    “这一场算你赢了！”

    见势不妙，云海书院的化海，天象纷纷上前，想要震慑于他，毕竟人榜十九的天骄，他们不能见死不救。

    “大家都来看一看啊，云海书院输不起了！”

    “这么多长老，执事不要脸的对付我魔宗一个小弟子，还读书人，我呸！！”

    “我要是你爹，都后悔把你生出来！真tm丢人！”

    萧凤山见此，赶紧来到夏凡身旁，随即就是破口大骂。

    打肯定是打不赢的，既然如此，那就动口好了。

    儒家骂人文雅，字字诛心，但魔宗的流氓风格也不是吃素的，如果不是有七境大儒在，那些辱骂他们全家女性的话早就喷出来了。

    闻言，众多云海书院的读书人脸色皆是阴沉不已，说好了生死勿论，但他们现在的此番作为确实不齿。

    “放了他？成啊！让沈浩然亲自下来与我做个了断我就放了他，你们读书人不是要舍生取义吗？来就是了！”夏凡冷笑道，说话的同时，手臂发力，想要生生绞死这人。

    正在这时，空中一声冷笑传来：

    “想杀我孙子？魔宗之人好大的狗胆！”

    说话间，自天上落下一道清光，化作了一名白衣中年男子，须发皆黑，看上去宛如中年人一般，手上还提着一个鸟笼，里面是两只灵鸟。

    这人刚一出现，气机就威压全场，照之刚才的陆正阳，锋芒毕露了不少。

    “爷爷，你来了爷爷！”

    见到这人，沈浩然宛如有了主心骨一般，连忙上前，此人正是沈浩然身后的那位大儒，沈稷。

    “放心，有爷爷在，我看今天谁能动你一根汗毛！”

    而众人也齐齐行礼。

    说着他便将目光转向场中的夏凡，顿时一股莫大的压力就作用在他身上，浑身气血之力被压制得动弹不得。

    见此，一旁的陆正阳手臂一挥，男人身上的气机顿时消失不见。

    “院长这是什么意思？”沈稷转头道。

    “此人前来拜山，按照规矩，只能年轻一辈出手，你这般是坏了规矩！”陆正阳不紧不慢的回道。

    二人一个文脉，一个官脉，有些理念是不和的，互相看不顺眼很正常。

    如果今日让他出手，那云海书院名声才真是臭了。

    “哼！院长大人说的轻松，有人都堵到家门口要杀我孙子了，你让我就这么看着？”

    “要是被杀的乃是你那弟子傅尘，你可会如此无动于衷？”

    他说的傅尘乃是先如今的人榜第二。

    闻言，陆正阳轻笑一声：“如果是他，那也是生死有命，死了就是学艺不精！”

    “那叫他出来，正好，这人不是要横扫我云海书院年轻一脉吗？杀了你那弟子，浩然便出去与他对峙，如何？”

    陆正阳摇头：“尘儿现在于不祥之地征战，就算没有，以我对他的了解也不愿意管你们这一脉的破事！”

    “院长大人是想让我这孙子死？”

    陡然间，在场的气氛变得凝重。

    但就在这时，夏凡手臂猛的发力，瞬间将怀中苏辰的头颅拧下，鲜血喷的老高，随手将尸体扔在一旁狞笑道：

    “说完了吗？”

    “要不让下一个来，要不让沈浩然出来受死！”

    见此情形，在场之人无不大惊，着明显是在打大儒的脸啊！

    “小子，你找死！”

    “给我拿下！”

    ......

