    “巅峰状态的大成圣体？这个年代，怎么还会存在？”

    万龙皇惊疑不定。

    “敢一战否？”

    大成圣体双目中射出神光，直视万龙皇。

    这位皇者沉默。

    他虽是与大帝一般无二的古皇，可惜，为了苟且偷生，将来冲击仙路，就自斩一刀，龟缩在太初古矿中，让他如何敢与大帝相提并论的大成圣体一战？

    若真敢一战，除非极限升华，否则必然惨败，甚至死亡。

    一旦极限升华，则必然死亡。

    “仙路开启时，定然与你一战！”

    万龙皇留下一句威胁，气息收敛，龟缩不出。

    “懦夫！”

    大圣圣体冷哼一声，落在了楚阳身前，行了一礼。

    他的出现，让人族大能无不狂喜，甚至喜极而泣，可看到他对楚阳行礼，惊愕之余，就想入非非。

    “他是大帝不成？”

    这个想法，一出现就再也难以压制。

    “选一件？”

    楚阳指了指身前。

    大成圣体稍微迟疑，就点头道：“也好，有了帝兵，将来一战，也更有底气！”

    说罢之后，他指向了麒麟杖。

    楚阳二话不说，就抹去了里面的烙印，清除了神袛的意志，扔了过去。

    “多谢！”

    大成圣体接住之后，喜不自胜。

    这时，太初古矿中再次爆发一股可怕的气息，随之收敛，却有一道声音滚滚如雷的传了出来，“仙路开启时，就是人族灭绝时！”

    “麒麟皇，到时候，我送你上路！”

    大成圣体的声音如刀剑相碰，铿锵不绝。

    “我要天圣刀！”

    盖九幽也选择了一件。

    这一柄刀，本是浑拓大圣携带而来。

    “好！”

    楚阳解除后患，送给了盖九幽。

    剩余的两件，他收了起来。

    啊……！

    火麟儿惨叫一声，被斩杀当场。

    来自火麟洞的古皇子和古皇女，在这一天同时败亡。

    太初古矿中，属于麒麟皇的气息再次爆发，这一次，是滔天的愤怒，让九天都为之战栗，他似要冲出来，可最终忍住了。

    “杀我子，屠我女，抢我兵，人族啊，此仇此恨，不共戴天。等我出世时，必然血洗大地，屠尽人族，为我子女陪葬！”

    麒麟皇在太初古矿深处，发出了仇恨的咆哮。

    “子女被杀，都不敢出来一战，麒麟皇，你还想成仙？嘿，妄想！”

    大成圣体嗤笑。

    麒麟皇不言，沉寂下去。

    “为了成仙，抛弃子女！”

    盖九幽笑着摇了摇头，十分不屑。

    “禁区的至尊，都绝情灭性，心中唯我，怎么会为了子女冲出来？”大成圣体看的透彻，“对他们而言，子女死了，还可以再造，可自身安危，却大过于天！”

    “一群蛆虫罢了，先让他们苟延残喘些时日！”

    楚阳不在意道。

    他忽然站起身，喝道：“还不出现，更待何时？”

    “拜见主人！”

    一位位古老的大妖出现高空，腾起的妖气，遮天蔽日。

    整整十一位出现前方，庞大的身躯，宛若十一座古老的神山，镇压天穹。

    这正是楚阳收服的曾经被如来佛主镇压的大妖。

    总共十二位大圣，银蛇和仙鹤已经出现，前去杀敌，剩余十位大圣和一位准帝。

    至于准帝，正是山凰。

    “听候盖九幽的调遣，横扫古族！”

    楚阳下了命令。

    “是，主人！”

    哪怕山凰，也恭敬万分。

    “全都杀了吗？”

    盖九幽询问。

    “留些亲和人族的吧，至于其余？要他们何用？”

    楚阳干脆果断。

    “明白了！”

    盖九幽点头。

    他看了一眼依然在大战的圣皇子等人，也就不再关注，开始调兵遣将。

    古族的圣境强者，已经死了大半，如今帝兵又被抢夺，除了族内的大阵之外，基本上没有什么威胁了。

    “我先回去了！”

    大成圣体招呼一声，踏空而去，返回了荒古禁地。

    盖九幽已经将妖圣派了出去，他坐镇高空，手握帝兵，俯瞰八荒，调控各方，也以防意外，能随时支援。

    “天下一战而定！”

    姜太虚吐出一口长长的浊气，脸上露出了笑容。

    “从此天下，太平亦！”

    老府主捋了捋胡子。

    老不死的点点头：“等此战过后，我将北域之匪患给平了！”

    至于禁地之患，他们谁也没提。

    反正有楚阳和大成圣体顶着呢。

    这个时候，圣皇子和天皇子也大战到了紧要关头。

    两位古皇血脉，都施展出了种种手段，禁忌绝学，爆发出的威势，堪比圣人，强大的可怕。

     最终，天皇子召唤出了不死天皇的一丝血脉力量，圣皇子召唤出了斗战圣皇的意志之力。

    终极碰撞，打出了毁天灭地的一击。

    啊……！

    天皇子惨叫一声，被打成了血雾，他却运转无上圣法，转眼恢复，可被圣皇子抓住机会，彻底的将他压制。

    不一会儿功夫，就将天皇子打残。

    “天皇子，你父亲的道场被我父掀翻，你也败在了我的手中，你这一脉，终究要断绝在我们父子手中！”

    圣皇子脸色惨白，却战意不绝，反而更加旺盛。

    “猴子，等我父回归之时，就血洗天下！”

    天皇子脸色狰狞，咬牙切齿，这个结局，他不能接受。

    “唉，我早就说过，你父已死，怎么你这个小家伙就不相信呢？”楚阳的声音响起，他一招手，将天皇子摄到了身前，凌空一抛，钉在了半空，让天皇子恢复了本体，正是一头小仙凰，“你们想不想吃仙凰之肉？”

    “想、想、想，当然想了！”

    黑皇的口水流了出来。

    他蹦到空中，围绕着天皇子不停的转悠，很想一口下去，直接吞了。

    “嘿，在古老的传言中，说仙凰来自仙域，也不知真假，如今能够吃到，绝对是造化！”

    段胖子少了忌讳，跃跃欲试。

    “可惜啊，这头杂毛鸟还没有成圣，肯定没多少滋味，要不，将他养成圣境再吃？”

    龙马提出了建议，却被众人一致驳回。

    “段德！”

    楚阳点名。

    “在！”

    段德身子挺直，甭说有多恭敬了。

    “这头小山皇，堪比一座小山头，血肉足够多！我给你个任务，在他身上割下三千万肉片，来一场烤肉盛宴！”

    “好嘞！”

    段德可没什么忌讳。

    “三千万肉片？”叶凡却一个哆嗦，脸色不自然道，“帝主，杀人不过头点地，是不是太残忍了些？”

    “残忍？”

    楚阳摇头一笑，一指点在了叶凡眉心，传递过去一道信息。

    那是原本的轨迹。

    没有楚阳的出现，天皇子率领八部众，为了截杀叶凡和圣皇子，屠戮一座又一座城池，灭了一个个大教，杀人盈野，尸骨如山。

    没有底线，没有人性，只有冷酷的残忍。

    “这是怎么回事？”

    叶凡惊骇，脸色苍白。

    “若没有我，那就是你们的命运！”楚阳传音，“他一刀下去，就灭一座城池，几十万人死亡殆尽。沿途所过，挡者皆杀，何止杀了千万？你说，该不该？”

    至于天皇子的不死天刀，楚阳打量片刻，摇了摇头，这只是一件仿制品罢了。

    叶凡一颤，眼光森寒：“若是如此，三千万片，太便宜他了！”

    “只是……！”

    他也有很多疑问，却没有问出，而是道：“我来执刀！”

    “我说小子，别抢我的生意啊！”

    段德不乐意了。

    这种机会，对他而言，比屠圣都来的痛快。

    “交给我！”

    叶凡将段德推到了一边，他盯着天皇子，想着楚阳传给他的一幕幕画面，毫不犹豫的下手。

    “这才有意思！”

    楚阳乐了。