    第499章 来自精灵族的噩耗

    “都过去了那么多年还不能让你醒悟吗？吉森！”

    在乌苏里城内，一个身影在众目睽睽之下，缓缓的朝着空中升起。

    有人一眼便认出了这道身影，惊呼道：

    “城主！”

    弗兰奇虚空而立，看向头顶的那头不断盘旋的巨龙，面无惧色道：

    “百族的存在只会让这个世界充满了尔虞我诈。”

    “所有人都在为了自己族群的利益而不择手段，到处都充斥着欺骗和欺凌。”

    “这个世界病了，我们只有将他们统统摧毁才能获得重生。”

    声音虽小，可却神奇的传遍了在场的每一个玩家的耳中，就像是在当着大家的面在说的一样。

    随着弗兰奇的话音落下，天空上方再次传来巨龙的怒吼和咆哮，那个充满威严的声音再次传来：

    “想不到你到现在还是执迷不悟，你太令我失望了，吼~”

    而在这威严的声音后面还穿插着一句小了许多的声音：

    “他早就不是你所认识的弗兰奇了。”

    “什么？”

    弗兰奇忽然仰头大笑：

    “想不到你早就看出了我的身份，难怪，难怪……”

    就在这时，弗兰奇的周身突然散发着璀璨的光芒，刺目的光芒让得所有玩家都下意识的闭上了双眼。

    当光芒散去，玩家睁开眼的时候却震惊的发现，之前的弗兰奇早已消失不见。

    取而代之的是一个身高十丈，背身一对黑色羽翼的陌生男子。

    在乌苏里城中一些拥有一定阅历的老者，在看到乌苏里城上空的那道巨大的身影时，眼里充满了恐惧道：

    “魔，魔王！”

    旁边的玩家听到这，显得有些惊讶道：

    “什么？魔王?”

    玩家们纷纷看向乌苏里城上空那巨大的身影，显得有些意外道：

    “想不到这就是所谓的魔王啊！”

    变身后的弗兰奇，手握一把血色巨剑，指向天空厉声道：

    “待血月降临之日，必是我魔族大军血洗百族之时。”

    “这片土地，只有在我魔族的统治下才能获得新生！”

    化身青木地煞龙的吉布森怒喝一声：

    “上次因为你们让我错失与他们交手的机会，这一次……哼！”

    “这片土地便是他们的葬身之地！”

    随后乌苏里城上空的云层中，一道道狂雷从天而降，巨龙直接俯冲而下：

    “今天便拿你祭天！”

    化身魔王的弗兰奇猖狂的大笑着：

    “吉森，我们还会再见的！”

    就在巨龙携带狂雷之势俯冲之下的时候，一些眼尖之人猛地发现其头顶似乎正站着一个人，随之陷入疯狂道：

    “你们看龙头那里，是不是有一个人？！”

    有人打开录像功能，将镜头不断放大。

    随后一个衣袍在狂风中猎猎作响，英姿勃发的身影出现在镜头前，有人一眼便认出了这道身影，失声惊呼：

    “风华！那是风华！！！”

    随着越来越多的人发现这一点，以至于大家的目光都被那道拉风到极致的身影所吸引，从而忽略了弗兰奇在紧随其后的狂雷下覆灭的下场。

    一道响彻天地的狂笑声也跟着戛然而止！

    天空在弗兰奇灰飞烟灭后，乌云逐渐散去，露出了原本湛蓝色的天空。

    当一缕光线再度出现在乌苏里城的上空，照射在那头巨龙身上时。

    乌苏里城的原住民都在同一时间跪倒在地，匍匐着身子。

    虽然没有任何的言语，但是所有人都可以感受到这一刻乌苏里城里所散发着的那种庄严而肃穆的气氛。

    当弗兰奇变身魔王出现在所有人面前的时候，吉布森那长达数百年的冤情终于在这一刻得到了解释。

    ……

    在解决了弗兰奇之后，一阵华光闪过，吉布森在空中恢复了原来的样貌虚空而立。

    让人意外的是，城上空就只有吉布森一人，刚刚那个站在巨龙头顶的身影并没有出现在众人的视线之中。

    吉布森眺望着华国战区的方向，微不可察的说了一声：

    “谢谢！”

    与此同时的林逸已经从白虎城的传送阵走出，天赐等人紧随其后出现。

    那些还在印尼战区游戏论坛吃瓜的玩家，突然间在白虎城的传送阵看到林逸等人，人群瞬间便沸腾了起来：

    “我们风华大神回来了！”

    “风华大神威武。”

    “风华大神简直帅出了天际啊！”

    “印尼战区好玩不，妹子多吗？”

    此时关于风华站在龙头上的视频早已被上传到网络，所有玩家都在对此展开各种各样的猜测和讨论。

    而这些当然不是林逸会去关心的，他在回到白虎城的时候，便再次选择传送回到了精灵族。

    可让林逸出现在精灵族的时候，看着那些树枝上挂着的白绫以及在一边掩面哭泣的精灵原住民，一种强烈的不安瞬间涌上心头。

    就在这时爱芙拉带着哭腔来到林逸的身边:

    “呜呜呜~~主人，你终于来了。”

    此时爱芙拉的双眼早已被哭的红肿，耳朵耸拉着，哪还有之前那活泼好动的模样。

    传送阵周围的玩家看到林逸，顿时小声的议论起来：

    “你们快看，风华来了。”

    “咦，他不是在印尼战区的乌苏里城吗？怎么什么时候回来的。”

    “会不会是他得到了什么消息，特意赶回来的。”

    “应该是了！”

    “不管怎么说精灵族都是因为风华才开放的，现在这里出了这么大的事不过来看一下有点说不过去啊！”

    旁边一个男精灵射手在那叹息着：

    “唉，就是可惜了甘普洛夫长老，昨天还找他接的额，风风风，风华大神，你……”

    名叫‘我超会射’的精灵射手，惊惶失措的看着那与自己近在咫尺的偶像，艰难的吞了口口水，吓得连说话都不利索了：

    “有有有，有什么事吗？”

    林逸双目通红的看着对方，一脸紧张的问道：

    “你刚才说甘普洛夫长老，他怎么了？”

    我超会射迟疑了一下，林逸突然情绪失控的大喊：

    “快说！”

    我超会射被吓得一个激灵，连忙道：

    “他的遗体在今天一早被发现在花谷”

    然而还不等他说完，林逸的身影已经消失在原地……

    ?  ?506/507上传失语导致标题出错(没权限更改）请忽略，内容不变，很抱歉出现这样的错误。

    ?  

    ????  

    (本章完)

