    第417章 巨大怪物，进攻圣域

    琴声绕梁，优美且诡异。

    前方的那层透明墙壁变成了镜子，其中倒影出了一个巨大无匹的巨人身影。

    这是一个巨人，一个高耸入云庞大的巨人，身上充满了畸形扭曲的元素，全身似乎是布满了肉瘤。

    在这个镜子中有无数冥斗士的身影，还有无数身体畸形的使徒，他们在地狱中奔跑，不断地融入那个巨人的身体。

    他们的血肉会在接触到巨人的瞬间变为血水，融入到巨人的身体中，不断充斥那巨人的身体。

    这个巨人在吞噬着使徒，将他们化作无尽血肉，永无止境那般。

    随着琴声变得急促，画面不断拉远，让大家勉强看清对方畸形的身体。

    那个巨大的身影在黑暗中无比巨大，且无比畸形的身躯，此刻正在地狱中游走，他在地狱中游荡，他在不断地哀嚎，他在不断地嘶吼，有时如牛吼，如狮啸，如犬吠，声若奔雷，响彻四极。

    在众人眼中，这巨人是一位肩膀可抵到天，头可擦着星星，两只手臂能抱揽世界的巨神，长长的黑发之间，有一百条喷着闪电和火焰的龙，下半身是巨大的蛇，浑身覆有羽毛并生有一对翅膀，他走过的地方燃烧着把一切毁灭的地狱业火。

    最重要的是，隔着奥路菲搭建这面镜子，他们都能感受到那股令人毛骨悚然的小宇宙。

    充满了混乱、邪恶、畸形的小宇宙，污染着四周的一切。

    恐怖，实在太恐怖了！

    世界上怎么可能有这种恐怖的生物？

    。

    冥界。

    拥有星矢身体的冥王哈迪斯穿着一袭黑袍，缓缓降落在一座塔楼上，观看着塔楼外那个巨大无匹的身影。

    “参见冥王陛下。”

    潘多拉向着哈迪斯下跪行礼，双手奉上了一盒装满血红色神丸的木盒，像是在跟哈迪斯验货。

    这些神丸都是血红色的，犹如一颗颗血红色的眼球，蠕动着触须。

    “今天出产了高级神丸十五颗，其中都蕴含有巨神的精血，很快我们就可以凑齐一百零八颗高级神丸。”

    潘多拉汇报道。

    “目前巨神已经苏醒了多少？”

    哈迪斯微微睁开了双眸。

    “目前巨神已经苏醒八成以上，每天都有上千名的使徒前来填充血肉。”

    “嗯，还要再快点，他是我们的最好的武器，越早准备好，对战圣域就越有把握，明白吗？”

    冥王淡淡道。

    “明白，只是需要完全复活他的，需要大量的生命之源，我们还需要不少生命作为启动能量。”

    “另外，原本作为巨神心脏的加隆消失不见，很可能就躲在圣域中，他如果可以重新成为巨神心脏，那将会大幅度加快巨神复苏的步骤。”

    “否则至少三个月才能完全复活巨神。”

    潘多拉回答。

    “时间太久了，要加快速度。”

    冥王微微摇头：“我需要更快！”

    “请冥王大人将冥斗士派往人间，我们需要更快地传递神丸，发展使徒。”

    潘多拉道。

    “准许。”

    冥王点点头。

    “只是，那个人……实在有些可疑，他似乎不属于我们这个世界，也不听从我们的管束。”

    “只要靠近这个人，就连冥斗士都会变得疯狂无比，甚至不听从我的指挥，反而会向着这个神秘人膜拜。”

    潘多拉望向前方，那个站在石块上的诡异身影。

    对方明明身穿着褐色长袍，脚下却是扭曲的触须，并且对方始终佝偻着背，看上去非常的古怪。

    甚至令人感受到了森寒，那是一种畏惧，也是一种对于未知的恐惧。

    对方的存在似乎可以污染冥斗士的意志，连她都感受到恐惧。

    “他是巨神意识的显化，与本王达成了协议，未来他会成为了本王的助手，横扫圣域，你不必去担心什么。”

    哈迪斯说着，前方出现了空间波动。

    死神和睡神重新出现在冥界。

    两神已经重新换了一副肉身躯体，看来双子神已经重新选好了身体。

    只是这两具身体的颜值都比不得前面几具身体。

    毕竟颜值高，且灵魂纯洁的身体可不容易找。

    “冥王哈迪斯陛下，我们双子神已经准备好战斗了，只等陛下一声令下。”

    睡神修普诺斯和死神塔纳托斯向着哈迪斯行跪拜礼。

    这是冥界的君王，也是他们唯一认同的君主。

    “圣战开始，你们双子神呆在冥界不需要出击。”

    “那个圣域小神不是一般的难缠，你们只有联手才有可能击败对方。”

    “攻打圣域的事情就交给潘多拉……”

    哈迪斯尚未说完，突然察觉到有人在窥探，猛然回首，双眸中迸发出了一道乌黑光芒。

    不远处窥视的镜子立刻崩碎。

    “那个弹琴圣斗士奥路菲竟然敢窥视我们？”

    死神塔纳托斯询问：“我感觉到镜子里有两尊神，并不是一般的神明……”

    “是雅典娜和月神阿尔忒弥斯。”

    哈迪斯淡淡道。

    “阿尔忒弥斯也想参加圣战？”

    塔纳托斯十分不解：“月神阿尔忒弥斯向来对于众神之间的争斗都保持着中立，几乎不太可能参与到这场圣战。”

    “不管阿尔忒弥斯怎么想，这都无关紧要。”

    “只要完全复活这位巨神，任何神都不是我们的对手。”

    “宙斯早就离开了这个世界，他不可能还会回来。”

    “哪怕雅典娜和月神联手也不是本王的对手。”

    哈迪斯的声音充满了不屑，他转而道：

    “开始进攻圣域吧！”

    “圣战这才刚刚开始……”

    ————

    注释：原著中的宙斯消失。

    宙斯是克洛诺斯与瑞亚之子，推翻了父亲克洛诺斯的统治成为天帝。与神谱不同，在圣斗士星矢系列中，宙斯的设定是全知全能的最强之神，他的力量绝大，所有太古神都无法与其相比，他的存在就是天界、地上界、海界、冥界无法发生争斗的抑制力。

    某日，宙斯将地上界委托给雅典娜，随即消失于天界的彼方。全能神宙斯为什么突然消失？为什么将地上界委托给雅典娜？宙斯真正的目的是什么？在超神话中，宙斯的存在也充满谜团。当这些谜团被解开之时，真实的超神话也将明朗化。

    宙斯消失之后，奥林匹斯十二神的战斗衣（神衣）也随之消失。而且没有了宙斯的制约，其他众神为了毁灭宇宙互相发动战争，这些以神的意志发起的战争被称为圣战，其中尤以雅典娜和哈迪斯的圣战最为旷日持久。

    ?  ?还有一更放七点，昨晚真是累坏我了

    ?  

    ????  

    (本章完)

