    画展开展的当天，来自各地的人们都蜂拥而至，对于北朝，这个可是残留在他们心中的王者级别的人物啊，已经多少年没有听说过消息了，一幅作品都未曾问世，跟不用说，关于北朝这个人的了解，不少人都在猜测，会不会是年纪大了，已经封笔，亦或是说，出了什么事，但是所有的一切不过都是众说纷纭，没有定论。

    今日，终是能够再看到北朝的作品，而且一次性是这么多的画展，简直就是将他们原本心中所有的猜测都瞬间击破。

    每一幅画的前面都驻足了不少的人在观看，眼中的敬佩依旧，同时心中也是疑惑，为何多年未曾出山的北朝会突然举办画展，而且画展之中，还有三幅为一名新手画家，薛丁玲所做。

    这个人的笔触在看画者眼中，还算是有些稚嫩，但是其中的灵气和天赋却是不容驳斥，是个好苗子，纷纷怀疑北朝和薛丁玲的关系。

    他们对于桑城薛家的事情并不是很关注，即便是知道一些事情，也不会联想到薛丁玲和薛家的关系上，只是会想，薛丁玲可能是北朝的徒弟之类。

    这些并不会印象看画者的心情，反而更为激动和感兴趣，对于他们来说，北朝的画，就是需要有人能够传承下去。

    “丁玲，如今看到你这样，大哥是真的感到开心！”

    薛丁曈站在不远处，和薛丁玲一同将视线看向前方挂着的那副画上，那是薛丁玲展出的其中一幅，正在被不少人围住，欣赏评判着。

    虽说薛丁曈对于这一方面并不是很了解，但是作为观赏者基本的审美还算是在线，从他人的评价之中，也能够知道自己妹妹的能力。

    夸赞的话语直接说出，让站在一旁的薛丁玲都有些害羞，不想盛笃行倒是直接伸手揽住她，眼中闪过一丝光彩，看向一旁的薛丁曈，“是啊，我们家丁玲就是厉害！”

    薛丁曈心中的欢愉在男人伸手搭在自家妹妹的肩上的时候，就已经有些僵硬，在他说出这种话之后，更是一种难耐的想要动手打人的冲动，这么讨打的人怎么能够被自家的妹妹这么喜欢呢？

    真是。最后的两个字并没有说出来，只是不甘地瞪了盛笃行一眼，不能够对自家的妹妹发脾气。

    “你们两个真的结婚了？”

    即便是薛丁玲将结婚证拿了出来，让自己的哥哥看了，但还是难以阻止这个男人一再怀疑的心理，这不，再次问起是否结婚的话题。

    盛笃行已经有些不耐，这是多么不希望自己和薛丁玲在一起啊！

    但是这毕竟是自家媳妇的哥哥，况且，上一次就因为和他互相不相让，让薛丁玲生气了，自己这一次，不论如何都不能够再如同上次一般，这是薛丁玲开心的日子，他可不想因为自己和这个并不承认自己的哥哥让她伤心。

    “当然，上一次不是都给你看了结婚证？”

    “那为什么不办婚礼？”

    “这不是当时结婚匆忙，就等着你回来了再举行吗？毕竟结婚你没有看到，但是至少婚礼还是得在现场吧？”

    盛笃行的话语很是平和，眼眸之中也满是认真，对于这个男人，自己已经是极力地压制着心中的郁闷。

    薛丁玲忍不住地伸出手，捏了捏盛笃行的手，带着安抚的意味。

    薛丁曈当然注意到了这一点，心中即便是有很多的不满，但是依旧是强忍着，未曾多言，只是冷哼了一声，直接扭过头，不再多言。

    而薛丁玲则和盛笃行互相对视了一眼，眸中带着些许的笑意。

    “大哥，等我们准备好了，就一定会举办婚礼。你可别在消失了啊！”

    薛丁玲看着自家大哥稍显落寞的身影，忍不住地笑了起来。

    “当然，我会一直保护陪伴在你身边的！”

    薛丁曈言语坚定，出奇地没有再和盛笃行斗气。

    “放心吧，大哥，我相信笃行会对我很好！”

    薛丁玲对于盛笃行的信任已经难以磨灭。

    “北朝的这些画依旧是一如既往的高水准啊，就是不知道北朝到底是何人，时隔这么多年再次出山，竟然是给这么一个名不见经传的人充当台阶。”

    “诶，话不可以这么说，指不定这是他的后备呢，这么多年终于出现，也算是给了我们过足了眼瘾不是？”

    “也是。”

    ……

    这样的对话随着人群的流动逐渐地远去，但是站在原地的薛丁玲却是听得清楚，对于自己的这一次画展将会遭遇到的情况是自己所能够预料到的，这样的情况对于自己来说，并不会让自己伤心，倒是还有一定的激励作用，让自己心中的激荡不断地上升。

    恨不得现在就去作画，了解自己的不足，这些时日，她几乎都是在画展之中度过，对于魏晋北的作画风格也有所了解，这样的水平对于自己来说，的确是如同一座高山一般，但并不难以攀越，她想，只要自己努力，总是会有机会。

    “怎么样？”

    好不容易等到夕阳西下，回到了盛家，慕晚瑜一进门便开始问询，关于这一次，薛丁玲画作在画展上的表现。

    并不是对薛丁玲没有信心，但是她就是怕有些喜欢嚼舌头的人随意编造自家儿媳妇的话，让女人的心中产生不好的想法。

    “妈，你担心什么呢，我们家丁玲的能力你还会不知道？”

    盛笃行护犊子，一下就将冲上前的慕晚瑜给找了回去。

    “好好好，我不就是担心出现什么事嘛！”

    慕晚瑜眼中满是笑意，并没有任何的尴尬，直接越过了盛笃行，来到了薛丁玲的身边，将其挽住，带到了沙发前，“想来，不久之后，我们家的丁玲可就要成为一名大画家了！”

    “妈相信你！”

    慕晚瑜话语之中满是坚定，对于这个媳妇，自己是真的欢喜得很。

    “妈，我会努力的！”

    薛丁玲笑了起来，四周望了望，“姑姑呢？”

    慕晚瑜的神情一僵，“她啊，有点事要处理，明天才会回来。”

    说着，便站起身来，“饿了吗，赶紧吃饭吧！”

    这么明显得转移话题，站在一旁的盛笃行很轻易地就察觉出来，但是并没有戳破，想来，也只有和龙影之间的关系了。

