    “昆虫人，大力独角仙，击溃这些杂鱼怪兽！”昆虫羽蛾下令道。

    三只哥布林看对面的怪兽行动，吓的一哄而散，两只哥布林被碾压成了肉泥，只剩下一只哥布林瑟瑟发抖的躲在角落里。

    不过，消灭的哥布林都是‘哥布林衍生物’, 不会触发‘哥布林巢穴’的效果。

    “你是不可能赢过我的昆虫军团的，赶紧认输吧，不要浪费时间了。”昆虫羽蛾得意道。

    “我的回合，召唤怪兽防守，再发动‘哥布林巢穴’的效果，召唤一只‘哥布林衍生物’。”本田没有理会昆虫羽蛾。

    一瞬间，本田场上又出现了三只怪兽, 但数量再多, 也都是杂鱼怪兽。

    “我的回合，哦！”昆虫羽蛾抽出一张卡，眉头一挑，嘴角下意识的翘起道：“真不知道，应该说你是运气好，还是运气坏，说不定能让你见识到真正的末日呢。”

    “我覆盖守备召唤这张卡，并且和之前覆盖的怪兽卡合体。”昆虫羽蛾说着，将卡叠放在之前覆盖的怪兽卡上面。

    两张怪兽卡竟然叠罗在一个区域里！

    按正常情况，这是不被允许的行为，但决斗系统竟然没有提示警告，那就表示这在规则范围之内。

    “又是连锁组合么，昆虫羽蛾最擅长的招数。”武藤游戏皱眉。

    昆虫类型的怪兽，攻击力普遍偏低，但昆虫羽蛾最擅长进行连锁，卡与卡之间互相组合，使昆虫怪兽超凡脱俗，破茧成蝶。

    就好似昆虫人, 明明只是一只攻击力只有几百点的杂鱼怪兽，现在攻击力提升至2600点的恐怖程度。

    就算是武藤游戏，面对这么强的‘昆虫人’，也只能防御，他卡组里最强大的怪兽‘黑魔术师’的攻击力才只有2500点而已。

    而昆虫羽蛾现在又进行了连锁，两张怪兽卡还都是覆盖表示，指不定想搞出什么大新闻。

    “继续攻击，干掉那些杂鱼怪兽！”昆虫羽蛾没有过多解释，覆盖的怪兽卡，继续下令攻击力道。

    在强势的昆虫怪兽面前，本田非常的被动，只能不断的召唤怪兽防御，靠着‘哥布林巢穴’的效果，源源不断的召唤‘哥布林衍生物’来当炮灰。

    “本田，你真是太弱了，不要再垂死挣扎，赶紧认输吧。”昆虫羽蛾看着本田的怪兽被一只只的消灭，得意的说道。

    连续几个回合下来，本田被压制的抬不起头来, 围观的杏子等人, 全都露出担忧的表情。

    在观战的参赛决斗者看来, 这场决斗的胜负已分，双方差距太明显了。

    “真不愧是全国亚军的昆虫羽蛾，在全国大赛上，本田能击败昆虫羽蛾，夺走冠军，或许真的是靠运气。”孔雀舞也不看好本田。

    “但本田没有放弃，他相信这他的卡组，卡组是不会辜负他的！”武藤游戏言语中充满了对本田的信任。

    “我的回合！”本田从卡组中抽出一张卡。

    “来了！”看到抽出的卡，本田眼前一亮。

    “我召唤‘巨魔’攻击表示！”本田召唤道。

    青面獠牙的巨魔出现在场上，身上散发的煞气，让昆虫羽蛾场上的昆虫怪兽，发出不安的躁动。

    “是这只怪兽...”昆虫羽蛾忍不住后退一步。

    在全国大赛上，昆虫羽蛾本来已经胜券在握了，结果就是因为这只怪兽，而功亏一篑。

    “太好了，是本田的王牌怪兽！”杏子兴奋的喊道。

    “‘巨魔’也会受到森林场地的增幅！”本田说道。

    “我感受到了强大的魔力！”巨魔咆哮。

    魔力在巨魔身上汇聚，攻击力从1900点提升至2470点。

    “没关系，我的‘昆虫人’经过两次连锁加强，攻击力更强！”昆虫羽蛾说道。

    昆虫人的攻击力是2600点，在巨魔之上。

    “‘大力独角仙’可能会被破坏，会损失一些生命值，但没关系，下一个回合，我的‘昆虫人’就能干掉这只‘巨魔’。”昆虫羽蛾分析场上的局势，感觉依然在他的射程范围之内。

    “我发动‘巨魔’的效果，舍弃一张手牌...”本田抽出一张卡，丢进墓地里。

    “不可能！”昆虫羽蛾瞪大双眼说道：“我的‘昆虫人’的攻击力比‘巨魔’强，你破坏不了我的‘昆虫人’！”

    在全国大赛的决赛中，昆虫羽蛾见识过‘巨魔’的效果。

    “我的‘巨魔’的效果，比拼的是双方的原本攻击力。”本田笑道。

    原本攻击力，顾名思义，就是怪兽原本初始的攻击力。

    虽然昆虫人的攻击力高达2600点，但这都是靠其他卡强撑起来了，它原本就是一只攻击力只有500点的杂鱼怪兽。

    “不过，我要破坏的，不是你的‘昆虫人’，而是森林！”本田说道。

    “什么！？”昆虫羽蛾惊愕的脱口道。

    “火球！”巨魔抬起手，火球在手中浮现，在强大的魔力加持下，火球不断膨胀变大。

    ‘轰！’火球落到森林中，炸裂开来，爆炸和火焰将昆虫羽蛾场上的怪兽笼罩，那些昆虫怪兽在火海中挣扎，最终被烧成了碎片消失。

    “火焰在森林中蔓延，你场地的森林都变成了火海，这样你赖以生存的森林场地就会被烧毁，你失去了森林的增幅。”

    “而且，在熊熊燃烧的森林大火中，你所有的怪兽都不能幸免，覆巢之下无完卵！”本田说道。

    “太好了！”看到本田一举扭转劣势，众人发出惊呼。

    “竟然一举扭转的局面。”孔雀舞露出惊讶的表情。

    “嗯？你们有没有听到什么声音？”观战的人们突然听到了奇怪的声音。

    这个声音变的越来越大，所有人都听到了，本田也听到了。

    这个声音很怪异，听起来好似婴儿哭啼的声音，又好似什么东西怪异的叫声。

    “哼哼，哼哈哈哈，你是不是很高兴，干掉了我的昆虫军团，以为这样就能赢我了。”

    “‘昆虫人’的连锁，确实是我的王牌，但那是以前，我早就已经不是以前那个全国大赛时期的我了，我可是在不断的变强！”昆虫羽蛾低着头，肩膀颤动了几下，发出怪笑道。

