    当然，并非说【死者行军·八房】没有弱点。

    这些尸体傀儡行动所需的能量虽不需要由帝具使来提供，但维持其存在却需要消耗帝具使的大量体力与精力。

    每多召唤一具尸傀，【死者行军·八房】就会暂时性冻结帝具使八分之一的属性上限，如果同时召满八具尸傀，帝具使就会彻底沦为一个普通人，自身的安全只能完全交给尸傀去保护。

    这在规模超过一定人数的混战战场上，是相当危险的。

    但在敌人数量较少的情况下，【死者行军·八房】几乎就是碾压式的存在。

    比如现在。

    轰隆隆——！

    整个峡谷仿若地震般剧烈震颤着，一只骨质巨爪从地面的空间涟漪中探出，将脸色苍白的「黑瞳」托在掌心中，紧接着一只如哥斯拉般的巨怪从地表爬出，近十层楼的高度直接超出了身旁的峡谷峭壁，仿佛一座由白骨堆成的高耸山峰。

    ——「死骸骷魔·戴斯塔古鲁」！

    这本是一只可以作为帝具素材的超级危险种，恰好在冬眠时被「黑瞳」意外发现，并毫无反抗的杀掉，这也是【死者行军·八房】的八具尸傀中最强大的一具。

    值得一提的是，以这种超级危险种所制造的帝具，恰好的就是现在在罗戒手中的【浪漫南瓜·炮台】。

    擒贼先擒王！

    罗戒避过「死骸骷魔」的长尾扫击，踩踏着它那坚硬的骨质外壳，以【雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪】的步伐连续数次闪烁，飞跃到托举着「黑瞳」的右爪，旋身一刀斩向她手中的帝具【死者行军·八房】。

    一个戴着墨镜的光头突然从空间涟漪中出现，举起一面透明防爆盾挡在了「黑瞳」的身前。

    尸傀之一「保镖·沃尔」！

    罗戒早就知道这个光头保镖的存在，见对方出现立刻凌空变招，赤红色的【幽冥花葬】拉出一道涂血般的熊熊火光，自上而下劈出凶猛无比的一记重斩。

    ——「火之神神乐·灼骨阳炎」！

    光头保镖手中的防爆盾虽不是凡品，可比起【幽冥花葬】终究还差着等级，这一击的劲力还没完全吃下就已出现了明显的裂痕。

    「保镖·沃尔」的战斗经验极为丰富，顺势倾斜盾牌卸掉了这一斩的绝大部分力道，硬是避免了盾毁人亡的下场。

    一击落空，还没等罗戒找到落脚点，一只两米多高的肌肉黑猩猩从空间涟漪中冲出? 挥去砂钵大的毛拳头向半空中的罗戒狠狠砸来。

    这是特级危险种「蛮力巨猩」，八具尸傀中的力量担当。

    被它的拳头打中基本就跟被飞驰的渣土车撞到差不多? 即便是全身着甲也会受到极为严重的伤害。

    罗戒的身形在空中诡异的停顿了一下，化作逐渐消失的残影被「蛮力巨猩」穿过，本体却出现在了「蛮力巨猩」的身后，荡漾如水的清澈刀光斩向它的后颈。

    ——「火之神神乐·幻日虹」！

    ——「水之呼吸·特别型·水调割头」！

    啪！

    刀刃刚触及那黑色的皮毛，【幽冥花葬】的刀身便被一条飞来的长鞭紧紧缠绕。

    长鞭的另一端握在一名中年型男的手中。

    「帝国叛将·洛克格」。

    曾是夜袭首领「娜洁希坦」的同事? 本想暗中起义投奔鸽命軍? 却意外计划败露引来了帝国暗杀部队，最终死在「黑瞳」刀下成为了【死者行军·八房】的尸傀之一。

    此人的鞭法出神入化? 原著中就连变身后狮子女「雷欧奈」都无法看穿他的攻击，是八具尸傀中最擅长控场的角色。

    【幽冥花葬】化作一道流光凭空消失? 再出现已到了罗戒的另外一只手中。

    这也是储物空间的运用方式之一，可以通过存取的过程来摆脱敌人对武器的锁死。

    只是未等罗戒再次起步，就被一连串的子弹击中? 几乎每一颗都准确的击打在头盔的同一区域? 叠加的威力险些将脑袋打穿。

    「双枪·朵雅」? 头戴牛仔帽的北方异民族女杀手? 擅长使用两把左轮枪精准快速的射击。

    还没等罗戒从震荡带来的轻微眩晕中缓过劲，一杆长柄大刀就怼在了他的胸口? 近乎无限延长的刀杆一路顶着他在半空中倒飞? 直至撞上了数十米外的崖壁。

    「黑瞳」的身旁? 一名金发面具男手持刀杆保持着突刺的姿势。

    这是曾隶属于帝国暗杀部队的「纳塔拉」? 也是「黑瞳」与「赤瞳」的童年伙伴? 手中这把可以自由伸缩的大刀是他当年所使用的专属「臣具」。

    “该结束了。”

    「黑瞳」面露遗憾的轻抚着刀刃，身后那巨大无比的超级危险种「死骸骷魔」口中汇聚起一颗如太阳般耀眼的闪烁光球。

    一道如【浪漫炮台·南瓜】般的能量光柱从那如兽骨骷髅般的利齿巨口中猛烈喷射而出? 直径几乎是前者的十倍以上，摧枯拉朽的击穿了数座林立石崖，在弯曲的河床上犁出了一条百米长的恐怖深沟。

    坍塌的山石与断裂的树木簌簌下落? 砸在汹涌而出的地下水中，溅起一片片的浪花。

    “可惜了? 明明是个很强的尸傀素材，这下估计连尸骨都找不到了吧。”

    「黑瞳」正要收刀入鞘，解除八只尸傀的召唤，突然身旁的光头保镖「沃尔」似乎感觉到了什么，飞身扑在「黑瞳」的身上。

    ——「火之神神乐·灼骨阳炎」！

    本是空无一物的前方突然显现出那恶鬼般的黑色身影，恐怖的火焰刀光劈碎了挡在两人身上的防爆盾，并顺势划过那光头保镖的身躯。

    赤红色的火焰升腾，将这被咒术复生的不死亡灵焚烧成灰，随着漫天飘舞的曼珠沙华花朵消散与空中。

    “这……不可能！”

    「黑瞳」那空洞的眼神中闪过一抹惊骇之色。

    她无论如何也想不通，这个神秘的铠甲战士是怎么在刚才「死骸骷魔」的全力一击下活下来的，那可是比帝具【浪漫炮台·南瓜】威力还要强大数倍的攻击！

    而且更让她想不通的是，本该拥有自我修复能力的尸傀，居然会被斩杀到灰飞烟灭，这更是以前从未出现过的情况！

    这个男人到底是谁？！

