    周边的几位先生，正在小声感叹着：“这一次的任务很重啊。”

    “是啊！”

    “甚至决定了我们未来的发展方向。”

    四千多的阿米巴积分，的确是一笔巨款。

    冯舰长在大伙出发前，还唠叨地嘱咐了几句：“大致的任务我们也已经讨论很多遍了。首先是关于曲率引擎的建设装置……尽快，很急迫！”

    虽然新人类文明的工程队已经在加班加点，但这么短短的几年时间，连十分之一的工程量都没有完成。

    许多新设备都要临时研发，临时生产，现在整个新人类文明又不像以前那样全民工程师，还得有其他的科技需要发展，哪有以前那么快的速度？

    所以，购买一些工程装置，成为了当务之急。

    “第二件事，是购买一些五级文明的科技……哪怕价格高一点。”

    五级文明已经触摸到了空间科学的门槛，能够制造出性能匪夷所思的材料，这些全都是有研究价值，也是人类迫切需要的。

    “第三……唉，计划比不上变化，大家随机应变吧。”

    这位舰长说了一大串，实际上这些都已经讨论过好几遍了，但她还是喋喋不休地重复了一遍。

    她是真的不放心啊！

    “最后，如果有什么拿捏不定的事情，由科学参谋部的张远先生，以及外交部的杨先生负责。

    “劳烦大家了！”

    “没问题，放心吧。”张远微微点头。

    就如此，一行人乘坐上运输飞船，前往远方的戴森球。

    一路上的气氛很沉默，没有什么交谈的声音，在座的各位都不是年轻人了，都知道这一次的旅程意义重大。

    而该交流的，事先早就讨论了一百遍一千遍，没有必要继续在这里重复。至于所谓的兴奋，早就在漫长的准备过程中消耗殆尽。

    时间缓缓地流逝，戴森球完全建造完毕后，表面的变化并不大，但各个功能却发生了天翻地覆的质变。

    首先是周边的20个天文单位，变成了禁止曲率航行的“空障区域”。

    这是一种至少是五级文明才能拥有的技术，能够有效地拦截曲率航行。

    至于所谓的原理……

    人们并不清楚，可能是一些极小的扭曲空间，这些扭曲空间能够破坏曲率泡的运作环境。就好比一根针扎破一个肥皂泡一样，但这样的“针”极小极小，小到完全无法观测到。

    其次是周边的30个天文单位内，变成了能够点对点超光速通讯的奇妙场所。

    戴森球附近有108颗旋转的附属行星堡垒，这些行星堡垒之间的通讯，居然超越了常规的光速，能够实现即时通讯！

    这又是人类所不了解的强大科技，被称作——‘负能空间网络体系’。

    负能空间网络体系这个词语，人们已经不是第一次听说了，每一个星际交易市场之间，都有这样的网络体系，实现点对点的通讯。

    张远在与希克斯文明谈话的时候，自我量子意识跑到了银河系之外，就是利用了这个网络体系。

    按照科学家们的推测，这是一种独特的亚空间技术，也即在常规空间当中拉出一条普朗克尺度的“负能空间”。

    什么是“负能空间”空间？也就是真空零点能被抽取出一部分之后的空间。在负能量状态下的空间内，电磁波能够突破常规的光速，实现真正的超光速。

    这一层网络体系隐藏在空间内，就算人体穿透了也没有任何感觉，因为它太小了，可能在普朗克尺度。

    但到在里边运动的电磁波，到底能够达到几倍的光速，人们就没办法进行推测了。目前对于人类来说，真空零点能只能够通过卡西米尔效应非常简单地应用，想要大规模地抽取，几乎没有可能。

    在能够超光速通讯的情况下，意味着能够超光速观测，这在战场上到底意味着什么，是不言而喻的。

    还有各种七七八八，真假难辨的古怪防御功能，譬如说30个天文单位内的反物质跃迁炮——一种如同虫洞一样，能够穿梭空间，大幅超越光速的武器！

    这些都是传说，张远也不知道到底是真是假。

    不仅仅是人类不知道，其余的四级文明也不知道。这些都是只有五级文明，甚至六级文明才能够弄出来的科技手段，简直就是匪夷所思，超出了目前的理解能力。

    总而言之，这个戴森球的建造者塔比文明，还是相当温和的，大多数的装置都是以防御为主，只要不受到攻击，不违反当初制定下来的条例，就不会对外进行反击……而这里的文明，想要找到条例中的漏洞，也是千难万难，特别是，戴森球超级智能“奥米茄”可能是传说中的强智能。

    强智能与弱智能的本质差别就是，前者能够在犯错误后弥补自己的逻辑权缺陷，所以根本没有文明敢去挑衅它。

    半个月的时间悄然而逝，飞船停靠在戴森球的某一星空港口处后，张远等人来到了新人类大使馆中休息。他轻轻呼了一口气，脚上踏着这颗戴森球中，属于自己的领地，又仿佛心中踏实了很多。

    “我们已经搞清楚了一些大概内容……总共有3个比较强大的政治势力。”外交部长老杨看着墙壁上的一个屏幕，说道。

    屏幕上显示，大量的外星飞船正前往这一颗戴森球，他们也是来参与这一次大甩卖的。

    “……其中有一个势力的大本营，与我们的的那一颗行星堡垒比较接近。其主要文明至少十六个，都是四级文明，我们将它统称为‘漫步者联盟’。”

    “其中还不包括一些隐藏着的文明。”

    “另外的两个大势力，分别是艾瑞达联盟以及拉德诺联盟，和我们的交集不算多，相互之间不了解，也没有做过交易。”

    “漫步者联盟……我们有和他们接触过吗？”张远皱着眉头说道。

    老杨回答道：“接触过，双方只是简单地自我介绍了一下，然后发生了一些以物换物的贸易……呃，相互之间交换了本土植物的种子，你知道的，这仅仅只是一些小礼物罢了。”

    张远点了点头，的确只是一些种子，算不得什么……

    “我们并没有签署任何军事条款，然后这些年相安无事。那一些比较值钱的额外颜色论文，卖给了另外的一个文明，叫做阿波罗文明。”

    “阿波罗文明控制的地盘，距离我们比较遥远。看上去是个中立的文明，并没有加入任何联盟……”

    张远点了点头，“近攻远交”放在这个时代也适用。

    这个“漫步者联盟”控制的宇宙空间，距离人类正在开发的行星堡垒实在太过接近了。

    这些高价值的论文，直接卖给对方的风险实在太大。人类本身不想卖掉关于磁场感知的全部论文，暴露自己的独特科技，所以只卖掉了一小部分。

    他呼出一口气，说道：“总而言之，我们还是要尽快开发战星，开发完了就可以直接离开，没有必要在这里掺和军事角力。默默无闻倒也不错，至少其他文明摸不清楚真相，也会稍稍顾忌一些。”

    就这么休息了大概两天的时间，人们终于得到了通知，六级的阿米巴文明已经到达了戴森球现场！

    最后的大甩卖，开始了！

    