    看着浩浩荡荡数十人的队伍气势汹汹的走了过来，风绝羽下意识的摸了摸鼻子g。

    飞升两千余年，他总算见识了神界的残酷。

    无论怎么说，姜申和吕朝元都是一个势力内部的同门啊，说翻脸就翻脸，还真是现实。

    就是不知道，一向谨小慎微的吕朝元，遇到这种情况，会怎么解决。

    看见姜申吡牙咧嘴、杀气腾腾的模样，言姬吓的早就躲到吕朝元的身后去了。

    她总算明白了，自家老爷最近确实惹了不小的麻烦。

    再看吕朝元，眼睛已经眯成了一道缝隙，旁人可能没有察觉，但风绝羽却是从吕朝元的眼神中感觉到了浓浓的杀机。

    这一仗，看来是跑不了了。

    他会怎么做呢？

    思虑间，姜申已经来到了吕朝元的面前。

    老气横秋、意气指使，伸手就指向了风绝羽：“吕朝元，我今天要把他跺碎了喂狗，你答应还是不答应？”

    将近五、六十个小神集体往前迈了一步，很多人手里已经攥紧了神符。

    那整齐划一的跺脚声，让地面都颤了三颤。

    “轰隆！”

    吕朝元脸上都快凝出水来了，目光阴沉道：“姜申，你是不是有点蹬鼻子上脸了？我听说你趁我不在，威胁我的夫人来着？有这件事吗？”

    以往的吕朝元，虽然贵为管事，但一直以来的行为都低调谨慎、给人一种唯唯喏喏、谁都不得罪的老好人形象。

    可能是没想到吕朝元突然一反常态，姜申愣了一下。

    但他想到那个见了谁都点头哈腰的吕朝元之后，内心的鄙夷就随之而来。

    “威胁？我是威胁来着，你的夫人？就是这个贱人，没错。”

    姜申一点都不将吕朝元放在眼里地说道：“知道为什么吗？这可不是我要针对你，是你不识好歹，黄掌使看重你，招揽你，你应该感到荣幸，换个人早就乖乖的俯首称臣了，可你有点不知趣啊，这能怪谁呢？”

    姜申极度傲慢的说完，用手戳着吕朝元的胸口道：“事儿是怎么回事，你自己心里最清楚了，黄掌使没有下令，我就不会动你，今天我来，是为了他……”

    他一指风绝羽道：“你这个部下实在太猖狂了，老子忍不了，你把他交给我，咱们两不相安，不然……”

    “不然怎样……”

    听着姜申的话、看着前者自大的表情，吕朝元感觉到自己已经处在暴走的边缘了。

    “不然，就开战，老子在这就灭了你。”姜申还真是一点都不委婉。

    “呵呵……”

    听到这，吕朝元干笑了两声，随后脸一变，破口大骂道：“灭了我？踏马的，还是老子先灭了你吧。”

    伴随姜申三番五次的挑衅，吕朝元这种怂包的性格都忍不了了。

    急怒之下，吕朝元选择了直接开战，而这在之前，是没有任何预兆的。

    连风绝羽都没想到，吕朝元这个窝囊废发起疯来是那样的雷霆万钧。

    抬手、施法、祭符……吕朝元的三个动作几乎是一气呵成，一点反应机会都不给姜申留。

    一嗓子吼出来时，吕朝元已经将一张下品神符拍在了姜申的脸上。

    姜申都没想到吕朝元真的敢向自己出手。

    自己可是黄掌使的人啊。

    吕朝元怎么敢呢？

    “轰！”

    一团大火球带着浓烟在姜申的脸上爆裂开来，炽烈火苗席卷着姜申的大脸，瞬间燃烧。

    “啊……”

    姜申发出一声惨叫，五官当场被烈焰符带来的浓烈火势灼的焦黑一片，一头长发直接烧了成了灰烬。

    “蹬蹬蹬……”

    连退三、五步，姜申捂着脸大声哀嚎，同时诅骂出声：“吕朝元，你踏马敢动手……”

    “我有什么不敢的……”

    既然决定要翻脸了，吕朝元怎么可能再给姜申反扑的机会，只见一个健步冲上前去，左手五指闪电般的扣住了姜申的肩胛骨。

    这两个动作，简直不要太连贯，连风绝羽都没反应过来。

    下一刻，吕朝元亢奋的额头青筋爆起，左手死死的压着姜申，右手掐着一张灰白色的神刺符，狠狠的按在了姜申的胸口上。

    “踏马的，老子堂堂近二转的高手，还能让你给欺负了，你要是不死，就回去给黄冲带个话，矿源之争，我吕朝元志在必得。”

    话音一落，吕朝元的掌心中喷出大量灰白光华，全部变成了儿臂粗细的光刺，把姜申扎了的跟蜂窝一般。

    “全都杀了，一个不留。”

    “杀！”

    听到吕朝元下令，其身后的小神果断出击，二、三十号人冲向那五、六十号人，居然没有一个人退缩的。

    姜申带来的小神们则是全部目瞪口呆，似乎没弄清楚，为什么双方都在为天鹰都效力，吕朝元杀姜申杀的如此果断。

    就在众小神愣神的功夫，一团团血花，已经在人群溅射而起。

    “呵呵，够狠。”

    一直默不作声的风绝羽眯着眼睛一看，瞳孔中放出两团精光。

    这个吕朝元看起来不像是个怂包啊。

    出手够果断、够毒辣，不错，不错。

    之前，他还担心吕朝元会因为胆小怕事把自己交出去呢。

    如果是那样，那跟这个人就没有什么合作的必要了。

    没想到，吕朝元也是个爷们。

    在姜申的几次嘲笑、羞辱之下，终于按捺不住的出手了，而且还如此的雷霆万钧。

    确实让人刮目相看。

    姜申被无情秒杀，这对他带来的几十号小神的心里打击是巨大了。

    连自家的首领都被人两招干死了，这还打个毛啊？

    群龙无首的小神目瞪口呆，没有一个想给姜申报仇的。

    而吕朝元也确实心狠，杀了姜申之后，亲自动手带着人杀进了人群，专门挑那些看起来实力不错的小神下手。

    风绝羽也加入了进来。

    神界的争斗是你死我活，没有半点回旋余地可言了。

    吕朝元为什么要下令屠杀小神，那是因为他知道，这些小神都是黄掌使的人，而并非都是姜申的人。

    如果是姜申的手下，那树倒猢狲散到也没什么，杀不杀的意义不大。

    可这些人当中有绝大部分都是忠心于黄冲掌使，那留着就是祸患了。

    吕朝元和风绝羽这边的虽然很少，可毕竟姜申死了，他的手下根本没有再战之力。

    一番砍杀过后，姜申带来的人死的死、逃的逃，还有十几个小神精明的选择了改投吕朝元麾下。

    吕朝元现在急需扩张势力，对于求饶的小神就没有下手。

    一阵乱战之后，众人杀了三十多个小神，又俘虏吸纳了十五、六个手下之后，就带着人火速离开了现场。

    独木林洞府，并不是言姬一个人的。

    在这座山上，大小洞府足有十余处，多半都是天鹰都下级管事亲眷居住。

    吕朝元杀姜申的时候，不少人看在了眼里，但山上的管事亲眷们，没有一个敢出来劝阻。

    其实她们，也收到了一些风声。

    知道这不是简简单单的矛盾纠葛，而是足以影响天鹰都未来格局的争端启幕。

    等吕朝元和风绝羽带着人走后，山上的神人家眷们才聚在一起，谈论了起来。

    “死的那个是姜申，是黄冲掌使的人。”

    “是啊，听说过阵子，龙牙幻境就要开放了，这次城主不准独占里面的矿源，反而拿出来犒劳手下的各位掌使。”

    “屁的犒劳，城主的意思已经非常明白了，五神城连续两千年来打压西界，西界各城的日子都不好过，神石资源持续匮乏，连城主都养不起那么多人了……这个狗屁倒糟的龙牙幻境，其实就是为了消减人口用的。”

    “啊？你的意思是，城主故意开放龙牙幻境让掌使们争夺，是为了减少手下的人？”

    “那可不，现在跟以前不一样了，以前西界各城还能偷偷的从神兵荒原的矿脉捞到点好处，可最近这两千年，五神城把各个矿脉看的太紧了，西界各城根本插不上手，神石越来越少，人却越来越多，这个时候怎么办？当然是杀一批、留一批才能减轻城中的负担啊。”

    “那也就是说，现在城中的几个掌使已经斗起来了。”

    “当然啊，你没看见吗？那姜申是谁的人？不正是黄冲的人吗？黄冲为了独吞矿源，正在招兵买马，我估计啊，姜申就是替黄冲来招揽吕朝元的，就是不知道为什么没有谈妥，反而还谈崩了。”

    “不会吧，吕朝元只是一个下级管事，他还敢得罪黄冲吗？”

    “那可不一定，城中掌使足有五位呢，除去一个有旧疾的、一个不问世事的、一个失踪的，最有可能拿下矿源的就是黄冲和厉潭了，你知道吕朝元是谁的人啊？万一他是厉潭的人呢？”

    “啊，你这么说我就明白了，看来天鹰都的天要变了啊，这次龙牙幻境谁能获胜，就会成为真正的第一掌使，而另一个，是不是连命都保不住了。”

    “这就不清楚了，想要知道结果，那就看龙牙幻境这一战，谁能独占鳌头了。”

    “唉，万万没想到，咱们天鹰都也有今天。”

    “其实现在各个城中的情况都差不多，不信你打听打听就知道了。”。。

