    几位大日要加入各大不朽圣地。

    这是迫于形式，否则日后他们就会被清算，毕竟禁仙册上册解封了。

    那么未来就是各大不朽圣地的天下，而各大不朽圣地都有超越大日层次，也就是争渡四层甚至更高的古老存在。

    那些古老存在若是出手，绝对能够掀翻天地，灭杀大日。

    所以，九位大日，除去了陈家沟的霸体一脉的洪真象。

    九个人已经是不得不加入了。

    而且这还得看不朽圣地想不想要收留！毕竟不朽圣地需要的是盖世天资之人，大日这等层次，虽然可以用种子培养，甚至也都是万中无一的天才。

    但是其中，并没有特殊体质，而且培养起来了，未必好控制。

    所以，对于各大不朽圣地来说，他们还真就不怎么想要大日。

    此刻是大日有求于不朽圣地，如果不朽圣地给出任务，或者即便只是暗示。

    那么事情也很简单了。

    九位大日，不说全部，至少大部分都会来世俗寻麻烦。

    加上背后又有不朽圣地撑腰他们就更乐意了。

    甚至可以说，大日们本身就和世俗有过节，而如果真的按照不朽圣地的要求去做，又能够得到好处。

    两方都是各取所需，甚至是一拍即合。

    这件事情，木棉也看的清清楚楚。

    “既然如此，那就按照木兄的话来办。”

    唐寿开口道。

    四个人在世俗带了两天。

    直到第三天晚上的时候，木棉和其他人开始分头行动了。

    木棉找的人还是萧度！“天王子！”

    木棉依旧十分的客气。

    “木前辈！”

    萧度似乎极为信任木棉，对木棉也极为客气。

    “天王子，我是个直爽的人，心里没有拐弯抹角的东西，那些弯弯绕绕的乱七八糟的，老朽最是不喜！”

    木棉依旧一副十分老好人的姿态。

    他看起来十分的年轻，但是总是以老朽自称，毕竟年岁摆在那里了。

    而且这给人暗示一种，他就是个普通的老人家，一个老人家能有什么坏心思呢？

    “前辈若是来劝我离开世俗，那就还是不要开口了。”

    萧度继续开口道。

    木棉听了也不生气，反而是会心一笑。

    一来这种事情，萧度肯定不会说实话。

    二来，即便说的是真话，那不招揽之后，他们这些人不是个个都会忠心耿耿？

    这岂不是好事？

    “老朽今日前来，肯定不是来游说天王子的，天王子高风亮节，傲骨长青，岂会是那种人？”

    “木某从不敢小看天王子。”

    “那你今晚来是？”

    “木某来，其实只能偷偷来，或者说，木某来，只是想要告知你们一个消息！”

    “只是木某也不知道该说还是不该说！”

    木棉一副犹犹豫豫的姿态。

    “那既然木前辈，还没有决定好，就不要说了吧。”

    萧度虽然霸气，但是也不傻。

    “这件事情关系到你们世俗的生死存亡，尤其是你老师的生死存亡。”

    木棉直接抛出了诱饵。

    “木前辈，你说笑了，我老师，天上地下无敌！”

    “岂会有危险？”

    “就更别提生死存亡了！”

    萧度继续开口道，无比的自信。

    “如果是大日呢？”

    “如果不只是一位呢？”

    木棉忽然开口道。

    “你说什么？”

    萧度似乎被惊骇住了，再也坐不住，一下子就站起来了。

    脸上露出慌乱之色。

    “不只是一位？”

    “这个消息当真？”

    “千真万确，木某敢拿自己的脑袋来发誓！”

    木棉表面不动声色，但是内心却已经是一喜。

    因为这等于是萧度已经上钩了。

    “那九位大日不是要加入你们不朽圣地吗？”

    萧度问道。

    “那是将要加入，还没有加入。”

    木棉看着萧度开口道。

    “这个消息，本身我不该告知你，毕竟这是一个机密！”

    木棉开口道。

    “我现在就去通知老师，做好迎战的准备！”

    萧度似乎马上就要去伸手拉开院子的大门。

    “天王子且慢！”

    木棉拉住了萧度的手。

    “你们老师什么性格？”

    “洛先生知道了此事，又会怎么做？”

    木棉反问道。

    “以老师的性格，此事定会是一战！”

    “拿什么一战？”

    “他一个人？”

    “不是我诽谤你老师，如果是一个大日，或许洛先生还是有点余地的，但是如果是八位呢？”

    “八位的话，洛先生如今能够与之一战？”

    木棉反问道。

    “那这件事情该如何是好？”

    萧度显然有些慌了。

    “天王子，如此重要的情报，老夫来找你，而不是去找洛道友，就是害怕洛道友冲动了！”

    “到时候直接一战！”

    “你们老师，那可就真的生死难料了啊。”

    “木前辈，我敬你是前辈，你们羽化圣地能否？”

    “这件事情你想都不用想了。”

    木棉摆摆手。

    “我羽化圣地是不会帮你们出手的。”

    “这是规矩，而且我在羽化圣地虽然有一些地位。”

    “但是还不足以让羽化圣地插手大日层次这种境界的事情！”

    “那这要怎么办？”

    萧度似乎又急了。

    “你还是先找你们世俗的一群人商量一下吧。”

    “切记，此事万不可让你们老师知晓。”

    “否则，你们应该知晓后果的。”

    木棉告诫道。

    萧度还真就第一时间找来了叶双双，卫子青等人，除了洪彪，世俗一群人几乎被聚集齐了。

    “我也听东极前辈说了。”

    叶双双此刻脸上似乎也有些慌乱。

    “怕什么？”

    “以老大的能力，大不了一战！”

    王城开口道。

    “拿什么一战？”

    “八位大日如果都来了，要怎么打？”

    “老师平日里，待我们不薄，我们总不能事事都仰仗，依靠老师吧？”

    “总要替老师分忧吧？”

    “我们这么多人，一定会有办法的！”

    叶双双再次开口道。

    “可是我们别说帮忙了，大日一个眼神，我们就死了！”

    “我们真是什么都做不了！”

    “砰！”

    萧度一拳砸在了石桌上，石桌又坏了一个。

    “东极前辈，你们极天阁，能不能想办法救救我老师？”

    叶双双忽然开口道。

    

