
　　虽然距离较远，孙德胜声音也不是很大，但是，他的话，还是一字不落的落入了杨锐的耳中，不是杨锐刻意要去听，实在是他的听觉太灵敏了，想听不到都难，“唉！”

　　杨锐原本是希望孙德胜能够不要掺杂哪怕一丝的私人情感，而是站在一个连长的角度，去决定要不要与自己一起去偷袭小鬼子这件事情，结果，孙德胜还是掺杂了私人感情。

　　周小山听到了杨锐的叹息声，脸色浮现了一丝担忧之色，低声问道：“杨大哥，如果孙连长他们不跟咱们一起，就咱们三个人，能行吗？”

　　杨锐无奈的苦笑一下，“当然能行，人少，目标就小，还容易隐藏一点，不过，孙连长他肯定会跟着我们一起去，只是，不知道骑兵连的兄弟，愿不愿意一起去。”

　　山坳里，孙德胜的话音刚落，樊忠就第一个开口道：“连长，我跟你去！”

　　“还有我！”

　　“我也去！”

　　……

　　骑兵连的战士，全部表示愿意跟着孙德胜一起参加今天晚上即将展开的偷袭。

　　黑夜里，只有点点星光洒落下来，孙德胜虽然看不清楚说话的这些兄弟此刻的表情，不过，他还是用目光扫视了所有人一眼，沉声道：“都是好样的，没给老子丢人！”

　　……

　　凌晨两点整，杨锐带着周家兄弟跟骑兵连的六十来号人，借着黑夜的掩护，悄无声息的朝着小鬼子驻扎的小山村摸去。

　　花了差不多半个小时，杨锐一行人就来到了距离小山村不到两百米的位置。

　　杨锐压低了声音，“孙营长，人多目标大，容易暴露，你跟骑兵连的兄弟，留在这里，准备接应，我跟周家兄弟先摸进村子里面去查探一下情况。”

　　孙德胜并不知道，杨锐此去压根就不是查探情况，而是直接展开行动，听到杨锐这么说，也没有多想，“行，那你们小心一点，情况不对，立刻撤回来。”

　　黑暗中，杨锐一行三人，朝着寂静的小山村摸了过去。

　　“娘的，你们都不用走了，全部都留在这里吧！”

　　两分钟之后，在村口站岗的两名小鬼子，变成了尸体，他们是在毫无察觉的情况之下，被无声无息接近他们的杨锐，用虎牙军刀割断了喉咙。

　　杨锐收回搭在一名小鬼子哨兵额头上的手指，就在几秒钟之前，他通过记忆读取技能，读取了这名小鬼子的记忆，他本来只是想要知道小鬼子的今天晚上的布防情况，结果，却意外的得知了东条三郎的计划。

　　“用刀解决，不到万不得已，尽量不要用枪。”

　　周家兄弟手里的毛瑟98K狙击步枪，虽然都装有消声器，但是，一旦开枪的话，还是会出现枪口焰的。

　　杨锐交代周家兄弟一句之后，就率先朝着村子里面走去。

　　半个小时过去，小山村里面还是如之前一样寂静，守在村子外面准备接应杨锐一行三人的孙德胜，眉头紧紧的皱在一起。

　　“连长，杨队长他们怎么还没有出来，这一点动静都没有，该不会是出了什么意外吧？”趴在孙德胜身边的一名骑兵连战士低声道。

　　孙德胜还没有开口，一旁的樊忠就没好气的道：“废话，要是出了意外，村子里面能够这么安静，恐怕早就闹翻了天！”M.23sk.com

　　樊忠的话音刚落，孙德胜就站了起来，沉声道：“这个小山村就这么一点大，以黑牛的能耐，应该很快就能够把小鬼子的情况摸清楚。他们这么久没有出来，应该是已经展开行动了。”

　　樊忠倒是没有怀疑孙德胜的话，只是一脸诧异的问道：“连长，这个村子里面可是驻扎了两千多小鬼子，杨队长他们就三个人，杀得过来吗？”

　　孙德胜并没有回答樊忠的问题，他看着小山村，低声道：“樊忠，你带着一排的兄弟，留在这里准备接应，我带二排、三排的兄弟，摸进去看看。”

　　“是！”

　　樊忠很想跟着孙德胜一起去，不过，他了解孙德胜的脾气，知道孙德胜决定的事情，一般是不会改变的，也就没有废话。

　　孙德胜说的没错，杨锐一行三人，的确是早在二十几分钟之前，就已经开始疯狂的屠杀小鬼子了。

　　知道了小鬼子的布防，杨锐带着周家兄弟只是花了不到六分钟，就把小鬼子的岗哨跟流动哨全部给搞定了，解决掉小鬼子的哨兵之后，他跟周家兄弟就展开了屠杀。

　　由于小鬼子人数实在太多，这个小山村的房子根本就不够小鬼子住，不只是每一栋房子的每一间房里面挤满了小鬼子，甚至，房子外面都围了好几层小鬼子，他们三个是一栋房子一栋房子的杀进去。

　　“娘的，让这些小鬼子就这么死了，真是太便宜了他们。”

　　可能是小鬼子实在太累了，基本上都睡的跟死猪一样，杨锐跟周家兄弟杀起这些密密麻麻挤在一起的小鬼子，简直比杀猪都还要容易。

　　想到这些小鬼子犯下的种种恶行，杨锐感觉让小鬼子就这么在睡梦中死去，实在是太便宜了他们。

　　当然，杨锐也只是心里这么想想，屠杀小鬼子的动作却是丝毫没有停息，他手里锋利无比的虎牙军刀，每挥舞一下，就会有一个小鬼子变成尸体。

　　孙德胜跟他带来的骑兵连战士跟杨锐一行三人会合之后，立刻加入了屠杀的队伍之中，骑兵连的战士，个个都是用刀的好手，有孙德胜他们这股生力军的加入，屠杀的效率一下子提升了不少。

　　“孙营长，这里就交给你们了，记住，一旦惊动了小鬼子，立刻撤出村子！”

　　杨锐考虑到东条三郎跟熊本浩仁两个人居住的房子周围应该有重兵守夜，他担心一旦惊动了小鬼子，他就只能带着周家兄弟撤出村子，所以，杨锐并没有一开始就直接杀向东条三郎跟熊本浩仁居住的房子。

　　此刻，见到孙德胜带着人杀进了村，他决定自己先摸过去看看情况。

　　孙德胜并没有问杨锐要去干什么，只是点了点头，交代了一句，“你自己小心！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第345章没给老子丢人免费阅读。https://xs.23sk.com 