    “仙佛茫茫两未成，只知独夜不平鸣。

    风蓬飘尽悲歌气，泥絮沾来薄幸名。

    十有九人堪白眼，百无一用，，，，，是书生。”

    “今天，我们不说天下大事，不说英雄豪气，就说一说这宋国的无用书生。”

    “世人皆知，这修行界有三大美女，俗称三痴，因为她们痴情于个子所爱之物，却不知，对比于他们，另一人，方才算的上是痴。”

    “此人便是如今江湖之中颇具名声的无用书生。”

    “相传，这无用书生出生于宋国帝王之家，虽是嫔妃所生，出生时却天生异像，书气满堂，院中紫竹绽放。”

    “这天生的异像便吸引了神殿的注意，查看过后，方才知道，这无用书生，气海雪山十七窍通了十六窍，乃是那天生的修行之人。神殿欲收其为神子却被拒绝。”

    “修行之人却贪恋这凡尘帝王之位，徒造杀戮，这些年，宋国内乱，死伤无数，表示因为这无用书生和太子争夺那帝王之位所致。”

    ，，，，，，，，

    “最终神殿不忍百姓流离失所，出动西陵神卫将无用书生带回西陵，可是无用书生终究无用，在众多手下的拼死之下，逃离了宋国。”

    一间燕国和宋国边境的小茶馆之中，一位说书人正在缓缓而谈。

    而此时，这间茶馆的二楼露台一张小桌旁，坐着两个人，

    两人都是男子打扮，却都十分英气，不似男子一般俊朗，硬气。

    其中一人一袭青衫，上面有着一些不起眼的污渍，神情懒散，头上扎着一个发箍，上面的发簪却是一枚上好的白玉所制，形如匕首、

    此人此时正一手端茶，一手拿着一本有些老旧的书本，静静的看着。

    旁边一人一身红衫，要比前一人干净许多，也更显得利落，英气十足。最值得他人注意的便是此人的背上竟背着一把带鞘青钢剑。

    而现在，这个人正眼神凌厉杀气腾腾的看着茶馆之中那款款而谈的说书人，

    “公，，，，公子，我这就去让他闭嘴！”

    干净衣衫很是不忿的对着一旁的看书人说道，同时就要起身下楼，

    却被看书人拦住，

    “红豆！无妨！”

    看书人的声音很是平和，好似这世间都不在他的眼中一样，没有任何事情可以影响到他的心态一般，

    且声音很是好听，如黄莺灌耳，这婉转悦耳的声音，让人十分在意，不去看人，光凭这声音，便能够想象出一位美若天仙，闭月羞花的绝色女子，显然，这位看书人是一位女扮男装的女子，并且她完全没有在意此时自己的衣着是男子装扮，任凭使用自己本来的音色。

    红豆叹了口气，自家这小姐，为了省事，让自己和她打扮成男子样式，但是行事作为却还是女子习惯，偏偏，还让自己叫她公子。

    “可是公子！”

    袭来想去，红豆依旧很是不甘，开口说道，

    女子却将书本放下，抬起头看向红豆，面带微笑的将一杯茶水放到红豆的面前，开口说道，

    “这些事情确实有着大多数虚假成分，可是，红豆，你要知道，这些都是西陵放出来的，目的就是为了逼我现身，让这世间之人对我排斥，谩骂，甚至是打击，只有这样，我才会离开这人世，步入修行界，”

    “可是公子，我们就只能这样让他们污蔑吗？明明是他们西陵的人对公子你，，，，可是在公子你逃脱之后却凭空污蔑，甚至挑起宋国内乱，以此来威胁你，”

    女子微微的摇头，再一次拿起书本，安静的看着，同时开口说道，

    “红豆，不要在这里动手，注意一下一楼右侧拐角的那桌客人，窗外卖烧饼的商贩，对街那个已经讨价一盏茶的男子。”

    红豆闻言，急忙转头看去，立即就发现了不对劲的地方，楼下的客人，点了一壶茶却一口未动未动，说书人说着众人都感兴趣的事情，他们却在四处观察，好似在寻找着什么人一样，

    窗外的商贩，一身商贩的打扮，行头，一上午却没有卖出去过一张烧饼，脸色也没有任何的变化，好像这生意的好坏和他没有任何关系一样，

    那位男子更是奇怪，只是一张十分简单的窗花剪纸，却能够砍价一盏茶的功夫，那商贩也是如此，完全没有担忧这样下去是否会耽误生意。

    这些人的举动和行为，都在告诉红豆，他们有问题，

    “公子，他们，，，”

    女子颔首，小口抿了一下茶水，淡淡的说道，

    “卖烧饼的商贩是皇长兄的人，楼下的客人不确定是谁的人，不过，想来也是宋国的人，至于街对面的男子和商贩，则是西陵的人，”

    红豆听到女子的评价，这才发现，那卖烧饼的商贩很早就发现了她们的踪迹，却没有向这个方向看一眼，而是一直在盯着对面的男子和商贩，

    而楼下的一桌客人，虽然刻意的去掩饰了，但是，那行为举止之中下意识的行为完全是宋国皇室近卫的习惯，

    女子毫不在意笑了笑，她的皇长兄和她是一位母后，他的人自然是来保护自己的，至于楼下那几位，想来不是来杀自己的，就是打算擒住自己交给那位西陵公子换取好处以便和皇长兄争夺那个位置，

    至于那两个西陵人更是不需要考虑了，他们的目的，就如同司马昭之心一般，路人皆知。

    将脑海之中的这些想法抛掷脑后，女子将手中的书籍再一次合上放在了桌面上，事情太多，太杂，已经静不下心去读书了。

    而那本放在桌面上的书籍的封面上，有着两个明晃晃的大字，将夜二字，方方正正的摆在那里，却好似没有人能够看懂一般。

    这位女子便是那说书人口中的无用书生，或者说，是无用女书生更为合适一些。

    同时也是那宋国的公主，名为赵幼悟。

    这赵幼悟是宋国皇后的小女儿，就如同说书人说的一般，出生的时候天地异象，被宋国皇帝乃至更多人注意，因为是宋国皇敌最小的女儿，所以也是最宠爱的女儿，可谓是含在嘴里怕化，捧在手心怕碎。

    这赵幼悟也算出息，两岁识千字，五岁便精通诗词歌赋

    八岁更是掌握礼、乐、射、御、书、数君子六艺，其中，乐科更是弹的一手好琴，在宋国皇室多为称赞，

