    温婉两眼放光，如果确定小非是阳城首富家的儿子，那父母一定不会阻拦了！

    她靠在夏清浅的肩头，柔声问道：“那我们什么时候行动？”

    “还是婉婉思路清晰！”夏清浅拍拍温婉的脸颊，笑着说：“这个事情太大了，等我们家少爷回来，请他帮忙出头吧！”

    此时的傅景琛正在从京城赶回海城的飞机上呢。

    《人间有你》这部戏肯定会火，至于火到什么程度，还需要添一些柴禾。

    叶妮娅已经开了一个好头，仅她跟着厉一宁在众目睽睽之下离开庆功宴，就有了足够的热点，何况还有她为贺纪山伴舞呢？

    而且，以叶妮娅的性格，这件事情必有后续。

    对这部戏来说，是好事儿，有热度。但是也有弊病，因为她只是一个小配角，不能让她夺走了主角光芒。

    傅景琛想了想，明佩和叶凡已见过家长，如果这时候声势浩大的传出恋情，以叶家的家世，会足够吸睛。这个要赶紧评估，再实施。

    女二柳思思，就让她与陆子聪的绯闻再飞一阵子吧！

    傅景琛只想把章艺帆炒成剧外最热的那一位，章艺帆的观众基础好，他是电视前的阿姨婶婶们眼中的国民女婿，是众多年轻女粉丝心中的国民小生，不能惹上负面的绯闻。

    傅景琛反复比较后，决定直接炒作他与华天娱乐的解约，这个消息足够震撼，而且也是对华天娱乐的警告。对艺人本身可以做到毫发无损，当然其中需要他傅三少去配合操作一番。

    回到海城，一下飞机，傅景琛就急不可耐地上了傅氏来接机的车，他只想回傅氏老宅，尽快看到自己的两个小宝贝。

    不！是三个宝贝。

    傅三少一改工作中的冷漠样子，唇角微微扬起，他的心已经飞到了傅氏老宅。

    他冲进东院，一下子拥住那母子三人的时候，才觉得自己的心落在实处，有你们才安心！

    他还没抱够呢，夏清浅就从他的臂弯下逃离，急急忙忙地说有事请他帮忙，哎呀，这个小媳妇啊，你就不会再挑个时间讲吗？

    夏清浅讲起小非寻亲的故事，当然她隐去了自己动用黑客技术帮小非出头的部分。

    傅景琛略一思忖：“等我忙过了这一阵子，春节前去一趟阳城吧！”

    “谢谢老公！”夏清浅是很懂事的，她踮起脚尖，在某人的脸颊上亲了一口。

    嗯，这还差不多。傅景琛抱着龙凤双宝，享受着老婆大人的温情，很满足。

    元旦这天，有娱乐大Ｖ号率先路透，《人间有你》女主明佩在北美订婚。未婚夫是叶家的公子叶凡，叶家这次大张其鼓，订婚仪式现场有好多名流大咖。

    有图有真相，博主口气肯定，这下拨动了吃瓜群众的娱乐神经。

    可惜呀！这么年轻，正在冉冉升起的明星啊！怎么就订婚了呢？

    是啊，是啊！《人间有你》铁定大火呀，为什么想不开要订婚呢？

    是吗？那我要去看，看看这个《人间有你》是不是你们说的这么火！

    切，女明星就算再红，不是还要嫁人吗？

    火，还有的是时间啊，倒是叶公子，只此一位呀！

    操什么淡心？以叶家的江湖地位，人家说不定不有机会去闯好莱坞呢！

    订婚好！这样的豪门不是想进就可以进的，错过就没了。

    ……

    在网上发酵四个小时之后，终于有大媒体跟进报道了，一时间，明佩和叶凡订婚的消息霸版了。

    夏清浅从网上看到消息时，去找了温婉，两人都有些失落，为什么这么突然呢？带着我们去一趟北美不好吗？

