    此人侧脸的纹路像是灰蟒细密的鳞甲，他的眼白里有着橙色细线般的瞳仁，静静窥视着前方。

    这个人是隶属于教会的精英骑士黑蛇，他这副奇怪的样子，据说是和一位神秘的大法师做了交易。

    黑蛇也正在疑惑前方不远处的庞然大物是什么，他从中嗅到了一丝不同寻常的气息，觉得不简单，下意识心存警惕。

    敏锐的他不喜欢冒险，所以赞成冷风一个人去试探。

    万一真有事，他也不会跟着一起倒霉。

    能让祭司大人专门把他们三个找来的人，岂会没什么本事？

    冷风骄傲地从树上跳下，稳稳落地后潇洒回头。

    跟树上的人说道：“没错，对付这些废物，我一个就够了，你们看着就好。”

    他银白色的头发，在透过茂密枝叶的阳光下，依旧耀眼，笑得很自信。

    这让少女的面色产生了些细微的变化，不过最后也没有阻止，看着擅自做主的冷风孤身前往巨炮据点。

    还有一个年纪不大，可能只有十二三岁的少年，正站在树下。

    他闭着眼睛站得笔直，一直一语不发，平静的面色仿佛怎样都无所谓。

    这位是教会最年轻的精英骑士，也是教会骑士排名第十三位的惊蛰。

    成为骑士后，主教就会赐予骑士封号，类似惊蛰、冷风、黑蛇这种。

    冷风和黑蛇的排名都没有惊蛰高，他是近年来罕见的天赋者。

    ……

    莉迪亚望着城堡的方向，因为最近的辛劳，她白净的脸上略显憔悴。

    时间已经过去了很久，苏牧还没有赶来，甚至没有一丝骑兵出城的迹象，让莉迪亚心底不禁开始忧虑起来。

    虽然她知道以苏牧的实力不可能有什么危险，但这种情况，就是忍不住去担心。

    据点的位置居高临下，在城堡的方向视野很好，十分利于观察。

    莉迪亚一直在密切关注着哈伦哥斯堡附近的情况，目前为止，还没有发现敌军。

    现在的问题就是苏牧和骑兵仍没有动作，按照莉迪亚对苏牧的了解，这很不寻常。

    前方斥候汇报过，再过一会儿，特瓦林堡的军队可能就要到了，到时候围住城堡，骑兵将很难发挥作用。

    骑兵队由苏牧直接负责，只听从他一个人的命令。

    “莉迪亚大人！”

    一个站哨的士兵来报，“莉迪亚大人，我发现森林里有个奇怪的人正在走过来！”

    “奇怪的人？”

    莉迪亚瞬间警惕起来，这个时候不管什么人接近这里都是可疑的，可能是敌方派来侦查的探子。

    她还想起了上次碰到的朱丽安娜，也是在这个地方，自己连反抗都做不到，那是印在脑海中一直都挥之不去的景象。

    莉迪亚更加不敢松懈了。

    让几个人继续观察着城堡的方向，并且派了一位腿脚快的去城堡内看看，苏牧为什么还没到。

    她自己则是赶紧带着剩下的士兵，也就七八人，还有四五十是劳工。

    带着这些士兵，去站哨士兵所说的地方，弄清楚来人的身份。

    冷风慢悠悠走来，距离近了之后，他越发能感受到巨炮所带来的震撼。

    “这也太大了。”

    “也不知道这东西是怎么做出来的，真是奇怪啊……”

    冷风忽然又是一笑，“这个男爵果然有点意思，希望能让我尽兴吧，别又是个没用的废物。”

