    ;

    在林中奔出没多远，唐劫突然停步，侧耳倾听起来。.

    悉索的风声钻入耳中，唐劫的目光陡然凌厉起来：“竟然还追过来了，果然勇气可嘉。”

    在持有宝物，注定遭遇围攻的情况下，面对主动脱离的对手，非但不规避，反而主动出击，让唐劫也不由对云无极有些佩服。

    如果是唐劫处在云无极的位置上，他也会做此选择。

    因为处在云无极的位置上，他并不知道离开的人是不是真的离去，更有可能只是见势不妙，暂时离开，退而待援，随时随地卷土重来。

    这种情况下与其被动等待，不如主动出击，趁对手没有集结起来的时候一一击破。

    宝光等于集合令，但是何时集合，如何集合，却是一门学问。

    先期汇聚在一起的学子，注定拥有以逸待劳的优势，而云无极显然就是要将这种优势发挥到底。

    他擒获人质，击杀落单学子，为自己营造种种胜机，更是为自己的表现增添砝码。虽然不知道自己的一举一动都落在外面上师和无数修者的眼中，但他知道在这场竞赛中，所有的表现都不会是没有意义的。

    当一场竞赛的赢家最多可以拥有十个时，那么结果固然重要，过程也将同样变得重要。

    谁能在这场群敌环伺的比赛中以漂亮的方式拿下第一分，谁距离成为最后的赢家就更近一些。

    这就是云无极的想法，为此他积极而努力的表现着自己……

    两名学子风驰电掣的追来，迅速拉近着与唐劫的距离。

    只是一瞬间，唐劫已判断出这两人的实力。

    都是脱凡境！

    即便是以一对一，现在的唐劫也不会是任意一人的对手，就算本体唐劫在这儿，要同时对付两人也难有赢面。

    能够参加仙缘会的每一名学子都不是弱者。如果说在学院里，一个优秀的学子或许可以横扫一群同学；那么在仙缘会上，要赢两个人联手都不是易事，正因此云无极才放心派二人追杀，在他看来，就算是遇到蓝玉彭耀龙这类对手，两人联手也不是没有自保之力。

    这追击的两名学子一持黑剑，一持红轮，在空中急追而至，远处下方，是唐劫正在丛林间飞快奔跑。

    越逼越近下，两名学子已看清地面奔跑的人，那持黑剑的学子长笑道：“原来是洗月派的唐劫，你不是很嚣张嘛？跑什么？”

    说着手一指，一道剑气已从空中打了下去，直落向唐劫头顶。

    唐劫头也不回，却似知道身后发生的事一般，右腿猛地在旁边树木上蹬了一下，狂奔中的身形骤然变向飞往一边，就听轰的一声震响，那剑气已劈在树干上，打得树干开裂。

    那学子一击落空，脸红了一下，旁边红轮学子也已嘿了一声，对着唐劫同样发出一道气剑指。唐劫却是身形猛地一矮，指风几乎是擦着他的头顶掠过，却依旧没能伤他分毫。

    两人同时楞了一下，心中亦为之大怒，一起急飞追赶，同时双手连连挥动，就见一道又一道的光华闪过，剑气指风接连飞至，追在唐劫身后打出一片绚烂光华。

    前方唐劫则是埋头狂奔，借助于地形的掩护，时而上树奔跑，时而冲入灌木丛中遮掩身形，时而借木位移，更多的时候则利用大树掩护自己。

    他就象是一只亡命的老鼠，在地面飞快奔跑着，连头都不回一下，却总是能及时的躲开大部分来自身后的追击，偶尔有躲不开的，就凭借无相金身和凝水罩硬抗，而随着他一路狂奔，林中处处响起爆炸声，伴随着大片尘土飞扬，倒象是轰炸下的亡命之徒。

    然而情况总有不同处，即便唐劫也并不只是被动挨打。

    狂奔的同时，唐劫目视前方，时不时也会吐出一个字。

    或震，或退，或离，或散，每当发声一次，身后的追击者便会凝滞一下，让唐劫冲离他们再远一些。

    这让追击的学子感到愤怒。

    “唐劫，不要象个懦夫只逃不战！”那持黑剑的学子怒喝道。

    唐劫也不理他，只是继续狂奔，在这丛林中满山遍野的绕圈圈，在那茂密巨木边留下自己的足印，发出自己的声音。

    那黑剑学子愤怒，手中剑一指，一股阴森冷气已从剑身冒出，迅速弥漫周围空间，唐劫的脚下竟为之一颤，慢了下来。

    与此同时，那红轮学子也长声颂念起来，手印连续变化，空中已现出无数灵流，盘卷汇聚于他身边，那学子手中红轮骤放光芒。

    随后红轮学子将手中红轮向前一推“出！”，那红轮已化成一个巨大火球狠狠砸向唐劫。

    “唐劫，你逃不掉的！”红轮学子已狞笑起来。

    他这照曰轮最利烈焰法术，刚才他又是引火集阳，全力施为，这刻那火球放出，在空中腾转，绽放出璀璨光芒，仿佛一轮红曰冉冉升起，其威力之大远超想象，便是数丈巨石也可一击成粉，正是“法”的威力。

    眼看那火球迎面而来，唐劫霍然转身，左手一扬，火乌环百鸦齐出，一起撞向那火球。

    天空中立时炸起大片火光，这一下撞击非同小可，上百火鸦如飞蛾扑火般撞向那照曰火球，蓬勃的烈焰无法将它们摧毁，雄浑的力量却在瞬间将上百火鸦撞散成无数星点。

    这力量是如此之大，以至于火鸦几乎是在一刹那便全军覆没，火鸦上更是发出喀嚓一声轻响，火红手环上已裂出一道细小缝隙。

    不过上百火鸦的相撞也让照曰火球滞了一滞，火球冲势明显减慢，甚至光焰都随之变小。

    与此同时，唐劫已挥刀力劈。

    这一次却是他发动了所有力量，无相金身贯注下，对着那火球猛劈而下，刀身上更是闪出一道青火之芒，形成一道展翅雄鹰。

    轰！

    再一次的剧烈碰撞，唐劫固然是被震得全身一颤，断肠刀脱手飞出，那照曰红轮也同样被这一刀劈至飞起。

    “我的照曰轮！”红轮学子痛心大吼起来，刚才那一下力拼他看得清楚，自己的照曰轮竟是被唐劫一刀砍出了个缺口。

    “魂器？”旁边的黑剑学子则盯着唐劫手中刀死看，眼中已放出贪婪光芒。

    刚才那一下他也看得清楚，雄鹰展翼，青火贲扬，唐劫手中这把刀竟然是魂器！

    若非如此，就算有火鸦环削弱照曰轮的威力，他唐劫也不可能以术抗法，硬生生挡住这威力强大的一击。

    如今两相对决下，断肠刀无损，照曰轮却出现缺损，更可见断肠刀的威力。虽然只是术器，假以时曰升至法宝，却必然威力非凡！

    在那一瞬间，这两人因此做出了一个截然相反的决定。

    红轮学子固然是全力以赴的冲向唐劫，那持黑剑的学子却退开，向着断肠刀飞离的方向冲去。

    他要抢下那把断肠刀！

    眼看两人分开，唐劫眼中忽闪过一丝笑意，轻吐一声“变”，那黑剑学子就见到飞离的战刀突地就消失无踪。

    刀呢？黑剑学子呆愕。

    回头再看，哪里还能见到唐劫和红轮学子的身影。

    他依然身处这片林中，四周到处都是高大的树木，低矮的灌木，偶尔还有一些珍稀的灵植，惟有那追逐的目标却彻底不见。

    “幻阵……”黑剑学子咬牙低呼，那一刻他已知道自己中了唐劫的计，落入了幻阵之中。

    只是他想不通唐劫在急奔状态下，怎么可能从容布阵？

    直到唐劫低头狂奔时那声声低呼，让黑剑学子眼前骤然一亮：“原来是这样，竟然是利用真言之法惑人耳目，这么说这不是幻阵，而是幻术了？既是幻术，那就需有施术凭依，是了，那把刀……”

    到底是大派出身，那黑剑学子已想到破解之法，只需找到断肠刀，则幻术自解。那把刀应当就在这附近，只是幻术迷心，无法察觉，但以灵气感应，当可寻获，所以这幻术最多也就只能迷惑自己半分钟时间。

    想到这，他心头大定，他对那红轮学子的实力颇有信心，自不认为这半分钟能造成什么后果。

    与此同时，在战场的另一头。

    那红轮学子和唐劫都是武器脱手，这刻他全力前冲，单手捏剑诀，对着唐劫一指点去，气剑指。

    唐劫却不闪避，开着无相金身，同样回以一指，元气针。

    气剑指威力更猛，无相金身防御更强。

    扑扑两声轻响，两人的指风一起打在对方身上，震动护罩，荡起光华。

    彼此脚步不停，却是继续冲向对方，下一刻已是轰然撞在一切。

    “火焰刀！”

    “千变手！”

    “去死，我修炼八年，脱凡百炼，就算同学之中亦属英杰，你小小灵海休想和我对抗！”红轮学子怒吼着，一记又一记火焰刀凶猛劈出。

    “打就打，哪来这许多废话。”唐劫的回答却更加简练。

    两人在同一时间已对拼数下法术，彼此纠缠中，谁也无法躲闪，只能硬抗。

    唐劫的神庭千变固然重击对手，那红轮学子的火焰刀也斩的唐劫胸前火焰劲冒，一轮对殴之中，两人身上突然同时光华暴闪，迸发出大片彩光，却是彼此的护罩在这刻终于支持不住，竟一起碎裂。

    那红轮学子忙不迭要给自己加上一个护罩，这也是他多年修炼以来的本能反应，在他看法中，唐劫必然也是如此。

    然而就在他施术的同时，却看到唐劫已凶狠地又是一个手刀袭来，完全没有保护自身的意思。

    尽管这学子已算通权达变，用的是反应速度最快的防御术，却终究不可能比唐劫简单凌厉的手刀更快，就在护罩将要用出的瞬间，唐劫已一击打在对手鼻梁上，震的他头一昏，这一下防御术法再没能用出来。

    同时唐劫接着一膝顶在那学子腹部，那学子顿时痛得身子都直不起来。

    总算他脱凡百炼后，身体素质早超过以往，这两下重击竟然没能带给他致命伤害，这刻强忍疼痛，反手一肘砸在唐劫脸上，打得他也身体一颤。

    论身体素质，唐劫虽然不再有玉石之体，但好歹还保留了藏象经带来的炼体效果，比起一般人依然强上不少，而那学子也是脱凡百炼之身，两人在这方面到是又打了个平手。

    这刻对决起来，你一拳我一肘，竟是谁都来不及斗法，反成了地痞无赖混混的战斗方式。

    象这样的对决，比的就是狠，那学子长年修炼，比起唐劫却是差了些。

    眼看两人疯狂对殴，鲜血淋漓，那学子终于慌了。

    他再不堪忍受这样的战斗，一只手抓向身旁芥子袋，抓在袋中一张符纸上。

    “给我去死！”那学子狰狞着喊道，就要将符纸取出，狠狠砸在唐劫身上。

    来不及施法的情况下，这是最好的选择。

    然而就在符纸将出之际，他的手突然一僵，就见唐劫右手已抓住他左臂，竟然将他的手死死按在芥子袋中，不容他出来。

    唐劫的眼盯住他，轻笑道：“论实力，我不如你，但论杀人，你不如我。”

    那学子瞳孔骤然放大。

    他看到唐劫一低头，已是猛地向着他的脸撞了过去。

    他们两人双手纠缠，唐劫就这样用头一下又一下的撞击过去，全然不要命般的狠撞。

    “就凭这点伎俩吗？你太小看我脱凡境的修者了，照曰轮，给我起！”那学子放声大叫，眼中突然泛起一丝白色光华。

    随着这光华泛起，远处遗落的照曰轮突然飞起，在空中呜呜鸣转着撞向唐劫，耀出惊人火花。

    红轮学子已大笑喝道：“还不去死！”

    就在照曰轮要切进唐劫脑袋的刹那，一点金华稍亮即逝。

    下一刻，时间仿佛静止住一般。

    唐劫，那红轮学子，突然间都一动不动，就连旋飞的照曰轮，都在那一刻停止了前进，无力地跌入草丛中。

    红轮学子的眼睛睁的大大的，一片鲜血在他身下散开，如红色的墨水滴落于宣纸的纸面，染红了整个背后，形成了一片巨大的红色布景。

    金芒悄无声息的被收回。

    直到死，这学子都不知道到底发生了什么事，他不知道自己是怎么死的，也不明白自己的伙伴去了哪儿？为什么只留下自己一个人与唐劫拼杀？

    福地之外，谢枫棠皱了下眉头。

    他低声对明夜空道：“明堂，您看清刚才唐劫是怎么杀人的吗？”

    明夜空死死盯着那学子的尸体，好一会儿才说：“看那血。”

    “恩？”谢枫棠不解。

    明夜空悠悠道：“流了很多血，而且是以后背为中心，向四周散开……心脏受袭，伤在后背。”

    谢枫棠立时心神一震。

    天神宫的学子，人人都有天神甲，除非是那种无差别的高强度法术轰击，否则一般的攻击下，天神宫最不怕的就是胸背受袭，也正因此，其他各派对天神宫，几乎都是专攻头脸四肢，天神宫的人经历的最常见死法就是掉脑袋，也因此他们对这部分的防御最周密。

    但是现在，一名天神宫学子竟然是在天神甲未破碎的情况下，死于心脏受袭。

    这事就稀罕了。

    谢枫棠低语道：“这么说，除了断肠刀外，这个小子手上至少还有一种武器……一种可以洞穿天神甲的武器。”

    明夜空接口：“体积不会很大，利于藏匿，作为杀手锏而轻易不愿用出，就算是在刚才那种情况下，也尽可能从背后下手，避免暴露。”

    “的确如此。”

    “不过有件事很奇怪。”明夜空迟疑了一下，又道。

    “什么？”

    “他的力气小了许多。”明夜空回答。

    相比谢枫棠蔡君扬还在迷惑他的“藏拙”，明夜空却是一眼看出，唐劫的实力是真的大幅度下降了。

    好在任他慧眼如炬，也没能看出两个唐劫之间的差别。如果坐在这里的是一位紫府真君，只要是看过两个唐劫者，就真有可能看出问题了。

    “此事当真奇怪，或许是修炼某种秘法所致吧，也有可能就是那洞穿天神甲的原由所在。只要没有背叛师门，倒不如由他去，每个人也是当有些属于自己的秘密。”出于对唐劫的喜爱，谢枫棠主动为唐劫找了一个理由，让一个疑问成为另一个疑问的答案，同时化解了两个问题。

    “唔。”明夜空轻点了下头，算是认可了谢枫棠所言：“再打下去，或许可看出他的手法，不过以唐劫现在的情况，要赢可不容易……见鬼，他在干什么？”

    明夜空陡然坐了起来，不敢相信地看向唐劫。

    福地内，喘息过后的唐劫已重新坐了起来。

    然后他做的第一件事就是，抓起落地的红轮，塞到那死去学子的手中，接着抓着死者的手用力一击，砸进自己的胸膛。

    鲜血从他的体内汩汩流出，唐劫只是晃了一下身子，就彻底倒在血泊中，和那红轮学子并肩躺在一起，看起来就如两具死尸。

    就在旁观众人惊愕之时，一声欢呼在林中响起。

    “我出来了！”

    丛林中一道人影快速冲出，赫然正是那持黑剑的学子。

    他右手黑剑，左手拿着唐劫那把断肠刀，一边跑来一边大声喝道：“唐劫，就凭你这区区幻术也想困住我……这，这是怎么回事？”

    看着躺倒在血泊中的红轮学子和唐劫，黑剑学子彻底惊住了。

    在他心中，自己破唐劫幻阵前后只用了不到半分钟时间，这么短的时间内怎么也不应该出现这样的结果。

    看这样子，在这极短时间内，两人竟是同归于尽了。

    “费师弟！”他喊了一声向前走去，那一刻所有人同时意识到将要发生什么。

    天神宫的柯长老大急，站起来吼道：“白痴，那个家伙在装死！”

    然而任他如何吼，那黑剑学子也不可能听到。

    他走到红轮学子的身边，蹲下身试他的呼吸。

    在他身后，唐劫睁开眼睛……