    第8章 神明代理人

    顾秋微微一愣，看着刀疤男，刀疤男这一波操作属实给顾秋整愣了。

    不过这也合了顾秋的心意，顾秋也不想多麻烦，这些人走了最好。

    “滚滚滚，以后别惹这两女孩知道了吧，不然我都救不了你。”

    顾秋说的倒也是实话，模拟之中话语可不会是假的，刚刚洛灵那女孩的话语倒也让刚刚进来的顾秋听见了。

    小玥，洛灵，这不就是洛玥嘛。

    “是是是，谢谢大哥，这是滚这就是滚。”

    刀疤男听见后，连忙点头，连滚带爬的离开了这里，他的那些小弟也迅速的跟了上去。

    顾秋看向了那两女孩，问道：“没事吧？”

    洛灵微微摇头，并未说什么，而她旁边的女孩就不一样了。

    “谢谢你，先生，我是洛玥，这位是我姐姐洛灵。”洛玥对着顾秋道。

    顾秋闻言，笑了一下，道：“我是顾秋。”

    洛玥见状，一脸惊讶的看着顾秋，道：“你不认识我们吗？”

    顾秋闻言，一脸疑惑。

    “认识？难不成你们还是明星网红啊，我怎么会认识你们呢？”

    洛玥闻言，还想说什么，但是被洛灵打断。

    “小玥！”

    洛灵看向了顾秋。

    “谢谢你，我们有事就先走了。”

    洛玥闻言，只能撇撇嘴。

    洛玥忽然想到了什么，从口袋里面拿出了一张纸条，又拿出一支笔，在上面写了什么，然后一把将纸条塞到了顾秋手里。

    “顾先生，我们就先走了，纸条是我vx，你记得加哦。”

    洛玥还想说什么，但是被洛玥直接强硬的拉走了。

    顾秋看着两人的背影。

    “不管怎么说，我怎么感觉洛灵那么像一个妹控呢？”顾秋守着拿着洛玥给的纸条，喃喃自语道。

    “不过出来一趟倒也算是收获颇丰，至少碰见了洛玥。”顾秋满意的想着。

    顾秋来到了之前巷口，这一次顾秋倒是没有听见那么嘈杂的声音了，虽然还是有一些声音

    “以后得想个法子把这万物有灵给关了。”顾秋心中想着。

    而就在这个时候，一直没有说话的模拟器忽然露头了。

    【可以通过模拟器关闭万物有灵天赋。】

    顾秋眼角一抽，无语道：“那你怎么不告诉我？”

    【回答：没问。”】

    顾秋闻言，一时之间竟不知道说些什么，最终无奈的叹了口气。

    顾秋摇摇头，没有理会模拟器，而是在巷口看向周围，道：“之前跟我赌的那个东西呢？跑哪去了？我出来了！”

    “咳咳，你别叫了，老子还在这呢，这一次算我认输，行了吧，娘嘞个球的，居然又输了。”

    “老子愿赌服输，告诉你吧，十四天后会有恐怖的事情发生，具体的事情老子也不知道，别问老子，这还是老子凑巧偷听到的呢。”

    顾秋闻言，微微叹了口气，这事情他也知道，顾秋瞬间失去了兴趣，尽管如此，但顾秋对于那家伙说的偷听到的，有了一些兴趣。

    “喂，你这事情我早就知道了，你跟我说说，你是怎么知道的？”

    顾秋发问道。

    顾秋因为周围环境的原因，到现在还是没有办法知道这声音到底是从哪发出来的，光是在顾秋的视野里面，就有五六家美食店在营业着。

    “啥？娘嘞个皮的，你小子框老子呢？早知道了？你咋不说你从娘胎里就知道了？”那道声音道，语气已经有些不信，而且还有点愤怒。

    顾秋闻言，眉头一皱，开口道：“你这情报你以为全世界就你一个东西知道？你未免想的太好了吧？说，到底哪听的？”

    那声音没有再说话，似乎是在思考着顾秋这一句话的可信度，大概过了十来分钟，那道声音才开口道：“行嘞，老子跟你说，是前些天老子被送来这里的时候，路上听见几个人商量着什么事情，意外听见的，他们不简单，老子听见后惊讶的说了几句话就被他们发现了，别问老子了，老子也不知道那些人是谁。”

    那声音说出这些话后就沉寂了下去，没有再理会顾秋。

    顾秋也没有再去管这些事情，将这件事情记录了下来。

    “关闭万物有灵的天赋。”

    【已关闭。】

    片刻后，顾秋果然感觉到世界清静了许多，至少比刚才好多了。

    顾秋看了眼周围，刚才的枪声居然没有吸引过来人，想来应该是这些人没有想到这是一道枪声的方向上吧。

    顾秋没有再管那么多，而是直接离开了这里。

    等到顾秋再度回到家里的时候，时间已经从六点来到了七点半。

    而模拟器的冷却时间早就好了。

    顾秋想了想，决定先把人生模拟了再说。

    “开始末世模拟人生！”

    【已固定：赌博狂魔！万物有灵！】

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【当前可选天赋：“信教者”“胆大”“破锁王”……】

    【信教者（紫）：你信仰着神明，虔诚无比，而神明，似乎也注意到了你。你或许可以去试试做一个神明代理人？】

    【胆大（黄）：你天生就胆子大，不论什么地方都去过。比如说坟头蹦迪。】

    【破锁高手（蓝）：世界上一切的锁你都有几率破开，但你因为没有办法接触到更高级的锁，手有些生疏了。我的评价是，不如有钥匙】

    这一次的模拟，天赋并没有什么顾秋看得上眼的，能用一下的也就只有这些了。

    “选择，信教者，胆大，破锁高手。”

    【选择完成，模拟开始。】

    【末世降临前第九天：你前些天因为觉得羊城很危险，决定不能呆在这里，但是你发现，在羊城一切通往外市外省的火车，高铁，飞机，轮船都关闭了。

    对此，你没有丝毫的办法，决定自己开车离开这里。

    你在路上随手破开了一辆车的车门，刚刚好车钥匙也在车里，你开车去往了洛玥的所在地。

    但是刚刚走到半路，就被一伙人阻拦，并且将你打晕并且劫持走了。

    等到你再度醒来的时候，你发现自己出现了一个巨大的地方，你很快就反应过来，这里就是地下生存基地。

    而一个被那些人称为代理人的人出现在了这里。

    他自称自己是一个名为他塔的人间神明代理人，并且对你说。

    “请问，未知神明代理人，你来吾等的地方做什么？”

    你一愣，似乎不明白眼前这个人的话，他见状，明白是自己搞错了，随后掐住你的脖子。

    你死了。】

    (本章完)

