    苏晚晚从他手里接过吃的，拿起来吃了一块。

    苏凛拿的是一些糕点，是让茗阁送过来的，特意让他们做成了小块的，方便苏晚晚吃的时候不会弄花口红。

    剧组的人已经习惯了苏凛这样宠妹的行为，都没有露出好奇或惊讶的表情。

    “妹妹，你今天的妆怎么这么浓？”

    苏凛仔细看了看，眉头微微的皱起。

    其实苏晚晚今天的妆不算浓，但是由于平时她清淡惯了，所以稍微浓一点的时候就会特别的明显。

    “啊，妈妈给设计的。”

    一听到妈妈两个字，苏凛脸色一变，马上改口，“还是妈妈的品味好，知道你什么样最好看。”

    他的话音刚落下，车里就有些人没忍住笑了出来，苏晚晚也带着笑意看了她这个格外狗腿的二哥一眼。

    但是苏凛却一点都不在意，反正他怕妈妈也不是个秘密了。

    正当苏晚晚吃着东西，景深的电话响了起来，她接起，他好听的声音就从电话那头传来。

    “宝宝，你到了吗？”

    “嗯，到了，我在导演这里，二哥也在。”

    “那结束后我接你去吃东西？”

    “啊……”苏晚晚抬头看了苏凛一眼，“可是我刚答应二哥去吃东西啊。”

    景深笑了一声，“如果不介意的话，问问二哥可不可以带上我。”

    苏晚晚手机的音量不小，坐在她旁边的苏凛听得一清二楚，在听清景深这个问题的时候，他下意识的就想说一句不行，但对上妹妹的眼神，他只能不情不愿的点点头。

    “二哥说好。”苏晚晚笑了一声。

    两人又说了几句话，就挂断了电话。

    景深此时坐在礼堂的第一排，身边坐着一个中年男人，如果苏晚晚在的话，一定会认出这个人就是之前录制田园小屋时认识的赵文清。

    “景总是刚和晚晚打完电话吗？”

    “嗯。”景深点了点头，脸上带着柔和的笑意。

    “那晚晚知不知道……”

    “她不知道，麻烦先帮我保密，我想给她一个惊喜。”

    “好，好，你们年轻人啊……哈哈哈。”赵文清笑了笑，把这件事情揭过。

    时间差不多了，金花奖开始，依旧选择了直播的模式，记者和站姐们都围在了红毯的周围，都等着拍到最新的照片。

    兄妹作为最近大热的电影，自然是放在后面入场，等到到了他们的时候，时间已经过了差不多有半个多小时。

    快到他们的时候，文霜突然出现，把刚刚那朵花重新别在了苏晚晚的耳朵上，身上的外套也让她脱了下来，剧组的人这次啊看清楚苏晚晚今天的装扮，顿时不由得深吸了一口气。

    美，这也太美了。

    文霜看着他们惊艳中又有些呆滞的目光，露出了一个十分满意的笑容。

    就看他们刚刚的反应，她就可以预料到等到晚晚出现在众人前时他们会是一个什么样的反应。

    剧组的人在惊讶了一会儿之后就回过神来，但是他们的视线还是不由自主的放在她的身上，特别是几个男人的目光，看起来尤为的火热。

    苏凛心中烦闷的要死，只想把刚刚的衣服抢回来重新披在妹妹的身上。

    但这种想法只在他的脑海中存活了一秒，因为下一刻，兄妹剧组入场的声音就已经传来。

    崔金走在前面，苏晚晚挽着苏凛的胳膊走在他的后面，剧组的其他人走在他们二人的后面。

    在苏晚晚和苏凛入场以后，就听见了红毯四周此起彼伏的惊呼声，他们似是都震惊了一秒，随后拿起照相机疯狂的拍照。

    苏晚晚只是抬着头面带笑容的往前走着，裙摆的花朵随着她的步伐渐渐露出了它原本的面貌，只教他们想起了一个词。

    步步生莲。

    不，是步步生花。

    苏晚晚就是误入人间的花间精灵，带着一股不属于凡人的气质，一步一步的，都走在了他们的心上。

    看见直播的观众们此时也陷入了疯狂的状态，弹幕上密密麻麻的，都叫人看不清直播的画面。

    【我的妈呀，晚晚又杀我，这也太好看了吧！】

    【姐姐姐姐你看看我，快点看看我，我爱你呀！】

    【这件裙子和妆容换到另一个女明星身上肯定会变成灾难，但是在晚晚这里怎么就这么的好看啊！】

    【热搜预定，晚晚花仙子裙！】

    【我都看不见旁边的哥哥，我是风铃啊，但是晚晚在勾我的魂！】

    ……

    一行人走到主持人那里，接过笔签好名以后，又让记者们拍了几张照片，就朝着座位的方向走去。

    看到兄妹剧组的牌子，走到那坐了下去，身后就被一只手拍了一下，苏晚晚回头一看，就看见秦墨心那张笑脸。

    “晚晚，今天怎么这么好看呀？”

    “彼此彼此。”

    听到这话，秦墨心勾唇一笑，伸出一根手指挑起了苏晚晚的下巴，动作十分的风流轻佻。

    “小美人，今天晚上跟我回家怎么样？”

    “好啊。”苏晚晚同样伸出她的手，握住了秦墨心的那根手指，她突然站了起来，倾身向前，两人之间的距离只不过厘米。

    “晚上等我。”

    话音落下，就见周围一阵哄闹声传了过来，两人不约而同的抬起头，就看见周围人的目光都聚集在他们这里。

    苏凛指了指前面大屏幕的方向，她们才反应过来。

    不知道什么时候摄影师把他们说话的样子切到了大屏幕上，正好刚刚她们在互相调戏，被其他人看了个清清楚楚。

    苏晚晚无奈的笑了一下，看了眼秦墨心，那眼神仿佛在说，看吧，都怪你。

    秦墨心同样回她一个笑容，那又怎么样？

    两人交流完，就重新坐了下来，苏晚晚的视线重新放在了后面进来的人身上，却没注意到，一个角落里，景深的目光一直看向她。

    他的小姑娘今天那么的美丽，让人忍不住的想要采撷。

    景深的眸光暗了暗，压下了心中的思绪万千。

    又过了一会儿，所有的剧组演员都入场完毕，金花奖典礼正式开始。

