    上四层的战斗余波很快就被清理干净，当乘客们打开房门的时候，一切都已恢复了正常，但他们却还在精精乐道，暗自猜测着。

    “那妖孽天才最后不知道怎么样了？”

    “敢在飞舟上动手的从来没有能活着离开的……”

    “我看那少年来历也不凡，背后势力不一定比他们差……”

    岩良守护着月儿，直到她彻底恢复了之后，两人才再次修炼了起来。

    接下来每天都有侍女送来最新鲜的灵果，这些侍女个个都是年轻漂亮的女子，专门经过特殊的培训。

    所有的音容、举止、服务都是特别到位的，与她们接触有一种美的享受。

    于诗影也不时的会出现，千方百计地讨好着岩良，想消除对方心中留下的不好印象。

    其实对于这个女人，岩良并没有反感，只是将之前不错的印象消除了，日后想要有深层次的交流很难。

    对于她现在所表现出来的这些，他也没有表现出抗拒和接受，因为他觉得这些都是对方的自由，你爱做就去做，接不接受是自己的事情。

    接下来的几天时间都很平静，直到四天后，飞舟到达延边城，需要停靠三个时辰，进行物质补给，所有乘客可下飞舟自由活动。

    延边城是文王朝西部地区的第一大城市，在整个文王朝也能排进前十，它背靠巴多特兰山脉。

    此山脉物产丰富，数百年前还出过一座灵石矿脉，只是矿脉早已枯竭，不过还有一些金属矿脉在开采。

    岩良带着月儿下了六号飞舟，在延边城内闲逛了起来，城内人头攒动，闭月羞花的女子特别多。

    穿着打扮相比西边城都比较前卫开放，甚至有部分女子的穿着已能称得上香艳大胆，除此外还有着各自淡香的体味。

    真是让未见过世面的俩人有些震惊，不久俩人也就渐渐习惯了，穿梭在城内有名的人文景点，一起品尝了当地的特色美食。

    也听到了一些百姓的议论，原来延边城最近不太平静，城内近些日相继有精壮男子死亡，死相十分的怪异。

    城主府派人调查过，认定这是被妖邪吸干了精元，也派出大量人手搜捕，但都没有发现任何的线索。

    不要看这白天一派繁荣的景象，可一到夜晚家家都早早关门闭户，街道上变的非常寂静，家家人心惶惶，齐力看护好自家的男人。

    岩良能看出这些人心中的不安，精壮男子是每家每户的顶梁柱，如若死亡这将会给家庭带来无比承重的打击。

    “哎，我时间有限，还是尽力看看吧……”

    他顿时心生善念，决定尽自己所能帮助他们一下，一边将月儿送回飞舟，一边释放出庞大的念力朝四周扩散开来，仔细地探查了起来。

    经过了一阵搜索，并没有在城内发现什么特别异常的情况，念力又缓缓朝城外探查了起来，搜索完方圆数十里后，进入了巴多特兰山脉。

    进入十数里就遇到了废弃的灵石矿脉，念力随即进入了矿洞中，不久他眉头突然一皱，在矿脉深处感觉到一股极其淡薄的气息。

    这股气息隐隐还有些熟悉，沉思片刻后才想起来，这气息与通天蛟蟒淫囊爆裂开的那粉红色雾气有些相同。

    心中有了可疑的线索，他即刻动身，不久就进入了废弃的灵脉矿洞中，此处虽然荒废很久，但依旧灵气浓郁。

    不久就进入了矿洞深处，来到了发现那丝气息的地方，念力透过矿层进入下方数十丈后，发现了一个巨大的圆形晶石。

    晶石足有三尺方圆，比通天蛟蟒的要大上数倍，此刻表面有一丝裂纹，念力通过裂纹进入其内。

    发现里面是空心的，还留有一丝那种气息，除此外还残留有另一缕气息，岩良紧盯着那晶石，开始沉思了起来。

    “这应该也是淫囊，但居然这么大，看来那妖邪应是此中生出，这残留气息乃是数天前的，应破壳不久……”

    许久没有开口的魂老，声音再次在脑海中响起，“这是由蛟龙所留淫囊，其内的淫邪之气历经千年而生成的妖魅邪灵，天性就放荡不羁，魅惑众生。”

    岩良听到声音颇为开心，关心道：“蛟龙所留，怪不得这么大，魂老，您恢复的怎么样了？”

    “魂力到了我这个层次，想要恢复并没那么容易了，日后你魂力等级越高，修炼也会越来越慢。”

    “那就没有能让您彻底恢复的办法吗？”

    魂老语气很是无奈，“小家伙，彻底恢复谈何容易，等你站在这方天地最顶端的时候，或许才能想出办法……”

    岩良听完心中有些沉重，说道：“您放心吧，只要我不倒总会为您想到办法，以后不到万不得已的时候，不会惊动您的。”

    魂老感受到他的心意，颇为欣慰，“真到危及时我也能感受到，那妖媚邪灵才出世不久修为不会太高，你去吧，我要继续闭关了。”

    岩良开始继续分析了起来，细细分辨着那残留的气息，感觉不久前好像感受到过。

    “这气息怎么也有些熟悉……”

    脑中开始回想了起来，突然一声惊呼。

    “糟了!”

    他俩刚进入延边城时，不觉多打量了几眼那些闭月羞花的女子，在一名女子的身上曾感受到过这气息。

    她年约十八九岁，有着一张樱桃小嘴，会说话的大眼睛，深深的酒窝，体态轻盈，举止娴雅，盈盈一握的柳腰，凹凸有致的身形，加上那毫无瑕疵的皮肤。

    从外表看去就是大家闺秀，当时也没在她身上感受到其他异常的气息，不知这女子为何又留下这气息。

    想到这岩良的眼睛变得凝重了起来，这样的情况通常只有两种可能，第一种情况是对方也来此地追查过线索，无意中留下了这气息。

    第二种情况是对方就是邪灵，并拥有让自己无法察觉的实力，而这实力可能是她有着很高明的隐匿手段。

    也有可能是她的修为高出自己很多，但对方才刚出世不久，魂老也说了修为不会太高，那这条就可以排除。

