    “看来我军火器还是少得厉害，真没想到清兵还能顶住了伤亡冲到我军阵前。”张瑞望着战场上厮杀叹了口气说道。

    在满清对各自文化摧残之下，普通人就是想要找到简单训练军队方法的书籍来学习几乎是不可能，更别说管理军队知识。

    没有一定的学识见闻，这个时代的平民百姓想要造反成功是不可能事情，因为格局的不足决定了他们注定会失败。

    如果张瑞不是穿越过来的人，有着后世的学识见识，有着划时代的世界认识，说不好在张瑞刚刚起义之时就直接被清军给剿灭了。

    只想着以少量的火器就能打溃大军团的清军，实在有些太看不起满清。虽说此时的清兵腐败，但与鸦片战争时相比还是有些战斗力。地大人多是满清当前最大优势，那怕一时打不过敌人就是拖也能拖死这一域之乱。

    也正是如此，张瑞如今定下的目标是优先与满清抢地盘。地域不大，纵横不够。一域之地那怕管理得再强也难以打持久战。这也就为什么张瑞放开

    “六哥说得是，不过就算那些狗毛清兵冲到我们面前又怎么样？还是不够我们杀，他们也就是欺软怕硬的货色。跟我们作对，不经杀。”张瑞身旁的尖刀军军长李德满脸看不起清军的模样，不屑的说道。

    “李军长，战略上藐视敌人是对的，但是战术上还是得重视敌人。”张瑞看着李德那有些得意忘形的模样就忍不住敲打敲打他，省得他以后一副天不怕地不怕的样子，弄出乱子来。

    “王军长。”张瑞转过头来看着新进的赤野军军长王岩敢问道。

    王岩敢，四川人，本是驻守在湖南长沙绿营的一名游击将军。剿匪军攻打长沙时，他便率兵加入了剿匪军。在剿匪军随后的湖南湖北战役中，王岩敢都以卓越的军功一路直升，如今更是直接被张瑞提拔成了新军——赤野军的军长之职。

    “回六哥，末将在。”王岩敢恭敬的敬了一个军礼回答道。

    虽说王岩敢也算是军功赫赫，但是资历不够是他目前最大的短板。所以在礼仪的问题上，王岩敢不敢有半分逾越，怕招人话柄为张瑞难堪。

    “王军长，不用如此拘束。”张瑞回了一个礼说道。

    对于张瑞，王岩敢是由心的敬佩。年纪轻轻的便能带领着一众人马打下如此江山，重要的是他还能戒淫戒奢。这与那些才打下几个县城就开始称王称圣，到处淫掠之徒天差地别，如果说这样的人都不能起义成功，还有谁可以？

    “是，六哥。”王岩敢依旧是毕恭毕敬的样子。

    王岩敢与张瑞接触的不算少，但是每次看见张瑞，王岩敢总有看不透他的感觉，他的许多想法似乎不是来自这个世间的样子。

    “接下来的战事你怎么看？”张瑞见状也只好直接问道了。

    “对面的清兵败势已成，就看他们最后的骑兵如何了。”王岩敢看了看正在厮杀的不停的战场后说道。

    “满清的骑兵的确挺厉害，不过我相信李开复不会让我失望。”张瑞眺望向骑兵所在的方向回道。

    骑兵，一般作为战场上的机动穿插、骚扰以及追击。可自战事此时，两军的骑兵交战寥寥无几，无非都是想作为刀刃之用。

    “如此一来，那我军兵进合肥之事指日可待了。”王岩敢也不带任何做作，坚定的说道。

    “哈哈…”张瑞开心的大笑了起来。

    ………

    “哈哈…纪爱卿，你过来看看朕这书法如何？”

    热河省

    承德避暑山庄中清源轩亭

    轩亭周边繁花似锦，假山流水，小桥游鱼，风景优美动人，诗情画意让人心旷神怡、舒坦万分。

    此时，乾隆正站的轩亭中石桌面上挥毫着书法，刚刚书写完毕，正是心情大好之际，只见他望向身旁站着的纪晓岚询问起了意见来。

    在此次伴驾而来热河的人员中，乾隆发觉这个叫做纪晓岚的臣子。他无论文采还是说话都很不错，总能让自己不经意间就开怀大笑。

    “是，那微臣斗胆了。”纪晓岚毕恭毕敬的跪拜施礼，然后他再缓慢的爬起来，凑到乾隆所书写的书纸前一观。

    “我擦，这个是什么鬼。跟鬼画符一样，就这书法我脚写的都比他的好。可是…”

    “唔？”

    乾隆看着纪晓岚站那愣了一会，又不说话，一时皱眉一时松，心中就难免不一喜了起来。

    “微臣有罪。”纪晓岚一听到乾隆的不喜之声，立刻跪下来大呼道。

    “朕这叫你评一下朕的书法，又何来有罪之说。是好是坏你直接说就是，朕也不怪你，恕你无罪。”对于纪晓岚的举动，乾隆还是挺满意。看来他还知道只是一个小小臣子的身份，没有无脑的把自己当做一回事。

    “微臣谢过皇上。”纪晓岚磕首回道。

    “好了，说说你的看法吧！”乾隆看着跪在地上纪晓岚说道。

    “微臣斗胆了，如有说错还请圣上海涵。”纪晓岚拱了拱手礼拜道。

    乾隆看了看纪晓岚没有说话，只见纪晓岚接着说道：“刚刚微臣之所以发愣，实在是被圣上的书法所震撼，一下子就把微臣引入了这字体书法之中不能自拔。也正是这样才让微臣疏忽了圣上就在旁边，实在是有罪。”

    “噢？还有这样的事情？”乾隆的好奇心一下子就被纪晓岚给吸引住了。

    “正是，圣上猜猜看微臣看到了什么？”纪晓岚伸出头凑凑的说道。

    “你就别卖关子了。”乾隆急促的说道。

    “嗻，微臣遵旨。”纪晓岚谨慎的应答道。“微臣刚刚在圣上的看到了龙，一条条龙游走在宣纸张之上的龙。圣上笔墨字体铿锵有力，气势磅礴。”

    “圣上请看这里…”纪晓岚指了指石桌上的宣旨说道。

    由于此时纪晓岚还是跪在地上，想要指出地方也就没有办法直接指出来。

    “爱卿平身。”乾隆似乎也才注意到了一般，便出言让纪晓岚站起来。

    