    ps：感谢嚣张童鞋的打赏，求推荐，求一切咯。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    随之时间的流逝。

    丹波光一郎的受伤的事情所引起的风波也渐渐的消散了，倒不是说事情不重要了，而是根据医院的说法，也就是休养二十天的时间左右就可以参与正常的赛事了，貌似比原著之中要轻微一点，不过为了安全起见，一生也建议头几场比赛还是多多观看一些为好。

    这样也足以让所有的队友都是松了一口气，也就是说，丹波最多也就缺席了前两场赛事而已，这对于青道而言，倒不是什么不能接受的事情，毕竟青道作为种子队伍，遇上市大三要在八强赛上，遇到稻城，都要到决赛了。

    而之前的那些对手？好吧，真的不是什么名门的骄傲，或者说自矜，而是实力差就是摆在那里了，西东京除了三大名门以外，其他的学校真都不足以成为青道敌人。

    当然，药师这个劲敌的存在，暂时除了刘涌以外，其他人肯定也是不清楚的，反正也没有提醒的必要，刘涌也就乐的如此了，之后，赛程表也下来了，让刘涌松一口气的是，和原著没啥变化，如果真变的话，那刘涌就真的有些懵逼了呢。

    如今这个情况还好。

    药师，稻城，说到底，原著中，在西东京地区的这一次夏季地区预选赛里面，刘涌认为真的有可能，有能力干掉青道的，其实也就这两所学校了，嗯，市大三已经被药师干掉了，就不做考虑了。

    至于其他的学校，明川？仙泉？那都只是小问题而已，在绝对性实力的面前，这些队伍不可能成为拦路的角色的，明川仅是投手厉害，而整只球队却没有达到应有的标准。

    仙泉的话，那个巨人王牌的实力也没有达到足以拦下青道打线的地步，另一方面值得一提的是。

    在这个四个月来，刘涌自身的变化还是相当之大的，打击姿势的安定，经验的累积，各种基础训练的能力的提高，这都是明眼可见的能力素质的拔高，守备上谈不上十全十美，万无一失的那种，但也是够得着全国级别的水准了。

    打击能力上或许在对付全国级别的投手还有那么一丝力不从心，可也不会完全束手无策的，特别是在桐生那一战里面，给刘涌的激励和收获也是最大的。

    重新的审视了自己，找到了自己真正的不足之处，也挖掘了自己更深层次的潜力，也是将之前所有的训练成果完美的融会贯通，让自己的实力稳稳的抬上了一个台阶。

    硬要说的话，现在的刘涌在高中阶段也算的上是二流的打者，逼近一流打者的阶段？好吧，这只是开个玩笑，人家也没有这个实力分类的。

    青道高中，教学楼，一年级楼层，今天天气十分的晴朗，听说丹波前辈的复健也是十分的顺利，说不定还能赶得上夏季赛的第一轮比赛也说不定，整个青道球队之前的那种沉重的氛围也随之消失不见了。

    然而，仅有的是一年级四个人都是如临大敌一般的在教室里焦灼的等着。

    不为什么，就是为了今天是放考卷，公布期末成绩的日子，哪怕是刘涌也是脸色紧张兮兮的样子，一旦挂科的话也后果是有些凄惨的，补习！而且还是要在夏季赛之前的重要的练习时间拿来补习。

    最悲催的情况是，你挂科挂的多的话，还会影响到你参赛啊。

    就刘涌知道，在考试之前的那几天，金丸简直就是被泽村宛如恶灵缠身一般的缠上了，搞的金丸老妈子都快疯了，无奈之下给了泽村补习了（好吧，其实克里斯前辈的作用也蛮大的）

    刘涌泪流满面的看着自己的国文和历史的卷子，天呐，还真的是低分飘过啊，谢天谢地，一个42，一个47，真是*****哦。。不。。苍天老爷保佑啊。

    没有挂科真的太幸运了！

    “啊啊啊啊！！！！！我全部及格了啊！金丸！！！！！”就在这个时候，从隔壁c班那里传来了泽村那狼嚎鬼叫一般的声音，刘涌的眉头一抖一抖的，这个傻孩子又在冒他的傻气了，刘涌无奈的扶额摇头，就不能收收你的傻气嘛，荣纯君。

    好吧，听到这个声音也能稍微安心一点了，看来那家伙临时抱佛脚的能力还是蛮强的，上课几乎都在睡觉的家伙期末狂补习的情况下居然也能过，不过这也是体育特招生的分数优待了，一般的普通生，这个分数也是要挂科的了。

    咳咳，只是这里就有一个倒霉的孩子，要完蛋了，刘涌望着一旁那整个人都宛如脱水一般，脸色僵硬的降谷晓，无奈的摇了摇头，不用看都知道了，他铁定是挂科了。

    “降谷君，只要好好补习就没事的。”一旁的小凑还是坐着无谓的安慰举措，貌似也只能这么安慰了，就是不知道这家伙到底挂了几科，不过按照原著来看，应当是没有影响到他参加夏季赛的。

    愿佛祖保佑你，降谷君，阿门！

    诶？好像哪里有些不对劲的样子，嘛，算了，很快的，刘涌便将这些思绪抛出了脑外了，接下来就是可以全力备战夏季赛了。

    时间过的飞快，期末考试一结束之后，似乎就马上面临着地区预选赛的开幕了，这一天也是东西两地区所有的高校都集中在神宫会场里面举行开幕式的时候。

    在出之前的早上，还有一件令人十分激动的事情，嗯，只是对于一年级而言。

    “现在开始表一军的背号，被叫道的人上来领取，具体的比赛的棒次和先名单会在每一场的比赛之前公布，并不是一成不变的。明白了么？”片冈铁心负手站立在一军二十名成员的面前，语气淡淡的说道。

    太田部长和高岛礼就站在一旁，还有着四个女经理们，此刻整个a操场的里面也仅有这些人的存在了。

    “是！”

    “先是，背号一号，丹波光一郎！”片冈监督的话语响彻在操场之上，丹波双目一瞪，居然把王牌背号交给一个还无法确定能不能上场的人？

    丹波怔怔然的待在了原地，犹豫着是否应该向前。

    “怎么了？快来拿！”

    “是。。是。”

    “不要太着急，好好养伤，队伍是需要你的力量的。”

    听着片冈监督的话语，丹波的双眼闪过了一丝亮光，大声应和道，那闪闪光的脑袋也出了不一般的炫目亮光。

    “接下来继续了，2号，御幸一也！”

    “是！”

    “3号，结城哲也！”

    “是！”

    “。。。。。。。”

    “7号，刘涌！”

    “刘涌！”

    刘涌站在人群之中，瞪大的双目望着前方的片冈监督，7.。。7号？先号码？给自己这么一个一年级的？刘涌突然感觉到这个世界是不是变化太大了，片冈监督老是不按剧本演出啊。

    “怎么了，赶紧上去领取号码啊。”一旁的小凑捅了一下刘涌，刘涌这才回过神来，连忙走上前去，犹豫着从片冈监督的手中取走了那象征先的号码。

    “要相信你自己，相信自己的力量。”耳边蓦然响起了片冈监督那淡淡的话语。

    刘涌愕然的抬头望着带着一丝温和神色的片冈监督，脸上闪过了一丝坚定的神色。

    “是！”

    这是自己的背号，是监督所认可的给予的背号，那么自己就一定不能辜负这个背号所带来的期待和认同，独一无二的背号，我也将表现出自己独特的华丽色彩！