    王笙花解决掉男人后，四周的风沙彻底平息。

    她原地坐下，擦了擦额头上的汗水，拿出随身携带的水壶，咕噜噜的向着嘴里灌进去。

    白羽走到她身边，好奇道：“看不出来，你这一手这么厉害？”

    王笙花翻起白眼，“就这一手，一招鲜吃遍天。不过被人提前知道了，就不厉害了。

    你别担心。

    我这招对你基本上没有作用。”

    白羽呵呵一笑，也不反驳，而是走到了男人的身体身边。

    对方黄沙铠甲之下，穿着的就是圣紫晶学校的校服，没有做太多的掩饰。

    除此之外。

    他身上还有一张学生卡。

    “还真是三级学生，调查学院的……凌成土，这名字还真是奇葩啊。”

    白羽在他身上仔细搜索了一番。

    没有任何发现。

    身上干净得就像是一个赌鬼的钱包。

    除了那一张学生卡外，还有一个黑色的石头，虽然不知道这玩意到底有什么作用，但是能被他单独放在口袋里，想必是有作用的。

    “车好像也坏了，接下来要去公司，只能靠腿了。”

    王笙花在吉普车旁边，敲打着车门，表情忧郁得像是一只交配失败的鸭子。

    白羽把男人的尸体用沙子一盖，心中颇有感触。

    就这样。

    又死了一人。

    这场游戏的血腥，远远超出了他的预料。

    “等你习惯就好了。”

    王笙花走了过来，用水壶咕噜噜的向嘴里灌着水，“这种死亡，在圣紫晶学校里面很常见。

    你来校之前，就应该知道了圣紫晶学校的特殊。

    在学校里。

    想要获得更多的资源，获得地位，获得一切，都需要靠自己的实力去拼杀。

    只有战到最后的人，才能得到一切。”

    白羽翻起死鱼眼：“看来你很了解啊，不过你这种混吃等死的咸鱼性格，会说出这样的话来，实在让人大跌眼镜。”

    王笙花眉头一皱，砰的一声把水壶关上：“小子，别小看人啊。你在这么说，也是你的学姐好不好。

    再说了。

    当年，我可是很拼的，在学院里都是名列前茅。”

    白羽道：“那当年圣紫晶学校的学生，看起来少得可怜啊。”

    王笙花被气得不行，果断中止了这个话题。

    两人弃车步行。

    在公司的核心管控范围外，是很少有完整的公路的，大部分公路，都是以前旧世界的残留。

    稍微平坦一些的地方。

    就会被当成公路了。

    不过，在进入公司的管控区域后，白羽却发现这里面居然修了完整的公路。

    而沿着公路的两旁。

    有很多的聚集地。

    甚至在公路上，还能看见来回的公交巴士。

    和野火那种抵抗组织相比，这里简直要现代太多了，而且公司的实力，显然和野火描述得天差地别。

    别说一个野火。

    就算是十个野火加起来，也肯定不是对手。

    “这些都是公司的外围聚集地，生活的人基本上都是受到公司庇护的人，只要他们按时交纳赋税，公司就会给保护他们。”

    王笙花虽然和白羽一样才来这世界没几天。

    但是因为她一出来就进入了公司，所以很了解公司的情况。

    像这样的聚集地。

    在公司里面有很多。

    也算是公司的后备力量。

    两人闲聊了一会，然后便坐上了公交巴士，径直前往公司总部。

    很快。

    巴士便停靠在了最终站。

    两人一下车，白羽抬头看过去，“格灵公司”四个字的大招牌几乎占据了整个视线。

    公司这个大招牌下面，是由铁丝网和电线编制成的围栏。

    大门前设立了好几个钢铁路障。

    除此之外。

    还有四个高高的哨塔，上面架设着重机枪，把整个入口三百六十度锁死。

    任何想要从这里硬闯的人，都会被重机枪扫成筛子。

    “出示通行证明。”

    门口。

    两名穿着公司服饰，端着突击步枪的守卫拦住了白羽。

    王笙花从怀里掏出一张出入证，对那士兵道：“这是我的朋友，同样是一名宝藏猎人。

    他才来到这边，没有出入证。

    我正打算去为他办理。”

    两名士兵仔细检查了王笙花的证件，确定没问题后，这才对白羽道：“进去后，先去登记处办理证件。

    在里面没有证件，一旦被巡查队发现，会有大麻烦。

    去吧。”

    两名士兵为他放了行。

    公司的核心区域，其实和一个城镇没什么两样。

    中间有一栋占地面积极广，高耸入云的大楼，四周则是一些规模一般的建筑，不断有人流进进出出。

    武器店、药品店、食物店。

    这在其他地方根本就不可能看见的各种店铺，在这里面居然都有。

    不过。

    白羽还是先去了登记处。

    登记的流程并不复杂，这里对外来人口的管控并不严格，但是登记处，依旧做了一个小小的检测，以确定没有携带某些传染疾病和病毒。

    在登记后。

    白羽便拿到了这里的出入证。

    “走吧，跟我一起去行动部，加入公司。三级基因药获得的方式并不算困难。”

    王笙花对白羽说道。

    行动部在不远处。

    两人来到这儿的时候，一名游骑兵正在汇报惨烈的战况，而汇报的内容，正是那座城市遗迹的事情。

    那名游骑兵一转身，看见王笙花，脸色瞬间就变了。

    “你居然还活着！”

    他大声叫道。

    王笙花翻起白眼：“大惊小怪干什么，我活着不是很正常的吗？难道和你们一样，在哪儿耗死才行？”

    这名游骑兵满脸怒火：“你丢下我们跑了，我们之后才会受到那么严重的损失！”

    “哼，如果不是我帮你们挡住对面的变异人，你们一个都活不下来。”

    王笙花冷冷道。

    那名游骑兵瞬间没了声音。

    而坐在办公室前面的，一身铁甲的男人站起来道：“你是说，野火有个我们不知道的三级变异人？”

    王笙花点点头：“是的，你之前给我的资料上，并没有写过那名变异人的资料。”

    男人摸着下巴，若有所思。

    然后他才看向白羽，问道：“这位兄弟是？”

    “我的朋友，同样也是宝藏猎人，实力很强，我这次特地找他来，就是为了对付那名变异人。”

    王笙花向这位行动部首领说道。

