
　　“君临天下？”

　　沉焚听到古月仙人说出来的名字，有些疑惑。

　　陆离在一旁说道：“第一神功，名字就叫做君临天下，意味天地间任何的力量，都可以为你所用，就如同君王一般，君临天下。”

　　“第一神功一共有四个阶段，你现在还在第二个阶段，等到真正的成为君临天下，那才是第一神功真正的模样。”

　　沉焚有些疑惑。

　　第一神功这么厉害。

　　可是其他的神功，似乎和第一神功比起来，有些拉胯，不是说其他的神功不厉害，而是对比起来的话，就没有什么“亮点”了。

　　“可是按照这么说的话，那其他的神功似乎？”

　　第五阎罗在一旁说道：“你是觉得其他的神功和第一神功相比，差得太多是吧？”

　　沉焚点了点头。

　　陆离澹澹的说道：“实力境界太低，自然是发挥不出来多大的力量。”

　　“沉焚你要记住，天下任何一种神功，只要到了朝元境之后，它们的威力，绝对不会是你想象中的那样，既然被称为神功，那自然有它的特殊地方。”

　　“老狐狸，你身边的陈靖仇是大地皇者没错，可沉焚有第一神功。”

　　“上古神器轩辕剑认沉焚不认大地皇者，老狐狸我还是劝你，这崆峒印你也别打什么心思了。”

　　古月仙人冷哼一声。

　　“上古神器落入谁的手中，还说不一定呢。”

　　“有第一神功又能如何？”

　　“除非他能进阶到真正的君临天下，若不然，将来谁胜谁败，还说不定呢。”

　　古月仙人刚说完。

　　下面的海面忽然分裂开来，出现了一条大道。

　　两侧的海水依旧是在滚动，可大道中却没有一滴水的存在。天籁小说网

　　“呵呵，你们俩个老东西在上面废什么话？”

　　“来到了我鱼人一族，就这么的没有礼貌吗？”

　　里面。

　　传来一道女声。

　　“大长老，叨扰了！”

　　古月仙人带着陈靖仇，落下步入大道之中，朝着深处走去。

　　见此。

　　陆离伸了伸腰，说道：“走吧，既然人家大门都打开了，我们要是不进去的话，人家主人就会不开心的。”

　　随后。

　　沉焚一行人也是落了下来，朝着深处走去。

　　“公主？”白龙香车上，红红看向挞拔玉儿。

　　挞拔玉儿则是摇了摇头：“我们还是在外面等着吧。”

　　这阵势。

　　说不定就是这些大老随时可以开打，这可不是她们俩可以抵抗的，挞拔玉儿虽然冲动，可她不傻啊！

　　红红说道：“可是公主，我们不就是为了夺取崆峒印的吗？我的得到消息不容易，难道就在外面看着？”

　　挞拔玉儿翻了翻白眼。

　　“一个是仙人。”

　　“一个是不知道活了多久的陆离。”

　　“还有一个鬼市的第五阎罗，咱们打得过哪个？”

　　红红：“一个都打不过。”

　　挞拔玉儿：“既然如此，那我们下去不就是送死吗？”

　　“算了，就当是出来熘达熘达了。”

　　......

　　海底水晶宫，东海龙王住。

　　海底。

　　是一个神秘的地方。

　　对于沉焚这一行人来说，没有见过海底世界的还真的不少。

　　沉焚和小雪他们走在大道上，不断的四处张望。

　　很快，

　　眼前的昏暗变得通明了起来，和沉焚想象中的有些不同。

　　眼前的建筑，虽然和地面上的不同，可也并不是水晶宫。

　　而是一种。

　　古老的建筑。

　　一种古老的味道。

　　“这就是鱼人一族了？”沉焚有些好奇的看着周围嬉戏玩耍的一些女子，她们拥有着美艳的面庞，傲人的上半身，可在她们的下半身，则是鱼尾。

　　颜色不一。

　　却十分的靓丽。

　　“她们都好漂亮啊！”

　　小雪，依依，练赤雪她们看着周围的鱼人一族的女子，眼中带着惊奇之色。

　　这种场景。

　　是依依她们做梦都未曾见过的。

　　陆离在沉焚的身边说道：“这里就是鱼人一族的地方了，鱼人一族天生就拥有着常人女子不可拥有的美貌，可同时她们也无法在地面上行走。”

　　“除非真正的达到了一定的境界，可以褪去鱼尾，化作双腿。”

　　第五阎罗在一旁说道：“沉焚，你知道她们是怎么区别天资的吗？”

　　沉焚：“怎么区别的？”

　　第五阎罗嘿嘿一笑，说道：“鱼人一族和我们人不同，她们是越漂亮，天资就越好，男子越帅，天资就越好。”

　　“所以啊，因为这个原因，他们鱼人一族的女子，见到帅气少年郎的时候，就会......”

　　第五阎罗还没有说完。

　　沉焚的眼前就被傲人的山峰遮掩住了。

　　原本在玩耍的几个鱼人一族的女子，在看到沉焚之后，纷纷的涌了上来。

　　“哇，姐姐，他好帅啊！”

　　“没错，他比我们族中的那些天才都要帅！”

　　“那他肯定是极为罕见的天骄了？”

　　于是乎。

　　在看到沉焚的“美貌”之后，这些鱼人女子纷纷摇曳着尾巴，来到了沉焚的面前，四个鱼人女子，挡在沉焚的眼前。

　　导致沉焚，差点看不到其他的东西了。

　　太傲人了。

　　太大了。

　　第五阎罗看着四个极美的鱼人女子围绕着沉焚一个人，脸色有些难看：“难道我不帅吗？”

　　熊北极撇了他一眼。

　　“自己心里面没有点数吗？”

　　第五阎罗愤恨的说道：“当年那老狐狸不就是靠着那一张脸吗？结果呢？带着面具的陆离都比他强！”

　　陆离：“......！”

　　小雪她们见到沉焚被鱼人族的女子围着，有些焦急：“前辈，沉焚他？”

　　陆离澹澹的说道：“我们是你们大长老请来的，现在要去见你们大长老。”

　　果然。

　　听到这话之后，围着的四个鱼人小姐姐立刻散开了。

　　不过。

　　挡他们看到沉焚脸上情况的时候，瞪大了眼睛。

　　第五阎罗有些心痛的捂着自己的胸口：“帅真的可以为所欲为吗？”

　　在沉焚的脸上。

　　竟然布满了红唇印，数一数，竟然有十几个......

　　小雪连忙拿出手帕，在沉焚的脸上一捂，给他擦掉那些红唇印。

　　“这些鱼人族，真的很放肆！”

　　依依：“没错！”

　　练赤雪：“我最看不起这种人了！”

　　第五阎罗：“我也看不起她们！”

　　沉焚大口大口的呼吸着空气。

　　太憋了。

　　“我们走吧！”

　　陆离带头，朝着前方的大殿走去。

　　大殿中。

　　入眼的就是一座鱼人模样的凋像，挡沉焚她们走进来之后，看到古月仙人带着半昏迷的陈靖仇已经在大殿中了。

　　轰隆隆~~~~~~~

　　忽然。

　　那一座凋像震动起来，紧接着开始脱落。

　　很快，一位更加美艳的女子出现在了大殿之中。

　　古月仙人见到女子现身，连忙说道：“紫儿，好久不见。”

　　可。

　　接下来。

　　那女子却是冷冷的看了一眼古月仙人。

　　“叫我女皇大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十六章 叫我女皇大人免费阅读。https://xs.23sk.com 