    天明，斯派罗斯一家照旧出海打渔。

    山洞里，简陋的行礼收好，罗素跟着上船，准确来说是跟在珀尔修斯身边，他判断可以从后者身上触发世界任务。

    一家五口的生计来源，是一艘单桅带着简易风帆的小渔船，也是他们真正的家。

    可以说是心思纯朴，也可以说是不开教化，斯派罗斯作为一家之主，对自己和家庭的未来没有任何规划。

    他是个渔夫，也希望自己的儿子成为渔夫，从未想过在陆地上营生。

    罗素有过在风帆船上生活的经历，那是在【加勒比海盗】的任务世界，对使用风帆有些许心得，驾驶船只轻而易举。

    况且，船也是一种交通工具。

    ……

    艳阳高照，海面波光粼粼，浪花拍打船身卷起白沫。

    珀尔修斯为父亲搭手，一个掌帆一个撒网，罗素大病初愈，不适合干体力活，坐在船尾钓鱼，旁边是无所事事的蒂科拉。

    十二岁的小姑娘心思纯朴，静静坐在罗素身边，聚精会神看着鱼竿，一脸严肃认真。

    罗素抬手在蒂科拉脑袋上揉了揉，身后，珀尔修斯拉网，又是毫无收获的一天。

    “又是这样，什么都没有！”

    斯派罗斯脸上欣喜化作失望，抱怨连连：“这样的生活什么时候才是个头，我又该感谢谁赐予了饥饿和贫苦，波塞冬还是宙斯？”

    “别这样，你应该向神祈祷，而不是抱怨，因为神赐予了我们生命。”马尔马拉一边好言相劝，一边为自己丈夫的胡言乱语向神明乞求宽恕。

    “是啊，除了生命，神明还赐予了我们饥饿和瘟疫。”

    斯派罗斯不信这一套：“波塞冬用海啸碾碎了渔村，杀死了我们的朋友邻居，我还要低声下气向他感恩，并乞求一些残羹剩饭。”

    “神赐予我们生命！”马尔马拉强调道。

    “然后心情不好时收回去？”

    斯派罗斯突然暴跳如雷：“神明视我们为奴隶，对我们予取予求，如果我们不心怀感恩，他们就收走一切，并降下灾难作为惩罚，我厌倦了这种感恩。”

    马尔马拉没回话，低头祈祷神明的宽恕。

    “我是个渔夫，我有三个孩子要养活，现在他们连鱼都夺走了，而我还要饿着肚子一如既往地尊敬他们……”

    斯派罗斯突然沉默下来：“总有一天，会有人站出来，对那些高高在上的神明说‘不’，推翻奥林匹斯山，将他们从神座上赶下来。”

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：诸神黄昏！勇敢的少年啊，快去创造奇迹吧，将诸神的权柄打碎，告诉所有人，他们不堪一击】

    【任务失败，永远停留在此世界，被诸神囚禁于塔耳塔洛斯】

    陡然听到系统的提示音，罗素侧头深深看了斯派罗斯一眼，原以为触发任务会从珀尔修斯或是其他神明身上，没想到只是一个普通人。

    斯派罗斯的确普通，没文化大字不识一个，每天为生计奔波，吃了上顿儿没下顿。

    在这个诸神统治天空、大地、海洋的时代，类似斯派罗斯的人要多少有多少，但也正是因为如此，他才不是一个人。

    罗素心头若有所思，收起没有鱼钩的粗线，揉了揉蒂科拉的脑袋，站起身活动手脚。

    “蒂科拉，想吃鱼吗？”

    “不想，我想吃鹿肉。”

    “……”

    罗素原地僵硬，小姑娘一点面子不给，看在她天真烂漫，一点人情世故都不懂的份儿上，这事就算了。

    只此一次，下不为例。

    噗通！

    水花溅起，蒂科拉小脸一白，哭着大喊起来：“不好啦，大哥又跳海了！”

    瞬间，整条船上炸开了锅，斯派罗斯惊慌失措跑到船尾，正要跳下去，被珀尔修斯按住了肩膀。

    整整五分钟，海面上毫无动静。

    就在一家人心若死灰，琢磨着罗素为何想不开的时候，海潮剧烈翻滚，黑压压的鱼群从海面下跃出，包围了整艘渔船。

    噗通！

    罗素湿漉漉跳上船尾，脱掉上衣拧干水渍，极力突出自己的胸肌，对目瞪口呆的一家人指了指鱼群。

    “愣着干什么，撒网啊！”

    “哦哦哦……”

    虽然不明白发生了什么，但至少今天不用饿肚子了，斯派罗斯飞快抛洒渔网，轻轻松松完成大丰收，将船舱塞了个盆满钵满。

    ……

    十分钟后，渔船上香气弥漫，罗素使出大锅煮的杀手锏，亲手烹饪了一锅海鱼。

    一家人开开心心围坐享用，斯派罗斯和马尔马拉脸上笑开了花，他们感谢神明的赏赐，不仅没有带走罗素，还送来了满载而归。

    “大哥，你做饭真好吃。”

    珀尔修斯抓起鱼尾，将整条鱼塞进嘴里，腮帮蠕动片刻，便拽出了整齐的鱼骨头。

    “差远了，还没发光呢！”

    罗素随口回了一句，看着珀尔修斯简单粗暴的吃鱼方式，忍不住心头腹诽，这身板、这舌头，做渔夫是有多想不开。

    “大哥，你说发光是什么意思？”

    “等我找到白磷，你就懂了。”

    罗素说完，开始第二次大锅煮，珀尔修斯胃口惊人，但因为家里没钱，长期处于吃不饱的空腹状态。

    没错，这一米九的腱子肉看似体魄雄浑，实则是个营养不良的苦孩子。

    一家人高高兴兴享用神明赐予的食物，珀尔修斯也难得饱餐一顿，事实上，他的消化体统和摄取营养的速度极其惊人，理论上不存在‘饱’的概念。

    而且，两三个月不吃不喝，他依旧能活蹦乱跳。

    血脉上的天赋，旁人羡慕不来！

    饱餐之后，船头调转航向，驶向阿戈斯王城，有专人在港口收鱼，近期所有渔船都是一无所获，理应可以大赚一笔。

    罗素知道阿戈斯，在斯派罗斯的记忆中，是距离此处最近的人类城池。

    背靠天险建造而成的一个小城邦，寥寥几万人口，类似的沿海国家在这个世界上要多少有多少。

    这个世界不在罗素所知的古代背景之内，彻彻底底的神话历史，唯一的神系，就是奥林匹斯山上住着的那一家子。

    临近阿戈斯城邦的附近海域，罗素远远便看到悬崖峭壁的山峰尖上，耸立着一尊高大的雕塑。

    宙斯像！

    雕像高约百米，耗费无数人力物力而成，雕像中的宙斯须发怒张，一副天神之怒的威严模样。

    其右手指向海洋，左手持有闪电，两腿前后分开，闪电蓄势待发，做投掷状。

    以罗素的眼光，这是一个对波塞冬不怎么友好的雕像，隐喻太明显了。

    宙斯：老实点，不然电死你！

    “蒂科拉，去把花冠拿过来。”

    看到宙斯像，虔诚的马尔马拉当即开始祈祷，希望神明赐下恩惠，保佑一家人无病无灾，罗素也不要总想着跳海了。

    今天满载而归，斯派罗斯心情大好，也跟着一起祈祷。

    对于神明，他的内心并不是那么尊重，但只要能吃饱穿暖，他不介意跟着一起做祷告。

    珀尔修斯眼尖，看到数十名手持长剑盾牌的士兵站在宙斯像下，抡着兵器敲敲砸砸，疑惑道：“父亲、大哥，那些士兵在干什么？”

    在锤你亲老子的腿！

    罗素微微撇嘴，不作回应。

    “哦不，那是阿戈斯的士兵，他们在宣战，推倒宙斯像，然后向天神宣战。”

    斯派罗斯眼中闪过一丝恐惧，大喊着抓紧船绳，让罗素和珀尔修斯帮忙，尽快离开当前海域。

    一旦宙斯像被推倒，天神必定大发雷霆，他可不想自己一家跟着遭受牵连。

    罗素上前掌帆，水之戒南雅微微闪光，一道海浪打来，带着帆船加速驶离原地。

    轰隆隆！

    高大的宙斯像从脚踝部位被砍断，身躯无数支撑，笔直砸落山崖，摔进深海掀起数十米高的浪潮。

    惊涛骇浪汹涌而起，推着帆船加速前进，罗素远远听到士兵们呼声呐喊，似是在为国王和王后宣誓效忠。

    斯派罗斯的担忧并非杞人忧天，在宙斯像被推翻的那一刻，万里晴空缓缓昏暗，积云之中电闪雷鸣，发出一声声雷霆之怒。

    黑色天幕下强光爆闪，照亮漆黑的天地，罗素心有所感，朝远处海面看去。

    只见一道黑色浓烟升起，包裹着炙红火球，一举吞没山尖欢呼的士兵，连同半截山峰削成平地。

    轰隆隆！！

    黑色烟柱环绕山峰数圈，搅荡空气哀鸣连连，最终化作一个黑袍遮身的中年男子。

    面白无须，黑色长发瀑布般披在身后，利剑般锋利的双眉下，是一双好似星辰闪烁的眼眸。

    哈迪斯！

    清理完以下犯上的凡人，哈迪斯遥望海面，心头正冷笑不止，突然差距到一股视线在注视自己。

    不是凡人的视线！

    他顺着感应看过去，在渔船上看到了平平无奇的一家五口。

    忽略头发花白的夫妇，无视年幼的小女孩，以及一个站在船尾撒尿的傻子，哈迪斯将视线放在珀尔修斯身上。

    “半人半神，宙斯的血脉……哼，这家伙的儿子可真多。”

    哈迪斯冷笑一声，挥手卷起一道大浪，而后看也不看径直冲上天空。