    极乐真人等人，他们听到玄元在占据如此优势之下，还愿意分享大造化，他们的心中其实有些激动。

    这一刻，他们毫不犹豫地相信，玄元有控制这颗星球，拿到大造化的可能。

    可是，玄元接下来的话，让众人吓了一跳。

    什么意思？

    药神宗和神兵阁，是称霸了星空中很多年，这是不可否认的事实。

    现在听玄元的意思，是对这两个势力有想法？

    可是，那是药神宗和神兵阁，他们难道敢做什么？

    看到一个个脸上犹豫的神情，玄元了然地说道：“我们都知道，药神宗和神兵阁非常强大，这是谁也无法否认的。

    但是，你们可不要忘记了我们在什么地方。

    我们在大造化之地啊！这个地方的大造化，有多重要，就不用我多说了吧？

    一个禁制无比强大，连飞升期都无法进入的地方，大造化有多可怕，也不用我多说了吧？

    如果我们能够获取大造化，大家对药神宗和神兵阁还会在乎吗？

    药神宗和神兵阁之所以称霸整个星空，不就是因为他们实力强大？

    要是我们一个个都成了飞升期，我们这么多飞升期，药神宗和神兵阁又算得了什么呢？”

    众人心动了！至少，极乐真人他们是真的心动了。

    而龙凯等人，也装得无比心动。

    “玄元掌门，要是真的能够拿到大造化，那......我代表青玄道，和太玄门结成兄弟宗门。

    到时候......嘿嘿！”

    龙凯意有所指地笑了起来。

    龙山真人也跟着说道：“我已经明白了玄元掌门的意思，我非常认同玄元掌门的观点。

    神兵阁和药神宗，确实已经称霸太久的时间了。

    有他们的存在，我们都只能仰仗他们的鼻息，得不到发展的机会。

    实际上，丹药和法宝这样的东西，就应该让所有宗门共同享有嘛，怎么能够被他们独占呢？”

    其他人也附和起来，一个个点头称道。

    当然，这其中有人是真的，有人是假的。

    真的自然是真的，而假的，却装得比真的更像真的。

    看到意见逐渐统一，玄元笑呵呵地说道：“既然如此，那我们以后就是一家人了。

    这一次，我们要先把药神宗和神兵阁两方全部都解决掉。”

    “掌门有什么措施吗？”

    龙凯顺势探听计划。

    “我们已经派人去联系神兵阁的淳于彦了，到时候，我们会联合他们一起进攻神州。

    当然，到时候神兵阁肯定会冲在前面的。

    等他们两败俱伤的时候，我们可以花费更小的代价，就可以把他们都拿下了。”

    玄元倒是没有避讳其他人，纵使这里有内奸，那又如何？

    他们太玄门的几百个元婴期，已经把这里全部包围了。

    每个人都在几百个元婴期的注视下，谁敢传出一点信息？

    他却不知道，有些人传出信息，根本不需要任何动作。

    在玄元安排其他修士的时候，洛依也进入了玛雅神殿。

    刚刚到达的洛依，立刻就以更高权限，掌控了玛雅神殿。

    即便是卓玛，权限也根本不如洛依。

    “说一说你们查探到的情况。”

    洛依注视着其他的玛雅人。

    “报告副指挥官，根据我们目前掌握的情况......”卓玛等人开始汇报起神州的情况来，“龙隐虽然组建了武盟的势力，但是，通过龙隐的行为分析，我觉得他最重要的核心，应该是在蛮王城。

    他的很多亲人，和很多重要的势力，都是安排在蛮王城的。

    我断定，如同浑天仪这样的重宝，应该也是存放在蛮王城。

    而蛮王城那边，肯定有阵法的存在，这倒是我们需要考虑的。”

    “阵法！”

    洛依淡淡地笑了一下，“这一次我们进入这里的族人，一共有十五人。

    我只带来了十个天启者，你们安排十个人，来连接天启者，并熟悉天启者的作战方式。”

    说到这里，她瞟了一眼卓玛，继续说道：“虽然你犯下了一些错误，但是，你曾经对种族做出了不少的功劳。

    我给你一个将功赎罪的机会，希望你好好珍惜。”

    然后，她挥手间，十个天启者分别落在了月娜等人的面前。

    至于卓玛的面前，则是竖立着一个黑漆漆的战斗装甲，就像一个身穿铠甲的将军一样竖在众人面前。

    “毁灭者！”

    其他的玛雅人纷纷吸了一口气，这是他们玛雅人目前最可怕的战斗工具。

    而卓玛，则是神色大喜，急忙说道：“多谢大人！”

    “你操控过天启者，熟悉毁灭者应该不难！不过毁灭者和天启者完全不同，给你两天时间匹配毁灭者，希望你能够彻底发挥出毁灭者的能力，别坠了我们种族的威名。”

    洛依目光看向其他人，“至于你们，全部都去熟悉天启者。

    这是你们没有接触过的战斗方式，你们也只有两天时间来熟悉。

    至于没有分配到天启者的人，就作为后勤单位，坐镇玛雅神殿，协助各方。”

    其他人纷纷点头，后勤的信号联络同样重要，他们同样也能够得到不小的功劳。

    而且，任务都分配下来了，他们也只能尽量熟悉。

    等到众人都去熟悉毁灭者和天启者的时候，洛依身上，一块块装甲迅速把她的身体覆盖，然后就成了一个被全身笼罩的将军。

    随后，洛依离开了玛雅神殿，前往南洋。

    “轰”的一声爆响，原地只留下了声音，洛依的身影已经不见了。

    片刻之间，洛依赶到了南洋，寻找玄元。

    看到洛依身上带来的那种可怕的压迫感，众多修士都是一脸凝重。

    即便是玄元，虽然表面看起来很平静，心中其实也是非常凝重的。

    “是准备行动了吗？”

    玄元询问道。

    洛依摇了摇头：“我需要两天时间的准备，然后就进攻。

    我是来通知你们，为了把他们全部歼灭，我们进攻的方位是蛮王城。”

    玄元皱眉问道：“为什么不进攻其他地方？”

    洛依淡淡地说道：“如果我们力量不强，那我们当然攻击其他薄弱的地方，是最好的办法。

    但是，我们现在已经掌握了绝对的力量，既然如此，那就攻击他们最重要的地方，让他们汇聚在一起，才是最恰当的。”

    她对于拿下神州，一点怀疑都没有。

    

