    看着夜枭似窥知一切的眼神，楚月灵的心中微动。

    她问道：“孩子，你都知道了？”

    “叫我夜枭。”

    楚月灵改口：“夜枭，原来你都知道了。”

    说罢楚月灵长叹一声：“恐怕是在我昏迷的时间，你得知的吧。”

    夜枭复杂看着楚月灵：“楚夫人，原来你有这样的难言之隐，可为何我问你时，你却不说明一切。”

    楚月灵眼神幽幽。

    她说道：“我的小女儿，我没有抚养过一天，在她的脑中，我只是一个很模糊的形象，她对我的感情，也是很浅薄的。”

    “所以当我告诉她，我是因为自私才抛弃女儿留在这雪山之巅，她会恨我，但因为这浅薄而又不浓烈的母女感情，她的恨意在她心中不会留很久，很快她就会忘了并且投入新的生活。”

    “可若是她得知的真相，这会成为她心中一个结，她会痛苦甚至是想尽办法，那么她醒来后就再也无法回到正常的生活中了，这也不是我想看到的。”

    说到这里，楚月灵将问题抛给了夜枭：“所以夜枭，你认为哪种说法会更好？”

    夜枭沉默不语。

    当然是前者。

    若他，也会选择前者。

    而在楚月灵说话时，从她的脸上，夜枭更看到了一种神圣的光芒萦绕。

    那是母爱的光辉。

    在他的母亲脸上，他从来没有见过这样的光芒。

    这让夜枭心口忽然毫无预兆地一缩。

    很快，他转移了话题。

    他不想继续这个话题了。

    “楚夫人，雪山之巅的宫殿可是你建造？”夜枭又问道：“为什么我找到你时你不住在宫殿，却住在洞穴里？”

    楚月灵一愣。

    她疑惑说道：“什么宫殿？”

    夜枭黑眸划过了涟漪。

    夏珠母亲竟然不知道雪山之巅的宫殿？

    他立即将在雪山之巅看到的宫殿告知了楚月灵，当然隐去了宫殿门口的一片死尸，以及从一个死尸身上发现的他母亲君瑶夫人的照片。

    因为他隐隐已经能够猜到，那片死尸是何故了。

    楚月灵听完后一片错愕，等了良久她忽然是双眼泛红：“是夜城，是你的父亲，一定是他，他知道我要去雪山之巅，为了我有一个容身之所，所以建造了宫殿。”

    说到这里，楚月灵又是疑惑又是哽咽：“可为何他却从来没有告诉我？难道这宫殿是刚建造好的？所以他还没有来得及告诉我？”

    夜枭想起了在宫殿发现的死去的动物和农作物。

    这宫殿不可能是刚建造好的。

    已经有一段很长的时间了。

    可若真是若楚月灵所说，是他父亲为楚月灵建造，那为何又没有告诉楚月灵？

    夜枭想起了那片死尸。

    难道是和他母亲君瑶夫人有关？

    夜枭没有对楚月灵说出自己的想法，而是又问道：“楚夫人，我的父亲，他是个怎么样的人？在雪山之巅建造宫殿绝非人力所为。”

    “你看这建在极寒之地的诺亚方舟，已经是人力所能够达到的极限了。”夜枭想到那雪山之巅的宫殿，到现在还是忍不住惊叹：“我不相信，雪山之巅竟然能建造出这样的宫殿。”

