
        第1136章争秒夺命

    海灵尖利嘶啸，浑身蓝光喷涌，眼睛涌动着滔天戾气，它冰封房间后第一时间扑向了其中一个九重天。鱼尾摆动，打出道道强光，把那个挣扎的九重天老妇连带着周围冰雕完全缠住，它粗壮的双手像是利爪般掐住老妇脑袋，以巅峰境的圣威、以上古冰灵的诅咒，对着脑袋喷着寒气。

    “啊！！”老妇发出狰狞的咆哮，无所畏惧的隔着冰锥怒视。她浑身绽放着恐怖的烈焰，一次次释放，一次次熄灭，却越来越狂暴，小小身躯却像是万古火山要喷发。

    但海灵更强更狂，抱着她脑袋喷着寒气，寒气是有无数的冰晶组成的，密密麻麻，一口就是上万之数，它不断的喷着，连绵不绝的释放寒气封印，硬生生的压住了老妪。

    在他发飙的同时间，同属巅峰境的金猴、沉香、龚野明，这三大至强者也现身，扑向了其他三个强者。怀揣着对诛天殿的无尽怨念，它们出现的瞬间便陷入暴走一般，杀意滔天，震裂了冰锥，崩裂了房间。

    “速战速决！”秦命急喝，抱住童言放进了黑蛟战船。

    海灵他们都知道轻重，更知道时间紧张，按照秦命之前所说，必须十秒钟之内结束战斗，越快越好，所以上手就是最强的能力，短短几息，镇守这里的四大强者全部落败，两个八重天直接被击杀，两个九重天的强者抵死抗争，落得重创，再打几秒可能就要了他们命了，但海灵他们没时间纠缠，哪怕就是这短短几秒。

    在秦命严厉的喝斥下，他们硬是拖着两个九重天冲进了黑蛟战船，到那里再慢慢收拾。

    高阶圣武的战斗放到外面绝对惊天动地，大战个一天一夜都有可能。此时此刻，却在短短八秒间完成，且巧妙地控制住了规模。虽然是因为占据着突袭的优势，可也能看得出海灵他们恢复巅峰后的强大战斗力。

    “秦命，撤！”海灵嗷啸，浑身刺眼的蓝光向着极致爆发，混合他大口的血水，再次席卷八楼，更向着下面七层全部奔腾而且，咔嚓的脆响连绵不绝，从上到下，寒潮奔涌冰封，转眼之间，从八层到一层，里里外外全部变成了冰雕，无数的冰凌像是地刺般遍布。

    八层以下的宝药、灵草，以及所有活着的东西，都在这这几秒之间变成了冰雕。

    “秦岚，最快速度，到一层。”秦命收了黑蛟战船，捧起秦岚。

    外面的圣武们刚要冲到八楼，海灵的寒潮已经从上到下，灌满了上下八层，里里外外的全部冰封。而秦岚带着秦命连续跨越，在海灵的开路下，直奔一楼。

    千钧一发，一秒之差，可就是这一秒，直接决定生死胜败。

    圣武们惊骇的看着下面的冰层，如果自己刚刚没从里面冲出来，后果不堪设想。

    “胆敢犯我秋元阁，都给我留下！”秋元阁阁主不惊不乱，坐镇顶层，他是天武境的轻者，挥手间打出道道惊虹，笼罩整座宝阁，惊虹道道，强光熠熠，交织成五层大网，全面守护。

    五千米高的巍峨药山在这一刻绽放冲天强光，那些幽谷、溪流，以及大树，都像是复活了一般，交织成一片玄妙大阵，把整座药山从上到下封住。罗盖在药山上的层层白云骤然翻涌，像是九道怒潮，又像是九道白色巨龙，把药山盘绕住。

    浩大而迅猛！

    整座药山完全纳入掌控。

    秦命刚刚冲下一楼，就预感到逃不出去，这些老家伙反应够快啊！他果断喝令秦岚带着他出现在了采药弟子所在的房间，再次释放黑蛟战船。

    秦命目光一扫，这里已经被冰封，厚厚的冰层，尖利的冰锥，像是被寒潮反复袭击过。三十多个采药弟子都在这里，却都成了冰雕。“秦岚进战船，海灵前辈封住我。”

    “什么？”

    “冰封我，往死里冰封我，快快快，不要留情。”

    “你要……”

    “没时间解释，快。”

    海灵提口气：“忍住！保重！”

    “从下到上冰封。”

    “爸爸？”秦岚奇怪，爸爸突然变得好吓人。

    “进战船，不是我叫你，绝不能出来。海灵前辈，开始。”秦命把秦岚强行推进了黑蛟战船，深提口气，毅然决然。

    “开始了。”海灵张口喷出股寒气，从下到上迅速冰封秦命，刺骨的寒潮冻结秦命的灵力盾，凝固了他的衣服，冰住了血肉，并迅速地向上蔓延。秦命几乎能听到自己血肉骨头冰冻的咔嚓声，碎裂般的痛楚，从下向上迅速蔓延，也迅速失去着知觉。

    “海灵前辈，进战船。”秦命低声嘶吼。

    “秦命，保重。”海灵迅速冲进战船，秦命则在第一时间收了战船，缩小到拇指般的大小，顺手扔进了嘴里，闭嘴含住。几乎在同时间，冰锥向上蔓延，凝固了他肩膀、双臂，以及头颅。

    秦命，变成了一具冰雕。

    与此同时，来自秋元阁阁主的探查神识，也从上面降临到了第一层，扫过了每个房间，每个角落，也包括秦命这里。如果秦命再慢一点，或许……就被他锁定了。

    海灵是巅峰圣武的境界，也是大海孕育的上古灵体，这口寒气是真的要了秦命的大半条命，从肌肉到骨骼，甚至到经脉和气海，都给封住了，感受不到生命波动了。不过海灵临走前还是稍微控制了下能量，减弱了对秦命黄金心脏那里的控制。

    秦命意识转眼陷入黑暗，濒临半死，唯有黄金心脏还在缓慢微弱的跳动。换成其他人，哪怕是圣武四重天，可能都被活活冻死，连灵魂都冻僵了。可秦命的黄金心脏乃是堪比天道的圣物，依旧艰难且平稳的流淌着能量，只是……基本没有了跳动。

    在秋元阁发生意外的很短时间里，潜伏在四季岛其他方向的强者也全部包围了药山，包括三位天武境的老祖级人物，一位最近才出关的强大天卫。阵容之大，连四季岛的守卫们都吃了一惊，原来这里埋伏了这么多大人物，都是平常见都见不到的。

    药山上下，灵气氤氲，药香弥漫，却一片肃杀之气，里面的人严阵以待，不敢乱动，外面的人虎视眈眈，气势汹汹。

    各种神识像是连绵不绝的汪洋大潮，绕着秋元阁、药山以及地下扫荡着。

    每个人都在紧张，也眼含愤怒。

    困住了！来了这药山就别想离开了。

    该死的贼人，真敢来药山抢人，当我们诛天殿东海第一霸主是白叫的吗？
  