    “慕宸和玥儿妹妹他们回来了？”博青一听，眼睛一亮，当即便拔腿往外跑去，嘴里一边喊着：“太好了太好了，慕宸和玥儿妹妹他们回来了！”

    潘宁也怔了一下，连忙站了起来，急急的问：“你说他们回来了？是有人陪他们回来的吗？”

    “是的，有人陪他们回来的，估计快到大门口了。”管家笑说着。

    “通知了老太爷他们了吗？”潘宁快步往外走去，一边问着。

    管家跟在后面，说着：“通知了，老太爷他们已经在前院了。”

    “那还愣着做什么？快去开门，我们到门外迎他们。”潘宁说着，这才快步往前走去。

    潘宁来到前院时，他大哥大嫂和老爷子还有几个孩子以及他夫人已经在那里等着了，他快步走上前去，道：“祖父，我听说是灏儿他们回来了。”

    “前不久那个自称他们舅舅的人才走，这会又听说几个孩子回来了，估计着是他们已经回到他们父母身边去了。”老太爷说着，一边道：“我们到外面去迎他们吧！他们对我们潘家，可是有大恩的。”

    于是，一行人在老太爷的带领下，来到潘家大门前等着，远远的就看到那被城中百姓围着的一行人缓步而来。

    当他们看到那一行人时，饶是他们，也不由的震惊与诧异。只因那走来的一行人，无论是男女都生得有好看，而且还是那种让人惊艳的存在，而最让他们心生敬畏的，是他们身上的气质。

    那种仙人的飘逸气质，以及他们身上的尊贵气息，都让人见了不由自主的心生敬畏，不敢放肆。

    “博青哥哥！博文哥哥！雪儿姐姐，我们回来啦！”玥儿大老远的就看到他们了，连忙挥着小手喊着，一边小跑着上前。

    “玥儿妹妹！”博青挥着手，一脸的兴奋之色。

    站在潘泓身边的博文和雪儿见了，脸上也露出欣喜的笑容来，目光泛着亮光的看着许久没见的小伙伴。

    “博青哥哥，你看，我们回来了，我们还带了我娘亲来了。”玥儿笑眯眯的说着，回头看向她娘亲所在的地方，一边笑盈盈的道：“博青哥哥，你看我娘亲美不美？穿红色衣服的就是我娘亲了。”

    博青朝那一袭红衣飞扬长得极美的女子看着，不由的睁大了眼睛，问：“玥儿妹妹，你娘亲也是仙人吗？你娘亲会不会飞？我告诉你，几个月前有个长得虎腰熊背的人来找你们，说是你们舅舅，他就是会飞的，我看见他飞走了。”

    “嘻嘻，那是我舅舅，不过他这次没跟我们来。”玥儿笑嘻嘻的说着。

    这时，潘家老爷子上前拱手行了一礼：“见过诸位贵客，诸位里面请，里面请。”他做出请的手势，请他们先进府里。

    “诸位里面请。”潘泓和潘宁也行了一礼，做出请的手势。

    凤九看了他们一眼，微微一笑，点了点头，这才跟着他们一同往里面走去。

    随着潘家大门的关上，那跟了一路的百姓们，这才被隔绝在外面。