    第196章 签到

    此时的寻宝族之人，已经被人族的战斗力彻底的震撼了。

    对方的实力之强，超出了所有人的预料。

    几乎是无人可以匹敌。

    刚刚战斗完毕就要紧急行军。

    这是任何人都不敢做的事情，但是大周的军队却是要如此。

    只是这一项，寻宝族之人就被比了下去。

    若是他们如此的话，只能是让大军崩溃。

    而此时的大周军队，却是真的继续前行。

    速度非常的迅捷。

    接下来的一路上，寻宝族人，终于是见识到了传说中的横推。

    他们的向前杀去的时候。

    几乎是没有人可以抵挡。

    苏哲的脑海中，系统声音更是在此时不停的响起。

    在七星战场签到，获得悟道茶一株！

    在八星战场签到，获得神羽树一株！

    ......

    一路走来，当兵临玄冰族，祖地之外的时候。

    此时的大周将士，都是举起了手中的兵刃。

    他们的手中，绽放森冷的光芒。

    在这个时候耀眼非常。

    璀璨的夺目。

    城头之上，那些玄冰族的强者，都是举起了手中的兵刃。

    看着大周的将士，眼中露出了忌惮之色。

    根本就没有想到，这些人族的实力，居然会如此的强大，直接就打到了他们的祖地。

    整个玄冰族的精锐，都是战死在了场中。

    而就在此时，苏哲冰冷的声音在此时响起。

    “玄冰族之人，马上开启城门，朕可以给你们一个活命的机会！”

    他声音响起的时候，带有一丝的威胁之意。

    而就在此时。

    那玄冰族的大长老，缓缓的说道。

    “人皇，你休要如此。

    我知道你为何要进攻我们。

    其他两族的大军已经赶来。

    他们马上就会到达。

    我们三族精锐出兵，你未必抵挡的住！”

    声音响起的时候。

    寻宝族长的脸色不由的大变。

    这三族的族长虽然死了，但是底蕴还在。

    若是真的所有精锐出动的话。

    大周未必可以抵挡的住。

    而就在此时，苏哲却是笑了。

    然后森然的说道。

    “朕可以走到这一步，从来都不会畏惧任何人的威胁。

    今日，朕就要杀你！”

    他的话音落下。

    身后的大军，在瞬间就开始了冲锋。

    速度快到了极致。

    魏武卒开始奔行，他们的每一步跨出。

    速度都到了极致。

    身上光芒映照。

    掌心的刀兵在呼啸。

    在天空中，凝聚成了一道道的匹练。

    在靠近城池的时候。

    瞬间就冲天而起。

    看到如此的一幕之后。

    那玄冰族的大长老，却也没有丝毫的犹豫。

    一掌就在此时劈了出去。

    “喀拉！”

    炽烈的掌印，在苍穹之上凝聚。

    最后化为了一道玄冰巨掌。

    当要落下的时候。

    四周的空间，都在这个时候被动荡。

    武松不敢犹豫。

    手掌刀锋劈下。

    “砰！”

    玄冰巨掌直接被劈的裂开。

    然后，就看到那魏武卒，已经冲上了城墙。

    他们手中的兵刃舞动。

    那些玄冰族之人，根本就抵挡不住。

    在大周将士兵刃的呼啸之下，瞬间就被劈成了血雾。

    喊杀声在这个时候响起。

    但是这一次，骑兵却是没有冲锋。

    苏哲只是双目扫视着四周。

    而寻宝族长，却是在此时有些疑惑的问道。

    “陛下，此次为何没有在冲击城门！”

    她的心中有些疑惑。

    要知道，在过去的时候。

    只要魏武卒上了城墙，让对方的弓箭手，失去战斗力之后。

    大周的骑兵，就会毫不犹豫的冲击城门。

    但是这一次，人族的骑兵，不仅是没有冲击的意思。

    反而是向着后方退去。

    这自然是让她有些疑惑了。

    而苏哲却是笑着说道。

    “你看看在说！”

    当声音落下的时候。

    只见远处的地平线之上。

    竟然是升起了一道黑线。

    然后就看到，随着那黑线的推进。

    显露出来的，是一支大军。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    银白色的铠甲，弥漫出惊人的寒气。

    赫然是那冰雪族等援军来了。

    不得不说，两族精锐都围拢过来的时候，虽然没有族长带领。

    只有各族的长老。

    但是，散发出来的威势。

    却是比在寻宝族遇到的，还有强大的一些。

    毕竟，上一次三族之人，只是带领着个别的精锐。

    而此次，却是几乎倾巢而出。

    这样的威势，当然不是一般人可以抵挡的。

    当他们的气息，弥漫而出的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时显露出来。

    人族的军队，被围拢在了中央。

    寻宝族长的面色大变。

    认为自己进入了绝境。

    而苏哲，却是依面色淡然。

    片刻之后。

    那冰雪族的大长老，就在此时发出了声音。

    他凝视着那苏哲道。

    “人皇，你敢杀我族的族长，现在居然还这般的嚣张。

    简直是找死，今日我一定要让你付出代价！”

    他声音响起的时候，透着一股惊人的杀机。

    话音落下之后。

    便是开口道。

    “暴雪军团，冲锋！”

    话音落下的时候。

    身后的大军，在这个时候，没有丝毫的犹豫，直接就向着人族大军的后方冲去。

    速度快到了极致。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，冷冽的光芒在闪动。

    而后，那玄甲军，就在这个时候，毫不犹豫的迎了上去。

    大周的骑兵，身上绽放玄色光芒。

    他们如同是地狱中走出来的军队。

    凶残而悍不畏死。

    顷刻间，就跟暴雪军团之人，战斗在了一起。

    而看到如此的情景之后。

    那寻宝族长也没有犹豫，面色凝重的对着身边之人道。

    “寻宝骑士，杀！”

    然后，就看到寻宝族在大军中，一支精锐的骑兵杀了出来。

    他们身上的铠甲，手中的兵刃。

    品质居然比大周的战士，都是丝毫的不差。

    这一幕，就是苏哲都是不由的有些惊叹。

    毕竟，大周军队的装备，可是系统带来了，绝对算是顶级。

    而这寻宝族之人的装备，是他们自己打造的。

    由此可见，这寻宝族之人的富有。

    就在他眼中露出惊异之色的时候。

    寻宝族长看着苏哲道。

    “陛下，我们还是尽快离开吧。

    如今三面合围，我们未必可以抵挡的住！”

    声音中，带有一抹的急切之意。

    而就在她话音落下的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在恐怖级七星战场签到？”

    (本章完)

