    第107章惊艳

    贝三一个字一个字的读过去，顿时气的一拍桌子：“过分！”

    贝二哼了一声：“让我们代表月亮消灭她！”

    贝一：“温叔叔，你电脑借我用下！”

    “干什么！”

    “我要让他们见识一下惹怒崽崽崽的后果。”

    温程莫名其妙的拿出电脑给三小只，心想：特么的，三个加起来还没成年的小屁孩，键盘搞得清谁是谁吗？

    评委席上。

    霍司寒在众目睽睽之下，并没有落座在姜唯身边。

    他甚至没有看姜唯一眼,而是走向了小灰老师，朝他点了点头：“可以换个座位吗？”

    小灰老师一愣，立即站了起来，面对气场强大的霍司寒，他平时的机灵劲儿都不见了，说话都有些结巴了：“可，可以！”

    霍司寒一屁股坐在了小灰老师的座位上。

    小灰老师默默的走向了紧挨着姜唯的座位。

    他回头看了眼姜唯,想跟她打个招呼。

    结果姜唯的眼神让他冷不住打了个哆嗦。

    于是他摸了摸鼻子,悻悻的直接坐了下去。

    下一秒镜头对着姜唯时,姜唯的眼神又瞬间恢复了，竟主动微笑跟他挥了挥手打招呼，变脸快的让人咋舌。

    霍司寒坐下后，工作人员也在他面前放了个手机，打开了直播界面，他扫了眼，很快看到了那个叫这条街最靓的崽崽崽。

    当看到那句霍爸爸，他就知道是三小只了。

    下面是二号选手，姜茯苓。

    候场室。

    姜茯苓踩着轻盈的步伐向外走。

    她路过贝儿身边时，朝她露出一个鄙夷的眼神，嘴角淡淡一勾，尽是蔑视。

    殷素呲着牙，问姜茯苓：“你是不是眼睛瓦特了？”

    姜茯苓丝毫不生气，反而挑衅的摸了摸嘴唇。

    刚才的夺口红就是要贝儿知道，做人啊，安分点，别肖想不属于自己的东西。

    贝儿沉默着,看着姜茯苓胸有成竹的走出去。

    殷素不服气的朝着姜茯苓的背影挥拳头：“不就是有个厉害的姐姐吗？神气什么！”

    “可是,人家有一个这样的姐姐，就已经赢在起跑线了。”其他人悠悠道，既嫉妒又羡慕。

    贝儿拉了拉殷素：“行了，留点力气。”

    “飘飘，你就是脾气太好了，太容易让人欺负了。”殷素恨铁不成钢的白了眼贝儿，气的要命。

    走到外面的姜茯苓一出场就看到了座位上的霍司寒，眼里顿时爆出喜色。

    姐夫也来了，那不就是四票稳了？

    姐姐真是太厉害了，居然能够说服姐夫挤掉了原本的投资人。

    真是天助我也。

    这下谁也撼动不了她的女主之位了。

    毕竟是直播，姜茯苓表演的很认真，她很聪明，水中舞每个角度都拿捏的刚刚好，甚至还额外加了个水中旋转的动作，让她有种水中花开的唯美感。

    姜茯苓的表演让姜唯很满意，答应投票的人也朝着姜茯苓投去了赞赏的眼神。

    她们虽然答应了给姜茯苓一票，但是如果太拉胯的话显然也不能睁眼说瞎话。

    姜茯苓不能在水中憋太久，她浮出水面换了口气又下潜，为了换气时的姿态完美，她并没有张大嘴巴吸气,而是嘴巴微张迅速的吸气。

    结果这一口气压根无法支撑她做完整个动作，于是，她减少了几个动作，缓缓上浮，完美谢幕。

    姜茯苓朝着评委席微微一笑，安静的退到幕后。

    几个评委都开始低头打分。

    每个评委手中都有个表格，每个名字下面都可以对应的打叉或打钩。

    霍司寒将这些名字一个个看过去，并没有贝儿。

    其他人都在姜茯苓的名字下打分，只有他皱着眉头一动不动。

    霍司寒抬头扫了眼直播间。

    弹幕里突然出现很多人疯狂刷屏，各种为姜茯苓打call。

    就在三号上去表演时，霍司寒终于动笔在姜茯苓的名下打了个分，但是速度太快没人看得清他写的是×还是√。

    这条街最靓的崽崽崽又发言了：我觉得2号也就一般，一会还有更厉害的呢。

    这条一发，刚才突然出现疯狂的刷屏人，就开始围着最靓的崽崽崽进行攻击。

    各种骂街词汇层出不穷。

    非得逼得崽崽崽给姜茯苓道歉。

    其余吃瓜群众也被带了节奏，纷纷跳出来说崽崽崽不懂欣赏，为了博眼球刻意来黑姜茯苓。

    姜茯苓好可怜，认真表演有什么错，就因为太完美要被眼红的人否定努力。

    霍司寒伸出手，一点，直接退出了直播间。

    什么牛鬼蛇神！

    秋后再算账。

    因为水中舞蹈的局限性，每个选上表演的时间都控制在三分钟内。

    霍司寒面无表情的看了一个又一个选手，在姜茯苓之后的每一个选手他都没再动笔打分，活像个来凑数的。

    这些人都不是贝儿，霍司寒有些不耐烦的看起了时间。

    他一低头，直播间的粉丝们就激动的嗷嗷直叫：“男神低头的侧颜简直杀人，太帅了！”

    “我一直以为霸总都是大肚腩地中海的，直到认识了霍总，这特么是误入商圈的顶流吧。”

    “我的女神，只有跟他在一起我才不会嫉妒，因为他配！给我锁死，谁特么敢挖墙脚，我组团去灭她！”

    因为关了直播，这些弹幕霍司寒都没看到。

    一分钟后，弹幕上出现了一个叫amy姜的id，她发了一个嘘声的表情。

    粉丝更加激动了：嗷嗷嗷，女神本尊出现了，这个嘘是啥意思啊？

    粉丝1：当然是恩爱要悄咪咪的，不能公开秀的意思。

    粉丝2：你们都安静点，amy肯定希望能够两人安安静静的恋爱，咱们不能给amy宝宝添堵。

    这条街最靓的崽崽崽又来了：我要开挖掘机把你们都挖出去，因为你们像苍蝇一样好烦。

    粉丝3：你他妈蓝翔毕业的？还挖掘机，回家挖坟去吧。

    三个崽崽崽，三二一倒计时。

    那些账号统统下线了。

    三小只对手掌一拍，耶！

    “成功了！”

    温程已经惊掉了下巴，见鬼一样看着三个小萌娃，眼睛瞪圆了，嘴巴张大了，简直无法相信三个小不点，居然还会黑账号。

    “你们学过电脑？”

    “学过。”

    “怎么学的？”

    “自学啊，网上都有教程，没有教程的我们就找资源，温叔叔，你不会吗？”

    三小只眨着眼，仿佛这是一件很简单的事情。

    丝毫不知道这件事对成年人来说是多么震撼。

    ?  ?我是真的强推我的完结短篇啊{听说他还爱着我}{男神有个白月光}，真的，好看

    ?  

    ????  

    (本章完)

