    

    “你小叔家的儿子小浩掉沟里……呜呜……差……呜呜……点淹死了。”

    裴老太一边哭泣一边又说得断断续续，话有些含糊不清，让裴司镇和豆沉鱼听成小叔家的儿子淹死了！

    两个人不可置信的面面相觑了一下，裴司浩怎么可能淹死？他不是会游泳吗？

    而且这是什么时候的事？

    如果真发生了那么大的事儿，外面早应该传得沸沸扬扬才对？

    他们在外面练习自行车却没有听见一点不好的风声。

    并且他们回来的时候路过三叔家都没有听见什么哭声，反倒是他们家像是发生了天大的事儿，全是奶的哭声。

    带着这样的疑惑，裴司镇问：“奶，小浩真的出事了吗？这是什么时候的事？”

    他不敢提死字，只能委婉。

    “就在刚刚，小浩掉进了水沟里……呜呜呜，我的孙子被人害惨了，你妈却把罪魁祸首护得跟宝贝一样，完全不把你奶放在眼里，可奶全是为了你好，也为了老裴家好，不想落个家门不幸，你妈却被猪油蒙了心，我的话是一句也听不进去，我这条老命早晚要被她给气没。”

    现在说也说不过老大媳妇，吵也吵不过老大媳妇，只能在大孙子面前告老大媳妇的状，好让大孙子把豆沉鱼这个妖魔鬼怪赶回娘家去，以后再也不让她回来。

    老太太心里还是笃定大孙子不可能瞧得上豆沉鱼的，又胖又丑，还懒，是个男人都不会喜欢，别说还是她那么优秀的孙子，不会一直被猪拱。

    豆沉鱼虽然很想置身事外，可这老太太一旦戏精上头，老喜欢把账算到她的头上来，人三叔家的儿子掉水沟里又关她什么事儿？难不成还是她推的不成？

    不对，水沟就算再深，裴司浩的个头摆在那里，也不能有淹死之事。

    显然豆沉鱼想到这一点的时候，裴司镇也想到了，刚才不是他们听错，就是老太太说错。

    裴司镇哭笑不得：“奶，小浩掉水沟里怎么了？应该没事吧？”

    “怎么会没事？差一点被淹死了，你三婶都急坏了，小浩现在还发着高烧，也不知道怎么样了。”

    原来是差一点，而不是已经，裴司镇顿时松了一口气，同时也证明刚刚他和豆沉鱼听错了话。

    不过豆沉鱼又纳闷上了，这老太太有心情在这里当戏精，却不去三叔家关心她的孙子，照老太太嘴巴里吐出来的那些个意思，万一裴司浩烧出什么问题来，是不是也要怪到她的头上来。

    呵！

    她什么时候成了招黑体质。

    可就算要当背锅侠也不是这么当的，倘若再沉默不语，以老太太曾经对她的种种态度，一会儿又要对她蹬鼻子上脸，好一顿冤枉。

    “奶，裴司浩掉水沟里就掉水沟里，你这话里话外怎么听着全成了我的不是，我哪里招惹了裴司浩？下午我人影都没有瞧见过裴司浩。”

    没想到这个祸害还要为自己脱罪，裴老太瞪了豆沉鱼一眼，咬牙切齿地说：“不是你害，还能是谁害，你不闹着买自行车，谁会好奇去骑。”

