    【物品名称：齐胸襦裙（戏服）】

    【物品等级：普通】

    【属性加成：表演+1】

    【自带光环：装备后体态纤柔，饰演女性角色时形体+3】

    【物品介绍：一件仿古戏服，外表光鲜亮丽，内里到处都是线疙瘩，大制作？呵呵，钱都用到狗身上去了。】

    蓝星，横惦影视城。

    清明上河图，其中一个片场。

    唐华和几十个群演正准备换上满是汗臭的盔甲，目光扫过挂在一边的一件古装女戏服，在这件衣服的侧面突然出现了一段段文字。

    这是什么？

    昨天拍大夜太累，整出幻觉了？

    唐华揉揉眼睛，仔细看向那条襦裙，那些奇怪的文字依然坚定地漂浮在衣服旁边。

    跟打游戏时的装备属性似的。

    “华子，干嘛呢，赶紧的啊！”

    旁边的老张拍拍他的肩膀，唐华答应一声，换上了汗香四溢的盔甲。

    今天这一场挺赚的，上去吼一嗓子，舞两下刀子，血袋一扯，躺下装死，一天就是200。

    平时群特也才150左右。

    主要这是部大制作，顶流面瘫小花出演，各种老戏骨给她搭戏。

    不缺钱。

    唐华和老张一群人很快按副导演的指示站好位置，眼瞅着前面一个穿着银色盔甲的女生骑马过来。

    “走走走！”

    副导演在旁边喊，唐华等人嗷嗷叫着冲上去。

    然后被女主一刀一个，血袋迸射，死的各有姿态。

    顶流小花长得是真漂亮，眼睛跟桃花似的，身材也好，水汪汪，荡漾漾，即便是只会瞪眼的演技也赏心悦目。

    唐华认得，这位叫苏青青，名字也不错。

    如果唐华没出那档子事，星途平坦，说不定现在就是他和小花搭男女主。

    不过现在也就是想想得了。

    马蹄声声近，轮到唐华挨砍了，唐华做一个要挥刀的姿势，动作挺慢的，就等着对方的刀先到。

    这种打戏就挺假，连套招都算不上。

    然后小花就从马上掉了下来。

    唐华吓了一跳，这种拍戏用的马都跑不快的，属于比踱步快一些，后期会把这一段的速度加快，观众看着就是一副女主英姿飒爽纵马奔驰的画面了。

    只是这小花不知怎么回事，越骑越快，到了唐华面前时明显已经控制不住身体了。

    这就摔到了唐华的身上。

    两人一起扑倒。

    可惜的是，没有偶像剧里男主敏捷伸手接住女主，720度转圈圈，最后女上男下恰好嘴对嘴的画面。

    唐华只来得及托了一下苏青青，然后自己就被带倒，而小花则摔在了旁边。

    哇！！

    苏老师没事吧？！

    片场的人都吓坏了，呼啦一下一大群人冲过来，绕过躺在地上的唐华，围在苏青青旁边。

    唐华默默站起来，走到一边，遍地的死尸都爬了起来，老张抹了一把脸上的血浆，还用舌头舔了舔。

    这种血浆是用红色素、温水和蜂蜜做成的，舔一舔还挺甜，老张就喜欢没事舔这玩意儿。

    老张走过来对唐华问道：“华子，没事吧？”

    唐华摇摇头：“想托来着，有点重，没托住。”

    老张嗤地一下笑起来：“华老师您这张嘴啊！还嫌闯的祸不够？”

    唐华当初被封杀后跑来横惦讨生活，就是在老张的介绍下才接到了活儿，两年多了，两人关系处的很铁，老张对唐华以前的事也很清楚。

    这时那边的小花也站起来了，不过脚好像有点问题，助理在扶着她，经纪人一脸心疼，跟捧宝贝似也扶着她。

    小花那双水汪汪的桃花眸子朝唐华这边看了一眼，似乎是想要过来说什么，但被经纪人和助理扶着走了。

    副导演过来看看唐华：“没受伤吧？”

    这位副导演叫老王，说是副导演，其实就是群头，人脉广，什么戏他都能往里凑，负责剧组的生活以及招群演。

    唐华和老张身高和形象都还可以，是群特，比普通龙套高一个级别，和老王打交道的时候也不少。

    老王人不错，知道唐华身上还背着“封杀令”，尽量给他找一些不太露脸，没有台词，但薪酬高一点的活儿。

    唐华笑笑：“没事儿，王哥，这马有问题？那么快。”

    老王左右看看，无奈地低声道：“这场戏本来是要用替身的，人家不干，非要自己来，没经验，哪有那么使劲夹马的，能不快吗？”

    “豁，这么敬业？那外面还说她面瘫没演技？”

    老张乐了。

    “网上那些事儿，十几万请几个水军都能把白的说成黑的，有啥奇怪的？”

    老王呵呵一笑。

    “不对，我看过苏青青演的那部戏，确实演技不行，也不全是黑她。”

    唐华想了想，认真地说道。

    老王吓了一跳，差点捂他嘴：“你特么狗改不了吃屎啊？！小声点儿！再胡说今天你就别干了！”

    “老王呢？导演找！”

    这时有人在喊，老王答应一声，赶紧去了。

    老张无奈地拍拍唐华的肩膀：“华老师，你这水平，要是会说话一点，早红了，唉！”

    唐华其实是华影毕业的正经科班生，长相身材、声台行表样样都不差，大三就演过好几部戏了，算的上是一名不错的新人。

    不过他有个毛病，爱讲大实话，这在娱乐圈里可是大忌。

    两年前拍戏时碰到个小鲜肉，人家顶流，综艺电视剧扎了一堆，来片场也就走个过场，唐华看不惯，就当面说了几句。

    得罪人了，然后发现他再也接不到戏了，说好一毕业就签约的公司也打了退堂鼓。

    人家放了话，以后在电视屏幕上不想再看到唐华的脸。

    唐华一个小新人，自然没人愿意为了他得罪大公司。

    没办法，要吃饭，唐华只能跑到横惦来当龙套。

    龙套不用露脸的，即便是高一级的群特也只是一闪而过，这总行了呗。

    这两年风吹日晒，也是吃了不少苦，原本身高体壮的唐华，现在只剩高了，身体都瘦成A4腰了，老张常说你要是穿条裙子保准比女人还像女人。

    两人往阴凉处走，等会儿还有场戏，女主脱下盔甲，穿回女装，吊威亚在水上飞。

    死尸们则继续躺尸。

    不过小花腿都瘸了，也不知道到底能不能拍，大概是用替身吧。

    这也不关群演们的事儿，大伙儿都慵懒地依在树下，等着继续躺平。

    “青青，还疼吗？”

    “没事儿，不疼了，导演，继续拍吧。”

    “不是，你这脚都肿起来了，吊威亚呢，你怎么拍？”

    “可是那么多人等着，难道因为我一个人就不拍了？”

    这时，远处的导演所在的位置，苏青青坐在椅子上，左脚鞋子已经脱了，洁白如玉的脚踝肿了一圈。

    一群人围着她，经纪人坚决不同意她再继续拍。

    导演高玉同样也不敢同意。

    倒不是说顶流得捧着，苏青青来剧组以后就没端过架子，虽然演技确实烂，但努力是真努力，摸爬滚打、威亚骑马，都没叫过苦。

    不过现在她这伤，走路都成问题，拍戏就更别说了。

    这也是刚才他让人把老王叫过来的原因。

    原定这场戏是不用替身，苏青青亲自完成的，所以压根就没找女群演。

    现在没辙，只能临时找了。

    老王一听，脑袋都冒汗了，“高导，您也知道，女主的替身，再次也得是最好的特约，还得先试试戏，而且苏老师这身材气质，横惦找完了也找不出和她接近的啊。”

    不愧是老油条，困难摆了，还顺便捧了顶流小花一句。

    龙套从低到高分为群演、群特、特约、特型，前面两个就不用说了，唐华这扑街货就是群特，而特约则通常是主要角色的替身。

    特别是女主的替身，身材气质都有要求，还得提前试试戏，要是演技不行那还得露馅儿。

    老王说的也在理，这火急火燎的，到哪儿去找能扮苏青青的特约？

    就说人家这双大长腿，号称娱乐圈第一腿精，你一时半会儿上哪儿找去？

    有那么好看的腿，谁还来做龙套啊？

    老王困难，高玉压力更大，这部戏除了苏青青，还有十多个老戏骨，剧组人也多，一天的费用得多少？

    这么多人搁这晒太阳玩儿呢？！

    “不管你用什么办法，半个小时内给我找个人来！”

    老王臊眉耷眼地往出走，打了十几通电话，想来的女特约倒是挺多，但根本没有合适的。

    就大长腿这一项就过不了关！

    老王急的都要扯头发了。

    过来找老张，想问问他有没有合适的人，忽然看到背对着自己的唐华，身高，腰细，腿也长。

    嘿！

    这家伙......

    老王眯起眼睛，心里闪过一个大胆的想法。

