    巴拉克王国，索托城。

    只见在繁华的索托城大斗魂场附近，正有一位十几岁的少年瑟瑟发抖的站在角落里。

    这个少年的穿着看起来有些怪异，和周围的人有些格格不入，因此每当从这里经过的路人，都会忍不住看他几眼。

    已经来到这个世界整整一天的苏晨还是没有缓过来，他怎么就莫名其妙的穿越到斗罗大陆的世界了……

    那不是他前几天刚刚看过的动漫吗？

    关键他还没死啊……

    苏晨觉得他这穿越有点不按套路来，别人都是死后穿越，成为了什么武魂殿的黄金一代，或者是成为和唐三从小一起长大的伙伴，妥妥的抱大腿。

    他倒好，直接连同身体一起穿越过来了，身上穿的还是之前的衣服，甚至脚上穿的还是那双熟悉的球鞋。

    “哎，哥这连同身体一起穿越过来，肯定是没有武魂的，这让我在斗罗大陆怎么混啊……”

    苏晨忍不住抬头望向夜空，抱怨了一声。

    “贼老天，你不会是想让我穿越过来就直接送死吧？好歹也给个金手指啊。”

    就在这时，夜空中突然划过一道闪电，差点劈到苏晨身上。

    “我靠……”

    苏晨连忙乖乖的闭了嘴，下一秒，一个机械的女声突然在他脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主绑定反派扮演系统，通过扮演反派角色，即可获得奖励，扮演的越像，获得的奖励越丰厚……”

    “我擦……系统，果然啊，网文诚不欺我……”

    苏晨脸上的忧郁瞬间一扫而空，看过无数网络小说的他当然明白系统出现意味着什么？意味着他就要从此翻身当爸爸了。

    接着，苏晨又立即思索了起来。

    “可这反派扮演系统是什么呢？我该扮演谁……”

    “叮，系统发布第一个角色扮演任务，宿主需要扮演火影忍者中的人气反派角色宇智波斑去史莱克学院，一个人打败史莱克七怪，并且让大师玉小刚当面下跪求饶，系统会根据宿主的表现，给宿主的本次扮演作出评价，并发放对应的奖励……”

    “宇智波斑？”

    听到脑海中再次响起的熟悉女声，苏晨整个人都激灵了一下。

    “扮演宇智波斑爷，那太霸气了，这可是我在火影中最喜欢的反派了，要是我能成功扮演，会发放什么奖励呢？”

    苏晨连忙在心中激动的追问。

    “最高为S级评价，奖励轮回眼，附带能力：轮墓边狱，可作为宿主的武魂修炼。A级评价：奖励永恒万花筒写轮眼，附带能力：须佐能乎，同样可作为宿主的武魂修炼。C级评价，奖励：普通写轮眼，无附带能力。D级评价，奖励：豪火球之术……”

    系统的声音不紧不慢的回答着，苏晨的脸庞立即认真了起来。

    “就算得不到S级评价，至少也得是A级啊，不然后面的奖励就太拉垮了，可是我现在没有轮回眼，又该怎么扮演宇智波斑呢……”

    苏晨刚想问出心中的疑惑，突然发现他的手中已经多了一张金色的卡片。

    “这是什么东西？”

    “这是反派变身卡……”

    脑海中再次传来系统精灵熟悉的声音。

    “等宿主做好准备要进行这次扮演任务的时候，只需要拿出这张反派变身卡，说出一句宇智波斑的台词，就可以直接变身成为宇智波斑了，反派变身卡为一次性使用，使用后就会消失，变身效果可持续两个小时，如果宿主这次扮演能获得A级以上的评价，那么除了对应的奖励之外，还可以额外获得一张反派变身卡，在危机的时候还可以再次变身一次……”

    “也就是说……使用了这张反派变身卡后，我就会变成宇智波斑的模样，而且会拥有宇智波斑的全部能力吗？”

    苏晨似乎已经听明白了系统精灵的话，他的眼神中充满了震惊的狂喜。

    毕竟看过火影的人，谁不想体验一把成为宇智波斑爷的滋味呢？

    此刻苏晨发现，这张金色的反派变身卡上似乎真的有一个图案，正是宇智波斑手握那把巨大蒲扇，一脸狂傲不羁的模样。

