       无数雷霆，将洞窟之中，虚空全都炸碎，一片混沌。

    但是雷斑闪耀之中，一团紫色的光芒，却是岿然不动。

    就在雷剑抬起，要再度斩落的时候，紫光之中，突然伸出一只大手。

    大手瞬间撑开爆裂的虚空，穿透四散的雷霆，仿佛是一只天神之手，一把握在了剑柄上。

    嗡嗡嗡嗡——    剑柄疯狂震颤，引来某种共鸣。

    四周的虚空，纷纷撕裂开来。

    雷霆洪流，从里面奔腾而出，爆发出难以置信的巨响，刹那之间，化作一个高大的人形。

    这人形面容肃穆，带着一种俯瞰众生，上天之子一般的威严，目光如炬，朝着楚言望来。

    这一眼，仿佛带着支撑天穹的神威，足以将人撕成碎片。

    但是那紫光之中，又有一只手伸了出来。

    这手双指，带着一股澎湃的血气，周围缠绕着缕缕黑色的道韵。

    这一缕缕道韵，看上去只是丝线一般，但是却仿佛有着切割世界，毁灭洪荒的气息。

    唰！    两根手指，直接刺入这人形双目，然后猛地一抠，一挖。

    嗤啦！    一个湛蓝色，雷光闪烁的光球，被这两根手指，从这人形的双目中生生挖了出来。

    而这雷霆凝成的人形，立刻脑袋炸开，身子迅速消散。

    被挖出的那光球，似乎就是它的本源，也是这雷剑的本源。

    光球失去，四周的雷光，顿时变弱了许多。

    那雷剑的光芒，也在这一刻，变得黯淡不少。

    借着这个机会，握住剑柄的大手，猛然用力。

    一股股大力，摧山填海，崩山裂地，连连推进，刹那之间，摧枯拉朽一般，将这柄雷剑直接轰碎，化作密密麻麻，不知道多少的破碎雷光，冲击了出去。

    四周雷光一散，顿时露出被紫阴幽冥盾护在其中的楚言和英俊。

    而楚言的左手两指之间，正夹着那耀眼的光球。

    其中蕴含的雷光本源，叫人望而生畏。

    不过楚言浑不在意，神识一扫，确定上面没有其他禁制之后，放入口中。

    轰隆！    一股气劲，在他全身爆发开来。

    英俊猝不及防，都被一下子弹飞了出去，将远处的石壁，砸出一个圆形的大坑。

    而楚言脚下，蛛网状的裂纹，不断朝着四周扩散开去。

    他的体内，仿佛是天劫在酝酿，滚滚压力，犹如无数乌云堆积，将要天空都给压塌。

    楚言朝英俊投去一个眼神，示意对方等候自己，而他抬手一抓，托住小乾坤世界，一头扎了进去。

    几乎在进入小乾坤世界的刹那，积蓄在他体内的雷霆之力，就再也抑制不住，朝着四周宣泄出去。

    楚言进入小乾坤世界的时候，也来不及挑选地方。

    此时他所在的，是在一座空无一人的城池上空。

    这座城池，建筑完全，街道有序，现实中住进百万人，都没有问题。

    但是下一刻，就被楚言身上奔涌而出的雷电洪流给吞没。

    不知道多少建筑，顷刻之间，就分崩离析，彻底瓦解。

    城楼、城墙，阡陌交通，全部被掀翻，粉碎，炸成齑粉。

    一个时辰之后，等到雷光散尽，原本的城池，已经化作一片白地，别说是断壁残垣了，就连那些建筑的地基，恐怕挖地三尺，都找不到了。

    放眼望去，就是一片空荡荡的地面，干净得都有点吓人。

    看着这空地，楚言也有些无奈。

    毕竟这小乾坤世界里，别说是那些建筑了，就算是用来铺路的石子、青砖，都是宝材。

    但是刚刚，在雷光的洗礼之下，全都灰飞烟灭了。

    任何一个修士见到，恐怕都会痛心疾首，严重一点的，抱头痛哭都有可能。

    这种程度的损失，换到一些中小型宗门那里，说倾家荡产恐怕都不为过。

    不过楚言也明白，这是没办法的事情。

    刚刚那个情况，他要是不果断一些，立刻冲入小乾坤世界，浩荡冲出的雷光，绝对会直接将那一座妖兽之城连根拔起，整个毁灭了。

    而之前那雷剑悬停下方的水池，楚言还打算研究一番。

    此时将那雷光本源完全吸收之后，楚言取出八门元素尺，再测试了一下。

    雷属性提升了七点，达到了三十六点，稳稳成为了火属性元素之后，他现在最强的元素属性。

    如此计算来看的话，他在来到这洞天福地之前，类元素属性，是十九点。

    现在提升了十七点，几乎翻了一倍，已经达到了楚言最开始设定的目标。

    而这洞天福地的寻宝之行，还有接近一半时间才结束。

    也就是说，他还有继续提升的空间。

    心中沉吟片刻后，楚言身形一动，重新回到洞窟之中。

    回来之后，楚言立刻就看到英俊正抱着一根骨头，啃得正香。

    “我看你刚刚不在，就去上面找了点吃的。”

小白猪含糊不清地说道。

    “嗯。”

楚言点点头。

    这个时候，英俊咽下去口中一块肉，又说道：“还有，我刚刚上去的时候看到了，那片灰色的雾气，变淡了许多。”

    楚言应了一声，示意知道这件事情了。

    那灰色的雾气空间，就是保护这片区域不被外人轻易发现和进入的阵法。

    而这个阵法的阵基，那十二个白骨堆，之前已经被楚言毁掉了。

    阵基被毁，阵法无法继续运转，慢慢消散，自然是很常见的事情。

    只不过如此一来，这片区域，包括妖兽之城，就失去了屏障。

    如果附近正好有修士的话，很容易就会被人发现。

    楚言不愿意自己的行踪被人发现，所以此刻他也不想过多耽搁，立即转身，朝着那水池望去。

    刚刚收到雷动的波及，水池周围的地面，尽是细碎的裂纹。

    不过水池显然不是普通的石块堆砌而成，里面那浓稠的水流，也不是普通材质，所以并没有收到什么影响，和之前楚言所见的时候，几乎一模一样。

    楚言此刻靠近水池，似乎是因为没有了雷剑，注意力可以完全放在水池上的缘故。

    此时此刻，楚言感觉到水池带来的寒意，越发得清晰起来。

    这种清晰，不是指池水更冷更寒，而是对这个感觉的触觉，变得越发敏锐。

    看到楚言低头，看着这池水沉吟，似乎是陷入了某种沉思的样子，英俊顿时来了好奇，也伸出两只小猪蹄，趴到水池边上，向里面张望着，想看看有什么东西，这么值得楚言注意。

 