    这真是塞翁失马焉知非福啊！躺在病床上，看着窗外的夜幕，王立春眼珠转个不停，心中不停的感慨。

    他此番进城的目的就是要为虎踞岭弄来一些急需的药品，结果一连串的变化，使得他都熄了这个心思，只想着尽快逃离县城，可是如今他居然就躺在鬼子的医院里，那些药品可谓近在咫尺！

    在他昏迷后，被送到了鬼子医院，麻醉、开刀、取弹头等手术都已经做完，他如今背上重新缠上了纱布，穿着病号服，看着眼前专门为他准备的丰盛晚饭，却是没了胃口。

    我到底还要不要偷那些药品呢？左思右想拿不定主意，最后他起身吃完了晚饭，换好衣裳，走出了病房。他决定去找李云彪汇合，商量一下然后在做打算。

    刚出了病房，还没走两步，迎面来了一个五十多岁头发花白的日本医生：“你的伤还没有好，不能随意走动！”

    这个医生就是给王立春做手术的，得到了佐佐木治的交待，要好生照看王立春。

    王立春愣了一下，立刻说道：“我必须离开，我还有崇高的任务没有完成！”

    “可是你身上的伤势不宜走动！”日本医生还是很尽职的，坚持不让王立春离开。

    王立春不敢过多耽误工夫，脸色一变，露出了坚毅的神色：“身为大日本帝国的军人，生命永远没有荣誉重要！即便可能会死，我也要去完成我的任务！”

    医生身形一颤，还没来及开口，王立春话锋一转又说道：“医生，我不怕死，但在任务完成前我还不能死，因此，你能不能先给我一些消炎的药品来防范伤口感染？”

    跟在这个日本医生身后，王立春来到了药品室外，最后从医生手中得到了一小瓶磺胺嘧啶，并且被告知了服用方法与注意事项，这才走出了医院。

    日军的医院距离军营很近，大门外有两个岗哨，同时院内还有一小队日军不时的巡逻，看守极为严密，不过估计是佐佐木治已经跟他们打过招呼，因此王立春离开医院的时候，并没有人阻拦。但如果医院发生什么变故，旁边的日军军营会在第一时间增援。

    从路边的小摊贩口中问清了牛头巷的方位，王立春不敢停留，快步朝着牛头巷走去，一路上还不时的绕两个圈子，看看后面是否有人跟踪。当他确定自己没有被人跟踪后，这才来到了位于牛头巷口的老王杂货铺。

    这个时候天已经比较晚了，老王杂货铺也关门了，只不过门窗内的灯火，说明里面还有人在。

    轻轻敲了敲门，门内传来了一个懒散的声音：“小店已经关门，客官有事明天请早！”

    “我找老王！”说完这句，王立春压低了声音，“我是山上来的。”

    声音落下，杂货铺内的的灯火突然熄灭，里面好一会没有发出半点声音。王立春正在纳闷，冷不防一旁的巷子里闪出一条人影，一把抓住他的手臂，将其拉到了漆黑的巷子里。

    “东家？你可算回来了！”

    “李先生，你想吓死我啊！”

    虎踞岭这帮人平时还是很谨慎的，听到王立春说是山上来的，立刻通知了李云彪。李云彪从后门出来，躲在巷子里看清了王立春之后，才拉着他进了巷子，而黑暗的巷子中还有一个人密切注视着路上的情形，直到确定没有人跟踪后，才回到了老王杂货铺后院。…,

    进了院子，来到一间点着煤油灯的房间，李云彪将老王杂货铺的几个人介绍给了王立春。

    杂货铺的掌柜姓王，快五十了，因此大伙都习惯称呼他为老王。除了老王外，铺子里还有两个年轻的后生，一个叫做张二柱，另一个叫做李大牛，都是典型的农家汉子模样。

    由于三人都知道王立春是八路派来的政委，而且前两任指导员对虎踞岭的伤害他们也清楚，因此三人都只是哼了一声，没有给王立春什么好脸色。

    王立春也不计较这么多，从怀里摸出了那一小瓶磺胺嘧啶，递给了李云彪：“四当家，你看看这种药。”

    磺胺嘧啶是一种瓶装消炎药，和盘尼西林一样，在这个战火纷飞的年代，极为珍贵，尤其是对于受了伤的战士来说，不仅能够保住一条腿或者一只胳膊，甚至能够保住性命。

    由于沿海地区几乎都被日寇占领，日寇具备了对中国的物资输入全面封锁的条件，不仅是这类药品，包括一些医疗器械都进行了全面封锁，严格列入到禁运物资名单中。

    八路军的条件一直很艰苦，尤其是医疗条件，为了偷运这些禁运物质到根据地，付出了惨重的代价，可运到根据地的依然不够分配，更不要说土匪了。

    王立春不知道这是什么药，只是从日本医生口中得知这是消炎药，可以治疗自己背上的伤口发炎，因此想让李云彪看一看，这种药能否帮上寨子里那些受伤的兄弟。

    李云彪也不认得，不过有人认得。

    老王原本坐在一边不言不语，看到王立春手中的药瓶后，就像是看到了金子一般，咻的一下显示出了与年龄不符的速度，一把夺过了药瓶，小心的捧在手里仔细观看，嘴里激动的自言自语：“磺胺嘧啶，是磺胺嘧啶，王政委，你从哪里弄来的！”

    发觉李云彪眼中的疑惑，他又解释道：“四当家，这是消炎药，多一些这种药，山上那些兄弟的伤就没问题了！可是这种药鬼子控制的非常严格，我们用尽了办法都弄不到手，王政委，你到底是怎么弄到的？”

    李云彪这才明白这一小瓶药品的价值，也兴奋了起来。站起身一巴掌拍在王立春的肩头，赞道：“王政委，你果然厉害，我第一眼见到你的时候，就觉得你跟之前派来的那两个家伙不一样！王政委，你怎么了？”

    李云彪过于激动，结果这一巴掌力度不小，拍在王立春的肩头，扯动了他背上的伤口，疼的王立春呲牙咧嘴，额头也冒出了汗珠。

    老王走南闯北多年，颇有眼力价，当即就看出了王立春的不妥之处：“王政委，你受伤了？”

    “没事。”王立春装着硬气的摆了摆手，擦掉了额头的冷汗，“一点小伤，全靠这点伤才混进鬼子医院，弄到了这一小瓶消炎药。

    先不说这个了。我现在能够接触到这些药品，咱们商量一下，看看怎么才能够弄到手。咦，四当家，石头呢？”

    “哦，你说大勇啊，他睡了。”

    “什么？我这个政委还没有回来，他这个警卫员居然敢睡觉？”王立春心中大恨，“老王，麻烦你让人把那家伙弄起来……那个，不是我摆架子，关键是今晚是偷药的最好机会，咱们需要人手准备。”

    老王点了点头，吩咐二柱去外面放哨，又让大牛去将张大勇喊来，自己也退了出去，说是弄些吃喝，一会大伙边吃边聊。…,

    屋里面只剩下了李云彪和王立春两人，李云彪给王立春倒了一杯茶水，关心的问道：“政委，中午的时候你被鬼子带走，发生了什么事？你怎么会受伤的？是鬼子打的么？”

    “是个比鬼子更可恨的人干的！”王立春咬牙切齿的说道，“不过也多亏了她，否则我还不好混进鬼子医院，更不要说偷药了。”

    “究竟是什么人干的？”李云彪心中好奇，追问道。

    王立春正要将白天发生的事情原原本本的讲述出来，门外忽然传来了一个迷迷糊糊的声音：“你们弄啥呢？这么晚了把俺叫起来，有啥事不能白天再说啊！”

    你这没心没肺的石头！听出了张大勇的声音，王立春顿时从椅子上窜了起来，刚来到门边，就看见张大勇揉着还没有完全睁开的眼睛，推开门走了进来。

    “老子让你睡！”王立春大骂一声，抬脚踹在了张大勇的臀部，将对方踹了个踉跄。

    这一脚倒是把张大勇彻底踹醒了。他一个翻身站稳了脚步，同时迅疾拔出腰间短枪，嘴里骂骂咧咧道：“娘了个腿儿的，哪个不长眼的家伙竟敢踹老子，看老子不揍死你个王八羔子！”

    “来啊，来揍我，我倒要看看你能不能揍死我！”王立春挺直了腰板瞪着张大勇，“我跟着鬼子走了，生死未卜，你小子居然还能睡得着？你还是不是我的警卫员了！”

    看清了踹自己的是王立春，张大勇连忙收起了手枪，不过心中还是不忿，悻悻的嘟囔道：“俺困了那就睡呗，你是政委也不能随便欺负人啊！”

    “政委，你受伤了，小心身子，别这么大火气。”李云彪拉开了王立春，为了转移他的注意力，又问道，“政委，你刚才还没说究竟是谁把你打伤的。”

    “政委，你受伤了？”张大勇这才明白王立春为何会这么生气，从某个角度来说，他这个警卫员失职了。

    “老实坐一边，今晚还有重要任务交给你。”王立春白了张大勇一眼，这才转头看向李云彪，“四当家，说来话长啊，我是被一个女贼，女土匪，女流氓给打伤的！”

    刚说到这里，门外又传来了响动，一个少女推开房门走了进来：“四叔，王大叔说什么政委回来了，还说他偷到了药品，究竟是谁这么大能耐从鬼子眼皮底下偷来药品啊？咦，是你？你这个挨千刀的小日本还敢追来，姑奶奶那一枪真该打死你！”

    王立春也看清了来人，腾地一下站起身来，气的浑身哆嗦指着少女骂道：“你这个女贼，女土匪，女流氓！”