    此时此刻，哈米德那远在叙利亚山区深处的基地里，一片紧张忙碌。

    所有士兵在初升的朝阳之下，用最快的速度迎接即将到来的战争。

    哈米德仅有的几架武装直升机已经全部起飞，开始将基地内部一些比较重要的装备物资，紧急调往半山腰的反斜面坑道。

    士兵们也开始在各级军官的指挥下有条不紊的进入坑道，而那些刚刚还在施工的施工队以及工兵营的士兵，也开始用最快的速度将所有的设备安顿起来。

    与此同时，前线的侦察兵传回消息，对方的移动速度并不算快。

    装甲车虽然能够快速机动，但是那几千名士兵，大部分只能依靠步行。

    而且货车本来就装了大量的物资，后面还拖着牵引式火炮，在这种蜿蜒曲折的山路里，行动的速度比跑步快不了多少。

    这让哈米德更加松了口气。

    对方来势汹汹，但是来势也颇为缓慢。

    也可能在对方眼里，自己已经是他们嘴边的肉，所以对方也根本不着急。

    而且对方根本不怕他逃走，因为对方的目的是摧毁它的基地、尽可能消灭他的部队，至于他本人的死活，无关紧要。

    对哈米德这种反对派武装来说，基地就是他们的一切，有基地他们才能够有一个安身立命的根本，一旦失去基地的保护，他们就会如同丧家之犬，只能被动挨打。

    而且如果再把哈米德手下的士兵，消灭的七七八八，那哈米德就更没有翻身的可能了，到时候他只能东躲西藏、疲于奔命，根本就没有能力再发起任何反击，或者带来任何威胁。

    所以这支讨伐部队也并不着急，他们也知道，哈米德已经发现了自己，但是他们根本无所谓。

    但他们不知道的是，现在的哈米德，已经不是之前的哈米德了。

    现在的哈米德，已经有了抵抗他们的实力！

    对方的傲慢，给了哈米德一个多小时的喘息时间。

    一个多小时后，这个基地里的所有人，全部撤进了反斜面坑道。

    基地内部所有的房子，都成了摆设，而且里面值钱的、有用的东西，也都被尽数带走。

    一些原本来不及拆卸的大型发电设备，也因为有了这一个多小时的时间，有条不紊的被直升机紧急吊起，送进了反斜面坑道里，还有几台工程设备实在放不进去，便直接被直升机带着往北飞离基地。

    哈米德的士兵，此刻在反斜面坑道内有条不紊的检查枪支弹药，做好随时出击迎战的准备。

    一切准备就绪，前线侦查兵发回最新情报，对方大军已经在直线距离二十公里外的一处平缓地带停下，同时，对方的三十多门牵引式火炮，也开始在原地进行展开。

    哈米德很清楚，这里应该就是对方选择的炮兵阵地，等他们把火炮展开、做好炮击准备之后，第一轮炮击就将开始。

    而火炮正在展开的时候，敌人留下两千余名士兵防守炮兵阵地，剩下的五千余名步兵，便立刻在装甲车的开道下，继续朝着哈米德的基地进发了！

    哈米德听到这个消息之后，心里一个激灵，心中暗忖：“步兵果然继续朝我挺近了！他们一定是准备先用火炮对我进行炮击，等炮击结束，这五千多步兵兵临城下的时候，应该就会发起冲锋了！这应该就是叶辰老弟说的步炮协同战术，好，看老子到时候怎么把你的步兵打回去！”

    随即，他立刻吩咐道：“传令给所有人做好迎接炮击的准备！所有人一定要戴好头盔，捂住耳朵，千万不要离开坑道，同时传令下去，也千万不要倚靠着坑道墙壁，最好是趴在地上，如果有软一点的东西垫着就更好了，这样可以有效缓解近距离炮击带来的震动伤害！”

    多数时候，火炮对人体的杀伤，靠的是爆破时的弹片，或者是爆破炸开的岩石，亦或者炸开的其他一切坚硬物体。

    但是，火炮爆炸时产生的震动波，也能给人体带来巨大的伤害，距离足够近的话，有可能震碎一个人的内脏。

    哈米德虽然没有什么宏大的战略思维，但他毕竟是一路在战场上摸爬滚打走到今天的，所以实用的小经验有很多。

    他的命令逐层传递，各个坑道里的士兵都收到了他的命令。

    于是，很多人开始就地取材，找一些柔软的东西铺在地上。

    很多士兵到坑道口弄来大量的松软的泥土，紧张至极的苏守道还没搞明白这帮人在干什么，便听那个专门看管他的士兵喝道：“你还愣着干什么？赶紧出去弄点土进来铺在你身下，不然一会万一炮弹在你跟前炸了，会把你震成内出血的！”

    苏守道一听这话，慌张不已的问：“难道真的要打仗了吗？你能不能去跟哈米德司令说一说，让他先派直升机把我送走，我没打过仗，留在这里也没什么用啊。”

    士兵冷声道：“直升机早就走过了，你现在哪也去不了，要是不想死的话，就赶紧去弄点土，你要是想试试你的运气，就在这呆着，什么也别干。”

    苏守道一听这话，哪还敢再装逼。

    于是心里一边用最恶毒的语言咒骂着叶辰，一边不情不愿的跟着其他人一起，到洞口外准备泥土。

    苏守道用一个空的柴油机润滑油桶，费劲巴拉的铲了一桶泥土，刚提起来要往回走，外面就传来了尖利的破空声。

    还没等他弄明白这声音到底是什么，震耳欲聋的爆炸声便接连不断的响了起来！

    炮击，开始了！

    这一瞬间，整座山都仿佛震动了起来。

    而洞口外那个位于山谷中的基地，已经顿时陷入了一片火海。

    苏守道吓的大声尖叫，长这么大，他是第一次与战争零距离接触。

    他感觉自己的耳朵已经被震聋了一般，除了耳鸣之外，耳膜还十分疼痛，他身体内的五脏六腑也仿佛是刚被人捶打了一顿，要多难受有多难受。

    负责看守他的士兵，连忙把他拖进了坑道内，紧接着，第二轮炮弹便呼啸而至！

    这第二轮炮弹的目标，仍旧是山谷中的基地，振聋发聩的爆炸声接连不断、不绝于耳！

    苏守道赶忙双手死死捂住自己的耳朵，瑟瑟发抖的蹲在地上。

    而其他士兵，则早就做好了防御爆炸震动的准备。

    一轮又一轮的炮弹倾斜而下，对这些士兵没有造成任何影响。

    相反，随着炮击持续的时间越来越长，士兵的心理反而有了一种强烈的安全感和优越感。

    因为他们亲眼见证了，反斜面工事在应对炮击时所发挥出的巨大作用。

    躲在这么坚固的工事里迎接炮击，这种感觉就像是躲在装甲车里，被土著人用弓箭射击一样，士兵们的内心深处非但不会有任何害怕，反而在心理上对敌人产生了一种近乎嘲笑的优越感！

    可以说，敌人发射过来的炮弹越多，哈米德部众的士气反而就越高涨！

