    “盛妩是本座钦点的家主，即便是临时的，那也是你们的主子。

    在本座面前，欺负本座指定的人，你还想让本座主持个什么公道？”

    说着，盛婴的目光愈发森冷：“本座看起来，像公道之人？”

    听了这话，离画匍匐在地，瑟瑟发抖，半个字也不敢再说下去。

    此时，离棋匆匆而至，见到这一幕，自然知道离画闯祸了，赶忙跪下：“老祖宗，是离画不懂事，还请老祖宗宽容一次！”

    “啧啧，”盛婴本就被盛妩气得不行，而盛妩的利用价值又比四侍女要高，如今盛婴的火气，可以说是全冲着四侍女来了：“一个要本座给公道，一个要本座给宽容。

    是本座平日里太纵着你们了，对吗？”

    一边说着，盛婴一边拄着拐杖缓缓朝着她们三人走来。

    一字一字，带着上位者天生的压迫之力，裹挟着三人内心对盛婴这个人的恐惧之情，一点点倾轧在她们的心头。

    待盛婴停下脚步站在离画一步之距的位置时，三人的冷汗已经浸透了背后的衣裳。

    “离画，抬起头来。”盛婴的声音从头顶传来，离画战战兢兢地，慢慢抬头。

    盛婴看着她，面具鲜红如血，离画心里寒凉一片，死亡的恐惧彻底将她吞噬。

    盛妩跪在离画身边不远处，匍匐着低着头，却在这时候闻见了一片腥臊臭味，当即便知道发生了什么。

    下一刻，盛婴的笑声从头顶传来，这笑声解除了她们的紧张感，盛妩下意识松了口气。

    随后，她偷偷用余光瞥了一下，发现盛婴的面具变回了黑色，当即放下了心。

    盛婴是个变态，他喜欢看人恐惧到极致的模样。

    而此时，离画因为害怕紧张而失禁的样子显然取悦了盛婴。

    盛婴开心了，离画逃过一死，自然也是松了口气。

    她们依旧跪在地上，离画咬着嘴唇保持着跪地抬头的姿势不敢动，而盛婴已经拄着拐棍朝着自己的房间走去了。

    一步一步，直到他自己关上了房门之后，三人这才彻底放松了下来。

    “离画！”离棋连滚带爬地来到离画的身边，将她抱在怀里安慰：“没事的，没事了，老祖宗原谅你了！”

    离画把脸埋在离棋的怀里小声哭泣：“我还怎么做人，我死了算了，我还有什么脸见人去！”

    此时，盛妩已经从地上站了起来，正在整理自己的衣服。

    听到离画的哭声之后，嗤笑一声道：“不过就是失禁而已，你就没脸做人了，那我呢？”

    “你懂什么！”离画呜咽着还不忘记反驳盛妩：“你是个残花败柳，你没有羞耻心，不代表别人没有！”

    那句“残花败柳”刺痛了盛妩的心。

    原本还打算安慰离画几句的，但是此时歇了这个心思，反唇相讥：“对，我就是个残花败柳。

    但是残花败柳如今是你的主子，你若是再这么对我说话，别怪我不客气。”

    “你别以为你能一直嚣张，等族长回来那一日，就是你的死期！”离画从离棋的怀里抬起头，冲着盛妩骂道。

    倒是不敢吼了，怕再次吵到盛婴。

    “哦？你倒是提醒我了，既然你这么希望盛月弦回来，那我便让盛月弦回不来！”

    撂下这句狠话之后，盛妩冷冷地看了她们俩最后一眼，随后大步离开了。

    她绝不去玄战和亲。

    离画的话倒是提醒了她，如今盛月弦就在玄战国，以她的忠诚，一定很愿意为盛婴做事！

    至于陆斐然接不接受盛月弦这个和亲公主的事情，那就不在盛妩的考虑范围之内了。

    但是盛妩下意识觉得，陆斐然是不会接受的。

