    低到后方来临者，在将自己的足部，刺进这位域主身体的时候，都没觉得，自己能与这位敌人势均力敌。

    噗！！

    星空之间，一名半个身体卡在引力波空间内的兽类生物，巨型的口腔内喷出一股鲜血，然后惨叫一声。

    没错，他被后方次空间来客的一只足部攻击，径直攻击命中了后背心！

    “我……阁……阁下饶命！”

    虽然早已料到，自己将不会是这位强者的敌手，可真的被人家一击就命中了自己的身体，还瞬间受制于人，引域主真心是吓坏了，魂飞天外。

    这是一位域主一生中，都难感受几次的危险状况，何况到了域主等级之后，一般的域主，哪会有如此多的危机，一般这种情况下，就是他们死亡的时刻了。

    引域主真的怕了，怕死。

    他好不容易运营出一个黑洞地区里的势力，这对他一位并不算太强的域主而言，是极为困难的事情，好不容易有了起色，他真心不想就如此放弃自己的性命。

    “饶命？当初某人要求你饶命的时候，你又如何做的？”

    突然的，那刺穿了引域主身躯的足部主人，在他身后发出了这么一声讥诮言辞。

    只是这道声音，骤然间令得引域主一怔，接着打由心底的升起一丝熟悉感。

    不可能！

    身为域主的记忆力，那是极强的，这名域主虽然当初只与逃生中的‘次空间天赋星河中阶顶峰强者’，在追逃中聊过几句而已，可他仍旧对那家伙的声音历历在目。

    如今初听这位来临者的脑波力量声线，他刹那就记起了那位自己追杀过的星河中阶顶峰强者。

    但是不可能啊！

    这么像的声音，可是声音的主人，绝对不可能是同一个人！

    那位次空间天赋的存在，他研究过后明白，是一位天赋不错的强者，可就算再有天赋，这么几年的时间，哪可能会突飞猛进，不仅晋阶到域主，还变得比自己还厉害？

    要知道，一位域主想提升实力，那是千难万难，比如他，放到黑洞区域外的星空里，那绝对是厉害的域主，横扫银河中央星域边缘那些域主不在话下。

    可他这些实力，全是一点一点，从最低等级的域主慢慢提升上来的，这个时间全是用百年纪的，他花了上千年的时间，才修炼到现如今的程度。

    如果要说一位几年前还是星河中阶顶峰的强者，如今却突然连自己实力都超过，他是无论如何都不会相信的。

    不仅他不信，恐怕在这黑洞区域里，绝大部分的生物都不会相信。

    因为这就像是天方夜谭，连在巨星里的生物也绝大部分不会信这种事的。

    只是呢，他不信，不代表事实就如他所愿。

    “阁下……您……还请您手下留情，我似乎并不认识您，所以我们之间无怨无仇，您又何必杀人！”

    这位引域主，准备晓之以理，动之以情。

    “呵呵，不认识我么？莫非我贾岩，在您这位强者的眼中，就如此没有存在感吗？阁下，好好看清我是谁！”

    身后的那来临强大域主，听闻了引域主之言，顿时怒极反笑，同时脑波力量涌起，硬生生将这位域主拨转了身子，看着其真面目来。

    其实引域主在身后这位来临强者，说出他曾与自己见过面的言语后，心底其实就大概得到了某种答案。

    只是真正见到，在自己身后的，竟是一头眼熟之极，同时也是令得自己数度恨之入骨的存在后，他仍旧完全震撼了。

    哪怕心底有那么一丝的猜测，可猜测毕竟是猜测，真正眼睛见到后，那就是眼见为实，不愿意相信的东西变成了现实，饶是一位域主，都会变得极其震撼，难以置信。

    因为这身后生物的外貌，竟真的是自己曾经追杀过的那位‘次空间天赋星河中阶顶峰’强者。

    只是，此时此刻的他，已然并非是原来那种大小，而是从三十多公里，径直变成了与引域主个头差不多的五十公里之巨！

    更关键的是其气质，早已超脱了星河中阶的范畴，整个无论是个头、气势、还有散发而出的脑波力量，都绝对的到达了域主等级。

    甚至并非是普通的域主，因为引域主哪怕不是资深域主的对手，但也并非是一般的域主随随便便就能击败的，怎么可能在没进入引力波之前，就被另一位同阶强者给阻止，而且还一击就击败，这就好比是一位大人对上婴儿，实力相差太大了。

    也就是说，这位来临的强者，压根并非是普通的域主，起码都要是比一般的域主，要强出一定档次的接近资深域存在。

    “你……”

    引域主只觉五雷轰顶。

    最最关键的倒并非是来者的实力多么厉害，而是他看清了面容后，只觉不可能发生的事情，发生在了自己身上。

    那就是前几年还只是一位星河中阶顶峰的存在，如今竟一口气得到了压倒自己的实力？

    这太玄幻了，玄幻到连域主存在，都不怎么敢相信。

    “阁下，总算认出本尊来了吧，好久不见。”

    没错，来临的这位生物，正是贾岩本人了。

    以他如今的实力，对付一位普通域主，相当于在北巨星里，充其量自己最后那一战，对付那么多的域主之一实力等级的家伙，还不是手到擒来，甚至不用啥花巧，肯定轻松。

    “认、认出了，对不起阁下，以前的过节，只是一场误会，在那之后，我可是并没有一直追踪您的情报了，大人，我们冤家宜解不宜结，请您放过我吧，我愿意给出我能给的任何条件，还请您不要杀我。”

    引域主就差没有痛哭流涕。

    虽然不清楚，当年的星河中阶顶峰次空间强者，为何变成了眼前的可怕域主，但他最起码知道一点，那就是自己如果不求饶，对方的实力想杀他，根本就是一念之间的事。

    何况人家的足部在刺在自己的胸腹内部，只要脑波力量一个吞吐，他就死了。

    所以不求饶，那就是一个死的结果。

    “没有对付我的意思？我可是从北晨雨势力听说了，阁下前些年一直追踪我，到队北晨雨等势力去询问我的消息去了，如今，您却对本尊说，您并没有对付我的意思么？您说，我是应该信呢，还是不应该信呢。”

    贾岩冷哼一声，内心能量涌动，就差没有一击之后，将这位域主给击杀当场。

    实际上，对贾岩来说，这么一位域主的生杀大权，还真的是任他随心所欲了，因为双方的实力太不对等了。

    所谓的十年磨一剑，贾岩磨了那么多年，结果出了一个战斗型的域主实力，刹那就像是鲤鱼跃龙门，连一般的域主都不放在眼里了。

    这也是为什么，贾岩刚刚晋升以后，暂时都难以适应自己的实力如此大规模的突飞猛进，因为实在太不符合常理了。

    而他自己都难以适应了，旁人特别是那些实力提升速度慢的域主，肯定是更如看到活着的传说，感觉到完全懵逼。

    而引域主，这一刻就是懵逼的。

    因为贾岩的实力，远远超过了他的想像。

    “大人，我真的没有对付您的意思，上次……上次您不是还杀戮了我势力中的那么多强者吗？我只是为了给属下们一个交代，才去搜寻您的，可我真的没抱任何的期望，因为找一位次空间天赋强者，我是傻子吗我，您当初明明在我眼前逃跑，我都抓不到您，之后看不着您了，我还去抓，根本不可能的事。”

    “哦……原来如此，可这只是你自己的一面之辞，我可以不信，好了，相信你我二人都是域主级强者，都明白强者行事法则，你想要我原谅你的性命问题，那么就要给出相应的付出，阁下说说看吧，你能够给我些声什么好处，事先说好了，机会只有一次，如果给出的东西不能让我满意，我现在就宰了你。”

    贾岩摇摇头。

    实际上，他来到这一势力对眼前的域主进行报复，只是回顾一下自己当初被追杀时的情绪。

    毕竟当时惊吓到他慌不择路，如今有这种实力，若是不去解决好这件心情上的事情，他对不少的域主将会有一生的黑暗记忆，还可能影响到自己未来的实力提升。

    这也是为什么，当被人提醒了这个所谓的‘引势力’之事，记起这段记忆后，贾岩当机立断的，来到此地，找这势力之主的麻烦。

    而且与他所料的一样，一位普通域主而已，虽然当时感觉到，这位域主的战斗力，很可能堪比虫族女王，但如今伸手一看，压根就没啥太多的战斗力，起码对比自己，是真的不太够看了。

    看着被自己一只足部穿刺，然后丝毫反抗之力都没有的引域主，贾岩目光之中，异彩连连。

    “大人、我、我愿意给出引势力一半……不！八成的财富，大人您要知道，另外两成是固定资产，八成则是我能快速拿到的最大财富了，大人……”

    引域主给的多吗？

    很多了，八成的引势力财富，这绝对不会是一个小数目，起码比起在争执中的北晨雨势力，估计八成也起码相当于北晨雨势力的三分之一资产，数量庞大到不可思议。

    “哦？八成，你最快能多久搞出来？”

    贾岩倒是有些讶异，一方面是讶异这位域主给出的钱财数量，另一方面则是感觉这家伙还挺识时务的。

    上次被他追杀的时候，还以为这是一个脾气暴躁的家伙呢，没想到，实际根本就是一个怂包啊。

    “大人，这已经是我最大的诚意了，您总不会认为，我给您我的势力，您就可以顺利接手吧？这种事，可不是靠实力就能做到的，有这份精力，以您的实力，早就能够搞到更好的势力了。”

    引域主这番话，倒并没有任何的虚情假意，虽然大部分是为自己的未来做打算，却也说到点上了。

    贾岩拿到他的这引势力，都不可能有太好的发展，因为人口是会流动的，贾岩不可能逼着所有的生物给自己打工吧？既然是运营势力，那么他就要花极大的代价与精力去维护，刚开始说不定都要把所有钱财赔进去维护。

    所以不如直接拿八成的钱财，这绝对不少了，也许给了，引势力马上就要过苦日子，直接从此瓦解都说不定。

    当然比起小命来，让势力瓦解不失为一个保命的好办法。

    “你愿意给这么多吗？没想到，阁下也是一位把自己性命看得如此之重的存在，倒是有点叫我失望。”

    贾岩讥讽一番。

    “哈哈哈，那是，大人您也明白，我们域主修炼艰难，这个引势力虽然耗费了我极大的精力，但只要给我五六百年，叫我再运营一个相似实力的势力，我也能够做到，总好过丢掉性命吧，大人您说对不对。”

    引域主哈哈哈赔笑着。

    噗。

    贾岩轻轻抽开了自己的足部，接着一双深邃似蕴含星辰的复眼，淡淡然的盯着这位重获自由的域主大敌。

    在北巨星的日子里，贾岩其实不止一次在梦里，或者是记起被这位域主追杀的过往，但没有哪一次，贾岩敢想会这么快，就迎接来自己如此豪气对待其的一天。

    事到如今，他才感觉到，自己曾经困扰许久的梦魇，在提升起实力的自己面前，与以往他在星河中阶时，对付恒星级也没啥不同的。

    同样的对自己卑躬屈膝，同样的怕死，甚至同样的愿意付出大代价，保住自己的性命。

    梦魇竟是这种玩意儿？

    贾岩都想笑，这样的家伙，自己以往为什么怕的要死，无数次在脑海里闪烁着被他追杀的画面。

    “很好，那你就去准备吧，你知道我的实力，如果想要搞什么花样，我也欢迎你搞，哪怕你去求人来支援，我也等着，就怕你找不到厉害的强者。”

    “不敢，真的不敢，我怎么敢做这种事，还望大人明鉴啊。”

    引域主连连毕恭毕敬的说道。