
　　很显然，林羽他们在这个时候已经步入到了一个非常危险的地界之中。若是可以成功的将这一切全都给搞定了，所有的事情总是可以轻松做好。

　　但是如果失败了，之后会更大的麻烦。

　　众人眯着眼睛看着眼前发生的种种，对他们而言，这里的一切都是这样的奇怪，看上去很不真实，像是还有什么事情是他们没能够调查清楚的一样。

　　此刻的林羽同样也是这个样子，满脸凝重的表情。

　　看着眼前这样的一个如同地狱一样的存在，不管在这之前他们对于这件事情的看法是什么样子，在如今这个状态之下，都必须要承认接着等待他们的，很有可能就会是一个更加恐怖，甚至能够让人感到畏惧的挑战了。

　　若是这个样子的话，自己真的能够完成这些事情吗？

　　他不知道。

　　在经历过了这么多的事情之后，已经是逐渐开始发现，眼前的这个地方跟他们想象当中的是有着很大的差别。本来对于这一切还是没有什么概念的，可是到了这种时候，就已经是完完全全的转变成为另外一个样子了。

　　此时眯着眼睛看着面前的林羽，身边的玄鸟跟紫千雪都是一脸慎重，白天的往生山跟晚上的往生山可以说是完全不同的概念了。不管他们之前在这件事情上面经历了什么，但是今天对于他么来说，这一切都已经跟着完全不同了。

　　林羽脸上的表情带着几分凝重，有些担忧的说道；“之前还对于这件事情有别的看法，但是到了现在这个样子我们也只能承认说，这一切跟我们想的还是有着很大的不同了！”轻声叹了一口气，不管之前对于这件事情的看法是什么样子的，此时此刻在这个事情上面肯定都已经是完全不同了。

　　看着这样的结果，接下来就更难缠了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有想到过这样的事情发生在自己的身上，甚至一直都想着自己能够很轻松的将眼前这件事情给解决掉，但是到了今天这种程度，也不得不说眼前发生的事情跟想的麻烦很多。

　　林羽站在山洞的门口，看着眼前的这个地方陷入了沉默。

　　早以前自己对于这里的一切都是保持着绝对的信心，他相信自己来到往生山之后，就能够找到张百忍，也可以将这里的事情全都处理好，不过只是一个不知名的山而已。

　　这里即便是有着一些原谅，却也没有办法真正地将自己给压制住。

　　但是不管之前的想法是什么样子的，在这之后所发生的一切却还是让他们感到非常意外，甚至是有些担忧了，此时此刻在这个地方发生的每一件事情都不是他们想得那么简单。

　　很显然在这之前的林羽将事情看得太过轻松了，莫名的自信让自己相信自己可以应对这样麻烦的事情，等到他真正遇到这种麻烦的事情的时候，才会明白自己也不过只是一个微不足道的小角色而已，想要完成如此的挑战，还是非常艰难的。

　　不管他们之前对于这个地方的看法是什么样子的，当今天这里的这一切发生之后，才真正意义上的让他们明白了什么叫做完全不同的改变。

　　此时看着面前的两个人，林羽叹了一口气。

　　“到了这种地步，我们现在也没有什么特别好的选择了，既然在这个状态之下，肯定是很难找到解决问题的办法了，就在这里先等等看吧，我也很好奇这个地方到底是什么样子，找到解决问题的方式，总会轻松一些！”嘴角微微上扬，他们之前对于这件事情的看法跟如今还是有着不同。

　　没有办法，到了夜晚的时候，这边的死亡之气更为浓郁。

　　比他们想象当中的还要恐怖的很多很多了，在这之前对于这件事情的看法还是很轻松的，但是到了今天这个状态之下，也不得不承认在这个时候的他们已经无法做到和之前已，只能是在这里静静等待了。

　　而另外一边，看着林羽在这个时候停下来，此时紫千雪低声说道；“我不知道这个地方是怎么回事，但是这个地方的确让人有种非常不安的感觉，好像真的在这个地方有着什么非常可怕的生物一样，完全解决不掉眼前这个麻烦的问题！”

　　“嗯，这个地方的死亡之气非常强大了，在这个状态之下我们想要安然无恙的通过这个地方，难度还是太大了！”说到这里的时候，跟在身边的玄鸟也是轻叹一口气。

　　他们之前对于这个问题还是很轻松的样子，但是到了今天这个时候却已经是完全不同的一个场面了。

　　他们之前是真的能够将眼前所发生的这一切都当做是无所谓的，但是到了现在这个时候却没有办法保证自己在这件事情上面还能够和之前一样当做完全无所谓的状态。

　　“只是，我们的时间不多，还不清楚这边的状况是什么样子的，要是能够抓紧时间离开这里肯定是最好的，但是就目前而言，我们还是很难应对这个问题！”说到这个问题的时候，脸上的表情也都跟着变得完全不同了。

　　林羽还是很担心，张百忍如果在这种地方的话，很有可能遇到什么危险。

　　‘都已经过去这么多年了，所以在这个地方，这家伙很有可能遇到麻烦的事情了！’

　　林羽小声嘀咕着，还是担心自己如果找不到这个家伙会怎么办。

　　“都已经过去这么多年的时间了，如果真的这个样子的话，我们也没有什么好担心的了！”此刻这般微笑着，不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，到了今天都只能是安静下来。

　　玄鸟看着他，说道；“我知道你担心，不过可以肯定，如果这个家伙遇到危险的话，那也是在我们来到这里之前了！若是现在还很安全的话，也不会就差这一两天的时间。”

　　林羽点了点头，这么说起来的话，还真就是这么一个道理。

　　眼下这个问题，如果真要出现什么难缠的事情，到最后也事很早之前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百九十八章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 