    韩知返也没出声追问。

    办公室里很安静，静的让人心口莫名觉得压抑。

    这样无声的沉默，蔓延了不知道多久，林生抬头，看了一眼韩知返：“有烟吗？”

    韩知返回了林生一道眼神，依旧没吭声，拉开旁边的抽屉，从里面摸了一盒烟，丢给了林生。

    林生拆开包装，从里面抽了一根烟点燃。

    他似是在矛盾和挣扎着什么一样，烟抽的有些急，没一会儿，一根烟就见了底。

    他又点了一根烟，抽了一口后，掀起眼皮，望了一眼靠在办公椅上，面色安静的韩知返，吞咽了一口唾沫，终于又出了声：“我开始说了啊……”

    过了好久，韩知返才点了点头，很轻的“嗯”了一声。

    林生将烟递到嘴边，用力的吸了一口，等到嘴里的烟气散尽后，才接着说：“程未晚的母亲和程卫国，是奉子成婚，婚后，程卫国基本上没回过家，也就是，程未晚的母亲在怀她的那十个月里，一直都是自己照顾自己。”

    “程未晚母亲的娘家，心疼程未晚的母亲，后来给她请了个保姆，我接下来要说的这些事情，都是从那个保姆口中知道的。”

    “程未晚母亲预产期出来时，给程卫国去过几个电话，但程卫国并没有回来，程未晚出生的那天，南京下大雨，大半夜，不好打车，最后还是在警察的帮助下，程未晚母亲到的医院，程未晚出生后，程未晚母亲第一时间联系的程卫国，程卫国听说生了，起先还挺开心的，后来知道是个女孩后，就有些不高兴，然后程未晚生下来足足有一年多的时间，程卫国都没来看过她。”

    “保姆说，程卫国从没给家里过一分钱，程未晚母女的花销，都是程未晚母亲想办法赚的。”

    “因为要赚钱，程未晚很小的时候，母亲就开始把她一个人丢在家里。”

    “保姆说，程未晚小的时候很懂事，要么是自己一个人看书，要么就是自己一个人玩玩具，可能是因为父母都不在身边，没人跟她说话，她性格有点怯，遇见了人不太爱说话，上学后，有好几年，班里的学生，都喊她小哑巴。”

    “程未晚母亲对她还不错，挺疼惜她的，不过在她小学二年级的那一年，就因为生病去世了。”

    “她母亲下葬那一天，她父亲才出现，她父亲几乎都没怎么跟她说话，等她母亲的事情忙完后，给保姆塞了一笔钱，就离开了。”

    “保姆说，程未晚挺渴望程卫国像别的孩子爸爸那样对她的，最开始她母亲不在后，开家长会或者学校有什么亲子活动，她会给程卫国去电话，但是程卫国几乎都没犹豫，就以工作忙拒绝了她，有时候她缠的紧了，程卫国不耐烦，还会骂她，她不敢再程卫国面前哭，总是一个人偷偷地躲起来哭，后来年纪大了，她也懂了，学校的类似活动，她连问都不再问程卫国了。”