    回国的这段时间,白谦易把日子过得很简单。

    七点半，他换上洁白柔顺的衬衫，坐在客厅的大落地窗前沐浴晨曦。

    他轻声念着拜伦的诗歌,偶尔抬头看向窗外的天空。

    刑云家位在高层,从落地窗往外看去,城市景色尽收眼底。他遥望窗外的红尘俗世，目光染上哀愁，陷入沉思……

    手机铃声响起。

    他回过神来,看向屏幕,眉头微蹙。

    是美国的同事打来的。

    这个同事比他晚两年进入律所，算是他的后辈，两人过去处得不错。

    但即便如此,他仍不想在假期时谈论任何工作。

    他的清幽不许任何人打扰。

    他低下头,再次沉浸于诗歌的世界之中。

    好一会，铃声停下,客厅恢复宁静。

    他不为所动,轻轻翻过书页。

    又过了一会，手机震动,屏幕里几条消息蹦了出来。

    “救我！”

    “快帮我！”

    他的眼角余光瞥到那几条消息,手指微颤，忙又别开视线。

    “我需要你！”

    “只有你能救我了！”

    “哥哥救我！”

    ……行吧。

    他阖上诗集，起身回到房间,打开电脑。

    仅只一次，下不为例。

    *

    后辈要请教的问题正好和白谦易接过的案子有关,白谦易倾囊相授，又教经验又出主意，眨眼之间,两小时过去了。

    “还有问题吗？”白谦易说得口干舌燥，也顾不上一旁的咖啡早已冰冷，喝了一大口。

    “你都说这么多了，自然是没问题。”对方道，“下次还有问题，我再给你打电话行吗？”

    “当然。”

    对方道：“对了，你的假期怎么样？什么时候回来？”

    白谦易笑道：“不想回去了。”

    对方又道：“你快回来吧，再不回来，后面的人都要赶上了，到时候你再多billablehours都补不回来。”

    白谦易：“我需要更多的休息。”

    对方：“休息太多就没冲劲了，我这一个星期每天睡不到三小时，还不是好好的？我等你回来，一起冲！”

    挂上电话时，已经过了十点。

    白谦易脸上的笑容还没淡去，他闭上眼，脑海中浮现大洋彼岸灯火通明的律所。他想象所有人西装革履的样子，耳边依稀响起那繁杂的电话声和急促的谈话声。

    明明是该下班的时候，但所有人仍在岗位上，所有人仍在向前奔跑，谁也不敢落下。

    不停向前，没有退路。

    白谦易睁开眼，脸上没有一丝笑意。

    他累了。

    从小到大，他什么都做得比别人快，做得比别人好。

    五岁上小学，学才艺、留学、实习、工作，一项接着一项，光鲜亮丽，疲倦无比。

    他也想和别人一样享受工作，为胜诉庆祝，因报酬骄傲。

    可这些年过去，他才发现就连表现出那些喜悦，对他来说都成了负担。

    犹如在泥沼之中戏水，不过是自我欺骗，越陷越深。

    他想要的人生，理应是缓慢，自在，而优雅。

    当然，他很清楚，优雅的人生是真金白银堆起来的，就他目前的那点积蓄，与优雅搭不上一点边。

    因此思来想去，只剩刑云能给他那样的生活。

    刑云有钱，未来还会更加有钱。

    更重要的是，刑云包容他、对他好。

    刑云对他的好，是出于对过去的报恩，还有那么一丁点他也能察觉到的微妙情感。

    这些年来刑云没恋爱过，他也没有。

    他需要刑云，如果刑云也刚好需要他，那么再好不过。

    前提是刑云真的需要他。

    *

    白谦易收起电脑，准备回客厅里读诗。

    他打开房门的同时，走廊另一头的房门也打开了，刑云从门后走出来。

    白谦易停下脚步。

    那房间是……

    只见刑云一脚刚踏出来，又回头不知说了句什么，接着回到房间，把门也带上了。

    白谦易趁这机会快步经过。

    那是薛赢双的房间。

    刑云一大早就不见踪影，竟然是待在薛赢双的房间，该不会连昨晚也……白谦易一颗心沉了下去。

    白谦易回到客厅去坐了一会，最后薛赢双先出现了。

    今天的薛赢双也是一身白衬衫，他见白谦易在客厅，便招呼道：“白先生，早。”

    “你起得真早。”白谦易面带微笑，同时不经意朝时钟一瞥。

    十点半了。

    薛赢双也看向时钟，面色平常道：“今天是我的休假日，因此起得晚了些。”

    说完一点头，往厨房去了。

    看着薛赢双的背影，白谦易收起笑容。

    休假日的话，那干什么不回自己家去？还住在老板家？

    此时刑云也出现了。

    白谦易连忙重新挂上温和微笑，朝刑云道：“早，昨晚工作很累吧。”

    刑云一脸没睡饱，点点头：“工作得很晚。”

    刑云也往厨房去了，客厅里，白谦易的笑容彻底消失，一脸疑惑。

    晚？这两个人都做了些什么工作？

    白谦易内心警铃大作。

    *

    白谦易越想越不对劲，忍不住起身走向厨房。

    厨房的门半掩着，白谦易站在厨房门外的阴影处，屏住呼吸，仔细捕捉里头传出的细微声响。

    “想吃什么？”是薛赢双的声音。

    “海鲜粥。”刑云回答。

    走路，再是开冰箱的声音。

    “家里没有海鲜了，只剩下一点鱼丸。”

    走路声与哈欠声同时传来。

    “有什么煮什么，我都吃。”

    这对话和语气虽就上司和下属而言过于家常，但总归没什么奇怪之处。

    白谦易只道是自己多想，准备离开。

    可还不待他离开，薛赢双的声音便向门边靠近：“我出去买吧。”

    接着又听刑云笑道：“稀奇，你竟然舍得放假的时候出门。”

    薛赢双道：“你累了一晚上，我当然得给你做点好吃的。”

    正要转身离开的白谦易停下脚步，只听刑云的低笑声传来：“你还知道我累，是谁让我教了一整晚，不让我睡？”

    白谦易顿时僵在原地。

    教了一整晚……这话什么意思？

    都是成年人了，白谦易不想自欺欺人。大半夜的有什么能教？总不可能是教数学吧！

    能教的，只剩下那方面的事情……

    想到此，白谦易面色苍白。

    *

    晚上十点半，薛赢双在厨房里一阵忙活，最后端着个托盘走向书房。

    昨晚他才意识到，自己竟然是世界上最幸福的人。

    这些日子他才苦恼着自己的高数该怎么办，便发现刑云竟然会高数，而且还肯教他。

    他怎么能这么幸福呢？

    同时他也悟了，像刑老师这么英俊优秀又聪明善良的人，爱情必定水到渠成，根本不需要他这个打工仔来插手。

    现在，他只需要专心向刑老师学习，继承刑老师的知识，荣耀师门！

    而学习的前提，就是服务老师！

    *

    吃完晚饭后，刑云便进书房加班了。

    十点半，他加班告一段落，肚子有些饿了。他正想让薛赢双做点夜宵，便听敲门声响起。

    门开了条缝，薛赢双探出头来，声音轻柔道：“给您送点夜宵。”

    今天的夜宵是牛肉面，一眼看去，肉比面多，香气扑鼻。除此之外，还有一杯冰牛奶，以及一碗剥好皮的葡萄。

    薛赢双布置好，刑云已迫不及待，伸手就要拿筷子。

    “不急，很烫。”

    薛赢双拦住刑云，拿起一条热毛巾，又抓过刑云的手，仔仔细细擦了起来。等擦完了，他才把筷子放到刑云手里，“请用。”

    这是刑云第一次吃到薛赢双做的牛肉面，牛肉大块厚实，牛筋入口即化，牛肚弹牙韧性，好吃得舌头都快吞下去了。

    热腾腾的面吃到一半，再喝一口冰到骨子里的牛奶，实在不能更舒服了。

    刑云三两下吃完，慵懒地瘫在椅子上。

    此时薛赢双又上来，为他盖了块热毛巾敷眼睛，又体贴地捏捏他的肩。

    “这样的力道还行吗？”

    刑云哼哼两声，舒服得不行。

    以前薛赢双给他准备夜宵，全是在厨房做好，或是取了外卖，在外头喊一声“吃饭”。哪像今天，不只帮他端进来，还有饭后服务，搞得他像个骄奢淫逸的狗皇帝。

    早知如此，见到薛赢双的第一天他就该教薛赢双高数了。

    “刑老师。”

    “嗯？有哪道题不会？拿来我看看。”

    “老师工作了一天，一定累了。”薛赢双按着刑云的肩，体贴道，“不如这个周末……”

    正此时，门再次打开。

    “刑云……”迳自走入的白谦易一见薛赢双，脸上笑容不易察觉地微微一僵，随即又笑了起来，“小薛也在啊。”

    薛赢双连忙退后到一旁，而刑云也立刻坐起身，揭去眼上的毛巾。

    白谦易将两人的行为看在眼里，却仍是笑着。他来到刑云的书桌旁，看着刑云处理到一半的文件，问道：“这么晚了，还在工作？”

    刑云：“告一段落了。”

    刑云说完眼睛一瞥薛赢双，薛赢双便低下头，收拾桌上的餐具准备离去。

    白谦易看着这无声的交流，当下忍不住便道：“对了，刑云，我忘了问你，你现在有对象吗？”

    他这么问，无非是听到厨房的对话后，怀疑刑云和薛赢双的关系。

    虽然刑云不曾提过，但两人既然有肉_体关系，这些日子以来，刑云又不时关注着薛赢双，指不定两人早已交往。

    若真如此，那么他便作罢，祝福刑云。

    而若非如此，那他也不管两人究竟什么关系了，先上再说。

    白谦易问完，目光紧盯刑云。

    他只见刑云一愣，随即又状似不经意地朝薛赢双看了一眼，回道：“想什么，当然没有。”

    再看薛赢双，薛赢双没任何反应，仿佛什么都没听见。

    白谦易知道自己的机会来了，紧接着道：“你还记得自己答应过我吗？只要我回国了，就陪我出去玩。”

    刑云点头，是有这回事。

    “既然这样，反正你假日没约会，那就陪我去旅游吧。”

    正准备离开的薛赢双脚步一滞，猛然回头。

    等等，他还准备拜托刑云这周末教他数学呢，怎么被半路截胡了！

    *

    刑云和白谦易的旅行说走就走，第二天早上便准备出发了。

    清晨，薛赢双在主卧里替刑云收拾行李，神情沮丧。

    生活在那样的家庭里，薛赢双很少感受到痛苦。

    一来他不能不忍，二来天性使然，许多旁人无法忍受的事情，在他看来理应如此，不痛不痒。

    如今，人生头一遭，薛赢双感受到了嫉妒的滋味。

    他的数学老师竟然活生生被人抢走了！

    “以前答应过他，不去不行。”正想着，薛赢双背后一热，是刑云从后头抱住他。刑云在他耳边道：“明天晚上就回来了，你乖。”

    薛赢双不说话。

    “已经开始想我了？”

    薛赢双摇头。

    “吃醋了？”

    薛赢双点头。

    这口是心非的……等等，薛赢双承认了？

    刑云的一双眼顿时瞪大，薛赢双竟然承认自己吃醋了！

    刑云大喜，一下把薛赢双举起来转了一圈。

    薛赢双猝不及防地被抱了起来，叫道：“杀人了！”

    刑云把薛赢双往床上一扔，自己又扑了上去，压住使劲猛蹭。薛赢双被他蹭得痒，忍不住笑，笑出一连串清脆的猪叫。

    刑云趴在薛赢双身上看他笑，好想把这小替身也叼去旅行。

    刑云双眼闪亮：“走吧，你也一起去！”

    薛赢双顿时停止猪叫，果断道：“不要！”

    他还要准备考试呢，出什么差！

    “为什么不？”刑云摇晃薛赢双，“你去！命令你！”

    “不去！”薛赢双坚决抵抗，两人闹作一团。

    忽然，薛赢双停下动作，抬头道：“这两天我能发消息给你吗？”

    刑云立刻回答：“当然！”

    床上，两人无比开心。

    刑云心道：好耶！小替身想和我聊天！

    薛赢双心道：好耶！线上家教！

