    每一年，在同一地域生活的吸血一族都会在年末的最后一天举行集会，这是一场谁都不能缺席的同族聚会。

    再其次的规模便是有年长身份尊贵的吸血鬼来访，所举办的欢迎仪式。

    顾小暖跟在季向南身边，这是第一次遇到这样的场合。

    吸血鬼一般在一个地域定居之后，很少会主动去往别的地域，尤其是这种主动拜访。

    季向南虽然没有多说什么，顾小暖却明白，这不是她说任性不想参加就能不出现的场合。

    当天晚上，顾小暖难得一见地穿上了晚礼服，陆一沉见到她这样出门，微红着俊脸靠近。

    “是很重要的场合吗？”他的手轻轻放在她露出的一侧肩膀上，“加一条披肩会不会更好？”

    “我不冷。”顾小暖推开他的手，季向南已经等在门外，有些不耐烦的开口，“小暖，不要迟到。”

    “你在家里面，哪里都不要去，很快就会回来。”顾小暖嘱咐了一句，打开门。

    陆一沉看着门外的季向南，他穿了一身黑色燕尾服，甚至别上了合益的袖口与领夹。

    顾小暖身上穿着的也是黑色礼服裙，他们站在一起，感觉像是去参加一场……葬礼。

    陆一沉笑笑，倾身想要亲顾小暖的额头，却被季向南挡了下来。

    “不要把你的气息沾到她身上。”

    冰冷的桃花眼盯着他，探手，将顾小暖扯到自己身后，“这是为了你好。”

    说完，季向南拉着顾小暖走入电梯，陆一沉依靠在门边，看着电梯门合上，冷冷扬唇。

    他关上房门，穿过一片黑暗的客厅，吸血鬼的聚会总是喜欢在夜里。房间之内，只有电脑前的台灯亮起。

    陆一沉坐在电脑前，将电脑旁边的台灯按下，电脑的屏幕也在长久未使用之后，瞬间熄灭。

    他整个人的身影，融于进了一片黑暗之中。

    手机，突然亮起。

    一条信息闪了进来，我来了。

    陆一沉拿起手机，手指敲击键盘，知道了。

    对方再没有消息回复过来，陆一沉将手机放回桌上，手轻轻交叉自胸前。

    他的黑眸透过窗户，看着外面的朦胧夜色，笑意渐起。

    去往宴会地点的路上，顾小暖同季向南坐在后排，两人身上的黑色近乎同外面的夜色完全相融。

    季向南看着窗外，“前来拜访的是一位远道而来的客人。”

    顾小暖转过头，有些惊讶地看他，“来自哪里？”

    “一个西欧的小国家，800岁，是当地一座城堡的主人。”季向南低声开口，“在300多年前，我曾经见到过一次这位客人。”

    车窗上，季向南狭长的桃花眼自镜片后面越发清晰，“也是在一场家宴之上，他作为传教士。”

    顾小暖的呼吸停顿了一下，800岁的吸血鬼，她想都不敢想。

    “你不让陆一沉靠近我……”

    “年长的吸血鬼往往更懂得，越是美味的食物越是难求的道理。”

    季向南说到这里，有些忍不住冒出的怒火。

    “如此就签订契约的你，真的是蠢透了。”

    顾小暖坐在那里没有出声，若是时间可以倒回，她一定不会让陆一沉的血接触到那里。

    一处私密的聚会场所，装修带有浓重的西方宫廷风，季向南带着顾小暖走进会场，远远的，一位金发男人站在那里，他的身边绕着两个美女。

    美女的脖颈上，有着新鲜齿痕，还有鲜血流出。

    顾小暖看呆了，老头子都不敢在这样的场合随便进食，还如此狂放，不加收敛。

    “向南。”金发男人看见了他们，笑着对季向南招招手，季向南快步走了过去，顾小暖也紧跟在后。

    她注意到，平日里不常见的同族都聚集在此，大多数都应该抱着看一看这位800岁的年长吸血鬼的念头。

    “黎先生。”季向南唤了一声，颇为恭敬，顾小暖微低着头站在旁边，余光看着800岁的吸血鬼。

    他的肤色也许是因为欧洲血统的原因，更为苍白，金色的头发柔软服贴，一身得体的西装，虽然是符合现代的穿着，但周身萦绕着非常古老的气息。

    举手投足之间，有着并非刻意的礼节和自制。

    湛蓝的眼球，里面像是有海水在涌动。

    似乎是注意到了顾小暖偷看的眼神，金发吸血鬼的眼神越过季向南，“哦？这是你的后裔？”

    季向南笑笑，“不是，是我捡到的小朋友。”

    金发吸血鬼挑眉，只一秒，便到了顾小暖面前。

    他的速度，已经肉眼几乎无法辨识。

    冰冷的指尖，将顾小暖的下巴抬了起来。

    咔。

    因为过度紧张，细小的尖牙自她的唇里探出。

    年长的吸血鬼见到这一幕，笑了。

    “小暖，收回你的牙。”

    季向南冷冷低语，“我教过你，别像个野孩子一样。”

    “没关系。”金发吸血鬼垂眸看着顾小暖，指尖轻轻拂过她的牙齿尖端，收回了手，“还真的是个小朋友。”

    顾小暖握紧自己发颤的手掌，年长吸血鬼带给她的威压和恐惧，让她心生胆怯，甚至想要拔腿就跑。

    用尽了力气，才将自己的尖牙缩了回来。

    金发吸血鬼收回目光不再看她，季向南身子一闪，将顾小暖挡在了后面，“黎先生这次来，有没有我能帮上忙的地方。”

    “只是太烦闷，出来逛一逛。”金发男人笑着低语，“这个国度可比我那边有趣得多。”

    整场宴会，顾小暖再也没敢抬头直视这位年老吸血鬼，她乖乖地跟在季向南身后，依稀能听见他们的谈话。

    有很多时候，是她听不明白的词汇和语言。

    在场这个地域的其他所有吸血鬼，都安静非常。

    顾小暖看见了雪莉，她并没有主动靠过来，而是安静地站在某个角落。深吸一口气，顾小暖知道，在场的同族们都有些害怕。

    “我要在这里停留一段时间。”金发吸血鬼笑看着季向南，“你的巢穴，不会不欢迎我吧？”

    顾小暖呼吸一顿，听到了季向南的回答，“当然不会，是我的荣幸。”

    宴会的间隙，顾小暖找了个借口去了卫生间，她掏出手机马上给陆一沉发短信。

    “去我从前的地址，现在，马上。”

    发送了出去，顾小暖很快便收到了陆一沉的回复，是一个猫咪表情包，软糯的小猫咪在撒娇，知道了。

    “在给谁发信息？”

    气息，突然出现在了顾小暖的身后，她手中的手机下一秒便被拿走。

    金发的年长吸血鬼看着她错愕的表情，轻轻一笑，“babyfood？”

    顾小暖一愣，手机再一次回到了她的手中。

    “小朋友，除了人类之外，咬过其他的食物么？”金发吸血鬼高挑的身形靠在墙上，长腿一探，挡住了她的去路。

    “没有。”

    顾小暖诚实回答，惹来了一声低笑。

    咔！

    强壮有力的尖牙自他的口中露出，蔚蓝的眼珠里有猩红的血色蔓延而出。

    他的手指，轻轻扯开衬衫的第一个纽扣，苍白冰冷的脖颈露了出来。

    “想不想……试一试咬下我？”

