
　　大嫂被苏菲问住，虽然嘴上没有说话，可是人却向后退了两步，“小菲，知道你不喜欢媛媛。”

　　	“这一次算大嫂求你，帮帮你大哥，行么？”

　　	苏菲听见这话，原本红润的脸色多了几分苍白。

　　	自从天都回来之后，疲惫的身体全靠着一股信念在支撑。天籁小说网

　　	而眼下大嫂这一句话，却好像釜底抽薪一般，将她最后的依靠彻底抽走！

　　	苏菲的眼前黑了黑，身体摇摇欲坠，几乎快要跌倒。

　　	苏晴虽然站在身边，可她毕竟只是一个女孩子。

　　	再加上身体状况，根本就承受不住苏菲下坠的力量，“姐……”

　　	大嫂站在一边，倒不是不想帮，而是被苏菲的状况吓住，不知道该如何处理，“小菲……”

　　	走廊上的众人，好似看戏一般围观着这场闹剧。

　　	直到不远处电梯门开！

　　	角度的原因，苏晴第一时间看见了来人。

　　	就像是受了委屈的孩子，看见了能给她做主的家长一般，苏晴可怜兮兮，说话都带了哭腔道：“姐夫……她们都欺负我姐！”

　　	大嫂这才回过神，急忙搀扶住苏菲。

　　	看向赵东的时候，大嫂的眼神略微有些愧疚，“小东……”

　　	冯媛媛也咬着嘴唇说了句，“赵东哥。”

　　	赵东看也没看，脚步也没有丝毫停顿，直接从冯媛媛的身边径直走过！

　　	来到苏菲身边，赵东直接将人接过，也不给旁人半点伸手的机会。

　　	苏菲抬头，“赵东……大哥他……”

　　	赵东摆手，有些心疼揉了揉苏菲的脸颊，“不用说了，大哥的事我早就知道了。”

　　	“你什么都不用管，这里交给我来处理。”

　　	“苏晴，扶着你姐过去休息。”

　　	说完这话，赵东直接转身，目光直勾勾的看向大嫂！

　　	大嫂还是第一次从赵东身上看见这种眼神，一时有些不知道该如何接话。

　　	苏菲临走前喊了句，“赵东，你别……”

　　	赵东不理会，直接说道：“大嫂，大哥出事，你的心情我理解。”

　　	“不光你六神无主，我也同样心急如焚！”

　　	“可你不去想办法，不去给我打电话，在这里难为苏菲有什么用？”

　　	大嫂眼神闪躲，“小东，大嫂也是着急，这才说错了话，大姐没有怪小菲的意思……”

　　	苏晴在一旁不服气的说，“刚才我姐夫没来的时候，你们两个不是挺厉害的吗？怎么现在不说话了？”

　　	“你们不说什么？我来说！”

　　	苏菲试图劝阻，可苏晴根本不听，直接站了起来，“姐夫，刚才你没回来的时候，她们两个人直接来逼问我姐。”

　　	“你都没见着她们把我姐欺负成什么样，就像是要把我姐当成犯人一般审讯！”

　　	“我不知道赵家的大哥出了什么事，我也不知道冯媛媛做了什么安排。”

　　	“总之，她们认定是我姐做了手脚，这才连累大哥出事！”

　　	“而我姐这么做的目的，就是为了对付她冯媛媛，为了把她冯媛媛撵出赵家！”

　　	赵东深吸气，眼神多了几分深沉，“大嫂，这些是真的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2217章 赵东赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 