    话音才刚落，前方鬼子营地忽然枪声大作。

    一道道耀眼的子弹流光瞬间就向着村口晒谷场方向呼啸而来。

    浓郁的雾气霎那之间被荡起一波一波涟漪。

    魏大勇赶紧一个侧摔卧倒，嘴里叫骂道，“你狗日的就是一乌鸦嘴。”

    “怪我咯？”王根生委屈道：“小鬼子要开枪，我还能不让怎么地？”

    正说话间，身后忽然间就响起张默的声音：“根生，和尚，是你们吗？”

    “班长？”魏大勇和王根生闻言顿时大喜，当下赶紧双肘支地爬过来。

    魏大勇最先爬到张默跟前，正想要说话。

    他一抬头，却冷不丁看到张默身后还跟着个黑乎乎的影子，顿时不由大吃一惊。

    “队长！”魏大勇失声叫道，“你身后有东西！”

    “卧槽！”王根生也看见了，下意识就想举枪射击。

    “住手！”张默赶紧制止：“瞧你们那点出息，被一个孩子吓成这样！”

    “孩子？”魏大勇和王根生闻言便不由得一愣。

    此时，那个黑影已经来到了众人跟前。

    浓郁到快要化不开的雾气中露出一张黑乎乎的稚嫩脸庞，一双死鱼眼看起来异常诡异。

    张默问道：“怎么就你们俩，孙德胜和喜子没来？”

    “都来了。”王根生抢着回答道：“在前边等着呢。”

    “好。”张默点了点头：“根生你去把他们两个叫过来。”

    “嗳。”王根生答应一声，转身就要走。

    刚迈出一只脚，他停顿了一下，又收了回来。

    王根生回头看了一眼跟在张默身后的那个黑色影子，有些不自然的说道：“班长，能不能让和尚跟我一起去啊？”

    ......

    “停止射击！”

    藤原彦次举起戴着白手套的右手，枪声便嘎然而止。

    整个营地再次陷入死一般的寂静，寂静到让人难受。

    藤原彦次举起望远镜，但是很快便又将望远镜放下。

    因为透过望远镜的视野，根本什么都看不见，除了雾还是雾。

    浓郁到化不开的雾气。

    恐慌的情绪开始涌动，窃窃私语声开始响起：

    “喂，你们听说了吧？”

    “我听说村子里闹鬼了。”

    “深井君疯了，是真的。”

    “东光君根本不是奸细。”

    “中队长是为了掩饰真相。”

    “我觉得我们应该马上离开这。”

    “或许深井君真的看见了不干净的东西。”

    窃窃私语声逐渐变大，藤原彦次皱起了眉头。

    “闭嘴！”藤原彦次厉声道，“统统给我闭嘴！”

    士兵们的窃窃私语声便嘎然而止，不过恐慌的情绪并没有得到遏止，仍旧在骑兵第2中队的士兵中间快速的漫延。

    藤原彦次虽然生气，却也无计可施。

    他可以控制士兵的行为，却无法控制他们的思想。

    尤其东瀛本身就是一个佛家国家，士兵们都相信鬼神之说。

    既便是藤原彦次，又何尝不在怀疑村子里真有鬼？

    好在既便是真的有鬼物，也没什么好担心的。

    都说军营是阳气最足的地方，任何鬼物胆敢闯进这里，都会魂飞魄散。

    不是有句老话说，鬼也怕恶人么？

    ……

    这时候，在一间大院内。

    张默已经跟孙德胜他们会合了。

    张默划亮了一根自来火，散发出一圈微弱的火光，使得屋里勉强可以视物。

    孙德胜、魏大勇、王喜奎还有王根生的目光全都停留在张默身后的影子上。

    他们的心里都在想同一个问题：

    这个盯着一双死鱼眼的黑乎乎的家伙真是人吗？

    张默顿时皱了皱眉头：“你们别这样看着他。”

    “顺溜还小，别被你们给吓坏了。”

    孙德胜四人便移开视线，装作不再看。

    但张默能感觉到，这四个家伙仍旧在用眼角余光警惕的打量着顺溜。

    王根生甚至把步枪的保险都偷偷的打开了。

    张默没好气的道：“根生，把保险关上！”

    王根生哦了一声，只能够关上步枪保险。

    但是关掉保险后，他却又把刺刀拔出来卡进步枪卡槽，并且隐隐拿刀尖对准顺溜的方向。

    张默叹了一口气，也只能由他。

    “首先还得感谢顺溜小兄弟。”张默回头看了一眼顺溜：“要不是刚才有顺溜的帮忙，我的计划实施起来只怕没有那么容易。”

    见众人都是一脸懵逼的样子，他解释道：

    “我的计划很简单，就是装鬼吓唬鬼子，在打击鬼子士气的同时伺机制造混乱，暗杀鬼子！”

    “装鬼？”孙德胜有些愕然：“这能行吗？”

    “能行。”张默肯定地点了点头：“鬼子也是信鬼神之说的。”

    “刚才我带着两个鬼子进村，想要制造厉鬼索命的戏码之时，顺溜突然冒了出来并且杀了一个鬼子，结果把另一个鬼子吓够呛。”

    “要是不出意外的话，鬼子军营里肯定已经开始传播厉鬼的存在。”

    “我们现在唯一要做的，就是推波助澜。”

    “要让鬼子真的相信有厉鬼找他们索命。”

    “现在我布置一下具体任务，顺溜？”

    说到这，张默的目光便落在顺溜的身上：“你要做的，就是不停的在村口晒谷场到各家院子之间走动。”

    “走动的时候要不时的发出惨笑声，笑声要尽量的凄惨、瘆人。”

    “瘆人？”顺溜犹豫道：“可是，我不知道怎么做才会渗人？”

    “没关系。”张默笑道，“在这样一个夜晚，又有这样浓的山岚，鬼子又先入为主认为村子里存在厉鬼，所以无论你发出什么样的笑声，效果都是一样瘆人。”

    顺溜点了点头，然后不说话了。

    这时候，王根生他们才终于稍稍放松些。

    至少从声音判断，这家伙应该是的人。

    张默的目光又落在孙德胜、魏大勇和王根生身上：“你们三个，就埋伏在村口晒谷场附近。”

    “如果我没有料错，听到顺溜的声音后，鬼子一定会派人过来查看。”

    “到时候你们就装成厉鬼干掉他们，注意不要用枪，最好用指甲直接挠！”

    “指甲？”王根生看了看刚修过的指甲，为难道，“可是我没指甲。”

    “那就用刺刀吧。”张默说道：“记得在鬼子身上尽量多划几刀。”

