
　　邓奉从南阳郡到汝南郡，一路狂飙突进，袭夺了其郡治平舆，之后在水路要津兴桥栅要塞下屯驻，以逸待劳，消灭来援之敌。这一套用兵组合拳动静相宜、举重若轻，一下子打破了郾城僵局，使建世汉顺利将大半汝南之地收入囊中。

　　汝南大事已定，征东大将军下令清剿汝南，扫清残敌。因汝南南部还有几个偏远的县尚未归附，便要求邓奉一部出兵平定。

　　邓奉派使者前往召降，各地纷纷归附，只有一个小县新息还负隅顽抗。

　　新息是在桐柏山和大别山夹角处的一座小城，在淮水的北岸。

　　邓终想率骑兵前去踏平县城，邓奉道：“区区小县，不必劳动军马，徒增劳顿，过不了多久，彼等自然会主动来投。”

　　他对新息不再理会，带兵奔袭六安国，跨过淮水，占据阳泉。又向南占据了蓼县，之后便屯驻于阳泉，不再向前。

　　邓终道：“兄长为何停驻于此？”

　　邓奉道：“阳泉之地，塞断淮水，连接灌水、决水，是此地一水上要津，进可攻退可守，正好屯留。何况我军进军过速，粮草不足，若再向前，恐被敌军断了后路，有去无回。”

　　董欣看着邓奉道：“将军之意。。。莫非在寿春？”

　　邓奉道：“淮南之地处江汉之间，寿春为第一重镇，欲得淮南，必得寿春。吴汉在寿春定然驻有重兵，我军只两万余人，深入敌境，攻打坚城，委实难下，不如在此地休兵积谷，看吴汉大军的动向，再等待进兵良机。”

　　寿春之名初见于战国，是楚国的县邑。楚国令尹孙叔敖在其地修建了中国第一个大型的水利工程“芍陂”。芍陂上承渒水，南自霍山县北界驺虞石入，号曰豪水，北流注陂中，凡经百里，灌田万顷。

　　芍陂的修建，使寿春一带变得便于农业垦殖，立即成为沃野之地，每年产粮极丰，吴汉南征，军粮供给多承寿春之力。

　　寿春不仅是一个重要的产粮区，也是四通八达的交通要道，其地北滨长淮，东依淝水，南有巨泽芍陂。

　　大军出征，将士和战马驮畜消耗的粮草给养甚巨，粮草后勤是必须解决的首要问题。就投送方式而言，舟船航运要比陆地车畜人力转运效率高得多，而且能够大大节省费用。南北走向的大军出动，往往要利用江淮之间的水道。

　　从中原入江南，可从浚仪经陈、项、寿春、合肥至濡须口，由蒗荡渠入颍水入淮，再自肥口沿淝水入巢湖，顺濡须水入江。寿春就在这条水路的中心节点上。

　　当然从西部顺汉水也可南入大江，张允进兵南郡、江夏就是走的这条水路，在东部，也可由彭城经下邳、淮阴至广陵。由泗水顺流入淮，再经中渎水(古邗沟)至广陵入江。

　　经寿春的南北水路位于上述两者之间。寿春的地理位置十分适中，可兼顾东西，沟通南北。哪一地有事，便可立即出兵，都离得不太远，又有丰富的水网，可以迅速将兵力投送到位。

　　这样一个地点，又有粮草，又有很强的军队投放能力，具备了成为区域中心重镇的所有条件。江淮之地，地域广大，不能处处分散设防，但只要屯重兵于寿春，便可对敌军入侵进行快速反应，是一种既经济又有效的防守策略。

　　若有人敢于不占据寿春，挥兵深入淮南，寿春就可以出兵，轻骑抄其粮道，让入侵军队有去无回。

　　邓奉深知其中利害，他有心攻占寿春，平定淮南，可是寿春此时算是建武汉的腹地，他除非能长途奔袭，猝然得手，否则就有全军覆没的危险。因为他从阳泉东下是顺水，速度快，一旦奔袭未能得手，想要回来时，就变成了逆水，走得慢，所谓去时容易回来难。

　　寿春是楚国旧都，楚国自春秋时开始经营，城池坚固，周围水网密布，步骑难行，是一个易守难攻之地，要想一下子奔袭得手几乎是不可能的。

　　在这种情况下，邓奉不会贸然东下寿春，如今他的策略是北依新占领的汝南郡，以阳泉为基地，一点点向东向南蚕食，慢慢集聚粮草，收罗部众，壮大自己，等待时机。

　　邓奉贯彻这个战略方针，出兵南向，占领了安风，收府库之粮，尽集于阳泉，一时整个六安国都处于邓奉兵锋之下。

　　不久征东大将军夏阳又派人来催促，要邓奉出一支人马平定新息，并率军北上，与其南北夹攻，共击沛郡，邓奉丝毫不为所动。

　　董欣道：“大将军有令，将军若不遵照执行，恐怕大将军怪罪。”

　　夏阳是征东大将军，将军前带了一个大字，就可以节制诸将，人家比邓奉这个南阳将军高了一级。

　　邓奉冷笑道：“大将军懂得什么？新息其地，在淮水尽头，汝南之地已尽属汉土，新息只能仰赖淮水与外沟通，我军据住阳泉，截断其水路，将其孤立于西部，可坐等其归降，何须劳动兵马？至于北上攻击沛郡，更不可取。阳泉距寿春三百里，顺流而下，旦夕可至，我军在此，吴汉便要分兵防范，寿春他是无论如何不能丢的。若我军北上，则吴汉也必将北上，则沛郡之敌军，反会增强。”

　　董欣道：“可是大将军处，该怎么说？”

　　“就说我军久战疲惫，先在此地修整些时日，拖上一拖。”邓奉道：“我自向皇帝上书！”

　　数日之后，皇帝刘钰在长安接到了前方的奏报。

　　征东大将军夏阳弹劾南阳将军邓奉自恃平定汝南之功，不遵将令，自行其事，使汝南之地至今未能尽归大汉。

　　奏书详细描述了汉军定汝南的过程，现在除了岑彭和郅恽在汝水以东还占据几座城池之外，整个汝南郡只有南部的新息县还没有归降，而他数次命令邓奉派兵攻取，邓奉置若罔闻，公然不遵守命令。

　　邓奉的奏书几乎同时到了，他请求暂留阳泉，牵制吴汉，徐图寿春。

　　御史中丞宋弘等人认为，一支军队最重要的是令行禁止，步调统一，将领指挥如臂使指，如此才能将各军战斗力整合在一处，攻无不克，战无不胜。因此要对邓奉加以严惩。

　　皇帝当时没有发表意见，散朝之后，便将闲置在长安的耿弇召至广阳殿，与几个参军一起，将汝南之战复盘了一下。

　　此时耿弇已经是这个总参谋部的第一名嘴了，辩论起战事来，他可以舌战众参军而不落下风。

　　这次也不例外，最终又几乎演变成了耿弇的独角戏，他侃侃而谈，将此战得失论了一遍，对邓奉给予了很高的评价。

　　他指点着沙盘道：“新息小城，不必动兵，吾料其不出一月必将归降，南阳将军屯兵阳泉，对寿春和合肥是一个威胁，吴汉不得不防，若寿春不可速取，南阳将军也可进兵庐江，兵临合肥，与伏波大将军夹击下雉，一旦双方通联，合兵东向，扬州唾手可得，吴汉在淮南就立不住脚了。”

　　耿弇的看法和邓奉基本类似，只是小有差异，刘钰知道这两人都是军事天才，当他们的看法一致时，不用想，那必定是对的。

　　刘钰深知寿春的重要性。

　　在这个时期，因为江南还未全面开发，寿春只算作是一个区域中心，等到后期南北对峙之时，寿春就成为南北双方争夺的焦点。守江必守淮，南方政权拼命要夺取寿春，巩固长江一线，北方政权也是死活要占寿春，作为其向江南进兵的跳板，因此寿春就开始不断易主，忽南忽北地折腾。

　　东吴立国数十年，虽然几次出兵，但从来也没能染指寿春，只能被动地防守长江一线；东晋占据寿春，在附近的淝水击败了苻坚百万大军；南北朝时，寿春就开始频繁易主。

　　三国志系列是刘钰上一世最喜欢的游戏之一，玩过三国志游戏的都知道，寿春是兵家必争的四战之地，也是令无数玩家闻风丧胆的绞肉机，但凡是谁敢占据寿春，就要面对四面八方源源不断的进攻，那场面就是两个字—恢弘。

　　最好玩的是，寿春城地势低洼，要是攻击的部队太多，守军实在打不过，就放一支偏师在堤坝旁边，等到攻方人马都堆在城下，这支偏师就可以凿开堤坝，决水灌城。虽然城池的血量会一下子降到极低，但是可以慢慢恢复，可是城外那一大堆人马就全都淹在水中死翘翘了，无数敌军被淹的一瞬间才真叫爽。

　　耿弇总是沙盘上谈兵，早就心痒难耐，只是他是降将，归降的时间又不太长，此时还不敢请求出外带兵，怕引起皇帝的猜疑。刘钰先把他撂在这儿，其实还真是有点不放心。

　　君臣两个都在等，等一个合适的时机，能让耿弇出去大展拳脚，不用在这沙盘上眼馋别人。

　　至于征东大将军夏阳，占了投靠皇帝比较早的便宜，否则他是当不上这个大将军的。

　　夏阳本身具有一定的才能，但是比起邓、耿这两人就差得多了。他的用兵中规中矩，不会出大错，也不会给人大的惊喜，属于能凑合用的那种，但是他的忠心是没的说的，只这一个优点，也让刘钰能用着放心。但是在这个争夺天下的较劲时候，只靠忠心就可以吗？

　　前方两个将领有了矛盾，皇帝应该居中调解，把问题解决，否则到了战场上，有可能出大问题。在这中间要顾忌征东大将军的面子，还要让南阳将军能发挥才能。

　　这是个和稀泥的技术活。

　　皇帝也想趁这个机会给自己的小伙伴们升升官，都提提级别，也顺手把几个手握重兵的大将军的兵权分一分，别等到天下没打下来，再冒出个野心家，到时候不好收拾。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一年多来战绩如此之大，皇帝大封诸将，有充分的理由，定南郡、江夏、颍川、汝南的功劳也到了兑现的时候。

　　皇帝刘钰下诏，一口气封了十几个列侯和关内侯，车骑将军刘茂益封三千户，伏波大将军马援益封三千户，征东大将军夏阳益封两千户，其他列侯也都有所益封。

　　皇帝又新封了几个大将军，都是二十几岁的年轻人，其中包括孙易、王虎和刘彪。孙易用兵犀利，在江南之战中功勋卓著，王虎极稳极坚固，平定颍川出力尤多，刘彪一战稳定太原，功劳不小，但是能上升一级也亏了他是皇帝的发小，这三个人都是有百分之一百二十忠心度的将领。

　　皇帝的恩泽当然也没拉下南阳三人组，身在阳泉的邓奉等人在得到新息归降消息的第二天，收到了长安的圣旨。

　　皇帝拜董欣为荡寇将军，益封一千户，拜邓终为讨虏将军，封关内侯，两个人都喜滋滋地受了。可接下来的话立即在他们的喜庆上泼了一盆冷水。

　　平定汝南功劳最大的邓奉没有得到益封。

　　邓终立即跳了起来，“平定汝南，兄长当为首功，别人都有封赏，兄长因何没有？陛下为何有功不赏？”

　　董欣沉吟道：“想必是因为将军不听征东大将军将令，陛下以此作为惩诫。可是如今新息已降，证明将军之策是对的，陛下知道此事之后，定会对将军有所加封。”

　　邓终道：“肯定是姓夏的在陛下面前告状，陛下不知其中详情，才如此赏罚不明。兄长，你现在就上书，向陛下解释清楚！”

　　董欣道：“大将军上书弹劾，将军最好不要对着干，将军可上书，以请罪为名，行辩解之实，让陛下了解真相。”

　　两个人你一言我一语地出着主意，邓奉却始终一言不发。

　　邓终急了，“兄长，到底该怎么办，你倒是说句话呀？”

　　邓奉冷着脸道：“有什么可说的？益不益封邓某根本就不在乎，这个书我是不会上的！”

　　邓终还要再劝，突然又有诏书下达。

　　三个人都有点摸不着头脑，这刚来的诏书，怎么又来一道？有什么旨意不能一起说了呢？

　　这道诏书起到了很好的反转效果。

　　皇帝拜南阳将军邓奉为平吴大将军，负责平定淮南。

　　邓终立即笑逐颜开，笑道：“哈哈，这下好了，兄长自为方面之将，不必听别人的将令了！”

　　董欣疑惑道：“陛下没有令将军略定吴地，为何拜为平吴大将军。”

　　邓奉嘴角上挑，说道：“我要平的吴不是吴地。。。陛下懂我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，452.陛下懂我免费阅读。https://xs.23sk.com 