    福屿太郎已经忘了自己是什么时候离开这个宴会厅的了，原来想来见识一下世面，想要跟自由联盟来的大人物拉拉关系。

    结果，万万没想到火会烧到自己身上。

    如果能时间回溯，福屿太郎肯定要将两天前的自己腿打断。打断了，就不会坐上飞机，打断了就不会在飞机上遇到那个美女，就不会跟那个华夏的年轻人扯上关系。

    虽然这个说法很扯淡，自己就是猎个艳，想要玩一场牛头人游戏而已，怎么就扯上杀身之祸了呢？

    “不对不对，不要自己吓唬自己，我只不过是跟那个人说过几句话而已，不至于要丢掉性命。再说了，我只要做得干净一点，谁又能知道这件事呢？”

    福屿太郎强迫自己冷静下来，他帮赤鬼组做事，早就已经满手血腥。现在关乎自己的性命，福屿太郎绝对什么事情都做得出来。

    只见他眼珠子转了几圈，就有了个计划。

    首先，要按照小山田悟的吩咐，将京都这边跟华夏有所接触的超凡者给挖出来。先将名单给填上，然后抽空将那个华夏人给灭口了。

    秦牧云必须要要死，但福屿太郎却不一定需要撒谎。

    秦牧云没死，等到自由联盟调查的时候，或许会生出什么波折。自由联盟是来找叛徒的，自己在飞机上那么热情地邀约秦牧云来酒店玩，就算心里想的是当牛头人，但自由联盟的人也不一定相信啊。

    原本福屿太郎的计划是让秦牧云和迪瑞配合自己好好玩一场牛头人游戏，要是玩得尽兴，他可以让两人带着钱和录像带活着离开。

    但现在不行，必须要灭口，而且必须要死得很惨。

    最好将原本准备的牛头人游戏再玩大一点，多找几十人参加，将那对男女折磨上十几个小时，再将人杀了。

    这样一来，自由联盟的人肯定不会以为自己跟华夏人有什么勾结了吧。

    到时候，光明正大地将名字报上去，将这恶毒的操作报上去，自由联盟的人就不会觉得自己是叛徒了。

    必须要要比自由联盟的人更加狠毒，这样才能进行彻底的割裂。当初华夏的汉奸就是这么干的，他们要比岛国人更加恶毒，这样才能获取新主子的信任。

    他们当狗腿子的人，是这样的啦。

    计划已经定下了，那接下来就是具体实施了。

    福屿太郎连忙派出自己的心腹去查找秦牧云的落脚点，必须要用最快的速度，将这两人骗到温泉酒店之中，实在不行就绑架。

    就在福屿太郎努力地安排布置的时候，秦牧云正跟迪瑞挽着手逛市场。

    这次来岛国，他们名义上可是来跑业务的，主打产品就是伊甸园苹果。

    伊甸园苹果已经打开了欧美的销售路线，数以万计的小劣魔天天加班，将数百吨的伊甸园苹果装箱，通过传送门送到霍华德那边进行销售。

    一开始，大家以为这玩意是神灵级别的成瘾性药物，用来引诱全世界堕落的。后来发现，路西法大人的格局太大了，这苹果不仅不是引人堕落，反而能将人从深渊中拯救出来。

    怀特大彻大悟，怀抱着拯救世人牺牲自己的心思进行推广，差点跟同行们翻脸。

    谁能想到，峰回路转，这玩意变成了卖白面时候的附赠品。现在伊甸园苹果的疗效已经广为传播，卖白面合法化的程序已经在走，似乎有很大几率成功。

    一旦成功，那就会有更多的人沾染上毒瘾，对伊甸园苹果的需求就更大。

    怀特有时候都会陷入茫然，这伊甸园苹果明明是拯救人类的宝物，为什么最后人类还是朝着更堕落的深渊跳下去？

    难道说，这就是人类的原罪吗？

    这种哲学的问题秦牧云从来不会在意，他只知道苹果现在特别好卖，日进斗金四个字都算轻了。

    既然有这么良好的销量，想来卖到岛国这边应该也不成问题。

    跟迪瑞一起在京都的各个商场店铺逛了逛，岛国的水果确实是比华夏要贵，但也没贵到营销号说的那么夸张。

    岛国的水果整天价格还是普通人能消费得起的，只是某些奢侈品牌的水果相当昂贵。

    论片卖的西瓜和论颗卖的葡萄也确实存在，但那属于大品牌的奢侈品，并不是每一种西瓜和葡萄都这么贵。

    主要原因还是岛国对本地农产品有价格保护，所以整天消费价格要高一些。

    “这样一来，就只能继续走私了。”秦牧云心想。

    走正常进出口渠道是不可能的，岛国对本国农产品保护都非常厉害，秦牧云敢卖一块钱一个大苹果，肯定是进不了市场，说不定还要倒亏大量的关税与倾销农产品的罚金。

    正好，青森神宫已经变成了秦牧云的地盘。

    在青森神宫搞个火焰传送门，然后在神宫山上种点苹果树，就说是自家种的苹果，包装成本地产品，直接享受本土优惠政策。

    这有做，赚得最多，操作性也最简单。

    唯一问题是，需要找个合适的人负责岛国的业务。

    欧美那边有霍华德负责，岛国这边，就得另选一个人了。盖比肯定是不行的，人家是超凡者中的大人物，让他干销售太欺负人了。

    秦牧云一边市场调查，一边思考着如何赚鬼子们的钱，突然间，看到一个英俊的金发帅哥出现在眼前。

    是莫德雷德，这自称吟游诗人的家伙，终于出现了。

    “路西法大人，好久不见了。”莫德雷德微笑着说。

    一收到秦牧云的命令，莫德雷德就飞跃大半个大西洋，用最快速度赶到。这么积极的表现，应该能让路西法大人满意了吧。

    然而，秦牧云却说：“你也来得太晚了吧？”

    莫德雷德脸色有点尴尬，解释说：“我已经用最快速度飞来了。”

    “为什么不坐飞机？”秦牧云奇怪地问。

    “坐飞机？那需要登记身份的，要是我用我的身份买机票，马上就会被自由联盟的人发现，大人你难道不需要保密自己的行踪吗？”莫德雷德惊讶地说。

    秦牧云：……

    这就是组织高层和外围成员的区别吧，盖比帮自己做事可从来不怕自由联盟知道，果然领导能够毫无顾忌地以权谋私，打杂的就只能偷偷摸摸迟到早退。

    “算了，不说那个了……老莫，你会日语不？”秦牧云问道。

