    第139章 139。云岚宗的未来

    常昊直接转身，一把抱住彩瑶那纤细的腰肢，来了个公主抱后，随手关门。

    也不管怀里彩瑶是各种眼神，任她掐着常昊。

    常昊就是一脸笑容，也不喊也不叫，抱着彩瑶向床上而去。

    不知不觉间，彩瑶放松了力道，脸色也逐渐缓和了下来。

    常昊把彩瑶放到床上，柔声问道：“怎么了，说说看。”

    彩瑶转过头，不去看常昊的脸，她说道：“你猜！”

    常昊无奈一笑，又是猜，我干脆做女人得了！

    常昊咳嗽一声，清了清嗓子，随后唱到：“你别让我猜～我猜不出来～”

    彩瑶转过头，充满鄙夷的看了一眼常昊。

    她就一直看着常昊，这把常昊给尴尬的...

    常昊轻咳一声后，说道：“你说说看，到底怎么了。”

    彩瑶缓和了一会后，对常昊说到：“今天为什么不让我出手，那人嚣张的很，我直接废了他不是更好。”

    听到是因为这个原因后，常昊心里暖洋洋的，他说道：“不让你出手是有原因的。你要是出手废了杨凌，那将会破坏咱们和学院那无形的界限，以后你就不能和我们生活在一起了。再者，就那家伙，三天后，我直接动正格的，给他狠狠揍一顿！”

    常昊看了一眼彩瑶后，向彩瑶贴近了一些，柔声说道：“我以后要用到你的话，我会直接开口的，绝对不会忍着不说的。”

    彩瑶听到这句话后，脸色缓和了许多。

    她生气并不是因为那个蝼蚁，主要是常昊从不用她出手，在常昊周围，每一位女子都是有着任务。

    她们或多或少的，都能够帮助到常昊，而她自己，除了表面上的保镖以外，没有任何事情。

    之前突破，还是在常昊的帮助下，如果没有他，那一星之隔，可不是好跨越的。

    彩瑶看向常昊说道：“我...我也应该做点什么吧？”

    常昊听到后，明白了彩瑶的心意，原来如此啊！是闲着了！

    他挠了挠头发，脑中迅速思考着，有什么事情可以用到彩瑶。

    思来想去，并没有什么事情。

    也就是现在的黑帮需要管理，而彩瑶也不是迦南学院的弟子，帮助起来实在是说不过去。

    更不要说，她还是一名斗宗强者了。

    既然，在迦南学院中没有事情做，那是不是可以考虑一下，去别处发展一下？

    哪里适合？常昊苦思无果。

    就在常昊陷入沉思时，彩瑶终于想起了一件事。

    那便是云韵传过来的消息。

    彩瑶想到已经过了好几天后，这才打断常昊，给他简单的说了一下。

    “什么！萧战舅舅失踪了？”

    常昊装出不敢置信的模样。

    常昊：不就是被魂族抓走了吗，我懂的！

    但是，云韵派人去就有些多余了...还是云棱那家伙，要是被萧炎知道，会不会再次杀上云岚宗？

    常昊也不敢保证，考虑到云韵的安全，他便和彩瑶商量，询问彩瑶可以去帮助云韵吗，他的师尊可是...

    然而，常昊都没有想到，云韵和彩瑶之间早就做了一个约定。

    那就是云韵为彩瑶护法一次，也就是进化那次。

    云韵帮助为彩瑶护法，也是大有深意。作为亲传弟子的她，怎么会感觉不到云山的异样。

    所以，云韵做了这一手准备。

    不管常昊是否提起帮助云韵，到时候，彩瑶都会去的。

    这样一来，也算是两全其美了。

    过不了多久，云岚宗就会重归云山的掌控，而最为他徒弟的云韵，想必一会作为联姻的工具。

    不过有常昊在，这些事情应该是不会发生的。

    两人又商量了一些细节。其中，常昊也把云岚宗后期的一些情况给彩瑶简单说了一下。

    接下来的几年，云岚宗可能有两种情况发生。

    一是制霸加玛帝国，以及附近的几个帝国，统一后，跻身于西北大陆一流势力。

    二是在统一帝国势力途中，可能会被萧炎报复，这就看得到消息的萧炎，会不会产生误会了。

    让常昊感觉的话，萧炎极有可能会踏上云岚宗，先回场子，前提是他能够顺利晋升，不然一切都是空谈。

    常昊和彩瑶聊了很久，常昊也提醒彩瑶，蛇人族那边也得注意一下，预防不测。

    他还大气的拿出许多破障丹，让彩瑶回去之后，培养一些忠诚的手下。

    彩瑶自然不会客气，大方的收下。

    两人讨论到深夜，最后常昊和彩瑶挤在一起，睡了一夜。

    ...

    次日，常昊醒来后，看到彩瑶还是那副样子。

    她蒙着头，露出两条大白腿在外，两只白嫩的手臂在环于腹部。

    常昊轻轻摇晃彩瑶，将她唤醒。

    两人一同洗漱，并和众人一起吃过早饭后，这才向着外院而去。

    彩瑶要走了，这件事也得和谷心诺打声招呼。

    谷心诺听到彩瑶要走后，眼泪汪汪的，瘪着小嘴，一副不舍的模样。

    然而，天下没有不散的筵席，即便多么不舍，离别依旧会进行。

    彩瑶今天很不一样，她身穿红色衣服，头戴金色发簪，黑色长发垂落于腰间，洁白如玉的脖子上挂着常昊送的一条项链，那如藕肢的手臂上，也带着金色项链，长腿之下，脚腕处还有两颗小巧玲珑的铃铛，随着彩瑶的走动，发出叮铃叮铃的响声。

    最主要的是，今天的她，嘴角始终带有笑意。

    常昊看到如此的彩瑶，感觉整个人都舒畅了起来。

    看到她和众女欢笑着，心情不自觉的放松了起来。

    彩瑶走出几步，对着一人笑道：“那我就先走了，等你们回加玛帝国，来云岚宗或者蛇人部落找我，姐姐我安排你们。”

    谷心诺抹着眼泪点了点头，即便是和她相处不太久的萧媚，古薰儿几人，也是被这气氛所打动。

    常昊走在彩瑶声旁，对着几人说道：“以后又不是看不着了，想彩瑶就请假呗。”

    常昊说完后，转身看向彩瑶说道：“保重，不管在什么情况下，都要注意安全。”说话间拍给彩瑶一个盒子。

    这盒子中放有两颗绝命丹，她们二人一人一颗，这样常昊还能放心些。

    彩瑶收下后，并未打开，两人无语，就静静看着对方。

    常昊感受到气氛的烘托，向前一步，吻在彩瑶嘴唇上。

    “emm”彩瑶被常昊这一手，弄得措手不及，竟然愣在当场，一时间没有了反应...

    常昊身后几位女子，都是捂着小嘴吃惊的看向常昊。

    没想到如鼠见猫的常昊，居然敢做出这般举动！

    (本章完)

