
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“爸爸，你这都说的什么啊，”徐冰冰的脸又红了，有些扭捏的说，“当着傅叔叔的面你怎么能说这样的疯话啊，我还没想过这个问题呢。再说了，找什么男朋友，你不是也是一个人帮公司扛起来的吗，我是你的女儿，身上有着你的优秀基因，你能做到的事情，我也是能做到的。”
　　
　　徐悦朋看徐冰冰话虽然说得很豪气，但是说话的时候却偷眼去瞄傅华，显然她是想看傅华对他说让她去找女婿有什么反应的，心里不免就灰了一下，当下他竟有一种英雄气短的感觉。
　　
　　要说我徐悦朋也在商场纵横了半生了，也算打拼下了万贯家财，自问也算是英雄了半辈子了，唯一的遗憾就是只有徐冰冰这个女儿，后继无人啊。如果冰冰是个男孩子，很多事情他也许也就不用这么担心了。起码不用担心他会被傅华这家伙骗。女儿毕竟还是一个女孩子啊，女孩子总是要嫁人的。如果遇人不淑的话，很多事情就麻烦了。
　　
　　如果不是有其他的因素在其中，徐悦朋对傅华这个人并不是说有多大的反感，某种程度上，他甚至还很欣赏傅华这个人的能力的。这个人居然逼迫杜静涛从豪天集团退出，话说那个杜静涛可是跟董某某关系很密切的一个人啊。
　　
　　就冲这一点，如果傅华并无其他的企图，即使年纪大了一点，徐悦朋也是可以接受他跟徐冰冰在一起的。但是傅华能无其他的企图吗？虽然傅华一直跟他们父女表面上客客气气的，关键的时刻还两次出手救了他，但是徐悦朋并没有忘记傅华跟他并不是一个阵营的这一点。
　　
　　他是隶属于董某某阵营的，而傅华则是杨志欣阵营的，这两个阵营本身就是敌对的，原本董某某就是想通过傅华整倒杨志欣的，结果没想到却被傅华挖出了杜静涛的来历，这迫使董某某不得不退一步，暂时跟杨志欣达成妥协，让杜静涛退出了豪天集团。
　　
　　但是徐悦朋知道，董某某的退让并不代表事情到此为止了，退让也许只是为了更好的进攻，就徐悦朋所了解的董某某的个性，他是绝对不可能就这么放过傅华和杨志欣的，所以双方阵营迟早还是会有一战的。
　　
　　徐悦朋估计傅华对此心中也是有数的，那他来招惹徐冰冰本身就是存心不良的。徐悦朋现在有些后悔没有早一些让徐冰冰接触公司的核心事务，如果让徐冰冰早一点接触公司的核心事务，她应该就已经知道傅华跟他们徐家是的敌对的，也就不会在上傅华什么当了。
　　
　　现在可倒好，徐冰冰一门的心思都放在了傅华的身上，就连说句话也要去看傅华的反应，这个时候再去告诉她傅华是敌人，事情也就变得更为复杂了。但不管怎样，徐悦朋还是觉得该找个时间把徐家和傅华真正的关系告诉徐冰冰的，让她这个单纯的女儿也对傅华有点戒心，不要被傅华随意的摆布。
　　
　　不过傅华在这里的时候，这些话还是不能跟徐冰冰说的，徐悦朋便看了徐冰冰一眼，笑了一下说：“行了吧，冰冰，我们父女俩是来感谢傅董的，结果感谢的话没说多少，你却在这里吹起牛来，没得会让傅董看着笑话的。”
　　
　　傅华笑了一下说：“我没觉得冰冰在吹牛，我觉得她真的可以的。”
　　
　　“行了行了，”徐悦朋笑了笑说，“我们就不说冰冰她了，说说别的吧，诶，傅董啊，这一次真的是很感谢你的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“徐董就不用这么客气了，诶，你那笔欠款三个月还起来没太大问题吧？”
　　
　　徐悦朋看了傅华一眼，笑了笑说：“这个傅董就不用担心了，这笔钱呢，我一定会还清的，甚至不用三个月我就能还清了，怎么，是不是有些失望啊？”
　　
　　一旁的徐冰冰听徐悦朋这么说，就有些不高兴了，说：“爸爸，你怎么这么说傅叔叔啊，你还清钱，他高兴还来不及呢，又怎么会失望呢？”
　　
　　傅华却是明白徐悦朋话里的意思的，徐悦朋时猜到他很希望能够借此将豪天集团的股份收回去，现在徐悦朋能够很快就还清钱了，也就没有能够让傅华将豪天集团股份收入囊中的机会了，自然就会失望了。
　　
　　看来虽然是有敌意的两方，心中想的倒是一致的，傅华就笑了一下，对徐冰冰说：“冰冰啊，你没听出来你爸爸这是在跟我开玩笑吗？不过徐董啊，说实话，我真是有些失望的，如果你还不了那笔钱的话，我可就捡了个大便宜了。”
　　
　　徐悦朋笑了起来，说：“傅董啊，我是不会给你这个机会的。也不怕跟你说，我这一次之所以搞得这么被动，是我大意了，没把澳门那帮家伙当回事，一不小心就他们把我给绑架了，这就导致我无法去动用一些只有我能够动用的的关系。现在我已经回来了，你等着瞧吧，这笔账我很快就能抹平的。”
　　
　　徐悦朋说的是抹平，而非还清，说明他是并没有打算真的还给虎鲨他们三个亿的。而是打算找关系将这笔账给抹了，这一点傅华倒是相信徐悦朋有这个能力的，不说别的，只要董某某肯为他出面，找到澳门的一些头面人物，估计虎鲨那帮家伙也不得不老老实实地把这笔账给消了的。
　　
　　不过看情形，董某某那里徐悦朋也不是轻易就能够动用的，要不然上一次徐悦朋被枪击之后，他就应该找董某某出面把这笔账给抹了的，也就不会发生澳门这一次的事情了。
　　
　　这一次估计徐悦朋肯定是付出了不少的代价给董某某的。看来这一次罗茜男想要拿回豪天集团股份的想法只能落空了。傅华笑了笑说：“那就好啊，毕竟三个亿对我来说也并不是一个小数目，真要担上身，我也很吃力的。”
　　
　　在傅华和徐冰冰父女聊天的时候，医院里的李凯中正在跟妻子一起收拾随身物品，准备好要出院了，就在此时，不知道是什么人从门下面的缝里塞进来一个信封。
　　
　　李凯中的妻子先看到了，便有些诧异的说：“这是什么东西啊，谁塞进来啊？”
　　
　　李凯中的妻子说着就走过去将信封捡了起来，然后打开房间的门，看了看外面的走廊上，走廊上的医生护士病人，各自在忙各自的事情，也看不出来究竟是什么人将这个信封塞进来的。
　　
　　李凯中的妻子就关上了门，把信封拿给了李凯中，说：“这东西应该是给你的吧？”
　　
　　李凯中接了过去看了看，只是一个白色的普通信封，上面什么也没写，填写地址和名字的地方都是空白，捏了捏里面，似乎是一张光盘，就把信封打开，往里面看了一下，确实是一张光盘，除了光盘之外，里面还有一张很小的纸条。
　　
　　李凯中就把光盘从信封里拿出来了，然后把那张小纸条倒在了手上，然后看了看那张小纸条，只见纸条上面写着一行字，这几天你最好给我老实点呆在医院里，别出来管闲事。
　　
　　字是用打印出来的，看不出笔迹，纸条也写得没头没尾的，让人摸不着头脑，李凯中就骂了一句说：“这是哪个混蛋搞出来的啊，莫名其妙。”
　　
　　说着李凯中就想把纸条给扔掉，不过他马上就意识到了有些不对劲了，这个纸条虽然写的是没头没脑的，但是意思还是很明确的，那就是不想让他今天出院，这个指向可是很明确的。而对方说的既然这么笃定，好像他一定是会按照纸条上所写的去做的，那就说明对方是有依仗的，那他依仗的是什么呢，自然也就是这张光盘上的东西了。
　　
　　李凯中就有些恐惧的看了看手中的光盘，对手既然这么笃定，说明这张光盘上的东西对他来说肯定是很致命的。现在李凯中已经知道他杀段勇新这件事情是有着很多的漏洞的，他也就不敢再存在什么侥幸心理了。
　　
　　李凯中就把手中的纸条揣进了裤兜里，然后对他的妻子说：“行了，行了，你先别收拾了，把我的手提电脑找出来，我要看看这张光盘上面究竟是什么？”
　　
　　“回去再看吧，”李凯中的妻子不高兴地说，“东西都收拾好了，再翻弄可就又乱了啊。”
　　
　　“叫你找出来你就给我找出来，”李凯中烦躁的说：“你哪那么多废话啊？”
　　
　　看李凯中发火了，妻子就不敢再去惹他了，就把手提电脑找了出来，递给了李凯中，李凯中看了一眼妻子，说：“你先出去在外面等着，等一会我叫你你再进来。”
　　
　　妻子说：“什么东西这么神秘啊，连我都不能看啊？”
　　
　　李凯中不悦的瞪了妻子一眼，妻子向来都是怕他的，看他这个样子也就没敢再说什么，打开门就先出去了。李凯中镇静了一下心神，然后将光盘放进了手提电脑的光驱里，就想点击播放里面的内容。

