    许然看着她。

    　　赵美心伸手，摸了摸他的额头，用两个人才能听见的声音道：“你不想让她知道的，我一个字也不会说。”

    　　-

    　　苏瓷觉得赵美心长得太年轻了，估计她跟许然出去，说成姐弟，别人也是信的。

    　　但她确实是许然的母亲，两人站在一块，眉眼还有些许相似。

    　　女人似乎平时肆无忌惮惯了，从身上拿了一根烟，象征性的问了一下她的意见：“你不介意吧。”

    　　苏瓷摇头。

    　　赵美心吸了一口，吐了一个烟圈：“客厅也是你收拾的吧。”

    　　她忍不住看去，有点迷惑。

    　　赵美心弯唇，笑了笑，看起来有点温柔的样子：“我儿子有强迫症，是不是他收拾的，我一眼就能看出来。”

    　　苏瓷有点不好意思，软声软气的说：“我怕许然饿，所以没收拾好。”

    　　“不用觉得抱歉，这本来就不是你应该做的。”赵美心眯了眯眼道：“我从小就对他不好，他什么都会做，跟别的孩子不一样。”

    　　她低头问：“你在学校估计也听到我的一些传闻吧。”

    　　苏瓷看了过去，点点头。

    　　赵美心也不帮自己辩解，只是突然开口说了一句：“他跟他爸不一样。”

    　　少女目不转睛地看着人。

    　　赵美心摁了摁烟，揉了揉她的脑袋，开口道：“你是个好孩子，一看就知道是好家庭成长出来的。”

    　　苏瓷以为女人还会说些什么，但是她并没有。

    　　只是拦下了一辆出租车。

    　　然后拍下车牌号码，对司机晃了晃手机道：“你要是不把这小姑娘安全送到家，明天我就让警察上你门。”

    　　然后帮少女打开了车门，弯了弯眼眸道：“回去吧，你爸妈该担心了。”

    　　苏瓷坐了进去，她微仰着小脸。

    　　赵美心揉了揉她的头：“放心，今天我会照顾到他烧退的。”

    　　苏瓷想说谢谢，但她好像没有什么立场，能说出这两个字。

    　　最后只能乖巧的说了一声：“阿姨再见。”

    　　赵美心弯唇笑了笑：“许然还在我肚子里的时候，我以为我会生个女儿，差不多像你一样。”

    　　这是她跟那个男人设想出来的，不过现在庆幸幸好不是个女儿。

    　　她不适合当一个好母亲，从来都不是。

    　　要不是当初肚子大了不适合打胎。

    　　赵美心也不会把许然给生下来。

    　　-

    　　赵美心出去以后，就只剩下韩成跟许然。

    　　他有点尴尬的打了一下招呼：“我是你妈妈的朋友。”

    　　少年坐在沙发上，看了他一眼，冷淡道：“男朋友跟朋友有什么区别吗？”

    　　韩成笑了笑。

    　　这个年纪的小孩，再怎么早熟，也掩盖不了眼底那种最直接的敌意。

    　　他并不认为是因为母亲的缘故，而是另外一个。

    　　韩成也不介意，坐了下来，翘着二郎腿，开始玩手机。

    　　闻到香味的时候，忍不住说了一句：“做的粥不错，小姑娘长得也挺可爱的，你们是同班同学？”。

    　　许然微顿，抬起眼皮子，声音带着一点森寒的凉意：“跟你没关系。”

