    麦克没有想到方厉都已经这副模样了，竟然还有一战之力。

    更让他没有想到的是，方厉这一刀斩下来的气势和之前完全没有办法比。

    麦克慌忙在自己的身前凝聚出石头盾阵。

    只不过这盾阵才刚刚成型，就被方厉直接一刀给斩成了两半。

    麦克的头上出现一道红线，接着整个人便失去了意识。

    自己的两名同伴惨死，光头心里也着急了起来。

    他拽着天眼的脚踝想要先出手了结掉天眼的性命，谁知道蒋天临只是稍微一抬手，光头顿时觉得自己的心脏一痛。

    他低下头看向自己的胸口。

    发现在自己的胸口处，有一个鲜血淋漓的血洞。

    蒋天临仅仅是一抬手的功夫，自己的胸口就直接被洞穿了？

    这到底是什么邪术！

    光头想不明白，他也没有机会再去想明白了。

    魁梧的身躯轰然倒地，邹羽生安排在庭院中的三名异能者，竟然都不是蒋天临的对手。

    三人刚一身死，邹家公馆的大门就从里面打开了。

    穿着锦绣华服的邹羽生从公馆里直接走了出来。

    他居高临下地看着蒋天临，眼神里充满了挑衅与不屑。

    “蒋天临，真是好久不见了啊。”

    “放肆！竟敢直呼主帅名讳！”

    听方厉这么说，邹羽生笑得更开心了。

    “主帅？他现在难道还是北境之主吗？”

    “为了一个女人能够在授勋的时候离开帝都，为了一个女人能够放弃整个北境，他算什么主帅？”

    这些话估计憋在邹羽生的心里很久了，所以他此时当着蒋天临的面说出来，只觉得无比地畅快。

    但蒋天临根本就不为所动。

    他看着邹羽生淡淡地说道，“我到这里来，不是来听你说废话的。”

    “给你两个选择，要么散尽家财去当一个普通人，要么今天就死在这儿，把你邹家的财富带进坟墓。”

    蒋天临之所以会给邹羽生这两个选择，也完全看在他是杨阁老的亲侄子的面子上。

    四大阁老操劳国事，将自己的一生都奉献给了夏国。

    蒋天临可以看不起邹羽生，但是他必须要给杨阁老面子。

    邹福此时看了邹羽生一眼，其实他很想在这个时候劝说邹羽生选择第一个。

    财富对于邹羽生来说并不是那么的重要，只要他的人脉关系还在，帝都随便几个人都能够让邹羽生过得比其他富二代好。

    只不过邹羽生这样选了，就等于是向蒋天临认输。

    以他的性格，他要死愿意向蒋天临认输的话，那他一开始就不会去招惹蒋天临。

    果然，在听到蒋天临给他的这两个选项后，邹羽生笑了起来。

    “这么多年不见，你还是一如既往地自信阿。”

    “蒋天临，你现在已经不是北境之主了，所以你知道当你踏进我邹家公馆的时候，其实你就已经是踏入死地了吗？”

    听邹羽生这么说，蒋天临心里也有些奇怪。

    按理说此时的邹羽生应该很害怕才对。

    就算是视死如归，也不会站在这里和自己说一些废话吧？

    这不是纯粹浪费时间吗？

    但此时的邹羽生一点将死之人的模样都看不出来，反倒是他看自己的眼神很古怪。

    就好像自己才是即将要死的那个人一样。

    蒋天临皱着眉头说道，“你这话是什么意思？”

    “蒋天临，你手下的龙神阁厉害，这是夏国人人都知道的事情。如果你还是北境之主，那你利用龙神阁做什么事情都不过分。”

    “但你现在已经不是了。国之重器，岂能还由你这样的人把持着？”

    听邹羽生这么说，蒋天临明白了他的意思。

    自己一怒之下将夏国境内邹家的所有资产全都连根拔起。

    这种情报能力和执行能力，实在是太可怕了。

    换句话说，如果蒋天临真的有什么异心，他就是一统夏国也不是不可能的事情。

    邹羽生之所以明知自己实力不够还要去激怒蒋天临，就是想要让蒋天临出手。

    他这一出手，难道四大阁老不会有忌惮吗？

    就算四大阁老不忌惮，难道其他世家子弟不会忌惮吗？

    所以看起来蒋天临强势无比，但其实他已经步入了自己给他设下的局中。

    明白了邹羽生的布置后，蒋天临轻蔑一笑。

    “原来如此，我之前还在疑惑，你做这么多到底是为了什么。”

    “现在看来，你做的一切都是有计划的。”

    邹羽生觉得蒋天临没有看破自己的意图，说明自己要比蒋天临更聪明。

    他一脸得意地对蒋天临说道，“按照时间来算，此时夏国裁决卫应该已经快到了，蒋天临，你还有什么遗言就现在说吧。”

    “当然，你的老婆孩子我会帮你好好照顾的。你当年给我的屈辱，我一定会加倍地报复在她们的身上。”

    老婆孩子是蒋天临的逆鳞。

    邹羽生这话一说出来，他就已经是死路一条了。

    就在这时，空中传来了直升机螺旋桨转动的声音。

    三十几架武装直升机在空中盘旋，封锁了整个空域。

    二十几辆装甲车从街角转了出来，仅仅用了五分钟的时间不到，就将整个邹家公馆给控制住了。

    天眼一看这些装甲车上的喷涂，立马意识到这些就是传说中的夏国裁决卫。

    与龙神阁不同的是，裁决卫本身并不算是多么精锐的部队。

    但是他们一旦出动，就意味着夏国要对某些重要的官员动手了。

    当看见这么多的裁决卫出现时，天眼下意识地拿出手机，准备通知龙神阁的部下过来保卫蒋天临。

    然而站在一旁的方厉摇了摇头，示意天眼先不要冲动。

    一辆黑色的旗帜轿车停在邹家公馆的门口。

    车门打开，穿着一身黑色唐装的杨阁老从车上走了下来。

    杨阁老面沉如水，天眼和方厉赶紧对杨阁老行礼。

    看见杨阁老出现，邹羽生面露喜色。

    “舅舅。”

    邹羽生刚迎上去，杨阁老狠狠一巴掌扇在了邹羽生的脸上。

    邹羽生被这一巴掌给打懵了，不明白杨阁老到底为什么这样做。

    “畜生，还不给我跪下！”

    “给天临磕头认错，让他留你一条狗命！”

    听杨阁老这么说，邹羽生的心态顿时炸了。

