    天庭之上，昊天镜悬浮在凌霄宝殿之上，镜中出现的正是大隋将士剿杀万妖谷群妖的情况，虽然只是一场很少的战争，但实际上，此战的影响很大，看看佛门出了一尊佛陀，一尊菩萨，人族出了一尊大罗金仙，至于其他的仙道宗门更是不少。

    大战已经结束了，天庭众神看的分明，无论是妖族，或者是人族，大战中的表现都是可圈可点的，蛟魔王、鹏魔王这些妖族大圣，法力强大，神通无限，翻江倒海，各种手段让众神心中惊骇。

    当然，最重要的是人族，四百进士凭借真龙之气和自身的文气，居然能斩杀妖族大妖，这些妖族大妖最起码也相当于人族天仙境界，就被四百进士斩杀。

    言出法随，口含天宪，搅动风云，施展神通，斩杀强敌，对于大妖是如此，若是对方群仙众神，是不是也能逆而伐仙。众神脸上露出一丝忌惮之色。

    “结束了，万妖谷结束了，只是这个万妖王到现在还没有出现，这是为何？”众人之中，碧霄仙子低声询问道。

    “不知道，或许，祂不会再出现了。”云霄略加思索。

    这次大战是结束了，大隋向那些宗门亮了一下肌肉，看看，连妖族大妖都不怕，难道还怕你们这些宗门吗？还有那些不死军团，更是骇人。

    “陛下，臣有本奏。”武德星君面色阴沉，大踏步走了出来，大声说道：“陛下，人间大隋王朝胆大妄为，身为凡人，居然敢逆而伐仙，罪大恶极，臣认为，当诛之。”

    众神听了，顿时也议论起来，这是一个禁忌，众神高居九天之上，早就忘记了自己昔日的根本，认为那些人族就如同一个蝼蚁一样，应该跪在地上，老老实实的跪拜自己，现在怎么可以仰着头看自己呢？这显然是不妥当的。

    现在更是能逆而伐仙，而且仙人还有可能会陨落，这是何等的大逆不道，就应该诛杀。

    “陛下，臣认为武德星君所言极是的，如今的杨广就如同当年的嬴政，甚至比嬴政更加危险，嬴政当年以巫族之身，练成不死军团，如今的杨广也是如此，更是让读书人有了诛杀神仙的能力，这样的人不应该留在世上，臣请将其诛杀。”奎木狼大声说道。

    从那些读书人的身上，奎木狼感觉到一丝恐惧，凡人面对妖怪，什么时候如此胆大了，还敢将其诛杀，这些读书人实在是一个疯子，这样的疯子应该将其铲除。

    “陛下，臣认为应该将武德星君、奎木狼贬入九幽之处，人族自强不息，难道有错吗？难道面对妖怪的时候，应该任由妖族肆虐，更或者是跪在地上，祈求众神的救赎吗？若是如此，恐怕我们这些漫天神佛，也救不了多少人吧！”闻仲声音如雷，在凌霄宝殿内响起。

    “闻太师，杨广此人野心勃勃，听说，他自称不是天子，而是人皇，这就是他的野心，这样的人绝对不能留在世上。”武德星君冷笑道：“此人本身就是一个异数，我天庭掌控三界，就应该诛杀异数，还天地一个清净。”

    “既然武德星君这么说，那就让武德星君下凡，击杀杨广就是了。”琼霄冷笑道。

    “你。”武德星君听了脸色涨的通红，若是可以的话，他早就下去击杀杨广了，可是击杀人间皇帝的因果是这么好承受的？

    因果之道十分厉害，最典型的就是姜子牙，本身气运昌隆，就是因为施展钉头七箭书，气运下降，只能轮回七世之后，才重新返回仙道，在元始天尊的帮助下，坐镇东胜神州玉虚宫，可是消耗了数百年的时间，法力修为很低，让阐教众仙心中不满，连玉虚宫都不去。

    武德星君自认为自己的气运比不上自己的老师，能成为武德星君，还是因为姜子牙当年封神的缘故，这才做了星君。

    真要对杨广下手，恐怕因果相连，自己这个神仙也扛不住。唯一的办法，就是让天庭出手，利用天庭强大的气运承担这一因果。

    “击杀人间帝王的事情就不要考虑了，杨广在人间治理天下有功，对于这样的人间帝王，如何出手？谁敢出手？”天帝摇摇头，慧眼看了武德星君一样，隐隐还有一丝警告，这个心腹大臣实在是太差了，这样的事情哪里能说出来，而且还是大庭广众之下说出来，也不怕三界众仙说话。

    “陛下，此事归根结底就是浩然正气宗的碧血丹心诀而已，不如下诏给人间帝王，不允许传授碧血丹心诀，免得干扰天地平衡。”萨天师出言说道。

    天地平衡，实际上就是人族安分守己，天庭高居九天之上，妖族生存在北俱芦洲，这就是天地平衡，人类敬奉神仙，这就是天地平衡。

    而有了碧血丹心诀，可以化不可能为可能，让人类傲视天地的资格，只要断了这种可能，才能恢复到以前的模样。

    “陛下，不仅仅是碧血丹心诀，还有不死军团。”武德星君大声说道：“陛下，有不死军团在，大隋就能稳若泰山，这人间有王朝更替之说，当年的周王朝也只有八百年江山，现在杨广修行巫族神通，本身就是违背天道之说，若是麾下还有不死军团，岂不是江山万万年，臣认为不妥，应该废除不死军团。”

    天帝听了摸着胡须点点头，不死军团的强大他是见识过的，现在大隋也是有不死军团，日后想要有江山更替，可不是一件容易的事情。

    “陛下，现在不死军团尚没有任何错误的地方，杨广也没有犯任何错误，就逼他退位，自废武功，恐怕有些不妥当，还请陛下明察。”太白金星见状，赶紧出列说道：“我天庭讲究的是师出有名，唯有如此，才能彰显我天庭正统，如此不教而诛，岂不是让三界众生说闲话，这样势必会影响天庭在三界中的地位，也会影响陛下的圣德之名。”

    天帝听了连连点头，慧眼之中，多了一些赞赏，这才是自己的心腹臣子，一切都是站在自己的角度上，当下说道：“天庭乃是三界正统，不教而诛肯定是不妥当的，人间帝王没有犯错误，自然是不好诛杀的，免得让三界笑话，金星，你有什么好办法？”

    “陛下，臣认为不如招杨广入天庭，授予官职，这样一来，就断了对方以巫族之身，坐镇人间帝王的可能，第二，加封其天庭官职，令其率领不死军团，荡平北俱芦洲，臣想，等到北俱芦洲荡平的时候，他的不死军团也死伤的差不多了，王朝更替也是有可能的。”太白金星不愧是天庭的智者，很快就想到了办法。

    杨广的问题一方面就是他已经有了修为，可以长时间的坐镇天下，维持江山稳定，另外一方面就是不死军团的强悍之处，有不死军团在，莫说是江山稳定，就是仙道宗门都小心翼翼。

    “陛下，杨广此人杀父杀兄，道德败坏，岂能为天庭神灵？”武德星君听了面色大变，他是想灭掉杨广的，没想到，太白金星居然还想招安对方。当下冷笑道：“杨广此人桀骜不驯，金星，你主张招安，不要到时候又是一个孙悟空。”

    在天庭，孙悟空也是一个禁忌，不管是因为什么原因，孙悟空大闹天宫事情是发生了，导致天庭威严下降，连一只猴子都敢在天庭闹事，其他人为何不行呢？

    招安孙悟空就是太白金星的主意，现在又要招安杨广，甚至权力比当年的孙悟空更大，当年的孙悟空也只是一个闲散的职务，仅仅只是一个名号而已，现在好了，准备册封杨广仙职，统领不死军团，进攻北俱芦洲。

    那北俱芦洲是什么地方，是一片混乱之地，妖族在那里，巫族在那里，甚至还有魔族在那里，那里比三千世界更加的混乱，一向是地仙界的毒瘤，让杨广平定那里，虽然有危险，但同样也是有机遇的。

    这万一要是出了事情，谁能负责。

    作为有其他想法的武德星君，自然是不希望杨广大权在握，若是能破坏，那是再好不过的事情。

    “星君，这是眼下最好的办法。莫非星君还有其他的办法不成？”太白金星笑呵呵的说道：“只要授予仙籍，就呀听命于天庭，天庭也有了大义。”

    众仙听了点点头，当年孙悟空就是如此，下界妖仙胡乱征讨，有损天庭威名，只有先将其纳入系统之中，找到对方错误，然后加以教训，那个时候，就是系统内部的事情，外面的人也不能说什么。

    看看，孙悟空当年何等威风，妖族七位大圣，若是一起闹事，天庭也不好办，索性就招安，将孙悟空收入天庭体系中，然后加以征讨，其他的六位大圣连屁都没放一个，这就是差距。

    “金星所言甚是有理。”天帝连连点头，当下说道：“传旨加封杨广为天庭荡妖除魔真君，率领不死军团，去北俱芦洲荡妖除魔。”

