    陈沧摆了摆手，笑了笑：“嗯，我知道了，你回去吧！”

    何志谦这才离开！

    这段时间和周宏光的合作，何志谦被周主任的学识和能力折服了。

    这真的是一个厉害的人。

    可是，偏偏这样一个厉害的人却得不到一个好结果吗？

    何志谦是真的觉得可惜。

    但是，在他离开之后，陈沧看着满满一柜子的书，有些发呆！

    他的心情和何志谦是一样的。

    可是，又能怎么办？

    某位领导人都是帕金森，都没有办法根治。

    这种病真的能好吗？

    医生都没有办法确定！

    难道……就真的没有办法吗？

    也不一定吧？

    毕竟时代不一样了！

    以前的皇帝还吃不上麻辣拌呢，并不代表现在做不到吧？

    想到这里之后，陈沧翻开电脑开始查询起来网上的论文！

    或许大家都不太清楚什么是帕金森。

    帕金森其实也能叫震颤麻痹！

    字如其名，他的主要表现就是震颤、麻痹，以及运动障碍！

    虽然说，这是中老年人常见的神经系统变性疾病，也是中老年人最常见的锥体外系疾病。

    现在主要治疗手段就是药物治疗。

    无非就是那些抗胆碱药，以及后续出来的左旋多巴一类的。

    但是，这些药物治疗效果似乎很一般！

    基本上没办法根治的！

    想到这里，陈沧有些烦躁。

    不过……陈沧还是觉得应该有前沿研究的。

    仔细一找！

    陈沧顿时眼睛一亮。

    还真有！

    而且还有很多，但是大多数都是针灸。

    特别是名字很霸气！

    “鬼门针法！”

    “弱阳针法！”

    “五行针法！”

    ……

    这些真的很简单，只需要使用胸中真气，御气行针，然后表现的很辛苦一些，流流汗就能治疗好患者。

    可惜……陈沧没有真气，要不然可以试试！

    陈沧只能放弃百度，开始登陆查询一些国外的论文。

    不过，这一招，陈沧还真的找到了一些！

    外国很多专家对帕金森都有研究，而且发现，有一种神奇的神经外科手术是有机会治疗帕金森的！

    有一名医生在使用一种叫做立体定向术毁损苍白球治疗帕金森病的术式的时候，忽然有了意外！

    那就是……

    他发现毁损丘脑腹外侧核对震颤等症状能产生更好的疗效。

    陈沧看到之后，顿时觉得有些面熟。

    想来想去，陈沧忽然眼前一亮。

    对啊！

    自己不是刚刚获得一个奖励吗？

    奖励一种完美级的【立体定向手术】。

    既然当时他们尝试的就是立体定向手术，自己是不是应该去尝试一下呢？

    陈沧开始查询相关领域的论文。

    转眼睛一天就这么过去了。

    但是！

    陈沧却真的发现，立体定向手术是真的有机会的。

    唯一的难度就是立体定向颅脑手术难度太高了！

    作为神经外科领域的高难度手术，能做好的人真的不多！

    打定主意以后，陈沧深吸一口气。

    他决定试一试！

    万一有机会呢？

    而且……

    陈沧灵机一动，尝试着询问系统。

    【能否激活立体定向手术-帕金森手术？！】

    【叮！提示：可以！是否激活？】

    听见系统提示之后，陈沧整个人都激动了起来！

    真的可以？！

    帕金森真的能手术治疗吗？

    想到这里，陈沧顿时激动了起来。

    这绝不仅仅是一次成功的手术！

    这将会是一个改变历史的机会……

    不！

    准确点说，这将会是一次成功创造历史的机会。

    帕金森啊！

    这是多少人的噩梦。

    一旦成功，造福多少人？

    甚至……

    陈沧感觉自己会不会因此获得一个国际级的大奖呢？

    以前自己的手术厉害是厉害！

    但是也是有人能做到做好。

    可是现在这一次不一样了。

    自己可能真的是创造不可能了。

    想到这里，陈沧兴奋的进入训练空间内。

    ……

    ……

    陈沧这两天也在联系周宏光。

    好不容易，陈沧联系到了。

    按照对方发来的地址，陈沧找到了周宏光。

    说实话，看到他现在这个样子，陈沧直接愣在了原地！

    他看着有些颓废失落的周宏光，不知道该如何劝说。

    对于一个外科医生来说，帕金森的出现相当于直接葬送了前途和未来！

    什么院士？

    狗屁！

    扯淡！

    周宏光坐在地上，旁边是酒瓶，白的，红的。

    头发湿塌塌的贴头皮上，整个人像极了一个颓废的中年男子。

    这里是首都最繁华的街头，有一个国内最有前途的肝移植外科专家，和一个空荡荡的梦想。

    没有什么比梦碎更加让人心痛！

    也没有什么比希望丢失更加让人不堪一击。

    周宏光坐在台阶上，看着自己身边的这一双脚，熟悉的皮鞋，熟悉的味道，熟悉的……却让他不敢抬起头来去看陈老师一眼。

    没了！

    一切都没了！

    什么梦想？

    什么未来？

    呵呵，现在不过是一个虚无缥缈的梦罢了！

    周宏光感觉老天爷真的是在捉弄自己。

    明明自己有机会的！

    明明我可以的。

    为什么要这样？

    一台险些意外的手术，让周宏光彻底告别了外科的舞台。

    可是，整个301医院的肝胆外科的医生都知道了。

    想到用不了多久，自己成为废人的消息就会传遍整个首都！

    不……

    或许现在已经传遍了。

    看着陈沧的脚步，周宏光就知道，或许自己……已经出名了吧？

    一个月的院士评选！

    对于周宏光来说，已经成了一次讽刺。

    书写完了又能怎么样？

    到头来终究还是一场空！

    哎。

    陈沧主动伸出手来，伸到了周宏光的面前：“起来吧？”

    周宏光摇了摇头。

    没好意思。

    陈沧继续说道：“多大个事儿啊！”

    周宏光一听，顿时激动的抬头瞪大眼睛，复杂的看着陈沧：“多大个事儿？”

    “这是我一辈子最大的梦想！”

    “好不容易有机会实现，现在……却破灭了！”

    “你知道梦碎的声音吗？是这样的！”

    说话间，他拿起酒瓶直接在脑袋上拍碎！

    “是这样的！”

    鲜血缓缓流下来。

    陈沧不动声色，他知道……这不过是外伤罢了。

    真正疼的是内伤！

    但是……

    他还是伸出手：“谁说帕金森不能治疗？”

    ……

    ps：感谢大佬“付小二520”的40000打赏，成为本书盟主，谢谢大佬！加更！

    今天实在是卡着了。

    捋了捋大纲，终于顺了。

    明天是七月最后一天了，跪地求月票……拜托了！

    大佬们，求月票哈，最后一天了……没有双倍。

    要哭了……拜谢。

