
　　“我明白了，这些话千万别对其他人说，这些事情我会留心的。”

　　李道弘可不能随意将这些秘辛宣扬出去，要不然肯定会造成巨大的混乱。单是国王的特殊性，就足以造成动荡。

　　“这点我很清楚，请国王陛下放心，我知道轻重。”凯普莱特几千年的岁月可不是白活的。

　　“好了，沉重的话题先不说了，先来解决戈尔多岛的事情。”

　　“凯普莱特，你将这个岛屿的国王囚禁在哪了？在地面上我可没有看到有其他的活物了。”

　　“还有戈尔多岛的岛碑又去哪了？”李道弘准备先将戈尔多岛吞噬再说。

　　“国王陛下稍等，这座岛的地精国王和岛碑，全部被我囚禁在地下七百米的一处地穴中，我现在就将他们空间移动过来。”

　　凯普莱特此时已经突破到了全新的境界，想要空间移动，根本不需要再使用龙语魔法空间位移之术了。

　　凯普莱特只是龙爪轻轻向空处滑动，李道弘不远处的空间，就被撕裂开了。

　　一位脏兮兮、满脸惊恐不安的地精和戈尔多岛的岛碑就随之出现。

　　破宇级不愧是随时能打破空间屏障的存在，凯普莱特此时的表现，远远比未进化前恐怖的多。

　　破开空间如同切豆腐一样，这种能力真是让李道弘打心底的羡慕。

　　凯普莱特那轻松写意，行云流水般的操作，李道弘只能期待于未来，自己也能做到。

　　李道弘将目光看着不远处的地精，双目中透露着好奇。

　　地精和哥布林长的差不多，都是绿皮肤，同样身材也不高，但两个种族之间也有明显的差别。

　　地精擅长工程和炼金，并且地精并不像哥布林那么胆小。

　　甚至有些传说中说，地精是哥布林的祖先，退化后的地精变成了哥布林，当然，这个传说无法取证。

　　与此同时，李道弘不得不再次庆幸。

　　要不是收服了凯普莱特，想要消灭掉这位地精国王，那就需要花费大量的时日了，地下七百米可不是那么好去的。

　　“斩！”李道弘只是打量了一下这位地精国王后，就抽出千雨剑随手一斩，将这位有见习八级的地精国王削首。

　　这位地精国王没有留下任何姓名，也没有展示过他的特殊能力，也没有留下一句话，就化为了尘埃。

　　不过，这位地精国王还是有一份伟大的荣耀，那就是成为了千雨剑下的第一位亡魂，李道弘算是拿一位国王祭剑了。

　　李道弘也算是给了这位地精国王解脱，这位地精国王恐怕受到了凯普莱特大量的惊吓和折磨，要不然也不会一出现就那副鬼样子。

　　接下来的过程，李道弘自然是轻车熟路，吞噬吸收岛心和岛屿，一套流程下来，戈尔多岛这个名字成为了历史。

　　随着戈尔多岛成功吞噬后，李道弘立即接收了岛屿反馈，李道弘体内的内劲再一次疯狂上涨。

　　当岛屿反馈结束时，李道弘成功的突破到了繁星三级骑士的境界。

　　“国王陛下，我有几件事相求。”凯普莱特见李道弘成功突破后，立即开口道。

　　“什么事？只要我能做到的，我都会帮你做到。”李道弘对凯普莱特的重视程度，已经远超所有人。

　　凯普莱特实力太过恐怖，不好好的招呼着，为日后做打算，那可就是赔本买卖了。

　　在实力为尊的世界，实力就代表了特权，哪怕李道弘身为国王，也得对强者保持良好的态度。

　　更何况，破宇级的凯普莱特，也是这一次李道弘唯一的收获，能不好好‘招待’吗？

　　“是这样的，我想将这一千平方千米的领域，作为我的管控地域，我想生活在这个地方。”

　　“我想将这个地方改名为德雷克斯勒，德雷克斯勒巨龙帝国的荣光，我不希望他消失的无影无踪。”

　　凯普莱特毕竟在原戈尔多岛上呆了十年，对此地熟的不能再熟了，为了自己的方便，还是呆在这比较好。M.23sk.com

　　同时也是为了实现凯普莱特的执念，这是凯普莱特为了恢复德雷克斯勒巨龙帝国荣耀的第一步。

　　“没有问题，在地面上一片荒芜，根本不适合人类居住，要治理好的话，又要花费很多的时间。”

　　“凯普莱特，你这可算是帮了我一件大忙。”李道弘对于这种好事，直接是满口同意。

　　“多谢国王陛下，还有一件事，我不久前在天空飞翔时，发现远处有哥布林的存在。”

　　“我想将哥布林作为龙仆，用来建设我的巢穴，希望国王陛下应允。”凯普莱特身为巨龙，对自己的巢穴十分看重。

　　正常巨龙的巢穴，周边一般会有大量的陷阱，以及大量的龙仆看守。

　　而哥布林、地精、豺狼人，以及各种地下生物等，都是巨龙龙仆的首选。

　　“没问题，我会去跟哈鲁斯说的，你需要多少哥布林？”

　　“不需要太多，十万就足够了，我会从中选择最强壮的，让他们变成龙裔哥布林。”

　　“龙裔？”李道弘对十万的数量倒没有什么在意的，反正哥布林不需要多久就能生出一大堆来。

　　反倒是对于龙裔这个词，李道弘感到了十足的兴趣，虽然龙裔的含义，李道弘知道一点，但具体情况却并不清楚。

　　“对的，龙裔哥布林。国王陛下，其实就是让哥布林融入一丝巨龙的血脉而已，也算是我们巨龙控制龙仆的手段，并没有什么大不了的。”

　　“原来如此，成为龙裔的哥布林，实力是否也会向上增长呢？”

　　“会增长一点，具体得看我们巨龙的实力，就拿我现在的实力来说，我完全能够让见习级的哥布林，成为龙裔后，让他突破到繁星级。”

　　“什么？繁星级？”李道弘大吃一惊，如果这样的话……

　　然而李道弘还未将遐想完善，凯普莱特就泼了一盆冷水下来。

　　“国王陛下，请不要多想，我现在最多只能让一千位龙裔突破。”

　　“至于其他普通的龙裔，我可做不到让他们突破，只能靠他们自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第164章：龙裔免费阅读。https://xs.23sk.com 