    西班牙，一个位于欧洲西南部的君主立宪制国家。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    近代史上，西班牙是一个重要的文化源地，在文艺复兴时期是欧洲最强大的国家，于15世纪中期至16世纪末期时，西班牙成为影响全球的日不落帝国，用西班牙语作为官方语言使用的国家数量排世界第二，仅次于英语。

    西班牙玩家总数过四百万，兼且地域辽阔，在欧洲都算得上是一个强国。相比起来，被山海城剿灭的星国就显得有些无足轻重。

    欧阳朔就是再自信，也没狂妄到能一举攻陷西班牙。

    此番挑起国战，纯属无奈之举。

    欧阳朔的战略目的，是既不让国战转化为全面战争，又将西班牙无敌舰队打痛、打醒，打掉他们的狂妄和桀骜，让西班牙人对山海城保持足够的敬畏。

    说实话，这很难。

    仅凭只有一个编队的远洋舰队，能不能击溃西班牙无敌舰队都是两说。更不用说开启国战之后，必定还有大批的西班牙玩家参与其中。

    远洋舰队能够全身而退，都算是万幸。

    欧阳朔不是鲁莽之人，在击溃第一艘西班牙战舰时他确实是在气头上，没想太多。但是在决定击溃附近的二十艘西班牙舰队时，欧阳朔心中已有腹稿。

    他的底牌，就是亚特兰蒂斯城。

    前世大型剧情任务【消失的亚特兰蒂斯】，前后足足卷入了数十万玩家参与。仔细回忆论坛上披露的任务信息，欧阳朔却是有把握，仅以一人之力，就将该剧情任务完结。

    且不说任务奖励，就是亚特兰蒂斯城重现地中海，局面就将大为不同。

    当天夜里，欧阳朔就乘坐一艘普通的楼船，带着小青和神武卫悄悄离开直布罗陀海峡，直奔亚特兰蒂斯城所在海域而去。

    ************

    欧阳朔沉得住气，西班牙国内却是彻底炸了锅。

    西班牙玩家做梦也没想到，远道而来的山海城舰队竟然有胆量主动挑起国战。得知二十余艘战舰被山海城击沉，就连直布罗陀港都被攻占，西班牙玩家更是气愤，想都没想就吵着要复仇。

    十六世纪末期，西班牙的无敌舰队，被出身海盗的德雷克率领的英国海军击溃，从此西班牙丧失了海上强国地位，开始衰落。

    到了十七世纪中期，西班牙在王位继承战争中，向英国割让了直布罗陀。直到进入二十一世纪，直布罗陀都还在英国的管控之下。

    西班牙一度想从英国人手中收回直布罗陀，却是无果。直到地球联邦设立，才不了了之。可以说，直布罗陀就是西班牙的一块伤疤。

    游戏中盖亚根据就近原则，将直布罗陀划归西班牙，现在却被山海城舰队占领，一下就拨动了西班牙人敏感的神经。

    “让狂妄的东方人付出代价！”

    “将山海城舰队赶出地中海！”西班牙玩家放出豪言。

    西班牙海岸线绵长，国境线一半以上都是海岸线，再加上国家拥有辉煌的海军历史，因此西班牙领主中最强大的存在，基本上都是沿海领主。

    西班牙无敌舰队只是一个统称，并不特指某一支舰队。因为西班牙仅仅是领主麾下的舰队就不下三十余支，除此之外，就连国内的玩家行会都喜欢组建舰队，结伴出海冒险。前世的幸运儿皮克，就是一个小型佣兵团的团长。

    次日一早，各大舰队就自地朝直布罗陀海峡集结。

    山海城占领直布罗陀港，郑和统领的远洋舰队却不准备在此跟西班牙舰队来一场硬碰硬的大战，那太傻了，明显打不赢。

    郑和的策略是利用山海城舰队优越的机动性，在海上打突袭战。

    短时间内，两大舰队怕是难分胜负。

    ************

    直布罗陀海峡，某无名海域。

    在小青的指引下，欧阳朔乘坐的楼船战舰终于抵达目的地。小青不愧是亚神兽，背上敷了上等金疮药，一夜过去伤口已是结痂，可以再次下水。

    因为不清楚海底情况，欧阳朔不敢一人贸然前往。因此，他必须让小青再次潜入海底，搜集更多的水下呼吸器。

    别看水下呼吸器功能强大，在亚特兰蒂斯城却是烂大街的存在。亚特兰蒂斯崇拜的是海神波塞冬，因此亚特兰蒂斯文明的很多科技产品都跟大海有关。

    水下呼吸器，只是其中的一个小玩意儿。

    亚特兰蒂斯城沉入海底时，城池废墟中到处散落的都是水下呼吸器。

    玩家想要参加【消失的亚特兰蒂斯】大型剧情任务，前提条件就是要获得一枚水下呼吸器，亲自潜入海底，进入城池废墟。

    前世有玩家仅仅通过贩卖水下呼吸器，就赚了一大笔。

    欧阳朔给了小青一个大兜网，挂在它脖子上。不到半个小时，小青就折身而返，大大的兜网中装满了水下呼吸器。

    粗略数了一下，整整三百余枚。得亏小青神勇，要不然拖着这么重的东西在水中前行，实属不易。

    如此来回四次，神武卫就人手一枚水下呼吸器。

    “出！”

    欧阳朔戴上水下呼吸器，率先跳入海中，溅起一朵浪花。然后就像下饺子一样，一千神武卫连带亲卫队，扑通通地齐齐跃入海中，朝海底下潜。

    载他们来的楼船战舰立即离开，以免引起西班牙舰队的注意。

    ……

    直布罗陀海峡海水本就清澈，环境极为优越，再加上游戏中盖亚的优化，又没有工业污染，就更像仙境一般。

    蔚蓝的海水中，不断有五彩斑斓的海鱼，成群结队地游来游去。见到欧阳朔一行，它们也不害怕，竟然兴冲冲地凑了上来。

    倒是那些海怪、巨兽，感受到小青的身上气息，早已逃得无影无踪。

    欧阳朔见此，微微一笑。

    说起来这还是欧阳朔第一次潜水，现实中都没享受到如此待遇，更不用说现在是在公海中潜水，而且还不用背着笨重的潜水设备。

    戴上水下呼吸器，欧阳朔感觉自己已然化身为鱼，在海中纵横驰骋。他乘着小青，慢慢朝海底游去。往下潜了几百米，水压不断增大。

    水下呼吸器的神奇再次显现，它不仅能够提供氧气，还能自动调节水压。即便潜入海底深处，欧阳朔也丝毫感受不到水压的存在。

    到了一千米，才真正看到海底大6。游戏中的海峡底部依然清澈如惜，神秘的亚特兰蒂斯城慢慢出现在欧阳朔视野中。

    传说中的亚特兰蒂斯城，整体设计同心圆状，互相用舰只分隔开。随着逐步深入中心，身份限制就逐渐严格，圆环内圈是最重要的庙宇和保留地。

    对于亚特兰蒂斯，三是其重要特征之一——线条重复三次、建筑群由三组类似建筑组成、三个金字塔组成塔群。城市每一层的街道都呈对角线分布，从海滨一角到另一角，地下尚有许多错综复杂的地下长廊。

    亚特兰蒂斯府波赛多尼亚，更是代表大西洲的精粹——是文化、艺术和工艺水平的集中体现。这是一座纪念碑式的城市，是其它国家的典范。

    然而出现在欧阳朔眼中，却是一片巨大的城池废墟。

    蔚蓝的海水中，破败的庙宇，东倒西歪的圆形巨柱，倒在淤泥中的巨大雕塑随处可见。耸立着的雕塑也是残缺不全，手中拿的长矛断成两截。

    一切的一切，似乎都在诉说着一个文明的衰落。

    荒凉、悲壮之感扑面而来，欧阳朔甚至能闻到岁月的气息。

    腐朽、破败，而又无情。

    就算如此，欧阳朔依然可以自废墟中，窥见亚特兰蒂斯城当年的辉煌和灿烂文明。规划合理的城池市政体系，精美的雕塑，伟大的建筑，就连一块最普通的石头，都雕刻着未知的优美纹路。

    无疑，这是一个伟大的文明。

    可惜的是，珊瑚、海藻等植被已经悄悄爬上墙壁、立柱以及雕塑，落地生根，渐渐培养出一个新的生态体系。成群结队的海鱼自由穿梭在城池的断壁残垣中，其中不乏鲨鱼这样的海洋霸主，整座城池焕着别样的生机。

    城池的主角——亚特兰蒂斯人，却是不见踪迹。

    神武卫散出来的杀气，就连鲨鱼都要退避三舍。落地之后，欧阳朔随手捡起一枚水下呼吸器，收入储物囊中。

    眼见一个破败的文明，欧阳朔触景生情，不仅出这样的感慨：“难道说，就算是再伟大的文明，再辉煌的帝国，最终也躲不过岁月的侵蚀吗？”

    “那么他一生所为之奋斗的雄伟目标，相比起来又算得了什么呢？”欧阳朔眼中，不可避免地出现一丝迷茫。

    欧阳朔独自一人，站在城池废墟中呆，神武卫却是自地散开，护卫在君侯四周，确保不让任何人伤到君侯。

    就在此时，空旷的废墟上传来耳语。

    “欢迎您，有缘人！”

    声音嘶哑，沧桑中又带着睿智。

    “谁？！”

    欧阳朔瞬间惊醒，眼神再度变得锐利起来。

    【ps：最近更新时间不稳定，笙箫惭愧，本来张不开口，但是推荐票实在是太低，还请大家多多投推荐票。另外月票排在第九位，相比上个月没有更进一步，请诸位多多帮忙投票，谢谢大家！！！】