    听到魏二叔说要带人将诸葛家剿灭，这个时候魏老爷子却沉默了。

    他在房间不停的走动着，最终还是对着魏二叔说道：“这件事……先放一放。”

    “什么？”魏二叔不敢相信自己的耳朵，现在已经知道少主是被谁陷害的了，为什么魏老爷子不敢报复？

    难道是怕了？

    魏二叔对着魏老爷子便是说道：“家主，不就是一个小小诸葛家吗，又是那么好怕的，半天之内，我必将其消灭。”

    魏二叔还真不是说大话，诸葛家在魏家眼里，还真的是不够看。

    魏老爷子也只是叹了一口气，若是这件事早知道的话，他一定会气血上头，不计后果地将诸葛家剿灭。

    但是现在，将罗生门剿灭之后，他心中积攒的怨气其实已经放下了。

    现在的魏老爷子已经从魏浩宁的死亡中走了出来，作为家主，他要目光长远。

    目前最重要的就是魏家以后要怎么发展。

    魏老爷子坐在椅子上，沉思片刻之后，开始说道：“现在……反正不能对诸葛家动手，至于那诸葛青洛，你想怎么办就怎么办，不要杀了他就好。”

    “为什么？”魏二叔用拳头一拳打向地面，他很是不理解为什么为魏老爷子不敢对诸葛家动手。

    对魏浩宁这个小侄子，魏二叔心中是十分喜欢的。

    魏二叔虽然也叫魏老爷子父亲，但他并没有继承家主之位的资格。

    因为他并不是魏老爷子的亲儿子。

    他只是魏老爷子捡来的一个将死之人，可是魏老爷子没有将他培养成一个魏武卒，反而是像儿子一样培养他。

    那个时候魏浩宁的父亲刚刚被刺杀，魏老爷子希望有一个人能当自己的儿子。

    进入魏家的大门之后，魏二叔也是心存感激之人，并没有贪图什么家主之位，反而是十分关心自己的侄子魏浩宁。

    现在魏浩宁被人陷害，而魏老爷子居然选择忍气吞声，他又怎么能不生气？

    “现在四家都在紧锣密鼓地抵抗罗生门的卷土重来，”魏老爷子叹了一口气，说道：“现在贸然对诸葛家动手，安家与云岳剑庄的人怎么想？他们会不会将所有的人撤回家中，寻求自保？”

    魏武卒再强，毕竟人手太少，想要防范整个京都是不可能的。

    现在京都四家联手，一家把控一个方向，这样才能有效地防止罗生门入侵。

    而且若是罗生门真的卷土重来，单凭魏家一家，肯定是难以抵抗的，只有四家联合起来才有一战之力。

    现在同室操戈，等待魏家的就只有自取灭亡。

    魏浩宁已经死了，京都罗生门势力覆灭之后，魏老爷子也从悲伤中走了出来。

    现在最重要的就是，魏家的发展了。

    对诸葛家动手是可以的，但不是现在。

    等到罗生门的问题解决了，魏老爷子不建议魏二叔去找诸葛家秋后算账。

    但是现在，不行。

    魏二叔虽然知道了家主的意思，但是心中的怒气还是无法压制下来。

    他看直接站起身来，头一扭便往屋子外面走。

    魏老爷子对着魏二叔大吼道：“你不能……你绝不可以杀诸葛青洛！”

    说完，自己便无力的躺在座椅上。

    他又何尝不想要帮自己的孙子报仇？

    但是现在罗生门势大，清醒过来的魏老爷子不可能堵上整个魏家人生命的风险。

    黑白罗刹的势力大家都有目共睹，难保罗生门不会再出现这样强大的人物。

    若是京都家族不能团结一心，魏家绝不可能以一家之力战胜罗生门。

    但是看着魏二叔的背影，那时多么像年轻时的自己，与自己死去的儿子也是那么的相像。

    若是浩宁活着，也可能做出与魏二叔相同的选择吧。

    但是魏老爷子已经不再年轻，他必须要为自己的行为负责。

    魏二叔只是头也不回地走出了魏家大院，他的身后，跟着的是七八个想要为少主报仇的魏武卒。

    他们一伙人，向着诸葛家镇守的京都西侧，迅速前行。

    最终，他们与夕阳的最后一缕余晖一起消失。

    京都西侧。

    这个地方由诸葛家负责镇守，为了防止罗生门侵入，每条街道上都有诸葛家的死士严苛把控。

    只要对方的身份不够明确，便一律先抓起来询问。

    即便是晚上，也有人轮番值班，不想放任何一只苍蝇进去。

    诸葛青洛此时安排完布防之后，便一个人悄悄地进入到了一个隐秘的树林。

    这个地方其实是由他的父亲诸葛万昌负责的，但是诸葛老爷子为了磨炼诸葛青洛，便让他也跟着帮忙。

    诸葛青洛也正好趁着这一次机会，完成自己的事情。

    “人请到了吗？”诸葛青洛走到了一个静寂无人的角落，此时一个黑影瞬间从树上跳了下来。

    那人半跪着对诸葛青洛说道：“人已经请到，应该一会儿就到。”

    诸葛青洛点了点头，然后望向了逐渐暗淡的天空，嘴角微微上扬，那是极其嚣张的笑容。

    京都啊，我要你因我而颤抖！

    果然，没过多久，树林中就传出悉悉索索的声音。

    诸葛青洛便笑了笑，说道：“来了就无需藏着，这里没有外人。”

    话音刚落，一个黑影便从树林中的阴影走了出来，对着诸葛青洛说道：“你就是诸葛青洛？”

    诸葛青洛点了点头，便对着那人说道：“你们罗生门有什么打算？”

    若是有其他人在场，已经会被惊讶的瞋目结舌，这诸葛青洛居然私下里联系罗生门的人！

    那人摇了摇头，然后说道：“门主正在闭关，三天左右才会出关，到时候罗生门才会对京都动手吧。”

    “这么慢？”诸葛青洛对着那人说道：“你可知道没过一天，京都的防备就会越来越完善？”

    那人苦笑一声，说道：“这也是没有办法的事情，毕竟这件事这么大，我们也不敢擅作主张。”

    “行吧，”诸葛青洛皱了皱眉头，然后对着那人说道：“你们什么时候发动进攻的时候，我会为你们提供一条康庄大道。”

    “不过，”诸葛青洛的眸子变得凶狠，他冷冷地说道：“你们要将魏家赶尽杀绝，还有那该死的商会和李慢慢，我要他们死！”

