    等孙凡按照脑海里的记忆，彻底完成一个流程之后，他的身体有一种说不出的充盈，就仿佛是身体吃了什么兴奋剂一般，感到莫名的精神。

    “咕——”

    吐出一口浊气的孙凡，猛地睁开了眼睛。

    “好饿！”

    仅仅完成了一个流程，他的身体就已经发出了饥饿的声音。

    一边点外卖，一边啃着零食充饥，幸好他有囤货的习惯，要不然他怕不是得饿死。

    感受着身体的变化，孙凡不由自主点开自己的个人属性。

    【玩家：孙凡】

    【当前状态：饥饿】

    【属性：精1.3，气1，神1】

    【技能：金乌呼吸法（初级1/1000）】

    【天赋：无】

    【称号：无】

    【游戏币余额：1】

    “仅仅一次，就提高了0.3？”

    孙凡乐了，找这么下去，用不了多长时间他就能达到成年人平均水平了，过个一段时间直接成为怪物也说不定。

    “不，不对，是因为我底子太差了，所以效果才这么猛嘛？”

    紧跟着孙凡就想到具体原因，毕竟只是一个蓝色品质的呼吸法，再怎么样也不可能直接塑造个超人出来。

    不过这也是个好消息，以前跑个一千米都气喘吁吁，现在应该不在话下才是。

    大荒那个地方肯定免不了要逃跑什么的，身体素质越好，他活着探索的几率就越大。

    不多时外卖上门，孙凡狼吞虎咽之后却发现身体依旧发出饥饿的信号，就仿佛刚才吃的外卖不存在一般。

    不过相比于刚才修炼结束后的饥饿已经好太多了，至少他还能维持理智思考，不想刚才，他只想着吃零食。

    “这是进步的步子太大，扯着蛋了？要狠狠地补充营养？”孙凡犹豫了起来。

    他有预感，他之前虚弱的身体，再经过修炼，跨度实在是太大了，这里面有多少空缺他说不上来。

    但是他有预感，这恐怕不是单纯吃些外卖就能补充的，真正需要补充的，恐怕不是简单的食物那么简单，他需要更高层次的补充。

    这个世界有超凡，那么自然也存在一些专门为超凡服务的机构，而有个机构同时也为普通人开放。

    其中就有专门为超凡提供补充消耗的药剂店，里面就有专门为超凡者补充营养的营养液。

    但是孙凡很犹豫，倒不是他的钱不够用，而是他不知道贸然去购买这种营养液会不会引来一些不必要的麻烦。

    营养液这种东西一般都是那些正在学校学习，有希望成为超凡者的学生才会购买的，一般人，除非是重病，否则都不会去购买这些东西。

    他现在可是身怀异宝，又完全没有自保能力，贸然去那种地方会不会太显眼了一些。

    “不能去，宁愿继续去杀火鼠，也不能冒这种风险！”

    挣扎了好一会的孙凡最后下定决心，他宁愿选择多在游戏里死几次，也不愿意冒现实当中的风险。

    按照一只火鼠能提供差不多15枚游戏币来算，差不多来个几次他就能兑换火鼠肉了，这种异兽的肉一定比普通食物更有营养。

    “进入【山海界·大荒】！”

    下定决心的孙凡，强行忍受着饥饿准备好一众喷水装备，开始继续狩猎火鼠之旅。

    他发现这个游戏，从外往里带东西没问题，但是想从里往外带只能兑换成游戏币，这中间的差值让人支呼黑心。

    不过这是卖方垄断生意，只此一家，他除了捏着鼻子认了也别无他法。

    【真假虚实，轮回往生！】

    吱吱吱——

    “哼哼，火鼠，你孙爷爷来了！”孙凡冷漠一笑。

    熟练地用水将火鼠弄的奄奄一息之后，孙凡直接掏出被誉为物理学“圣剑”的撬棍，直接大踏步朝着火鼠冲了过去。

    “三、二、一……”

    一个翻滚躲开火鼠的反扑，这一招都见识了好几次，他自然有了应对之法。

    “为了你孙爷爷的肚子，去死吧！”

    孙凡用撬棍狠狠地敲击在火鼠的脑袋上，他必须要加速火鼠的死亡，要不然等火鼠群过来，他可又得惨死一次了。

    三下五除二，孙凡就直接敲死了奄奄一息的火鼠。

    生命力再怎么顽强，被人凶狠地敲击脑袋也免不了一死。

    【击杀一星级异兽火鼠，游戏币+1！】

    “近身搏斗还是太危险了，还是要想办法利用弱点克制……”

    孙凡站在火鼠的尸体面前想到，说起来他几乎就是完全没有和火鼠硬碰硬，几乎都是在躲避和利用水，但是光是躲闪就让他有些力不从心。

    可见他和火鼠之间的差距有多大，尤其面前的还是一只火鼠幼崽。

    刚才一番折腾，让他原本就饥饿的肚子，变得更加饥饿，不住的发出震天的响声。

    松了口气之后，看着火鼠的尸体，孙凡只觉得自己越来越饿，心中发慌，感觉面前的火鼠幼崽尸体散发着诱人的香气。

    可他的鼻子告诉他，那是血腥的味道，可饥饿的感觉就要把他逼疯了。

    “竹鼠能吃，火鼠应该也能吃吧，都是鼠，应该没什么问题吧？”

    抱着这种自我安慰的心态，孙凡从四周找了些野草，用火机点燃，然后从火鼠身上割下来一块肉放在火上烤。

    吃熟的，已经是孙凡最后的倔强了。

    可能是因为火鼠本身的特殊性，血液充当了很好的燃料，原本微弱的火焰燃烧的很是旺盛。

    孙凡用撬棍插着一块肉烧烤，然后将剩下的尸体收回物品栏里。

    诱人的香味从炙烤的火鼠肉上传来，孙凡只感觉越来越饿，最后他实在是忍不住了，直接割下一块肉就往嘴里塞。

    一边塞，一边还自我安慰！

    “这也算是三成熟了，肯定能吃……”

    饿透了的孙凡，根本吃不出什么味道，肉一进嘴没咬几下，就直接就咽了下去。

    肉一下肚，他立刻就感觉到全身暖洋洋的，热量朝着全身每一个地方渗透。

    身体里的每一个细胞都在蠕动，像是从抵御中释放出来的饿鬼一般，遇到了食物就疯狂吞噬，永不知道满足！

    孙凡的脸上露出满足的神情，但是仍有饥饿感不停涌上来。

    他的身体告诉他，他还想吃！

