    禀报的侍卫小心翼翼，生怕打扰到了正在处理公文的陆舟。

    而通常情况下，只要前线战事有所进展，就会有人第一时间入宫禀报。

    陆舟此时听到刘青峰占据襄阳，手里头的案牍也不由得轻轻放了下来，抬起头询问道：

    “刘青峰占据襄阳，大西国可是国破了？”

    陆舟显得有些意外。

    如果没有记错的话，张献忠最开始是在襄阳称王，此处地理位置极为重要，攻打下襄阳，基本上就扼住了大西国往西逃的路线。

    “皇上，大西国不堪一击，甚至没有抵抗，可南明的速度更快。

    南明朝廷的左良玉率领着五万大军，攻克武昌城府，与刘司令的军队南北相望。

    张献忠提前逃到了蜀地，站稳了根脚。

    而湖广的大部分领土，还是被南明抓在手里......”

    侍卫说着又递上一副图册，上边标注有夏国当前占据的最新疆域。

    在湖广等地，夏国与南明的界限十分模糊。

    陆舟看了看图册上的情形，心中数个念头闪过......这个张献忠逃得真快。

    而刘青峰的样子看起来完全是向西面进军，而不是直接往南推。

    看来也就是因为夏国把重点放在西边，好让南明有了扩张的机会......

    只不过对于湖广的情形，有一点让陆舟十分意外。

    张献忠在历史上的评价是从未打过一场坚守战。

    可没想到竟是这么的夸张，辛苦经营多年的大西国，说不要就不要了。

    白白便宜了先前的死敌。

    “向往西面进军也可，南明朝廷内部松散，左良玉野心不小，怕是不屑于受到朱由崧控制。

    夏国兵马少，等过段时间南明局势动荡，再出兵不迟......”

    陆舟点了点头，知道现在江南等地，想要当皇帝的可不仅是朱由崧一人。

    对于那些江南等地的官绅来说，越是形势顺利，就越喜欢作死。

    ......

    襄阳。

    刘青峰带着兵马驻扎在府城已经是有了数日时间，城内的百姓依旧是恐惧，似乎不太愿意接触夏国军队。

    这样的情形是与河南等地大庭相径。

    “刘司令，湖广等地的百姓，本来是受灾情影响甚小，加之张献忠数年来以安稳民生为主，各乡道都有大西国的官吏。

    使得这方百姓更愿意于接受贼军。

    同时，张献忠此人还开始拉拢乡绅士子，多方造势之下，百姓们对夏国军队就没有那么热情了......”

    说话的人名为张云成，刘青峰麾下副官，本是襄阳人士，对这里的情况极为了解。

    “嗯，不错，看得出来，自从到了襄阳，流民变得更少了，田耕稳定，百姓们至少是饿不死。”

    刘青峰不由得点了点头。

    这里毕竟已经是渡过了长江，要是天下各处都像明北一样，估计所有人都得被饿死。

    而且张献忠与李自成不同，采取缓慢发展的策略，在湖广等地定立根基，使得这里的百姓对大西国士兵没有多少排斥，反而是对夏军有些陌生了。

    可有一点不能否认的是，就算饿不死，能整日吃饱的人毕竟还是少数。

    刘青峰有信心，夏国很快就能将这里的百姓给笼络起来，就像是河南诸地一般，现在已经成为了夏国人口储备地。

    夏国军队继续驻扎在此，以便观察西面的贼军，同时威慑南明。

    只不过安稳的日子还没有过去多久，忽然一天的襄阳城外，锣鼓喧天，吵吵嚷嚷的人声沸腾不止。

    多日平静的城内走出了许多百姓，其中不少身着光鲜衣物的士绅们打头阵，浩浩荡荡来到了府衙前。

    “什么事情，如此喧嚣！”

    刘青峰正梳理兵马，外边是止不住的吵嚷声。

    “刘司令，是外边的士子豪绅开始闹事。

    说是夏国军队分田不均，治理无方，不讲礼法，破坏祖制！”

    下方的传令兵小声禀报。

    刘青峰听言差点就被气笑了，想来是夏国士兵的手段过于温柔，渡过了长江之后没有过多杀戮。

    好让这些“读书人”有了吵闹的机会。

    “且出去看看！”

    刘青峰挥了挥手，带着两排士兵出现在府衙门外。

    而这些乡绅们似乎咬定了夏国军队不会对百姓出手，熙熙攘攘的人群中还混入了许多佣农。

    毕竟现在的中原依然存在着以读书人为尊的思想，能动得了笔墨的人就是文曲星，在一干“文豪”的号召下，周遭的百姓也不知缘由，统统汇聚在此。

    “大人，若为一方朝廷，还得从德治理，我等有意进言万言书。

    一方面是为天下士子做表率，而另一面，是为了敬告新皇，还望仁德从政呐！”

    一名须发皆白的老者颤颤巍巍，递上了一封长信。

    刘青峰心头诧异。

    想来这前朝的地主就是多，还未到真正的江南富庶地，就忽然蹦跶出来了如此多的乡绅。

    而实际上的情况却是，自从夏军进入襄阳之前，长江南北的大族豪绅就闻风而动。

    是想在夏国的前锋部队中留下个口信，好让夏国皇帝注意到天下氏族的实力，不然后边真的是无法生存了。

    刘青峰接过了长信，看到信中内容却是哑然失笑，这些人原来是为关押在京师的前朝大臣伸冤的。

    “尔等远在江南，可还惦记着京师之事？”

    刘青峰不由得问道。

    “魏藻德、方岳贡诸公贵为内阁大学士，是我等天下读书人的榜样，自然是不能受辱。

    要是大学士受辱，那么就是礼制崩坏，礼制崩坏则后患无求，还望新皇珍重！”

    白发老者说得正气凌然，后方的众人更是面色凄然，难过得就更真的一番。

    刘青峰这时更是感慨，想来前朝位高权重的读书人果然势力庞大，自己关押在京师大牢里，在千里之外的距离，还有人为其诉苦。

    而刘青峰所不知道的是，跟前的老者年纪虽大，可数年前还不知恬耻的拜入魏藻德等人门下。

    并且，明末的大学生就是天下世族，大地主阶级的榜样，要是这些人得不到启用，那么许多人的利益都会受到牵扯。

    刘青峰笑了一笑，又是问道：“进万言书，除了这个要求，还有没有其他意见？”

    跟前的老者顿了一顿，回答：“还有必须有待天下士子，不要再做尤违礼制的事情了......”

