    这对慕容夫妇对于慕容韵来说，就好像一对玩具一样，怎么舍得杀呢？每天晚上都要折磨一番，不然都睡不着。

    杀了，那不着实可惜？呵呵。

    “你帮我料理这个丫头吧，这对夫妻你就不用管了。”慕容韵对郭嘉说道。

    “哼，放心，一切都已经准备好了，跟唐家好好玩一次，不会让你失望的，大人。”郭嘉说道。

    “是才好，那个臭男人的后代，我可不想输。”慕容韵眼神里有凶气，还带着怨恨。

    “放心，棋盘已经摆好，这么多年以来，还没有人能赢我。”郭嘉信心满满，而且很兴奋，一副磨拳擦掌的样子。

    “去吧，顺便，将周围的人全杀了，不要留幸存者，怕有看见今晚事的人。”慕容韵吩咐道。

    “是，大人。”郭嘉提起鬼婆和棺材，一会就不见了，几分钟后，周围传出了许多恐怖的哀嚎声，很快，周围十里以内，一个活人都没有了。

    “噢呵，死光了，真晦气，再买个四合院吧！慕容家大把钱，哈哈哈……”慕容韵露出了邪恶的笑容，让这个废墟充满了可怕阴气。

    凌晨三点，高严突然辗转反侧，难以入眠，总感觉会有什么事情要发生，他有一股很不好的预感。

    他摸了一下手机，忍不住给洪五发了条微信，洪五没有回，打电话过去也没有人接听，没办法，他又拨通了陈瞎子的电话。

    “喂，谁啊，这大半夜的，打电话叫我起床撒尿吗？扑你母啊！”陈瞎子怨气很大。

    “喂，老陈啊，是我……我……”

    话音未落，突然轰的一声，一股力量贯穿了他的房间，直接将高严震飞了出去。

    高严撞在了墙上，然后才重重落地，手机摔得粉碎，床都裂了开来。

    “谁？”高严站了起来，咳嗽了几声，然后看向了外面，终究是老了。

    他拿起电话甩了几下，已经不能用，跟陈瞎子的通话直接断了。

    “高老前辈，晚辈成易，特来拜访于你。”成易推开破败的房门，彬彬有礼的说道。

    “成易？缝尸人吗？”高严对他的名字略有耳闻，这个人算是个缝尸天才，但走了歪路，可以说已经堕入了邪道。

    “哟，没想到前辈还认识我啊？”成易假装惊讶，但他今晚，可是来杀他的。

    “不止你，还有一个。”高严抬头望向了天花板，一个驼背的老太婆跟蜘蛛一样挂在上面，双手双脚紧紧吸附着，很是诡异。

    “老头子，认得我吗？”驼背老太婆转头一笑，露出阴森森的几颗牙齿，黑夜中就跟鬼一样，能吓死人。

    “驼背老太婆？你不是地下阴行的人吗？”高严有些疑惑，但来者不善，两人身上都带着杀气，可见不是来跟他套近乎的。

    “是又怎么样？”驼背老太婆嘿嘿笑道。

    “我跟地下阴行没有任何关系，跟缝尸匠也从来不来往，你们找我又有何事？”高严不解，想不明白自己为什么会招惹这些人，本就无冤无仇，总不能看他不顺眼就要宰了他吧？

    “呵呵，老头，别装傻了，多年前参加屠杀雾门一事，你以为自己没份吗？”驼背老太婆说着，啪一声就落下了，跟个蛤蟆一样趴在桌面上，身上冒出了绿色的毒气，极其恐怖。

    “你们是君啸天身后的人？邪修之党？”高严终于反应了过来，他立刻扯开蚊帐，然后挥动了几下，将迎面扑过来的毒气吹走。

    接着砰的一声，破窗而逃，这两人不简单，如果与其一交手，他可应付，一打二以他现在的年龄，赢的几率不大，那驼背老太婆虽然看上去比他老，但是修邪的人不一样。

    据说修邪的人会喝婴儿血来保持力量和肉体的年轻，而且修的术也邪，高严这种正常的老人，不能与其相比。

    想当年，高严也是巫术界巅峰的存在，能与君啸天大战几十个回合，虽然不敌，但也不会那么轻易落败，实力还算不错，可现在不行了，老了。

    “哼，想跑，那可不行。”驼背老太婆笑了一声，好像高严已经是瓮中之鳖，根本跑不掉一样。

    接着砰的一声，高严直接飞了进来，他刚刚出了侧窗，又被打飞了进来，人都没有看清楚到底是谁。

    “都一把年纪了，不能少折腾一下吗？跑什么，还不是进棺材的家伙。”郭嘉打爆了一面墙，直接站在了高严的面前，三对一，高严果然是瓮中捉鳖。

    “这鬼气，莫非是十殿？”高严擦了擦嘴角的血，跌跌撞撞爬了起来，如果是十殿的话，那就糟糕了，光这两人高严打不过还可以跑，但如果加一个十殿，那就危险了。

    “对，我叫郭嘉，三国里的郭嘉。”郭嘉说道。

    “郭嘉不死？卧龙不出？”高严一下子就想了起来，三国里为数不多的牛逼谋士，但郭嘉死太早了，好像死的时候才三十几岁，英年早逝。

    “对，正是在下。”郭嘉作揖点头，他很庆幸历史能记住他。

    高严皱起了眉头，没想到十殿里面，还能有这么高智商的鬼，更糟糕的还找上了他。

    “前辈，还是不要挣扎了吧，这样死得舒服一点。”成易看见高严拿出一张黑符，立刻提醒道，以他现在的年龄，光郭嘉都能杀他了，更何况三个，他绝无活路可言。

    “不试一下，怎么知道？”高严说着，立刻捏爆一张黑符，黑雾大起，一条黑蛇逃了出来。

    可这时候，突然一根金色的蚕丝朝那黑蛇绑了过去，黑蛇惨叫，噗的一声，化为了高严，蚕丝发出金光，高严越挣扎越紧，蚕丝上有血咒。

    “呵呵，没人能逃得过我的金蚕丝。”驼背老太婆笑了起来，样子极其的得意。

    可突然砰的一声，高严化为了一张黑符，然后被金蚕丝勒成了碎片。

    “假的？”驼背老太婆有些意外。

    这时候黑雾才冲出来了一个黑影，双爪如钩，然后一掌打在了驼背老太婆的后背上。

