    “我们不止一个人聚在一起，并不意味着当年我们不是叛徒，也可能当年我们就是小团伙。”沈和容轻轻摇头。

    苏破闻言，沉吟不语。

    敖空则冷冷说道：“你别把雷老五想得那么好，他当年就一直不服压在他上面的四人，始终惦记最后拿主意的那个位置。”

    沈和容一笑：“要说当年，我们有几个会真正服别人？”

    “别人是别人，老大比我强，够义气，凡事冲第一个，他最后拿主意，我服。”

    敖空冷笑道：“唯一一件大家全栽跟头的事情，还是因为有人吃里扒外，这可不能说老大拿主意把大家带沟里。

    至于他雷老五，当年虽比老子高一境，可老子不服他，大家都是相同境界，再比划比划看？”

    沈和容笑道：“这还是最好不要了，十一哥可莫要忘了，五哥向来不打没把握之仗。”

    敖空哼了一声：“我正是看不惯他当初还防着我们的样子！他以为他藏得好，当我们是瞎子不成？我还一直想看看他到底准备些什么东西算计我们！”

    苏破没有参与敖空、沈和容之间的话题，而是看向上方张东云：“大哥，若不然，我去北俱芦洲一趟，寻五哥当面讲清楚。”

    “七哥稍安勿躁，我们且多等等好了，大哥是长安城主的消息，接下来应该传出去了，想必五哥该最后拿主意了，我们看看他作何决定。”沈和容言道。

    此前有关长安城主真正身份，传闻最多有两个可能。

    其一便是昔年十二阎罗之首，“邪皇”明同辉。

    其二则是道家第一人，“太上化人”李书楼。

    月阳真人李书楼性情在昔年十二人中可说最为平和，与世无争，同任何人都没有矛盾。

    雷瀚同他之间没有那般纠结的感触。

    但听闻长安城主乃昔年邪皇，对他而言，如何抉择，就很考验人了。

    “十二妹，你这口气立场，像是已经笃定雷老五并非叛徒一样？”敖空斜睨沈和容。

    沈和容轻轻点头：“当初仙迹里一片胡乱，小妹则目睹他击杀龙象寺上代方丈。”

    敖空微微沉默一瞬，但仍然坚持说道：“不排除他们狗咬狗的可能。”

    沈和容点点头：“这么说也没错。”

    张东云这时说道：“真相迟早大白，你们留心些便是，我近日将会闭关一些时日，虽会放了分身在外收风，但多少会有不便之处。”

    第九次升级扩张之后，无敌城当下覆盖范围，刚够着西域东部一带地区，于整个东胜神洲而言，都还有照顾不到的地方。

    当下积累的守护历练点数，尚不足以进行新一次临时扩张。

    即便可以，张东云估算过，新一次临时扩张虽然可以将整个东胜神洲笼罩，但进一步向西去，主要是覆盖荒海，距离西牛贺洲尚远。

    南瞻部洲和北俱芦洲，顶多能擦个边。

    这四大神洲彼此间的距离，比东胜神洲内五境之隔，要远出太多。

    万一在无敌城范围外有强敌来袭，他这个“大哥”如果到不了，眼下总要准备点铺垫才是。

    如果无敌城笼罩范围能控制到位，那“大哥”自然可以及时出关了。

    虽然不知道自家兄长闭关要做什么，但苏破三人都微微颔首：“大哥放心，我们自会留神。”

    “大哥审过那韩飞羽了？”沈和容问道：“北俱芦洲当下是什么状况？”

    “向天野等五人陨落，余下归南山、姚峰、龙川、季青文四人，归顺雷瀚，如今号称他坐下四大帝王。”张东云淡然道。

    只是短短前半句话，其实便已经有浓厚血腥气扑面而来。

    北俱芦洲高手以魔、武两道为主，最顶尖的强者基本都出于此。

    能被张东云拿出来说的，无疑都是成就魔道真身巅峰又或者武道帝皇巅峰的第十四境高手，无一不是之前雄踞北俱芦洲的一方巨擘。

    但九人当中，有超一半，都死在雷瀚统一北俱芦洲的进程里。

    在“日帝”向天野等五个第十四境高手背后，还不知有其他多少人，也一起下黄泉。

    整个北俱芦洲说是被杀得血流漂杵，怕不为过。

    “向天野的名头有听过，算是个人物。”敖空点点头。

    北俱芦洲尸山血海之凶煞，便是彭子凌、怀永方丈、孔圣真等人闻之，也会面上骇然变色。

    但苏破、沈和容、敖空三人听了，皆神色如常。

    唯一能对他们有些触动的，便是“日帝”向天野之死。

    同为第十四境，实际战斗中，人实力也有高有低。

    向天野便隐隐凌驾于归南山等人之上，曾经更有传闻他乃北俱芦洲第一高手。

    只是他相对于其他顶尖强者的优势不够明显到压服群雄，统一整个北俱芦洲。

    但现在，有另外一个人做到了。

    并且，正是踩着他的尸骨，登上宝座。

    “五哥相较当年，同样有所突破了。”苏破言道：“否则向天野纵使不敌，应该有逃生的可能。”

    敖空面色阴沉，但没有反驳。

    他虽不满雷瀚，可是不影响自己的判断力，知道苏破所言多半不虚。

    但纵使雷瀚再强，其为人也叫他厌恶。

    “季青文这个名字没听过。”沈和容则轻声沉吟。

    苏破、敖空对视一眼，同样点头。

    如今北俱芦洲龙魔大帝座下的四大帝王中，“九婴王”归南山、“饕餮王”姚峰和“冰帝”龙川，都是盛名在外的一方巨擘。

    便是东胜神洲这边，即使不了解细节，也听过其名号。

    归南山乃魔道第十四境，修得荒神，成就魔道真身巅峰，其根底乃是魔道九婴之变，颇为强横。

    姚峰和归南山一样是荒神之境，而他修行的是魔道饕餮之变。

    饕餮乃是和梼杌并称的四凶之一，如今南瞻部洲最强盛的妖族中四凶便各占一席之地。

    姚峰同当前南瞻部洲的饕餮一族，乃是死敌。

    只不过他一贯活跃的地盘，位于北俱芦洲最北方的玄武洲，是以双方虽然关系紧张，但不至于时时火拼。

    “冰帝”龙川，乃是武道高手，修成武道第十四境，武皇巅峰，威镇寰宇。

    不过，按照韩飞羽所言，活跃在北俱芦洲西方白虎洲的龙川，同佛门关系恶劣，针锋相对。

    源自西牛贺洲的佛门，一直也在向北俱芦洲渗透，白虎洲上便有佛门顶尖传承扎根立足，同龙川门下时有恶战。

    近来，因为东胜神洲这边长安城的缘故，佛门在北俱芦洲有心收敛，渐渐退让，双方关系有所缓和。

    但当下拿主意的人，已经不再是龙川，而是位于其之上的龙魔大帝。

    除他们三人之外，四大帝王中最后一人“黑帝”季青文，韩飞羽也极为陌生。

    对方乃是近年来才在北俱芦洲崛起的女性高手，一身武道霸道之处，丝毫不逊色于“冰帝”龙川，同样威镇寰宇。

    “新人啊……”敖空了解情况后，微微点头。

    对于新人，他态度反而略微慎重那么一点。

    似他，似苏破，似沈和容，似楚摇光，乃至于雷瀚、李书楼等人，当年谁不是一鸣惊人？

    相较于实力近乎已经能看到底的归南山、姚峰等人，反倒是这个突然冒出来的季青文，可能猛地给人一点“惊喜”。

    “想当老大，雷老五倒可算是如愿了。”敖空嘿嘿冷笑。

    众人再聊几句后，各自散去。

    张东云一个人坐在大殿内，很快殿中又多了一人。

    “参见陛下。”

    来者乃是蜀山派掌门古朴。

    张东云静静看着他。

    古朴叩首：“请陛下法外开恩，饶韩师弟一命。”

