    宋伯玉有些后怕，对武晏老人更是充满感恩。

    “如果见到武老伯，定要好好谢谢他。只是不知道，他为什么将这样的好宝贝送给我？此地不宜久留，我先回到地面再说。”

    浑身是血的宋伯玉缓缓从密室甬道向上爬，等最终爬到书库地面后，他才长吁一口气。

    将雕着石虎浮雕的石板盖在甬道出口上，重新封闭密室，随后去院子里打了井水清洗自己的身体、衣服，并将书库地面的血污弄干净。

    忙活了半个多时辰，宋伯玉换了一身干净的练功服，将破烂的衣服打包背着，这才将武馆大门锁上，趁着夜色归家。

    一路上，宋伯眉头紧蹙，心中思索：“这婴孩恶诡，实在是难缠至极，可怕无比。

    如果不是因为纯阳精气和杀道真意极为克制这些妖魔精怪诡异，如果不是武老伯的木偶，我很可能被这东西悄无声息的杀死。

    这种怨念化生的灵体，直接攻击人的灵魂，对躯体的伤害反而是顺手的。

    若想防备，必须强化自身的神魂，这种类型的武道绝学，在文孝先的历史场景中就有，分别是《凝神若金决》和《聚意如石功》。

    都是利用精气，将神魂温养的坚韧，最终在神魂上凝练出一层金壳或石皮，从而抵抗各种灵魂伤害。

    但是，想温阳神魂，必须达到筑基境界，这不是能一蹴而就的。”

    想到这里，宋伯玉的眉头皱的更加厉害，低声呢喃：“炼体四大境界，分别是刚柔、内壮、神力和筑基。

    刚柔是不断锻炼筋肉膜，最终能调动全身力量，实现刚柔并济。

    内壮是精气与脏腑融合，健壮脏腑，最终实现延年益寿。

    神力是开辟气海，打通奇经八脉和十二正经，再通四肢百骸散脉，最终形成人体精气周天大循环，用精气强化身体获得超常力量、速度。

    筑基是在神力大圆满后，肉身强健到一定程度，以汹涌精气冲泥丸宫，打开神门蕴养神魂，最终神魂强大到足以引灵入魂、入体的层次。

    所谓的筑基，说白了就是筑入道之基。

    我想炼魂，就只能尽快突破到筑基境界，否则再遇到六天故鬼或者邪修魔徒，灵魂就会成为我最大的弱点。”

    虽然很担心，但宋伯玉也知道急不得，打通剩余散脉是个水磨功夫，而神力大圆满后的打开神门的那一关听说也是异常艰难。

    一会的功夫，宋伯玉已经走回家。

    秀娘早就把饭做好，此时看到宋伯玉回来，忐忑的表情一下子变成了安定的笑容：“哥哥，你总算回来了。以后不要这么晚回家，饭都热了三回。”

    夜色朦胧，秀娘没看清楚，等宋伯玉走近，才看到他面色惨白，脖颈多出受伤。

    秀娘连忙搀扶宋伯玉坐下，扯着他的练功服一看，身上竟全是伤。

    泪水瞬间涌出，在秀娘眼眶里打转，她沉声道：“谁弄的？”

    “都是些皮外伤，过几天就好了，”宋伯玉拉着秀娘坐下，将刚刚经历的事情简要告诉了秀娘：

    “……总之就是这样，这次能险死还生，全赖武老伯所赠木偶。他给你的那个木偶，你平日一定要贴身带着。”

    秀娘又是后怕又是生气：“哥哥，以后千万不要随便进这种密室了，万一你真的丧命在那，我连收尸都办不到！

    这荀飞鹏的父亲奇怪失踪，可能也与那密室有关，不过，咱们不要深究此事，我觉得这事牵扯的可能很深。”

    宋伯玉点点头，他当然知道这件事牵扯很深，隐藏在幕后的就是那个鬼面养尸邪修。

    只是这样的情况，就没必要告诉秀娘了，免得她担惊受怕。

    “我明白轻重，放心吧。若武老伯回来，咱一定要好好谢谢他。最近发生的种种，最好也向他请教请教，武老伯绝非凡人。”

    两人说了会话，用完餐，秀娘就催促着宋伯玉抓紧回床上躺着休养。

    宋伯玉也想好好研究刚刚获得的灰色气泡，看看能不能获得什么有用的线索或知识，于是就早早上床睡下。

    心脏的银芒丝丝流转，睡梦中的宋伯玉再次进入了残月梦境。

    银色的月光洒下，将周围的一切照亮。

    他悬在半空中，身边一颗淡红色气泡、三颗亮白色气泡和一颗灰暗无光的气泡。

    那颗灰暗气泡有些阴冷，给宋伯玉的感觉与其他气泡完全不同。

    宋伯玉观察了一会，决定照常触摸灰色气泡。

    如雾气弥散，灰雾瞬间将整个梦境都覆盖，宋伯玉感觉天旋地转，瞬间失去意识。

    他感觉很黑很黑，周围一片死寂，若不是隐隐有说话声，真以为自己沉入了无边黑暗。

    与之前的几个气泡完全不同，这一次宋伯玉并不是作为婴孩转世而生。

    他是一具高度腐烂的尸体，躺在祭台之上，一个面色惨白的年轻人正在不远处操纵着灵气，灌入他的腐烂躯体。

    过了不知多久，他才渐渐站起，腐烂的身体竟重新生长出黑色的肉芽，如钢铁般坚硬。

    面色惨白年轻人似乎有些遗憾，不住摇头：

    “这是我所炼僵尸中最强者，身坚如铁，力壮如妖魔，速度快过虎豹，用来对抗引灵修士完全不是问题。

    只可惜，终究不是修士的身体，也难生尸玉，没有什么成长潜力，更难以炼成护道铜尸。”

    这里似乎是一处地下溶洞，被鬼面人改造成了洞府，竟有数百“人”在此生活，宛如一个地下小镇。

    只可惜这些“人”并不是真的人，而是一群僵尸。

    铁尸自从诞生，就成了一众僵尸的头领，在面色惨白年轻人的指挥下，依靠懵懂智慧行事，建设着这里，管理众僵尸。

    刚开始，白脸年轻人对铁尸很重视关心。

    时间慢慢过去，白脸年轻人的年龄渐渐变大，期间有个慈眉善目身宽体胖的男子经常来这个地下洞府。

    铁尸知道，两人乃是兄弟。

    再后来，胖子和白脸年轻人都戴上了恶鬼哭笑面，炼制的铁尸也越来越多，对这个最早的铁尸也越来越不在意了。

