    苏云周一直这么揽着傻愣愣的施翌希，脚步坚定一路向前，林悦跟在身后，表情魔幻……

    什么情况？？？这……这……不对劲啊……

    “苏老师……苏老师……那个，余珂没跟上来，已经走远了……您看……”林悦的手指了指被他抱在怀里的施翌希。

    苏云周内心有些遗憾得松开了手，“施同学，麻烦给你解决了，不用谢我。”潇洒的松开了手，看了看表，1点都没到，“要不，去后面的甜品店坐一会？”

    林悦扯了扯施翌希，让她从发呆中回神，小声窃窃私语，“你个笨蛋，想什么呢！！到底出什么事了！！”防备的看了一眼苏云周。

    施翌希表情尴尬欲言又止，这……让她怎么说……现在小林子肯定会问得细致而透彻，还不如刚才老实交代一点，也比现在的情况要好……

    “那个……就是……”小手不安分的搅着……

    苏云周嘴角勾着耐人寻味的笑，就在一边看着施翌希的窘迫，心里对林悦是越发满意，辰哥家这个娇娇小侄女，有点东西。

    怀疑的眼神不断在两人身上游离着，“你们俩？”林悦是那种心里有话一定会问出来的人，更何况这事关施翌希更让她在乎。

    “林同学，你可别误会，我刚才单纯就是帮忙，路见不平拔刀相助。”苏云周的解释反而让林悦更怀疑。

    “苏老师我没问你，我问的是小希，小希你说。”握紧了她的手，给她鼓励！

    飘忽不定的目光，躲闪着不敢直视，“其实……就是苏老师说的那样，没别的，你别想多了！”

    这话林悦当然不信！信才有鬼了！

    “林同学，你别误会，我们就是平常搭车关系，别的可没有了……”苏云周的解释，直接让林悦神经绷紧了起来，“搭车关系？就是……送回家？”

    “不是不是……是小区门口……”施翌希连连摆手，慌忙解释着。

    “小希你快点老实交代！”林悦心里还急着先前苏云周那说了半句的话，到底什么事情需要许凌辰告诉她，真的很好奇，还有刚才她找苏云周是因为想让他帮忙，没想到他不但来了，神情和动作，都不能看得出他对小希的紧张。

    就连最后，小希会承认那个女朋友，也是差点惊掉了林悦的下巴……

    “苏老师，真的只是送到小区门口……”

    “为什么要送你回去。”林悦直接一针见血，不让她回避问题。

    施翌希偷看了一眼苏云周，有些说不出口，闭了闭眼道：“还不就是为了躲余珂……”

    “躲余珂……至于这样……”他是洪水猛兽吗？要这样回避，也怪不得会让余珂崩溃，情绪不稳。

    换做是她，也会不爽……

    施翌希深吸一口气，有点破罐子破摔，“那不喜欢，就不能给他希望，当然要回避，可是他一直找我，就很烦……”

    “就因为我问了你……”

    “是你点醒了我，一直以来我都只把余珂当朋友，并没有其他的想法，我也不知道我做了什么让他误会，我不懂分辨，那只能一刀切……”

    “切的也够狠的……”林悦默默吐槽，给了姐妹一个赞。估计余珂都要疯了吧……

    希望他别做出什么出格的事情……要不然就真的不好收场。

    就算是这么有力的解释，林悦还是觉得眼前两人的关系绝对不简单！！肯定没有小希说的那么轻飘飘，换句话说，要是我没有其他的想法，为什么要帮忙。

    怀疑的目光再次落到了苏云周的身上，上下打量着……隐晦得探究着对方的心理。

    苏云周暗自咋舌，还不罢休，真不好糊弄，也不知道辰哥平常是怎么和她相处，转念一想，这个问题本就不是他需要去担心的东西，他们怎么相处自然有他们的相处模式。

    再说许凌辰那家伙，也不好相处，这个也不好糊弄，两个哪弄的人在一起，那就让他们去火星撞地球，每天相爱相杀好了……

    现在辰哥明显心里有想法，就不知面前这一个是不是有一样的想法……

    “小林子，这件事情你及别管了，我自己可以处理好。”施翌希神情坚定。说出去的话，泼出去的水，在问题被处理之前，她不会停下脚步。

    “怎么处理？继续和苏老师假扮男女朋友？你就这么把自己打包卖了？”林悦忍不住毒蛇。

    施翌希在一边尴尬得笑着……好像也只能这样了……

    苏云周藏起了自己有些得意的面容，这不就是他心中所求么！

