青铜色城墙下，一行五个人站立在浮冰桥上，名字很熟悉，每个人的Id前方都有“狂龙”的前缀，最前方的一人则叫龙行天下，正是我在天纵里遭遇的第一个敌人，上次晨光森林一战之后，没想到居然在这里遇到了。

    龙行天下一脸怨毒，直直的瞪着我手里的绿色之刃，冷笑道：“黑石器绿色之刃，浮冰城兵器榜排名第七，如果我没有猜错的话，这把剑是从绿螳螂之王的身上爆出来的吧？”

    我并不否认，扬眉道：“没错，那又怎么样？”

    “怎么样？！”龙行天下咬着牙齿，忿忿道：“留下绿色之刃，或许老子能饶你一命，否则你就别想在浮冰城混下去了。”

    我不由失笑：“你这是开玩笑吧？我在不在浮冰城混，似乎还轮不到你来说话吧？”

    龙行天下忽然笑了起来，英俊的脸蛋几乎扭曲了：“是吗？今天，老子就让你看看是不是我说了算！”

    说着，龙行天下怒喝一声：“兄弟们，灭了这个肮脏的夜灵！”

    顿时，狂龙的几个人纷纷拔出了兵器，其中一个歌咏者更是举起了竹笛，伴随着间断的奏乐声，一道绿色光环落在了龙行天下的脑门上，正是歌咏者的初级技能——铸兵！这是一种加持技能，提升目标25%的命中率！

    ……

    城门口，一大群浮冰城的玩家纷纷驻足，这里的动静吸引了他们，甚至许多人指着我，窃窃私语着——

    “靠！这个是夜灵系的人，名字隐藏着红色！”

    “晕，夜灵不是敌对阵营的人吗？这小子跑到浮冰城干什么？”

    “宰了他！说不定能爆出浮冰城排名第七的武器呢……”

    ……

    情势对我大大的不利，在拖延下去，恐怕我就没办法全身而退了。

    龙行虎步，伸手指向东方破晓处，我大喝一声：“看，有飞蝶！”

    众人翘以望。

    我趁机头也不回的疾奔出了城，战士移动度快，龙行天下马上追了上来，虽然是魔骑士，但是现在等级低，没有坐骑，根本就追不上我。

    龙行天下气急，这25岁上下的纨绔子弟眼睛圆睁，大声喊道：“兄弟们，这小子太狡猾了，走！一起进寒冰森林，把本该属于我们的黑石器武器爆出来！”

    于是，一下子出现了二十多号人追了出来。

    中国区浮冰城区域的论坛上，这狂龙公会的名号非常响亮，号称要成为浮冰城最强的公会，看来不是空喊喊口号的，那么快的时间就能集结二十多号人，足可见人多如毛啊，难怪在论坛上叫嚣着狂龙公会的注册会员就有一千多人！

    旋即来到了密林边缘，我一个闪身便已经消失了，只见草叶摇晃，却不见人影。

    龙行天下带着二十多号人赶到森林边缘，脸色铁青，扬声大喝道：“折戟沉沙，我不管你是什么人，但是你触动了狂龙的逆鳞，今天，就算你Tmd是天王老子，本少爷也要把你抓出来扒皮拆骨！”

    我平静的站在一棵枝叶繁茂的桦树下，大笑道：“狂龙的逆鳞？你们这种三流货色也敢称为龙？如果你们真是狂龙的话，我就把你那狗屁逆鳞一片片的揭下来！”

    “操！”

    龙行天下一声怒喝：“兄弟们，他在东南方向，进去，宰了他，让全浮冰城的人都知道，狂龙的人惹不得！”

    “是，老大！”

    一大帮人飞冲了过来。

    我目光扫过，瞬间判定了前面几个人的位置，品字形的阵型，不能从正面硬碰，现在这些人全部都已经学会技能了，各个职业的技能都挺强悍，硬拼是要吃亏的。

    “沙沙……”

    桦树叶摇晃，我已经消失在原地。

    疾行中，忽地心生警觉，敌袭来了！

    “刷！”

    一道森寒的光芒从虚空中探出，毫无疑问，如此凌厉的偷袭自然是刺客玩家了。

    我并不后退，只是在电光火石间将身体略微右移，同时摆动长剑，绿色之刃泛着光泽，“铿”一声与匕碰撞在一起。

    “吓？！好快的度……”

    偷袭者微微惊愕，这是一个17级的刺客玩家，名叫“狂龙傲骨”，大约2o岁上下的样子，一脸稚气，从他袭杀的手法来看还不错，只不过没有臻于一流刺客的水准而已。

    我目光一寒，连名字都是家族系的，这个人必然是龙行天下的人，留不得！

    骤然欺近，绿色之刃虚晃一剑，狂龙傲骨咬牙厉喝道：“找死！”

    身形闪烁，他居然走了一个华丽的Z字，将我虚晃的这一剑给躲过了！

    我同样一惊愕，龙行天下扬言要称霸浮冰城看来还是有些底牌的，这个狂龙傲骨的操作水准已经相当不错了。

    “刷！”

    一阵寒气破风而来，狂龙傲骨的匕上包裹着一层碧绿色光芒，赫然是刺客玩家1o级的技能——冷锋！

    冷锋，增加2o%的暴击率，造成普通攻击的125%伤害。

    “噗嗤！”

    一个反应不及，我已经中招了，胸口中了一匕，幸好狂龙傲骨的匕是3-5攻击力的白装，否则这一击就有些致命了。

    “死吧！”

    狂龙傲骨眼中杀气大盛，连消带打的以匕偏锋抹向了我的脖颈，果然不愧是刺客，招招狠辣！

    这一刻，我也动了杀心，这种人绝对留不得！

    “啪！”

    战靴从一个刁钻的角度踢在了狂龙傲骨的手臂上，而我则借助着这股力量翻身，整个人凌空旋转，绿色之刃包裹着青绿色技能光华，狠狠的从对方的正面砍了下去！

    “嚓！”

    清脆响声中，狂龙傲骨呆呆的站在那里，怎么也没有想到胜负会在刹那间易位，原本志在必得的一击，却被我迅雷闪电般的给反杀了。

    看着狂龙傲骨缓缓的跪下，成为尸体，我冷冷哼了一声，转身继续往密林中行进，同时心底暗暗的思量，如果我去单挑人家二十多人的话，必死无疑，那o.7秒的延时还是足以能够要了我的命！

    远处传来喝骂声，龙行天下已经带着一群小弟来了，他的操作不逊色于狂龙傲骨，现在又学了技能，杀起来必然费力！

    渐渐地，我们已经进入了寒冰森林的深处，终于，狂龙追来的人已经只剩下5个了，其余的要么是跟不上度，要么就是在半路上被怪物缠住了。

    “嘿！”

    我猛然转身，挺剑傲立于林间空地上，可笑的一幕出现了，一个精瘦的小骷髅扛着利剑，天神下凡般牛哄哄的站在草地里。

    龙行天下带着四个小弟飞扑而来，当他看到我并未逃走的时候也是一愣，我的手段他见过，而且他也并不认为靠自己的五个人就能百分百搞定我。

    一时间，龙行天下骑虎难下了，站在那里一动不动。

    “老大，我们上，灭了他，这小子身上都快一套黑石器了！”一个矮个子野蛮人战士沉声道。

    龙行天下紧皱着眉头，诚然，一身的黑石器确实诱人，可是这就意味着对方防御高，极端难杀了。

    我看着对方不敢动手，不由得哈哈大笑，指着龙行天下说：“浮冰城是中国区九个2级主城之一，江浙沪的玩家大多归入了浮冰城，你们应该有点自知之明，凭狂龙这点家底想要称霸浮冰城，简直是痴心妄想！”

    正要动手，忽然一个狂龙公会的弓箭手跌跌撞撞的跑了过来，大声道：“老大，不……不好了……”

    “稳重点，什么事？”龙行天下有些不耐烦。

    那弓箭手立刻凑上前耳语了几句。

    “靠！！！”

    龙行天下火冒三丈，大喝道：“风色幻想太过分了，妈-的，居然欺负到我狂龙的头上来，跟我走，去飘雪森林！”

    “哎，别走啊……”

    我伸手要挽留，可龙行天下带着几个小弟一溜烟就不见了，似乎那个叫做风色幻想的人正在找恐龙的麻烦，而且捅出来的篓子比我要大得多了……

    ……

    “我去，这叫什么事……”

    有些无语，我转身进入密林，用青骨扇换了一件装备和一些银币，大功告成，该回寒冰岗看看有没有新的任务可接了。

    走出不到三步，忽然一股的灼热的劲道迎面而来，那是一杆蕴含着火焰能量的长枪！

    糟糕，被偷袭！