    吴邢身着一身白色的运动装，从楼上走了下来。

    他的眼下有一些淤青，显然昨晚是没有睡好。

    “邢哥，我要去一趟倩倩家，你要去吗？”李元问道。

    “你去干什么？人鬼殊途，不要太多的接触为好。”吴邢皱了皱眉，说道。

    李元微微挑眉。

    吴邢这个反应有一些过激。

    李元笑道：“水鬼不能上岸，那同样的，岸上的阴灵，如果下了水，对自身的伤害也是非常大的。”

    “在这种情况下，昨晚她两次出手，我就想去表达一下感谢。”

    “嗯！我同你一起去。”吴邢淡淡的说道。

    他快步走了下来，两人一起朝着外面走去。

    来到倩倩家门口，李元按响了门铃。

    一会儿大门便打开了，李元和吴邢两人走了进去，并没有看到倩倩的身影，看来大门是倩倩远程控制打开的。

    穿过了小院，两人来到了别墅的大门边。

    别墅的大门已经提前打开了。

    两人推门走了进去，却发现整个客厅的窗帘全部拉了起来，这窗帘采用的是双层不透光的。

    大厅里面就像是夜幕降临了一样，光线不是很好。

    “大师，请关一下门。”一个弱弱的声音，从远处飘了过来。

    李元刚要伸手去关，却发现吴邢已经眼疾手快地把门关上了。

    吴邢看着某处，表情不是很好。

    顺着吴邢的目光，李元看到了站在阴影中的倩倩。

    见房门已经被关上了，倩倩这才缓缓地走了过来。

    “两位大师，请坐。”

    倩倩说话的声音十分虚弱，仔细看还能看到她脸色十分苍白。

    阴灵的脸色本来比普通人就要白一些，此刻她的脸却更加的白了。

    李元点头，坐到了沙发上。

    吴邢却一动不动地盯着倩倩，也不说话。

    李元伸手拉了一把吴邢，吴邢这才坐到了旁边的沙发上。

    见李元和吴邢两人都坐了下来，倩倩这才落座。

    “昨晚，感谢你两次出手相救。”李元首先开口说道。

    倩倩下意识地瞟了一眼吴邢，然后摇了摇头。

    “大师之前帮我布置房间，我顺手帮助一下大师，也没有什么不可。”

    李元笑了，不管倩倩这个理由是真的还是假的，总的来说他们是承了倩倩的情。

    “我看你好像身体非常的虚弱，你待在阳气这么重的地方，对你的身体好不好。”

    “你为什么不回鬼竹林去？”

    “我这个样子回去，不正是待宰的羔羊吗？”倩倩苦笑了一声，“我可不想成为他们的补品。”

    “况且，我也不知道鬼王什么时候出关，他出关了之后，我在对付你这件事情上放水，一定会被他知道，到时候我肯定也会死得非常惨。”

    “他冒着重伤也要出来吩咐这件事，那就是这件事是非常重要的，如此重要的事，我却阳奉阴违，鬼王定然不会放过我。”

    “鬼王什么时候出关？”李元问道。

    “具体是什么时候我也不知道，但是应该不会太久了。”倩倩摇了头摇头。

    “那鬼王在什么地方闭关？”李元又问道。

    “鬼王闭关的地方没有人知道。”倩倩说道，“他也怕有人在他闭关的时候去对付他。”

    “他每次需要我们做事的时候，都是突然出现的，吩咐完了之后便会消失。”

    “这就是说，我们想要在他出关之前找到他，十分不容易是吧？”李元说道。

    “是的。”倩倩点头。

    李元看着倩倩，“你时日不多了。”

    倩倩虚弱地一笑，“我本来大限将至，但是也还有半年的时间。”

    “这一次两次在水下出手，对我的消耗非常大。”

    “值得吗？”一直坐在旁边，没有说话的吴邢突然问道。

    倩倩抬眸，扫了一眼吴邢，“我也不知道值不值得，可能要做几件傻事，才能不枉在这尘世走一遭吧！”

    “你的执念是什么？”李元看着倩倩。

    她的大限已经没有几天了，但是她还是执意不肯走，那肯定是心中的执念太深。

    “让我在这最后的关头再等几天吧！”倩倩并没有说她的执念是什么。

    “我能帮助你延长阴寿一年，作为这次你帮助我们的报答。”

    李元现在的人气值差不多已经有十万了，花两万买一点轮回。

    虽然感觉有些肉疼，但是想到倩倩为了帮助他们，才变成了这样李元也就释然了。

    “谢谢大师，我已经等了这么多年了，还是一无所获，多等这一年的时间也没有意义。”

    “大限就大限吧！生死轮回又有什么意思！”

    倩倩说话间，仿佛充满了希望，却又满是失望。

    “活着，才有希望。”吴邢又吐出了几个字。

    当然他们都知道，吴邢口中的活着，不是指活人，而是指不飞灰烟灭。

    倩倩突然抬眸，她怔怔地看着吴邢，仿佛是透过吴邢看到了什么人。

    李元想，如果阴灵有眼泪，那么此刻倩倩定然是泪流满面。

    好一会儿，倩倩才收回的目光。

    “抱歉，我失态了。”

    吴邢被倩倩那样的目光看着，脸上也有些不自然，倩倩收回了目光，他这才微微的松了一口气。

    “有个地方比较安全，还能帮助你恢复灵体，你去不去？”李元说的是他的幽迷之书。

    “很抱歉，我又要拒绝大师的好意了。”倩倩苍白的脸上露出了歉意的笑容，“这最后几天，我想去找一找。”

    “好！”李元也不再强求。

    大千世界，本来每个人都有自己不同的想法。

    他认为好的有意义的，在别人看来不一定就是好的有意义的。

    “那我们先回去了，你有事尽管去找我。”李元给倩倩许下了承诺。

    倩倩两次出手救吴邢，给予她帮助，李元觉得很值。

    吴邢死死地盯着倩倩的脸，直到李元起身，朝外面走。

    他这才起来跟着李元出去。

    出去之后，他也没有忘了随手把门关上。

    两人回去之后吃过了早餐。

    杨光呆在书房练习制符和看书。

    李元则找来围棋，和吴邢坐在院子里面开始厮杀。

    【作者有话说】

    先更两章，后面还有。

