    林科看向房间中四处逃窜的众人，大声喊道：

    “想要活命的！”

    “一人1000积分！”

    “啸神包你们在这个房间中安然无恙。”

    众人闻言，纷纷看向这里。

    眼睛中充满了不可思议！

    1000积分！

    这简直就是乘火打劫！

    王啸还真敢开口！

    这也太无耻了吧！

    然而，就在此时。

    那名黑衣女玩家叶魅飞快的走到林科面前。

    掏出手机打开死亡游戏APP就扫码。

    毫不犹豫的转过去1000积分。

    林科见状，微微一愣。

    随后很快说道：

    “可以了。”

    叶魅听到后，没有说任何话。

    直接站到了王啸的身后。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，眼中满是惊讶。

    【这么现代化的吗？还挺智能的！竟然还是扫码支付！死亡游戏还挺贴近生活哈！】

    【1000积分？是不是有点少啊？我觉得起码不得一人5000积分？】

    【哈哈哈哈！楼上的你想啥呢！这些玩家怎么可能有那么多的积分？】

    【啸神早就应该这样做了！省的他们这些玩家一个个的老是想的不劳而获。】

    【这黑衣女玩家还挺爽快的啊！一看就是不差积分！】

    ......

    看着站到自己身后的叶魅，王啸微微一愣。

    他没想到第一个支付积分的竟然是她！

    而且没有多说一句废话。

    丝毫不拖泥带水。

    “看来她手中有不少积分。”

    “之后可以.....”

    王啸心中暗暗想道。

    很快，那名头发花白的老者也飞快的走了过来。

    毫不犹豫的支付了1000积分。

    在场的玩家见状。

    纷纷愣在原地。

    原本他们还打算声讨王啸这种不道德的行为。

    让王啸摒弃这种收积分的想法。

    当然。

    实在不行的话，就让王啸把1000积分的价格往下降一降。

    谁知道，这还没有一分钟。

    便有两个人直接支付了1000积分。

    这一下子打乱了众人的思路。

    就在此时。

    王啸从储物手环中取出了观音瓶道具，递给白琳，吩咐道：

    “放置手掌心中间。”

    白琳闻言，微微点头，接过了王啸手中的观音瓶。

    并按照王啸的指使将它放置到了右手手掌心的位置。

    霎时间。

    观音瓶便散发出一个淡黄的光晕。

    将王啸等人笼罩在其中。

    那些拼命扑向王啸等人的怪物。

    原本还龇牙咧嘴凶神恶煞。

    在接触到光晕的一瞬间，动作变停了下来。

    神情也变得无比宁静。

    角落里的比利娃娃看到这样的场景后，眼中飞快的闪过一丝震惊。

    他没有想到。

    王啸兑换的道具竟然还有这样的功能。

    而且，看样子那件道具根本不是攻击类型的道具。

    否则王啸肯定在一拿出来的时候，就受到惩罚了。

    “这到底是什么道具？”

    “竟然有这种功效！”

    “我怎么不知道除了攻击类道具，竟然还有对付这些诡异生物的道具！”

    比利娃娃心中震撼道。

    他指导了这么多次这艘游轮的玩家。

    但是他却不知道竟然还有克制这诡异生物的非攻击类道具。

    这实在是太让他震惊了！

    他决定等这个房间的游戏结束，一定要问问王啸这是什么。

    【卧槽！啸神这道具有点牛批啊？这是防御类型的道具吗？】

    【这怎么那么像咱夏国神话故事中的观音菩萨手里拿的那个净瓶啊？就是没有柳枝！】

    【这特么的！死亡游戏中怎么好几件宝贝都和咱夏国的神话有点关系啊？】

    【我靠！比利娃娃居然还会震惊？而且还没有迅速恢复面无表情？】

    【唉！新来的小伙伴！淡定下！这在咱啸神的直播间中都是些日常！】

    ......

    在场的玩家看到这些扑到王啸身边的怪物，竟然在一瞬间就变得如此安静。

    脸上纷纷露出了不可思议的表情。

    “这..这..这怎么可能？”

    “这是什么道具？这么神奇？”

    “太厉害了吧！”

    .....

    众人激动道。

    眼睛中更是无比欣喜。

    他们没想到。

    王啸竟然有这样厉害的道具！

    他们何愁在这个房间中活不下去！

    一些玩家更是眼疾手快的跑到了林科身边。

    准备支付1000积分。

    来换取庇护。

    就在这时。

    王啸淡淡道：

    “林科，2000。”

    听到王啸的话后，林科笑着答应道：

    “好嘞。”

    白琳听到王啸的话后，眼中出现一抹促狭的笑意。

    站在王啸身后的老者玩家更是心中暗道：

    “还好之前没有犹豫。”

    随后，林科扭头对这些前来扫码的玩家说道：

    “诸位涨价了！”

    “现在是2000积分一人。”

    “想必你们都听到了吧。”

    这些玩家一听，不由得有些恼火。

    这张家的速度也太快了吧！

    难不成王啸是准备将他们的积分全部抢过去！

    众人相互对视一眼。

    纷纷从彼此的眼睛中看出了不满。

    但是，没有一个人直接表达出来心中的愤怒。

    一时之间，过来支付积分的玩家心中纷纷各怀鬼胎。

    咖啡厅中。

    那些怪物还在疯狂的攻击着。

    不停地有玩家丧命！

    看着眼前残酷的情境，一名玩家大声吼道：

    “王啸！你这样乘人之危太过分了吧！

    他说完，便看向周围的玩家。

    想要让周围的玩家出声支持一下他。

    他相信，愿意支持他的人一定很多。

    到时候，王啸迫于压力。

    一定会妥协的。

    然而。

    令他意外的是。

    周围的玩家不仅没有出声帮忙。

    还纷纷避开了他的眼神。

    装作没有看到的样子！

    就好像，刚才因为王啸涨价。

    而感到愤怒和不满的人不是他们。

    众人一阵沉默。

    那名玩家见状，神情更是变的无比愤怒。

    他没想到这些人竟然这么胆小！

    难道他们还真打算给王啸2000积分？

    【卧槽！这些玩家还挺默契的！一个个的都不敢说话！就这个傻货当出头鸟！】

    【不是吧！这价格才翻一倍？啸神是不是有点过于心软了！】

    【要我说直接涨到5000积分多好！】

    【这谁啊还敢说啸帅是乘人之危！明明是匡扶正义！】

    【我看这种人就算是给积分也不用要！让他好好体验下怪物们的疯狂！】

    ......

