    “对了。”

    谷小雨想起一事儿，“赔你银子你肯定不会少要，既然这个怎么都得出，那就拿去打官司吧。”

    刚刚还说疯狗病，现在又说打官司，心被她弄得七上八下的毛城脸黑成锅底：“你什么意思？”

    谷小雨嘻嘻一笑，跟很熟似的挤眉弄眼道：“我最近正愁抓不到朝山下水渠里下毒的人，正好你就来了，我干脆说是你下的毒，给你送官府里去得了，银子不都是要花嘛。”

    ？？？

    你是有什么毛病吧？

    毛城这辈子没这么无语过，瞬间暴跳如雷。

    谷小雨的声音猛地拔高：“冯村毛城，稍微一打听就知道你家在哪儿，我已经让人去你家放毒。王德明！”

    站在旁边应对眼前情况的王德明一抖。

    谷小雨顶着凉薄的神色笑嘻嘻的道：“报官。”

    好家伙，倒打一耙，反咬一口！

    王德明这顿抖，挥手喊都懵了的众人：“没听见小雨说什么啊，都抓紧起来。”

    毛城这边来了五个人，谷小雨这边是他们两倍的人，动起手来，毛城他们几下就被扭着膀子摁倒了。

    谷小雨比恶人还恶的交代王德明：“请个讼师，先给一百两，让他用下毒那事儿把这几个人给我弄进去。”

    她朝被摁住的毛城看：“花了多少，我让他们给我吐出来多少。”

    既阴狠，又恼怒的视线，让毛城心里一突，他胡乱挣扎，气喊，“你有必要把事闹这么大？”

    谷小雨阴冷的视线变得有点无聊：“会被报复的觉悟都没有，你也好意思敲诈人。”

    毛城：“我就是想讹你点银子，给你个教训。然后大家相安无事。”

    “那你真倒霉，遇上我心情不好。”

    谷小雨懒得在废话：“给你两条路，一，跟我较较劲；二，滚蛋。选吧。”

    毛城把抓着自己的人甩开：“我怎么说也是十里八乡有头有脸的人……”

    “拉走。”

    都说了不想跟他废话了，谷小雨烦得揉额头。

    王德明见状赶紧叫人把他们拉走。

    毛城气急败坏的喊：“你给我等着。”

    几个混子被拉走了，大家伙儿还都在盯着他们的背影看。

    “到底是村霸，刚才也服软了，给点银子打发了就是了，”站在一边看了全程的里正马后炮。

    谷小雨不愉快的看向他：“那他下次再来，您老自己处理，别喊我了呗？”

    这话说的，里正感觉被怼了。

    谷小雨已经在照顾他的心情了：“先去打听打听毛城是被哪条狗咬的，狂犬病可不是闹着玩儿的，最近十来天毛城不犯病，就按照刚才说的，请讼师打官司。银子我出。”

    狗咬的，还是狼咬的，其实不怎么分辨得出来，但狼群不会随便咬人，一旦咬，也不会就咬那么一口。一看毛城的伤，谷小雨就知道怎么回事儿。

    花点银子是可以消灾，但她把这个银子花到立正上面不是更香？

    里正大约也是明白这个道理的，没有在逼逼。

    谷小雨把自己刚刚才意识到的事一件一件交代给他：“迟早要弄个学堂，把村里的孩子培养出来，有人好办事。还有讼师那边，找个可靠的，多来往来往，以后打官司的事咱们得常干。这是文的，还得有武的……”

    “抽个时间，进山吧。”

    银子告急了。

    “哎！”

    进山这话，把挡在里正前面的所有阻碍瞬间拍开了。

    有她在，进山就能弄到银子，有了银子什么事办不成？娘的毛城，必须告他个狗娘养的。

    里正精神抖擞的道：“不用特意抽时间，大家伙现在有的是时间，明儿就能去。”

    谷小雨白他一眼：“先把我交代的事办了吧。”

    里正：“不就是找咬过毛城的狗？这就去。”

    就是进山而已，里正太兴奋了，当天就召集了人手，隔天一群人就朝着大山出发了。

    实际过程就是有谷小雨这个带头人在，他们只有见识大山物资丰富的份儿，有惊无险的就进去又出来了。

    从山里带回来的东西当然不会随便卖，这可把想做药材生意的二姐忙坏了。

    谷小雨倒是落了个轻松，都过去好几天了才问忙忙叨叨的二姐：“药材是卖给谢家了吗？”

    谢家，曾经是他们家的希望，现在成压力来源了。

    二姐抿抿干燥的唇：“是卖过去了。我，还见到谢尘了。”

    见到就见到吧，看她干嘛？

    谷小雨黑亮的眼珠转了一会儿：“见到了，然后发生点什么了？”

    “说什么呢！”

    原本脸没红的二姐被她说红了，狠狠白她一眼，那点羞涩也如水滴汇入河流，消失得无影无踪。

    二姐说：“自打在府城那次之后我就没那个心思了，你说的是对的，不是一个世界的人，我……”二姐第一次主动说起自己的内心，好缺少一点勇气的看向她，“我想成为一个更好的人。”

    天呐。

    谷小雨一时之间不知道该怎么回应二姐。

    她真想说点感性又能鼓励人的话，但肚子里没词儿，只好抓住二姐的手使劲儿握住，“会的，我们正在越来越好。”

    “嗯~”

    二姐心里也高兴。

    但她还有一件为难的事，不知道该不该告诉小雨。

    “你说。”

    二姐咬着嘴唇，从怀里掏出一封信：“是谢尘给我的，说是，谢安寄回来的，我不想要，但谢尘说……说希望你能回一封让谢安安心的信。”

    谷小雨能感觉到这是一封什么样的信。

    其实也不用猜，谢安走得挺突然的，肯定会写信跟她说明，但她并没有收到，也就没回复过，谢安当然不放心。

    不知道谢安寄回来多少信才换来谢家人的转送。

    二姐惊讶：“你不看看？”

    谷小雨把信对折收起来：“不看了，你找张纸，我直接回给他。”

    她在信上写：我搬家了，给山口村去信接不到。搬的地方是个秘密据点哦，你别瞎打听，等你回来了我带你玩儿。

    轻松口吻的话落在薄薄的信纸上，谷小雨能看到谢安收到这封信的表情。

    在一块儿相处时彼此那么高兴，现在却要骗他，躲着他，让他再也找不到自己。

    心里真不是滋味儿。

    “拿去吧。”

    信送出去，谷小雨也特意交代村里人说她搬走了。

    她也真的搬走了，搬去山神庙前面的大院子里。

