    “关于奖励，会在两天后发放，这两天时间，对于本次排名有异议的，可以提出申请。”崔鸣对于众多学员的震惊，完全没有意外，他们这些老家伙当初都这么吃惊，更何况这些小家伙？

    说完了最后一句，崔鸣宣布这次的模拟探索赛结束，众人可以自由离去。

    陆安四人，在所有人的注视下，回到了宫樱雪三人原本的休息室。

    “总算结束了。”姜灵伸了个懒腰，火爆的身材展露无余，她抱怨道：“不过没想到竟然要两天才能发放奖励，我还以为今天就能用天灵精粹呢。”

    陆安靠坐在沙发上，满脸嘚瑟笑容：“唉，四滴天灵精粹，这可怎么用啊？”

    宫樱雪三人：“……”

    宫樱雪揉了揉额头，叹了口气，开口道：“陆安同学，你不说话，没人把你当哑巴。”

    “就是就是，故意的是吧？要扎心是吧？老陆你这不当人。”姜灵点头道。

    司空离只是看了一眼陆安，默默缩在沙发上，开始看书。

    连续几天在迷雾中，紧绷着心神，四人好好休息了会，直到傍晚，四人各自回家。

    陆安自然跟着宫樱雪一起，回到了宫家。

    陆安刚回到自己的小楼，正打算好好睡一觉，悦心就找上了门。

    她的眼睛里带着崇敬的神色，开口道：“陆少爷，恭喜您获得这次迷雾探索赛的最佳选手。”

    陆安有些惊讶：“悦心姐你也听说了？”

    “当然，每届迷雾探索赛可是高阳城的大事，当然听说了。陆少爷在迷雾探索赛可是大展身手。”

    陆安呵呵直笑：“也就那样吧，没什么挑战性。”

    悦心一笑，继续开口道：“家主让您回来之后去她的修炼室找她。”

    陆安一愣，有些惊讶：“家主说找她？”

    陆安来到宫家之后，除了每天早上一起吃早饭之外，宫紫秋大佬都没单独和他谈过话。

    这次和他谈话，陆安想了想，唯一的可能就只有之前的迷雾探索赛了。

    这是察觉到他的天赋，打算给他奖励了？

    嗯……也不知道会是什么奖励？陆安有点小期待。

    “好的，那现在就走吧。”

    悦心带着陆安来到了宫家庄园的中央区域，那是宫紫秋的住所，在二楼，悦心敲响了一件房间的大门，开口道：“家主，陆少爷来了。”

    门内传来了威严的声音：“让他进来。”

    悦心推开房间门，让陆安进去，陆安进去之后，她就关上了门。

    陆安进入修炼室，有些好奇的打量了下，发现房间很简单，单纯修炼用的，灵气浓度高的吓人，如果他能在这里修炼，估计修炼速度会提升好几倍吧？

    不愧是灵皇级别的大佬的修炼室啊。

    陆安看着坐在中央，穿着紫色长袍的美丽女子，开口道：“家主，您找我？”

    宫紫秋微微点了点头，紫色的眸子打量着英俊的陆安，心里也不得不感叹，如此强大的天赋，长相也不差，性格也不坏，这样的少年，确实招人喜欢。

    她威严的声音缓缓响起：“这次迷雾探索赛，你的表现很不错，现在你也是宫家的人，当然也会有奖励。你有什么想要的。”

    “灵石！”陆安第一时间开口。

    只要有灵石，他可以利用白色书籍，提升各种灵术，炼药技术的熟练度，甚至推演出更强大的灵术之流。

    哪怕是不灭混沌体，只要吸收能量，他就可以提升。

    他现在最缺的就是灵石，别看他每天炼制极品甚至完美灵药，看着好像挺赚钱，每天甚至一千多的中品灵石，但是他用的也多啊，真的是一点存款都没有。

    穷的叮当响。

    听到陆安的话，宫紫秋也是楞了下，随后开口道：“宫家还是有些珍贵的宝物的，你不想要？”

    陆安思考了下，随后摇了摇头，笑道：“还是灵石好。”

    宫紫秋第一次听说不要别的，就要灵石的，不过既然是陆安自己需要的，以宫紫秋的性格，自然不会多说什么。

    她点了点头，淡然道：“既然如此，出去之后，让悦心给你一百万中品灵石。”

    陆安听到这话，眼睛都绿了，看着宫紫秋的眼神仿佛在看上帝。

    一百万中品灵石？！

    这特么比起之前那个赌狗老爹欠的钱还多了三倍多！宫紫秋竟然面不改色就给他了？！

    这也太有钱了吧？！

    果然，这大腿真香！以后自己一定要好好抱紧！

    陆安心里感动，有了这一百万中品灵石，他可以推演出更强大的秘药，可以感悟出更高级别的熟练度，还能把不灭混沌体提升一大截！

    自己得有多大提升啊？

    陆安想想就激动。

    注意到陆安的眼神，哪怕是宫紫秋也是嘴角抽动了下，她幽幽开口道：“我还有件事，想要和你说一下。”

    陆安回过神来，看着宫紫秋：“家主，什么事情？”

    “你可以炼制秘药，应该知道秘药的强大，你这秘药的具体效果如何？”宫紫秋看着陆安，问道。

    在光幕中，他们听不到声音，只能知道那秘药很强，也不知道具体效果。

    陆安听到这话，将青色一号秘药的具体效果给说了一遍，哪怕宫紫秋见多识广，也是心里震惊，缓缓开口道：“不愧是秘药，药效确实强大无比。这秘药针对的是灵师？”

    陆安点了点头：“嗯，如果肉身强度达到灵师级别，修为没达到的话，也是可以用的。”

    宫紫秋微微点了点头，随后开口道：“我们宫家的雪月军有灵师级别的天才人物，值得培养，但是执行任务总归有危险，如果有这秘药，以后的安全性可以提高不少，你愿意提供秘药吗？”

    雪月军的天才？那不就是那些小姐姐吗？

    这段时间，陆安和宫樱雪还有宫樱月在训练场训练，也认识了几个，都是些性格不错的小姐姐，尤其是夸他长得帅的样子，可爱极了。

    这些小姐姐有危险，那肯定得帮忙才行。

    陆安点了点头：“没问题。”

    宫紫秋表情微缓，她还没说条件，没给出利益，陆安就愿意帮忙，看得出来，陆安是个念感情的人。

    她开口道：“不会让你吃亏，所有的材料由宫家提供，你炼制一瓶极品秘药，宫家会给你一千中品灵石，完美秘药，会给你三千中品灵石。”

    陆安听到这话，眼睛都亮了。

    他之前都是炼制聚灵药剂卖给悦心姐的，虽说收入也还算可以，但是和这个手工费比，肯定差距还是很大的。

    秘药虽然更加难炼制一些，但是他一个小时炼制三瓶肯定没问题，努力一点，一天炼制个十瓶，最起码也是一万的中品灵石啊，如果出的是完美灵药的话，那就更赚了。

    一天最起码一万中品灵石，他的进步速度不得大幅度提升？！

    有大腿的感觉真好！

