    核桃麦包很快烤好出炉，在面包出炉的一瞬间，即便是叶陵自己也被喷香的味道激得精神一震。不得不说麦包确实能勾起人类最原始的欲||望。

    有了全新的麦包，剩下的魔兽肉排则没花叶陵多少时间。这毕竟也是他平常做习惯了的煎肉排，按照惯常的顺序将肉排做出来就行。特别是在拥有了自己的厨房以后，叶陵烹饪时显得更加得心应手，制作食物的速度也都快上了一筹。

    “别人的厨房虽然用着也舒服，但果然还是比不上自己的厨房顺手啊。”叶陵感慨着。

    这还得是他昨天刚到这个地方，又要忙着维修房子又要忙着折腾家具，好多菜刀菜板都没能按照他最习惯的样式定制。等他回头空出时间来定制好菜刀与炒锅，这烹饪的舒适度肯定又要上一个台阶。

    琥珀核桃仁、核桃麦包、煎魔兽肉排。

    还有芬利尔每顿都不能少的炖牛奶——芬利尔现在正处于成长期，对于牛奶制品异常沉迷。反正现在家里也有这个条件，叶陵便每顿都会为芬利尔准备不一样的牛奶饮品。今天因为还有些忙，就只是简单地热了个甜牛奶，叶陵自己也算是蹭了一杯。

    没花多少时间，叶陵就为自己和芬利尔烹饪好了早餐，还顺道制作了不少多出来的琥珀核桃仁和核桃麦包，也一并端到了外面临街的饮食区。

    “好香啊，怎么这么香？”

    “怎么……我怎么觉得旁边面包房里的黑麦面包，和这香味没法比啊？”

    “那是什么肉啊，我从来没闻到那么勾人的肉香味。”

    叶陵端着食物刚出现，就听到了门外围观的NPC传来连续不断的议论声，隐约能听清他们讨论的内容都在围绕着这家餐馆中传出的香味。他自然不会被这种情景吓到，早在卡梅莉亚的时候，叶陵就已经知道自己烹饪的食物所散发出去的香气有多大威力。今天刻意在这个时候烹饪食物，也是为了给自己的店铺招揽生意。要不是这样，以叶陵自己的性格，其实还真不喜欢这么高调行事。

    早餐已经做好，围观的人群也已具备，叶陵也就不再管那些NPC了。反正这是在神圣王都里，一个秩序最为严苛的都城，他可不担心会有NPC敢在这个地方闹事。

    将准备要贩卖的商品一一摆放在简陋的橱柜上，叶陵这才将肉排与切片的黑麦面包放到了芬利尔的食盆里，招呼芬利尔过去吃早饭。

    “嘶——都给狗吃啊？！！”

    门外围观的人群中传来了一阵整齐的倒抽凉气声。

    他们这些生活在王都里的普通人，经常是去面包铺里买两个最普通的黑麦面包都要犹豫犹豫的生活水平，可这个什么什么食堂里的老板，居然就用那么大的一块肉来喂狗啊……难道说，这就是牧师的生活吗？

    这些一大早就在神都食堂门口围观的NPC，自然不是什么高级NPC，全是些在这小巷子里生活的王都底层平民。他们与叶陵最初遇到的流民之间的差别，也不过就是生活地点不一样所以生活质量稍微高一些罢了，完全看不出来芬利尔是一头成长中的魔兽。见到叶陵又是肉又是奶地给芬利尔这团小毛球喂食，许多人都纷纷露出了一副难以置信的神情来。

    这样的冲击，甚至让他们在某一瞬间忘却了那异乎寻常的食物香味。

    叶陵无视那些人，默默地吃完了自己的早饭，甚至还给芬利尔的食盘里丢了几粒琥珀核桃。

    等叶陵吃完早饭以后，门前围观的NPC也已经散了一多半。毕竟这些NPC们每天也还有自己的工作和生活，总不能为了看热闹就把自己的工作都丢一边去吧。游戏里的社畜，与现实中的社畜也没有太大区别，而这些未来即将生活在战乱中的NPC，估计是要比现实中的社畜们都更惨。

    叶陵这家店铺的目标群体并不是这些普通的NPC，所以也没有注意那些围观的人，只是看着他们来来去去。

    就这样从白天等到傍晚，叶陵给自己和芬利尔烹饪了早、午、晚三顿饭，每次都会因为异常的香味引来各种围观，从一直没有人愿意进入他新开业的这个“食堂”里进行消费。因为那菜单上的定价，实在不是一个普通NPC一顿饭所能够消费得起的。

    等了一整天，开张的第一日，叶陵迎来了一个空荡荡的结果。

    他其实也并不太意外，就在他看清楚这条小巷中生活的NPC以后，他就明白自己在迎来第一个客人以前，恐怕要度过一阵没有客人的日子了。

    如果是在其他时间节点，叶陵并不会觉得太着急，他从来就不是个急性子的人。只不过，现在既然是内测随时可能开始的时候，他可能就要为此而想点办法了。如果这种没有客人的日子持续太久，对他接下去的计划可能会有一些影响。

    在给店铺关上大门时，叶陵已经在考虑如何招揽顾客的问题了。

    他不缺钱——有了卡梅莉亚旅馆那边固定的肉酱订单，钱暂时就只是一个数字而已。

    但叶陵觉得自己缺乏时间。

    “唉，如果这种情况没办法得到改善。那可能也得重新动用一下兰德这个大腿了。说起来，他还没收我的房租呢。”叶陵嘀咕。

    只不过，在傍晚关上了神都食堂的大门以后，叶陵便马上将招揽客人的事情抛到了脑后。到了夜晚，他还有更重要的事情要去做。

    在经过了他这段时间的不懈努力以后，库洛的等级马上就要到达10级了。在叶陵对亡灵族的贫弱认知里，最低级的脆骨骷髅在达到10级的时候，似乎、可能、大概、应该……会触发一次种族的提升与转变。如果能够在这个紧要关头抓住机遇，似乎就可以脱离脆骨骷髅这个种族，再向上迈进一步。

    只可惜，叶陵到底是个人类玩家，他对骷髅的认知也就到此为止了。更多的详细情况，恐怕得在库洛真正到达10级的时候才能完全知晓。

