
“这次是不是又属于后卫线注意力不集中，对小罗疏于防范，让他偷了一个。你们接下来一定不会再给小罗机会了吧。说的也是，你们镇港队想要逆转比赛，应该是易如反掌。”

孟星儿此刻又看向了孔叔捷，刚孔叔捷刚刚的话，还了回去。

“呃......”孔叔捷已经傻眼了，根本没有想到，这么快又丢一个，开什么玩笑，搞什么飞机？

孔叔捷只能硬着头皮说道：“我们镇港队一向善于踢逆风球，在其他的比赛中，被对手领先一两个的事儿，也不是没有过。到了最后，还不是逆转获胜，这都不叫事。”

“希望如此吧。”孟星儿说到最后，不由得是轻笑一声。

好家伙，在这一刻，各大贴吧论坛又炸了锅。

特别是刚刚彩色哥的帖子，一下子就火了。

十一楼：坐等七楼直播。

十二楼：前排看直播。

十三楼：风油精已为七楼准备就绪。

十四楼：静待七楼出现。

十五楼：七楼已死，有事烧纸。

十六楼：水的一手好经验。

十七楼：前排看风向。

十八楼：已截图，不直播永丰。

......

镇海镇港绝对是国内的一流强队，哪怕是放在亚洲，那也是数一数二的。

可惜的是，他们面对的是开了挂的道观足球队，特别是其中还有一个开了挂的小罗，那还拿什么踢呀？

每一次的进攻失败，就会给道观队反击的机会，小罗和同伴们的速度，根本不是镇港队员所能比拟的。以前道观队员因为技术差，射门准头不行，经常得势不得分。可现在有了技术好、射术好的小罗，那根本是无法抵挡。

最为要紧的是，镇港队从张禹这里买了三个国内球员和一个外援。那个外援，这场还没上，可三个国内球员却是都上了。

这三位在道观队的时候，之所以生猛，那是因为有神行马甲，技术凑合点就成，完全能把对手跑死。可换了球队，没有了神行马甲，反而成为镇海镇港的最大短板，被道观队的球员给突成狗。

转回的这个球员，此刻不禁开始怀疑人生，在王道长学到的东西也没忘了，每天都坚持练习，怎么现在就不管用了呢？

在道观队比赛的时候，怎么跑都不觉得累，现在可好，跑了上半场就气喘吁吁。

比分接二连三的变换，在上半场结束的时候，无当道观队已经是4比0领先镇海镇港。

这还只是开始，到了下半场，镇港队球员体能下降，道观队更是气势如虹。

5比0，6比0，7比0，8比0。

到了下半场第84分钟，小罗已然上演五子登科的好戏。道观队的球员们一点也不觉得累，小罗也发现了，自己今天真的是开挂了，二十来岁的时候，都不像今天踢得这么轻松。

再看镇港的球员，因为疲于奔命，现在已经抽筋了五个，其中有三个就是道观队过去的。当初的跑不死，一换球队，直接就给跑死了。

镇港队的巴西三叉戟无力地看着比分，又无力地看向同胞小罗，仿佛是在做梦。实在无法相信，这个比赛到底是怎么踢的，小罗是快四十了么？他们仨觉得自己好像是快四十了。

石球王在同伴抽筋的时候，他是无精打采地坐在草坪上，嘴里喃喃自语，“这是怎么回事......他们是不是嗑药了......等比赛结束，一定得抓他们验尿......太变态了......”

足协杯半决赛是两回合制，分为主客场。所以，就算是这个比分，道观队也没有手软，仍然是继续轰炸。

当然，这也是因为，道观队的工资太低了，在国甲联赛中，道观队的工资水平都是倒数的。好在张禹有话，一个净胜球奖励50万，所以在碰到比赛的时候，球员们都是往死里头踢，以便弥补工资的不足。

另外，他们也希望好好表现，能被大的球队买走，得到更好的工资待遇。

最终，比赛结果被定格为10比0。

孟星儿看了眼垂头丧气的孔叔捷，淡淡地说道：“这是足球比赛么，比分怎么跟打篮球似的。”

这句话就如同在孔叔捷的伤口上撒了一把盐。

就算是主客场制，客场被人家打了10个，想要在主场翻盘，简直是天方夜谭。

最为令孔叔捷来气的是，现场的球迷都不知道是哪一边的，都在给道观队，都在给小罗呐喊喝彩，仿佛没有一个是镇港的球迷。

“小罗！”“小罗！”“小罗！”“小罗我爱你！”“小罗，我要给你生野猴子！”......

温琼现在是春风得意，脸上充满了胜利者的喜悦。

她长身站了起来，隐然居高临下地看向付森博，说道：“老付，我想现在你应该没有什么可说的吧。”

付森博眼下的表情，要比孔叔捷还要难看，根本就是一只斗败了的公鸡。他不禁有些后悔，先前把话说那么满干什么，这回可好，连翻盘的机会都没有了。

谁赢下这场比赛，地铁就修到哪里去，这是当着唐区长的面，当着其他副区长的面说的。既然说出口，那就根本没法再给咽回去。不然的话，自己就成天大的笑话了。

可他和不少人参与这场比赛赌球的人一样，心里想不明白，道观队怎么就能赢了，还是这么大的比分？小罗怎么就突然焕发第二春了，这么能跑？

球员退场，观众们也开始离开，张禹送到场的嘉宾们离开。今天比赛获胜，还不得还要大摆庆功宴。现在房价家常菜就在球场外建设好了，可以到那边吃。关系好的，也都留下，当然那些政府的领导们是不太方便的。

张禹就站在门口，出来一个送一个，顺便聊上几句。不知不觉，孔叔捷、孟星儿、鲍佳音、夏月婵、上官宁几个人出来了。

四个女人都是向张禹道喜，赢了这么一场关键的比赛。孔叔捷则是无精打采，先前进来时的意气风发，已然不见。

张禹一把拉住孔叔捷的手，微笑着说道：“孔总，对于我们球队的球员，不知道你还看上哪个了，现在转会期还没截止，要是有中意的，尽管报价。”

“那个……谢谢张总的好意……我回去研究研究……”孔叔捷尴尬地说道。

先前的牛X真是吹大了，感谢张禹把主力卖给他，现在可好，从张禹这边买过来的几个球员，都是什么玩应，根本看不出来哪里像是跑不死，全都累趴下了。纯是买了水货。

而张禹的这番话，更是他玛的神补刀呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483168"  chaptername="第778章  神补刀">加入书签</a>
</div>
