    四个小朋友和顾清寒通过电话以后都被吓到了。

    没想到妈咪会观察的那么仔细，她们换了衣服居然都能通过监控看出来。

    外人根本就分不清他们谁是谁，可妈咪通过监控都可以分得清。

    这让四个人都有些害怕。

    “若是晚上妈咪还在看监控怎么办？会不会发现我们？”盼盼有些忧心。

    茵茵淡定拨动手表，然后说了句：“妈咪还有一个小时要参加一个会，等我们放学时候她的会议还不会结束，所以不会被发现。”

    三人齐刷刷看向茵茵，然后又看了看她的手表。

    茵茵淡定点头：“没错，我这里有妈咪去国外开会的流程，所以不怕！”

    “茵茵，你好厉害啊，妈咪的行程你居然都知道。”

    盼盼羡慕眼神看向茵茵，他们之前喜欢茵茵做什么都计划，但现在好像还不错。

    “只有计划才能把事情办好，你们不要想太多，我已经习惯了计划，以后有任何问题来问我就好。”茵茵一副小大人模样。

    三个人也习惯了她这样，只是没想到这次会帮了大忙。

    不过这个小插曲并没有给他们带来影响，毕竟距离顾清寒回来还有几日。

    茵茵也才和秦秋住了一日，她还想和秦秋多相处几日。

    只不过计划没有变化快，顾清寒本市打算在国外呆一周到半个月，但是因为公司突然出了事便直接提前回来。

    顾氏这次出事太棘手，不知道是不是网络黑客盯上了顾氏。

    之前秘书室的电脑出问题解决以后，顾清寒以为只是个系统出现的意外。

    可这次居然整个顾氏的网络全部瘫痪。

    顾清寒当天直接赶了回来：“徐硕那边怎么说？怎么会突然所有网路都瘫痪？”

    安然也有些紧张：“徐经理那边还没有给消息，只是说会尽快的给出结果，只不过还需要些时间。”

    说完这句话安然看到顾清寒情绪更冷了。

    这次国外的合作谈的也不是很顺利，对方因为看到顾清寒是个女人，所以出各种问题刁难。

    还好顾清寒在商场摸爬滚打这么多年也习惯了。

    根本就不给对方机会，最后合作还是拿了下来。

    可这边的合作刚谈好，便接到家里的电话说公司出了事，任谁心情也好不了。

    顾氏现在上下人心惶惶，这还是大家第一次遇到这问题。

    而且更过分的是，顾氏的电也作祟，一会儿停电，一会儿又莫名其妙的变好。

    给电力公司打电话，那边称没有任何的问题，应该是公司这边的电压不稳。

    可找了电工去修也没有发现任何的问题。

    “别问了，和电工还有电压都没有问题，我们公司的系统别人控制了。”

    “让人直接把闸关掉，然后告诉电业那边给我们半小时时间，把我们的电停掉。”

    徐硕反应很快，如果是有问题一定是这个。

    接着徐硕拿出两台备用的笔记本电脑：“秦秋，你配合我怎么样？”

    “我一个人完成不了，只有你帮我，我们才能一起追查到对方。”

    平时徐硕一直吊儿郎当，突然这么严肃秦秋还有些受不了。

    秦秋刚开始都是按照徐硕说的去做。

    但随时时间的推移，徐硕代码的速度越来越快，好像忘记了说话一般。

    而秦秋这边的手也不受控制，不需要他的指挥，也知道该怎么进行。

    “叮！”

    “全能人生系统启动！”

    “恭喜宿主，全能反黑客系统激活！”

    “加载成功！

    接着秦秋脑中闪过的速度越来越快，手上的速度也持续加速。

    徐硕发现他这边的代码已经跟不上秦秋的速度。

    现在并不是秦秋在配合他，而是他要加速追赶秦秋的代码编程。

    “秦秋我跟不上你的速度，而且你的代码我也没办法配合，有些我还没看到就过去了。”

    想要配合必须要看懂他的代码，可徐硕已经跟不上速度。

    “我自己来，你的电脑不要动，我这边控制两台，你现在做下关联就可以。”

    听到秦秋的话徐硕傻眼了，一个人操控两个人做的事。

    他之前只听他的老师说过，还没有亲眼看到人做过。

    今天秦秋居然说他可以！

    徐硕急忙把两台电脑进行关联，然后把手放开的时候，便看到他的电脑上也开始滚动输入的代码。

    技术部门的人都围在这里，看到这一幕都惊呆了。

    接着便听到两台电脑发出‘嘟嘟嘟’的警告音儿。

    “找到了，你现在告诉他们电好了，可以用了，让电业把我们的电恢复就可以了！”

    秦秋已经找到了对方的漏洞，并且把对方也给黑了。

    “我吼，秦秋你也太牛了居然把他们给黑了！”

    技术部直接沸腾了。

    现在全公司的人都在看着技术部，等着他们这边的消息。

    看到来电了呀时候不止是技术部沸腾，而是全公司都兴奋。

    只是电脑还是一直处于黑屏状态，关机都关不了。

    最忌的莫过于秘书部，顾总刚刚谈好的项目，合同刚回来，她们还要审核打印装订。

    现在所有事都做不了。

    “怎么样，现在能追踪到他们吗？”徐硕看电脑上的秦秋一直在追踪。

    对方显然也很狡猾，知道顾氏有高手。

    “不要着急，我倒要看看他们今天能逃到哪里去？”秦秋不知道自己现在的这一面有多帅。

    “需要我帮忙吗？”徐硕看他的速度不像刚刚那么快，还以为遇到了问题。

    “不用，我现在发现他们又十六个房间同时在输出，但只有一个是对的。”

    “若是我攻击错了，会导致顾氏所有的电脑全部废掉。”

    秦秋也没想到对方会用这么多的输出来迷惑他的判断。

    “十六个？团体做的？”徐硕也惊讶，他还没遇到过这么多的障碍。

    秦秋看的飞快：“不像是团体，应该是一人所为，人都有编码习惯，他进行了提前设置。”

    此时飞机上的顾清寒结果安然递过来的平板，看到此时技术部的画面。

    “秦秋已经恢复了公司的电，还把对方给黑了！”

