
    十岁后，白白虽然走出了实验室，却依旧要定期回实验室当实验体，提供血清等，而且还要学习各种武力技能。

    修真、古武、基因融合后的能力增长等……

    但为了防止白白最后太过强大而不受控制，郗家虽然让她修习灵力，却没有让她学习功法玄技。

    从小到大，十六年，一个明明是郗家嫡女，千金尊贵之躯的女孩，竟然被当成奴才，当成家族的一把利器，不断在黑暗和杀戮中生长。

    就连唯一带给她温暖的哥哥，也不过是把她当成宠物一样宠爱和教养而已。

    龙琴邪脑子里回荡着关于白白所有的过去，眼睛里看着她温软娇美的脸。

    如此的无害，如此的纯白无瑕，如此的纤弱，竟然扛起了那么多的黑暗和残酷，这么多年，她究竟是怎么长大？怎么一步步在黑暗中走到今日的？……

    龙琴邪突然觉得心口一抽，一丝陌生的心疼蔓延开来，让他看向白白的眼神不自觉就多了几分从未有过的柔和和专注。

    “我会帮你的，既然这是你想要的，那么在你刷新了军区所有记录后，我会提议，让暗龙组的人立即将你招收。”

    白白太眼看着龙琴邪，在察觉到他眼底闪烁着的柔软时，心中一动，笑容越发灿烂温软起来。

    “谢谢龙上校。”

    龙琴邪也没有表现出很客气的，无声的笑着接了白白的道谢。

    因为就连他自己都没有发现，这个时候，他只以为自己对白白是一种怜爱。

    ……

    第二天，白白就没有去参加训练，也没有去集合了，她昨夜从龙琴邪那里离开后，就直接去了一号训练地。

    不过一夜的时间，她就已经闯荡了一号到四号和七号五个训练地，并且将几个训练地的记录全都刷新了一遍。

    等厉旭几人中午训练完跑去训练地的时候，根本就找不到白白的身影，找了全部的训练地，都没有找到她。

    “剩下的五个训练地全都被白白大神刷新了一遍记录，还都是第一，她现在不会是跑到试炼地去了吧？……”厉旭眨了眨眼，拍了拍自己因为受到惊吓而起伏不定的胸口。

    柏萱琳想到那些全部被刷到第一个成绩，同样心中震动，直接道“我们先去一号试炼地看看吧……”

    “喂！等等我们！”厉旭看着话还没说话就先一步跑走的柏萱琳，大喊一声，也招呼着大家追了上去。

    等几人来到一号试炼地的时候，依旧不见白白的踪影，只见那成绩榜上的第一名，赫然写着两个简便的字。

    白白。

    “不是吧……这么快？……”厉旭瞪着眼睛看着排行榜的第一名，要知道试炼地他之前被惩罚的时候可是进去过的，那里面坚持一夜都不见得能将全部关卡过完……

    白白一夜加一个上午的时间，不仅将所有训练地全部横扫了一遍，竟然还过了一号试炼地！

    这究竟得要多强的实力，多快的速度才能做到？……

    清野沉默了片刻道“我们去二号试炼地看看吧……”

    于是一众人怀着满心的忐忑，朝着二号试炼地冲了过去，等他们找到二号试炼地的时候，排行榜的灯正好亮起。

    众人就看到第一的位置突然产生了变化，原本三个字的名字渐渐变成了白白的名字。

    看着后面的关卡分数显示为sss级，众人只觉一时间周围的吵闹都消失不见，只听得到自己砰砰直跳的心跳声。

    “三……三s！”白白竟然把二号试炼地的关卡给完爆了！

    众人瞪着眼睛，一脸大写的‘卧槽’！

    这也太牛逼了！

    就一一天的时间，她竟然直接完爆了整个二号试炼地！……

    厉旭“我究竟遇到了一个什么变态的战友？！”

    柏萱琳“照她这个速度，怕是用不了几天就能完爆军区所有的排行榜吧……”

    李帅“我觉得一定是我今天醒来的方式不对，否则怎么会看到这么变态的事情……”

    其余一众人“……”

    清野虽然没有说话，可一双眼睛却紧盯着试炼地的入口，过了片刻，就看到一道纤细的身影走了出来。

    “你没事吧？”清野第一个迎了上去，视线在白白身上扫荡了一圈，发现她肩膀上的衣服破开了一条口子，那湿润感明显还在流血。

    他眉头一蹙，从空间里拿出了治疗外伤的药膏，丢给赶过来的柏萱琳“帮她擦上。”

    柏萱琳连忙点点头，扶着白白到一边的长条凳上坐下，然后就掀开白白的肩膀给她上药。

    其它人纷纷转过身背对着白白和柏萱琳，嘴里却陆陆续续不停的在跟白白说话。

    “白白大神，你的伤不要紧吧？”

    “白白大神，你闯关的速度简直跟坐了火箭似的，快的让人消化不良……”

    “白白大神，你一会儿还要继续闯关吗？后面的三号到五号试炼地的难度可是翻倍的，你要不休息一天再去吧？”

    ……

    听着众人的关心和崇拜，白白唇角上扬出一抹柔软的弧度，乖顺的一动不动的让柏萱琳给她上药，嘴上还不忘礼貌的回答道。

    “不休息了，我不要紧的，只是肩膀受了伤，何况清野还拿出了上等的治愈外伤的圣药，伤口已经止血了，而且马上就要开学了，我想要尽快刷新所有的排行榜。”

    柏萱琳蹙眉，不赞同的道“这么拼命干什么？开学就开学，等周末再来不就好了？何况君临学院只规定一周必须上满三天课，其它时候就是不去学校也没事，你有的是时间刷记录，何必跟自己的身体过不去？”

    听着柏萱琳化身成唐僧的唠叨，厉旭饶有兴致的看着，片刻才打趣道“没想到我们威武霸气的女霸王也有变身成老妈子絮絮叨叨的一天，还真是让小的开了眼界~”

    “你这个二流子给我闭嘴！”柏萱琳眼角一瞪，给了厉旭一个白眼。

    这都什么时候了还开玩笑，简直是找骂！

    厉旭摸摸鼻尖，嘿嘿一笑，倒是不拿柏萱琳打趣了，转眸看向白白道“这女霸王说的对，往后时间多的是，也不急于这一时，白白大神还是要注意自己的身体。”

    白白见众人一一劝说自己，虽然依旧满脸的温软无害，开口的声音也格外软绵清澈，可是话语里的意思却透着一股不容置疑的坚定和固执。

    “我才十七岁，确实有很多时间，可那只是看似，一个人想要拥有很多时间和机会，只有当她能够彻底掌控自己人生的时候，她才有选择和浪费的权利。”

    “而现在的我，没有，所以无论任何方法，我要在最快的时间内确保手上的筹码，让自己拥有对自己人生的控制权。”

    听了白白不急不缓，仿似溪流缓缓流动的清悦话语，一众人突然沉默了，看着白白的眼神多了几分惊奇和动容。

    他们现在都知道白白是半年多前让郗家全球通缉的家奴，除此之外，对她的事情都一概不知。

    听了这话，几人都听出来了，这是一个有故事的女同学，也是一个有故事的女战友……

    不过，她难道真的是郗家的家奴？

    有家族会让自己家的家奴来参军，而且还是参加暗龙军的吗？

    这样的待遇也太好了些吧……

    不过反过来想，郗家既然敢让白白来参军，那是不是说明他们吃定了白白，如此，也难怪白白会这般拼命了……

    众人在心中对白白升起了一丝怜爱之心，同时也受到了齐发，她这般强还这般努力，那么他们呢？

    还有什么理由懈怠？还有什么理由浪费时间，浪费生命！

    一群人心中渐渐燃起对外来的坚定和信念。

    接下来的时间里，白白继续去闯关刷新纪录，而厉旭一群人则继续操练，一有空闲的时候就往试炼地跑，看着门口试炼的进度仪表盘，心中既期待又紧张。

    很快，关于白白没日没夜，连续刷新排行纪录的消息就在整个军营传开了。

    后来的几天，不仅厉旭几人会去守着，其它好奇的士兵们也会时常跑去看一看。

    就连军区一众军官，也都都天天守在监控室里观看白白的闯关，越看越心惊，越看越来劲儿。

    导致最后白白还没有将排行榜全部刷新完，暗龙组的人就收到了消息。

    当暗龙组各组负责人看到第三军区传来的闯关记录和白白的个人资料时，纷纷来了兴致。

    “这有多久了？暗龙军里没有出现过如此惊才绝艳的人物了，老子都快闲的发慌了，终于来点热闹可看了……”

    暗龙组b组的组长操着一口浑厚的的大嗓门，有些激动的看着投影里的女孩。

    a组的组长同样饶有兴致的勾起唇角“郗家的家奴？啧啧~正压八经的嫡女，竟然被说成是家奴，看来这郗家藏了不少秘密啊……”

    c组的组长道“我倒是觉得这郗家有趣的紧，放着这般出色的嫡女不捧在手心里，却捧着一群眼高于顶，刁蛮任性的纨绔之辈，这思想真是有别于常人。”

    “我先说好，这小姑娘我要了，你们每个组五十人的名额都满了，就我们组才四十六个人，你们谁都别跟我争！”d组的组长当即就一脸笑盈盈的道。

    那笑面虎的模样，看得其它三组的组长朝天翻了个白眼，心中却忍不住惋惜。

    可惜了，这么出色的一个人才，好好培养，将来的成就定然不可估量……

    可惜暗龙组每个组只有五十个名额编制，除非有人因公殉职或被赶出暗龙组，否则没有名额缺漏，所有被选中的人只能成为后备军，等待备选。

    这也是为什么龙琴邪会说白白进入暗龙组是早晚的事，因为暗龙组的d组正好有四个空缺。

    白白还不知道，自己还没有将排行榜全部刷新，就有暗龙组的人定了她。

    此时的她正在最后一个五号试炼地中闯关。

    这五号试炼地不仅每一个关卡的难度比前一个关卡上升两级，就连第一个关卡的难度，也不是前面四个关卡最难的那个能比的。

    层层递增，难度翻倍，每个试炼地有五个关卡，她在进入到第二个关卡的时候，就被里面虚无领域中的灵气伤的体无完肤，直接跪倒在了地上。

    身上大大小小的伤口，错综复杂，血液流淌，若非她穿了军区训练的黑衣，只怕远远看去早已成为了一个血人。

    她单膝跪在地上，一只手撑着地面，嘴角流淌出丝丝殷红血液，感觉到周围犹如漩涡般虚无缥缈的气流，身上的伤口越发疼了。

    这是第二关，被成为风界，呈现一个虚无缥缈的空间，四周晦暗仿似混沌世界，只有冷风徐徐吹拂。

    然而置身于此，就会发现这些看似是风肆意刮着，实则全都是灵气肆意后造成的风向。

    这些灵气强大而浑厚，就是她现在的修为已经到了下品神人巅峰，也不敢大意，也直走了一半，就遍体鳞伤了。

    这五号试炼地，果然非同凡响，第一关就堪比新兵考核时的sss级难度，这第二关更是翻了一个倍不止！

    难怪门口的排行记录上显示，第一名的成绩在第三关结束后就停止。

    这样的变态关卡，恐怕只有那超越神阶实力的存在才能完全攻克吧！……

    嗖！

    一声凌厉的入肉声，白白身上又被那罡风似的灵气刮开了一条血刃。

    白白从空间里拿出大把的疗伤固体的高品固元丹塞入嘴里，然后撑起身躯，义无反顾的朝着前方风圈中冲了进去。

    “她疯了不成！”

    一众军官看到这里，当即就惊呼出声。

    “要知道五号试炼场第二关的风界可是专门为神阶修真者设计的，她虽然实力超越了同龄人太多，可修为也只到下品神人巅峰，硬闯风界，一不小心那可就被千刀万剐了！”

    “当初到底是谁设计出这么变态的关卡，简直就是人间炼狱，我看着不是试炼，而是酷刑演练吧……”其中一个军官嘀咕了一句。

    龙琴邪不急不缓的道了一句“五号试炼场第一关是习首领亲手设计的，这第二关是季首领亲手设计的。”

    这话一出，众人瞬间闭嘴了，去指责几位首领变态？他们可还没活够呢！……

    就在众人因为白白议论纷纷的时候，白白整个人都被一阵阵气浪撕扯着。

    她全身灵气快速运转到了最极限，身体的各个机能也到了一个极致的高点，一步一步，艰难的在罡风中前行。

    随着她每一次前进，身上就会多一道口子，周身的结界防护也一次又一次的碎裂。

    可她好像感觉不到疼痛一般，坚定不移的前行，不曾有半分迟疑和犹豫。

    “这姑娘好硬的骨头……”

    几个军官看着白白明明已经遍体鳞伤，还固执的前行，不曾有半分停留，感叹的摇了摇头。

    龙琴邪看了却死死的蹙紧眉头，他比谁都清楚，白白不是不知道疼痛，而是在她过往的人生中，所经历的远远比现在痛千倍百倍，所以她能忍，或者该说这些伤痛于她来说已经习惯了。

    这样的她，实在固执的叫人心疼。

    就在这时，暗龙军的官网发布了一则任命令，是关于将白白调入暗龙组的调令。

    龙琴邪看到这则通知后，当即就站起了身，一个闪身就消失在了一众同仁眼中。

    “他这么匆忙干什么？”

    “快看官网上发的最新消息，白白被调入暗龙组了！……”

    “龙琴邪这么焦急，不会是去救白白的吧？……”

    ……

    就在一众军官猜测的时候，龙琴邪已经来到了五号试炼地，关闭了一切关卡，出现在了白白面前，及时接住了她软倒的身躯……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续哈~白白要进暗龙组咯~
