    第901章好像被人打了一样

    “女、女朋友？？？”

    简程浪舌头都差点打结了，还以为自己眼瞎。

    但看了好几遍，写字板上那明晃晃的“女朋友”三个大字，还是坚强又倔强的立在上面，显眼得不能再显眼。

    简程浪结结巴巴道：

    “小谚，你是不是写错了？”

    多写了一个“女”字？

    不是吧。

    小谚语文英语好，数学一塌糊涂没遗传到他哥的基因，基因突变回来也就罢了。

    现在小小年纪就早恋了。

    这副自小多情风流的样子，这基因该不会突变回来，还直接往他简程浪的方向变了吧？

    要真是这样，他哥恐怕得弄死他！

    而且，这早恋的对象该不会是陆梨吧？

    要真是，他哥和陆君寒两个人恐怕都得疯。

    好在，简西谚救了他一命。

    只见面容白皙清秀的小正太看了看写字板，点了点头，小脸严肃：

    确实写错了。

    简程浪长长的松了口气，察觉到他哥落在他身上颇具压力的视线也不见了，顿时露出了点轻快的笑意来，但这笑还没完全展露，他笑意就僵了嘴角。

    整个人都宛若被雷狠狠的劈了似的。

    定在了原地。

    只见简西谚将写字板上“女朋友”的“女”字擦掉，然后想也没想，果断的写了个“男”上去。

    连在一起就是——

    男朋友。

    男。

    朋友。

    简程浪：“…………”

    简程浪：“！！！！！”

    还不如刚才的女朋友呢！！

    “哥！哥你冷静点！”

    简程浪看着简懿面色阴沉的样子，赶紧过去拦住了他。

    简懿阴测测的：“滚开！我看这小子就是不收拾不行！”

    简程浪顿时一个激灵，他示意简西谚快跑的同时，赶紧道：

    “哥，打不得，真打不得，小谚他明天还要去家长会呢！而且，而且我们也不用这么着急，小谚他现在才四岁，恐怕连女朋友……男朋友是什么都不知道，说不定他那男朋友连个人都不是，你要是因为这个打他，那岂不是……”

    谁知，刚走了两步的简西谚小朋友听到这话，小脸有些不高兴。

    他抬起写字板，为自己的男朋友正名：

    是人。

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    简西谚想了想，又写：

    我很喜欢他。

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    简程浪：“！！！”

    算我求你了小祖宗，你可闭嘴吧！

    ……

    今晚的简家，除了简西谚本人外，其他人，尤其是对简懿和简程浪来说，无疑是难眠的夜晚。

    由于“男朋友”这三个字太过难以启齿，也容易败坏简西谚的名声。

    导致简程浪想打电话给其他人问一问，知不知道简西谚的男朋友到底是谁，姓谁名谁，都不行。

    因为电话打过去，对方保准会惊讶：

    简西谚不是男的么，他怎么会交男朋友？而且他才四岁吧？这么小就会交男朋友了？

    上层圈子本就没有秘密。

    不出一小时，整个圈子恐怕都会知道。

    他，简西谚，简家的小太子爷，四岁，就开始早恋搞基了！

    到时候，别说他哥的脸丢尽了，简家的脸面恐怕也没了。

    于是，这事除了跟他哥探讨外，其余人一律不能说。

    说了就得死。

    这也导致简程浪一晚上还真没怎么睡好。

    但他却通过一晚上，想出了一个好办法。

    于是，第二天大早，见简西谚高高兴兴的背着他的小书包，出门去幼儿园了。

    简程浪戴着鸭舌帽、墨镜、口罩，将自己的脸包裹的严严实实，鬼都不认不出来后。

    他过去拉还在吃着早餐的简懿：

    “哥，别吃了，我们该出发去家长会了！”

    简懿拧了拧眉头，神情冷漠：“我说了我不会去！”

    简程浪也不慌不忙：“哥，你难道就不想亲眼看看小谚的男朋友……哦不，那小兔崽子长什么样吗？”

    简懿：“……”

    简程浪：“现在就有个机会，放在你面前。”

    简懿：“……”

    ……

    与此同时，陆家。

    小姑娘很早就起来了，她整理好自己粉色的小书包后，像是想到了什么，跑到衣帽间里，又拿出了一个粉红色的碎花小书包，递给陆君寒：

    “爸爸，这个超可爱超可爱的书包是你的哦。”

    她又高兴的指了指沙发上的那个：

    “那个是梨梨的！”

    陆君寒喝了口咖啡，看也没看那书包一眼，淡淡道：“我不用。”

    “要的！”

    小萝莉将爸爸的书包打开来，将自己的一些童话故事书和好几大包糖果放进去，小肥脸可严肃了：

    “老师说了，去幼儿园上学的时候，一定要背书包，不然就不是好孩子了。”

    陆君寒没再吭声，而是淡淡的垂下眼，又喝了口咖啡，将手边的晨报打开。

    左右不过是多提一个书包而已。

    费不了多大力气。

    但却能杜绝某个小笨蛋的喋喋不休，和委屈巴巴，从而让她安静的闭上嘴巴。

    怎么看都是划算的。

    可惜，陆君寒高兴的太早了。

    小姑娘贤惠勤劳的收拾完她跟爸爸的两个小书包后，压根就闲不住，眸光亮晶晶的蹭了过来，问他：

    “爸爸，等会你就要去幼儿园读书了，以后你就不是没上过幼儿园的人啦！你开心吗？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒视线落在晨报上，嗓音淡淡的：“开心。”

    “真的吗？”

    小萝莉拱了拱鼻子，小嘴儿嘟囔着：“为什么人家看不出来呢？”

    陆君寒没什么感情，皮笑肉不笑的“呵呵”了两声，然后面无表情的道：

    “这下看出来了？”

    小陆梨看了好几眼，才点了点头，小小声的说：

    “看出来了，不过，爸爸，你开心时的样子真的好奇怪哦，好像被怪兽打了一样。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒瞥她一眼，危险的眯眼：“那你示范一个不奇怪的。”

    小陆梨眨了眨眼，乖乖的“哦”了一声，说了句“那好吧”。

    然后：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声异常魔性。

    陆君寒：“…………”

    宋清婉：“…………”

    陆启东：“…………”

    真不愧是父女俩，笑起来还真是半斤八两，差点就一模一样了。

    ?  ?【晚上还有更新！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

