    “您是真不知道，珍珍过的有多困难，那孩子要强，在外头打工做促销，一天嘚站满10个小时才有100块钱，我这次去江城瞧了，别提多心疼了，她自己活着就已经够困难了，咱不提帮助可也不能剥削呀，不然那孩子什么时候才是个头啊。”

    梅依楠也不说相不相信姜爷爷的话，但显然她是不相信的，并且她不仅不相信，还觉得姜爷爷根本管不了姜秀梅。

    但老人家嘛，年纪越大，心就越柔软，还真就代入了自己家孙子从早站到晚就为了赚那么一点儿学费、生活费的，不仅要受外面的气，吃饭还紧紧巴巴的，还要被家里人……哎。

    姜爷爷叹了口气，不忍的道：“他大姐，那孩子这么困难，我老人家手里头还有点儿钱，不如这学期的学费……，算是为这件事儿道歉，你看成吗？”

    姜爷爷还没说完就被梅依楠打断了，“您这是想资助珍珍啊，那就不用了，珍珍有骨气的很，不接受咱们这些人的帮助，人家就想勤勤恳恳的凭自己的双手养活自己，不像某些人，明明有钱偏要去惦记别人家的，连个孩子都不如。”

    姜爷爷于心不忍也想弥补姜秀梅犯下的错，所以也想再争取一下，“他大姐，我……。”

    “老爷子真不用，珍珍连我的钱都不要，怎么可能要你的钱呢，况且人家辛苦工作能养的活自己，前提是只要某些人不惦记。”

    梅依楠可不愿意和这些人多掰扯，打也打了，骂也骂了，反正也说不通她气出了也就差不多了，只是后续……，无论是姜爷爷还是梅永富都管不住这人，那就找个管的住她的人。

    梅依楠风风火火的来，出了气后更是风风火火的离开，回到车上，梅依楠就将顾虑告诉给了范天宇，范天宇有时候还是很聪明的，他提醒道：“告诉她大哥呗，姜爷爷年龄大了管不住，她大哥姜胜年龄可不大，再说长兄如父，他爹管不了，他管一下没毛病吧。”

    这个建议是真好，不管有没有用，咱先这么做了，不行再想别的办法。

    既然办法是范天宇想出来的，那么事情也就交给范天宇来解决了，“天宇啊，珍珍这事儿就交给你了，妈那天在医院也看到了，这姜家大哥对你似乎不太一样，你去和他沟通效果应该更好一些，也就这几年，等珍珍毕业了就好了。”

    范天宇也不推诿，“行，没问题的。”

    俩人这边闹完了，开着车就回了江城，俩人还在路上就接到了梅梦珍的短信，说是在玺园准备好了晚饭，让俩人直接到玺园来。

    等俩人到达玺园时，已经晚上7点多了，范天宇一边吃饭一边将大姑的丰功伟绩一一道来，听的她们这些人一愣一愣的都有些回不过来神。

    范宏伟也没想到梅依楠会动手，他再次确认道：“动手了，真动手了，没打的怎么样吧。”

    “就是打坏了又怎么样，已经打了，你都不知道这人躺在床上动都不能动，可脑子里那歪心思一刻都没停过，我过去的时候她爸正在教训她呢，关键是她一个字都听不进去，还觉得她爸教训她错了，你就说我气不气吧。”

    “我打这人也不光是为了珍珍，这么久了我的耐心也差不多忍到头了，这人之前能动都这样，以后她躺在床上内心只会越来越阴暗，指不定还要闹出多少事儿。”说到这儿梅依楠就心疼上梅永富了，“我家永富真是造了什么孽了，这辈子娶了个这么个东西，简直毁了他大半辈子啊，我可不能让这个女人把永富的下半辈子也给毁了。”

    合着梅依楠这是心疼梅梦珍的同时，还心疼自个家的弟弟啊，但是，梅永富又是什么好东西吗？

    用的着你心疼吗？

    说到底，人家那是血缘关系的亲姐弟，弟弟再不是个东西，责任也都是弟媳妇的，这就是一家人的区别。

    当然，就她们家的情况弟媳妇也不冤。

    但，聪明的她们才不会去说那些梅依楠不爱听的话，只赶紧让梅依楠吃饭，将这个话题跳了过去。

    但找姜胜的事情范天宇是没有忘记的。

    第二天就将姜胜约来了玺园。

    姜胜接到范天宇的电话自然是受宠若惊的，毕竟在知道范天宇是玺园老板后，他努力了很久依旧和范天宇不太亲近，时间久了，他也不想热脸贴冷屁！股。

    他觉得俩人不亲近就不亲近吧，说到底也还有着亲戚这一层关系在前，只要不将人惹厌烦了，总是会多念着一些的。

    所以在接到范天宇的电话时，姜胜还是挺高兴的，以为范天宇终于想和他亲近了，谁知在聊了一会儿后才发现，居然是为了她妹的事儿。

    听着范天宇讲述着她妹的恶行，姜胜犹如脸上的遮羞布被人扯了下来，他知道自己妹妹不是个东西，可并不知道自己妹妹这么不是个东西。

    范天宇本就不喜欢梅家那几个讨厌人的亲戚，不光将姜秀梅的事情说了，自己家的也一件没瞒着，也就是说姜秀梅、梅永富、梅依凡合谋做的那些事儿姜胜全都知道了个清清楚楚。

    姜胜可不会去怀疑范天宇，因为人家没那个必要，可以前不说，为什么现在要说呢。

    姜胜好奇的问道。

    范天宇也给出了解释，“还不是你妹妹我小姨在打珍珍的主意啊，我实话跟您说了吧，我是玺园的老板，可玺园的大股东其实是珍珍，我也就是明面上管理这些罢了，后面的运作全都是由珍珍控制的。”

    这话讲的算明白，也就是说玺园真正的老板就是梅梦珍，梅梦珍一个大学生肯定不会有人给她面子，那就是说给面子就是她的后台了。

    玺园有后台的事情在他们的圈子人无人不知，他妹得罪了梅梦珍也许没什么，可因为他妹令他得罪了梅梦珍，问题就不小了。

    姜胜恐惧涌上心头，他妹这次到底还是惹了梅梦珍不快了，不然也不会让范天宇过来……，是威胁，还是警告。

