    第22章 九星院士【感谢老书友鼓藏的打赏！】

    当直播间的众人从得知照片中的人是“梁奇超”时的震惊中缓过来后，大部分观众都很怀疑这张老照片的真实性，并且开始给楚雨晴陈述利害关系。

    ：“雨晴，说实话，这张照片是不是你自己P的？”

    ：“雨晴，老爷子在全网被攻击，被人要求道歉这件事，我们这些老爷子的粉丝也很生气！也很替老爷子委屈！的但是，这种事情你可不敢乱搞啊！奇超先生可不是普通人，连叶问宗师都没他老人家名气声望大，而且奇超先生的后代都还大有人在，都不是普通人能够得罪的，你千万别犯傻啊！”

    直播间里，喜欢楚珏的观众和楚雨晴的粉丝们都在劝说，而那些来直播间里一直嚷嚷着要让楚珏给叶问道歉的网友们，他们看到这里，可算又找到攻击的机会了，自然是更开心了！

    ：“主播这操作是真的迷！我看了都想笑！我只能说主播人挺漂亮的，智商是真不高啊！你要帮老爷子造假、助长声势，你要P也是P一代宗师黄飞鸿啊！你P个梁奇超先生，人家是文人，不是武学宗师，拿出来也没有说服力！”

    ：“哈哈！主播这是慌不择路，自寻死路啊！这都能搞错了，你是要孝死你曾祖吗？”

    ：“据我所知，梁奇超先生的子女一门三院士，九子皆才俊，都是对华国有着极大贡献的人才。梁思贤院士更是咱们华国最高荣誉‘炎黄勋章’的获得者，也是华国历史上唯一的一位‘九星院士’！主播敢碰瓷国家队、碰瓷人民院士，也是没谁了！哈哈！这不全网封杀？”

    ...

    这段直播的视频很快被网友传到了网上，一时间，继【数十位国术界武林人士罕见联合发声】的微薄轰动全网。这段视频的出现，全网再次轰动！

    ：“什么？有人敢碰瓷梁思贤院士？？”

    ：“这帮网红戏子！你们可知道梁奇超先生还有后人在吗？”

    ：“本来还挺喜欢楚老爷子的，她们怎么能这样！”

    ：“十年前，梁思贤院士为了我们华国能够在******技术上取得国际领先地位，不再被他国掣肘，他不眠不休整整78个小时，一直坚守在实验室里，等到最后实验完成，梁思贤院士甚至来不及和我们庆祝，却因为严重脱水、体力透支，直接晕倒在研究中心！那时，梁思贤院士已经87岁高龄！他绝代风华！他国士无双！他不可辱啊！”

    ：“国士不可辱！请求全网封杀这些网红吧！”

    ：“人为了出名，真的是什么丑陋嘴脸都有！”

    同样被徒弟拿来手机，看到视频的咏春拳传人郑乾，先是一愣，然后哈哈大笑！

    本来微薄三十多名他们国术界的传人联合发声这件事，让他心里也开始发虚，不知道接下来该怎么收场了。可看到这段视频，看到视频下面的留言评论全都是要求网红道歉的舆论风向，他顿时觉得他又行了！

    咏春拳前面有叶问、李小龙两座大山挡在那里，没有人知道他咏春拳传人郑乾的名字，可这次说不定就是他扬名立万的大好机会！

    正如他一个做直播的徒孙说的那样，国术已经落寞了，想要出名还是要另辟蹊径的。

    虎丫直播后台。

    虎丫技术员在这短短时间内就收到了近百万条要求【封禁楚雨晴直播间】的举报信息，要不是他们公司老总亲自过来给他下了死命令，他恐怕早就顶不住这巨大的压力，先封禁直播间再说了！

    楚雨晴下播之后，也收到了公会李会长发来的微薄、逗音网友的截图，对她以及楚珏的影响都是很不好的！

    楚雨晴看到这些截图，一脸苦笑地回李会长信息，道：“我真没炒作！也没P照片啊！”

    说完，楚雨晴无论如何也没想到，自己有一天也会在网络上引起这么大的轰动！

    这下，楚雨晴可是真的急了！她真的什么也没有做啊！这些网友可太冤枉她了！

    楚珏看着急得跺脚的楚雨晴，神色平淡道：“多大点事！先坐下，一个人要想成大器，就先要养成处变不惊的习惯！”

    楚雨晴还是坐不住，满脸委屈道：“可是曾祖，网上的网友们已经全网联合起来了！他们已经认定了咱们是骗子！这件事的微薄热度已经微薄热搜的第一名了！就连世界大热点岛国排放这种大事件都被咱们给超过去了！”

    “梁家不是还有后人呢嘛！”

    “还有你说的岛国排方是什么事？”

    “就是*****************！”

    “看来我当年就应该灭了这帮人！”

    华国科技院，是华国最神圣也最严密的地方。

    此时，华国科技院主任办公室里。

    文主任拿着平板，看到秘书助理给她的这条微薄热度第一名的微薄，忍不住红着脸，怒道：“这帮网红戏子！竟然蹭热度蹭到了我们的九星院士身上！等会儿我就打电话让上边给她们全网封杀了！”

    这时，门外传来一道年迈的声音，道：“是谁在找我啊？”

    文主任一听这声音，连忙将手中平板推到助理怀里，快步走到门口，搀扶着这位满头白发、精神不错，笑着走来的老爷子！

    正是刚刚97岁高龄仍然战斗在研究一线的华国九星院士，梁思贤院士！

    文主任想扶老爷子进来，反而被梁思贤拍掉伸出的手，吹胡子瞪眼道：“我身体还好着呢！我自己能走！再扶我我跟你急！”

    文主任只好作罢，等老爷子走进办公室，便把助理手里的平板拿过来，递给老爷子，道：“老爷子，这帮网红戏子实在是可恶！”

    梁思贤接过平板，不知道小文为啥生气，笑眯着眼，低头看去。

    是一张他再熟悉不过的黑白老照片、和一段文字报道。

    看到平板上的内容后，本来身体挺好、不需要人搀扶的梁思贤老爷子整个人身体止不住的颤抖！手里平板“咣当！”掉在了地上！

    “老爷子！”

    文主任连忙去搀扶老爷子，脸都吓白了！她以为是这份微薄报道给老爷子气坏了！心里大为后悔！

    只见梁思申老爷子满脸通红、用激动到颤颤巍巍的手，紧紧攥住她的手说道：“他们，他们说我师公还活着？”

    文主任听到这话，忽然浑身汗毛炸裂！

    “吧嗒！”

    一旁的助理好好戴着的眼镜掉在了地上。

    眼中更是满眼的难以置信神色。

    视频里，说的是真的？

    ?  ?第二更~~谢谢书友群老书友鼓藏打赏500起点币！！谢谢鼓藏~，本书又多了一位学徒大佬，感谢。明天来本书第一个推荐啦。期待，继续求票，彦祖、热巴们给力起来呀~。这章的内容是听一作者朋友说过有个题材挺火的，看过之后，突然想写一章反其道而行之的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

