    “唰……”

    秦风的双目微微的眯起，朝着那蔺玉扇看了过去。

    “赵……赵伯父……这……这一切只是一场误会……误会而已……东西我也不要了……不要了……我这就走……这就走！”

    那蔺玉扇这个时候，彻底的被秦风吓破了胆子。

    脸上惊慌失措的对着赵泽天叫了起来。

    “滚！”

    赵泽天面容一片的怒容，对着这蔺玉扇吼道。

    “是……是的……我滚……”

    说话间的，这蔺玉扇带着自己的神扇帮的人飞快的逃窜。

    看着蔺玉扇的离开，秦风却微微的有些皱眉，看了一眼那赵泽天，对于这个人，他有些无奈。

    斩草不除根，这后果很危险。

    那蔺玉扇明显就不是和善茬，以后，恐怕还会有其他的动作，若是换做是他的话，绝对会斩杀了那蔺玉扇。

    不过，这是那赵泽天的事情，他不想过多的搀和。

    “爹，你没事吧？”

    这赵峰扶着赵泽天忍不住的叫道。

    “没事……没事……”

    赵泽天安慰着说道，随即对着秦风感激的说道：

    “多谢恩人的出手，若非是这一次恩人再次出手，我赵家恐怕真的会被血洗……”

    秦风皱眉说道：

    “我也不过只是顺手为之，但是，我保护的了你一时，但是却保不了你赵家一世！”

    言语之间，秦风的意思很是明白。

    “呵呵……恩人所言，赵某自然是了解的，不过，赵某已经打算离开这月白城了，我们赵家已经没落到了现在这般程度，恐怕已经无法在月白城立足了，不如去其他的城市生存！”

    这赵泽天的方式，倒是也不错，秦风也没有再去说话。

    “恩人，能否和我来一下！”

    看了这秦风一眼，赵泽天随即开口说道。

    秦风点了点头。

    跟随着对方走进了一间不大不小的殿堂中。

    “这是那神扇帮一直都在迫害我赵家的原因之一！”

    在这殿堂之中，赵泽天从一个隐秘的角落里拿出了一物。

    这是一块布帛，这一块布帛显然有些历史，虽然做工精细，但是却也无法掩盖上面的破旧。

    秦风接过了这布帛，打开一看，上面的标记和一道道的痕迹，明显的是一个地图，但是有些残缺不堪了。

    “这就是那神扇帮一直以来想要从我赵家得到的东西，当年，我赵家先祖曾经得到过此物，而且经过一番考证，确定了这地图乃是一副藏宝图！但是，因为这藏宝图乃是残缺的，所残缺的地方也是一些重要的标注，因此，即便知道这是一副藏宝图，却一直没有去寻找！”

    “嗯……残缺的地方，确实很重要！”

    秦风看了一下这藏宝图，已经大体了解到了，这藏宝图残缺的地方，倒是不影响寻找宝藏，但是那些重要的标注却已经消失了，这若是寻找起来，其中的危险程度也自然是可想而知的。

    “是啊，这藏宝图，我们已经保存了上百年时间，先祖还在的时候，曾经和蔺家的老祖有着不错的关系，因此，对方知道我赵家有这一副藏宝图，看来，我赵家先祖还是太过慈悲了，因为很显然，这藏宝图的事情，那蔺家的人一直都在虎视眈眈，否则也不会到了百年之后，开始逼迫我赵家！”

    秦风点了点头。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理自古就有。

