    宋雨霏跑进了卧室，直接将门给反锁。

    觉得现在的自己狼狈，索性就冲进了浴室洗澡，收拾着自己，一遍一遍的在心里面给自己强调。

    可越是强调，心里面就越是难受。

    她和霍谦才是新婚呢，结果就过成了这样。

    就是想送个礼物给他，想着今后的人生好好的过，结果却被他给嫌弃成这样。

    那郁唯一呢？

    怎么就不嫌弃郁唯一？

    越想就越愤怒，想到霍谦昨晚在她身上留下来的痕迹，她就使劲的擦着。

    门外。

    霍谦抱着茶具叫门，“雨霏，开门。”

    没反应。

    他再叫：“雨霏，给我开门。”

    还是没有反应！！

    想到她刚刚哭着跑开的模样，霍谦的心里一紧，要去拿备用钥匙的时候，关姨的声音就在身后响起：

    “先生，你手里的东西我帮你收着吧。”

    关姨以为是别人送过来的礼品。

    可是，霍谦却直接拒绝了她：“不用了，我自己收着就行。”

    这可是他太太送给她的，怎么能让别人帮忙收着呢？

    对于霍谦的拒绝，关姨也只能讪讪地收回了手。

    “先生，你是不是和太太吵架了啊？”关姨看到霍谦站在门口，又想到宋雨霏刚刚抬手擦眼泪，急切的模样，便关切地问了句。

    霍谦不吭声，沉默也是默认。

    他又把她给惹哭了。

    “啊？不过话又说回来，小两口吵架是很正常的，床头吵架床尾和，先生，你一会儿和太太好好地聊聊，太太不是小心眼的人。”

    “嗯，你去叫她下楼吃点东西，看看她有什么需要。”

    霍谦抿了抿唇，原本是想过去，但看到关姨来了，算了，还是给她时间，让她冷静一下。

    否则的话，他的出现只会让她越来越气。

    ……

    霍谦来到客厅里。

    他坐在沙发上面把礼盒给打开，是一套紫砂壶茶具，质地很合手，难怪她会和郁唯一争执那么长时间。

    送他的，还真是有心了。

    起初他还当她是送许长风的，可是不是。

    本来他想到过往，也不气，可是偏偏就听不惯许长风说的那句话。

    什么叫做下次再见？

    他的太太跑去跟别的男人见面，这怎么行？虽然知道她不会，可是许长风这句很故意的话，他就很来气！

    一旁的佣人看着霍谦一会笑，一会脸色阴沉的模样，也是不敢上前。

    此刻，往事浮现在心头。

    那是霍瑾寒的生日宴会上面。

    那天的宋雨霏穿了一件粉红色的公主裙，宋母拉着她进场，头上的水晶发夹让她看起来是那么的优雅，高贵。

    可是到了霍瑾寒的面前，就秒怂，小心翼翼地拿出自己准备的礼物，怯怯地给霍瑾寒递过去。

    她在别人的面前是那么的张扬，可在霍瑾寒的面前是那么的小心翼翼。

    霍瑾寒漠然地收下她的礼物，回她：“以后不要再送我这样的礼物了，很幼稚，我也不是很喜欢。”

    霍瑾寒的直接让她十分的失落，可是她强行憋住，不让自己的落泪，她这般委屈的模样看的他是又心疼又好笑。

    她的神情在自己的脑海中是这么的深刻，如今那个眼神只向着霍瑾寒的小女孩，现在也会为他挑选礼物了，也会为他生气了。

    想到这里，霍谦的嘴角又重新的勾开。

    ……

    楼上。

    宋雨霏刚刚洗澡出来，不出去，就换了一套家居服。

    一出来就听到了门口传来的敲门声，想到可能是霍谦，脸色直接阴郁而下。但是忽然又想到——

    霍谦那个闷葫芦怎么可能会在这个节骨眼上来找她呢？这肯定不是霍谦！

    于是走去开门，就看到关姨一脸笑意的站在门口，“太太，商场那边差人送来了最新的秋季款，你下楼来选一下。”

    宋雨霏心下沉紧。

    她从来都没有和商场联系过，并且有过这样的要求。

    这肯定不是霍谦，霍谦才不会对她有这样的贴心呢。

    “我晚点看。”宋雨霏悻悻的，没有什么好心情。

    “太太，先生出去了，下面就我们这些佣人呢。”看宋雨霏没有要出来的意思，关姨又补充了一句。

    “哦，那让他们送上来吧。”

    “好的。”

    关姨让人把最新款给送了上来，很多。但是，就是心情不好的缘故，就都觉得这些通通都不好看。

    真的真的没有挑选的兴趣。

    “就都放在这里吧，我日后了看。”

    要是不喜欢的，直接送给下人就行。至于现在说通通都不喜欢的话，人家送都已经送过来了，总不可能让他们白跑一趟。

    “好的，那太太一会儿想吃什么，我吩咐厨房给你做。”

    “不用了，我也没有什么胃口。”

    不想吃，现在还有一肚子气。

    关姨想到刚刚霍谦站在门口的郁闷，便尝试着劝了一句：“太太，先生其实很关心你的，这些最新款都是先生打电话让送过来的呢。刚才在门口他还在叫着你开门，叮嘱我们，一定要以你的意见为先，你喜欢吃什么，就让我们给你做什么，让我们一定要照顾好你。”

    “而且不吃饭怎么能行呢？万一到半夜饿了，我一会儿还得出门一趟呢。”

    关姨都这么说了，宋雨霏也不想跟自己的肚子过不去，便下了楼。

    只是没有想到，一下楼就看到了坐在客厅里面的霍谦。宋雨霏便下意识地看了关姨一眼，不是说霍谦出去了吗？

    关姨便立马表示自己十分的无辜，那模样好像在说：我只是说他出去了，但是没有说他去公司了，所以，这事还是不能怪我。

    宋雨霏也不想再追究，因为没有用。

    走近了，也没有在霍谦的身边看到那套茶具的影子，她不高兴了，这人不仅是个闷葫芦，而且还是个呆子。

    让他丢了，他还真的丢了。

    宋雨霏闹脾气了，霍谦给夹过来的菜，她通通都给夹出来放到桌子上，总之就是不吃他的。

    随便吃了几口，她就放下了碗筷：“我吃好了！”

    可是刚起身，身边的男人就叫住了她，薄唇缓慢，神情静然，“你还是多吃点，要不然你小身子骨承受不住。”

    宋雨霏回头就是一瞪。

    对，她不满。

    凭什么她要听他的话呢？

    “没听到我说我吃好了吗？我吃饱了。”宋雨霏冷冷地怼了一句。

    霍谦对上她的视线，毋庸置疑道：“再吃点。”

    “我不想吃！”

    “你身体受不住，再吃些。”

    “可是我吃不下去了！”

    甩出这句话，宋雨霏一下就哽咽了。

    这叫什么？她不喜欢的事情都在强迫他，他呢？只顾着自己，生气了也不知道哄，一句解释的话都没有。

    “那不然喝点汤，我喂你好吗？”

    得，刚腹讥完她，他现在又开始哄她了。

    这是什么啊？给一个巴掌再给一颗枣？

    “不用。”

    宋雨霏一句话就怼了回去，抓起桌面上关姨盛好的那碗汤，就抿了两小口，然后放下这碗汤，迅速地就跑上楼。

    她昨天晚上被他疯狂的折腾，今天又在商场里面闹出这样的事情，现在还被他这样的气，她心累！

    “你小心点！”

    看宋雨霏跑的这么快，霍谦便在身后叮嘱了一句。

    可是话音刚落，宋雨霏就一个趔趄，眼看这要摔倒，霍谦迅速地就冲上前，一把将她给扶住——

