    “父亲，要派人拦住他吗？”

    眼看秦风拉着苏丽径直离开，唐昊眼底闪过一抹阴沉，快步走到唐振武身边低声请示。

    “闭嘴！”

    唐振武喝斥唐昊一声，而后目光望着走出门口外面的秦风，“此人，不能再得罪了，必须好好结交，我们唐家这一次能不能逃得了劫难，就靠此人！”

    听到唐振武的话，唐昊低着头退到旁边，不敢发表话语。

    因为唐昊知道自己父亲唐振武早年曾经招惹过一个人，如今那个人从海外回来复仇，限令唐振武七天之内交出所有唐家产业，如若不然便灭唐家满门。

    就在昨天晚上，当唐振武从石大师得知秦风武道强大之后，下定决定要拉拢结交秦风，打算请秦风出手帮忙对付那个人。

    “阿昊，医院那边有消息了吗，石大师怎么样了？”直到秦风和苏丽的身影消失在门口外，唐振武才回头向唐昊问了一句。

    “回父亲的话，石大师全身骨头断了不少，只怕……十天半月下不了床。”唐昊如实说道。

    唐振武的神色变得凝重起来。

    随即，唐振武忍不住怒火，指着唐昊骂道，“以后你能不能干些正事，一天天不务正业在外面鬼混，搞网红玩女人，如果不是因为你，石大师也不会成了这个样子，你太让我失望了。”

    “父亲，我这不是跟你学的吗，当年你要不是出去鬼混，也不会有我这个私生子了。”

    唐昊被无故大骂，顿觉不爽怼了一句道。

    啪！

    “闭嘴，逆子！”

    唐振武站起身，抬手一巴掌就打在唐昊的脸上。

    唐昊的话让他急了，气急败坏。

    唐昊捂住了脸，瞪着怨恨眼神对唐振武吼道，“如果我妈在的话，一定舍不得打我，你不配当父亲，这是你欠我妈的。”

    父子四目相对，一下子成了仇人似的。

    不过，明显这不是父子第一次吵架。

    唐振武气得身体颤抖，后退一步坐回太师椅上。

    “要不是看在你妈的份上，我真不想管你死活！”

    “来人，给我将他带回去看好，这段时间别让他出去。”

    说着话，唐振武招呼了一声站在外面的保镖。

    很快，两个保镖从门口外面走了进来，“昊少爷，别惹武爷生气了，请跟我们走吧。”

    “你没有资格提我妈，这是你欠我妈的。”

    唐昊恨恨留下一句，跟着保镖走出了门口。

    唐振武坐在太师椅上，脸色一阵青一阵红，努力平复心中情绪。

    “武爷，现在昊少爷还小，等昊少爷长大了，便会理解你的良苦用心了。”

    这个时候，一个管家模样的中年人从旁边屏风走出来，到了唐振武旁边说道。

    唐振武没有抬头去看中年人，只是叹了一口气，自语说道，“谁叫我只有一个儿子，以后这偌大唐家家业，最后还是要交给他手上的，如今那个仇人回来，我留他在唐家，是在保护他安全，何况，他这几年来在外面招惹了不少人。”

    “武爷，我能明白，我会吩咐人手保护好昊少爷的安全！”

    中年人点了点头应了一句。

    顿了一下，开口询问唐振华道，“接下来，我们该怎么做？”

    “刚才那个秦风的话，你都听到了吗，他让我拿出请人的态度出来。”唐振武没有回答，反问中年人一声。

    “武爷，你的意思是……？”中年人听了唐振武这话，眼神一亮试探追问。

    唐振武沉吟片刻，开口说道，“既然他要请人的态度，那就给他请人的态度，千万不能要挟了，他这种人应该是吃软不吃硬。”

    “好，我明白了，我这便去办，将他再次请来。”中年人听明白了，转身要去吩咐。

    “不，你去可能还不行。”

    唐振武摆手打住中年人，“为了稳妥起见，找个合适机会，一个能显示出请人态度的机会，我亲自过去请他，你先派人跟踪他，一定要掌握好他的行踪信息。”

    “好！”中年人点了点头，转身下去安排。

    中年人作为唐家管家，是唐振武最信任的手下，也是当年跟随唐振武一起打拼的老兄弟，在唐家的地位很高，人称明叔。

    唐振华坐了一会儿后，也带着保镖离开了别墅。

    这里并不是唐家宅邸，只是唐振武一处别院而已。

    与此同时。

    秦风和苏丽走出凯旋府别墅小区，来到外面坐上了出租车。

    “秦风，我们就这样走了？唐家不会报复吧？”

    苏丽俏脸有点苍白，看向身边秦风担心问道。

    直到刚才，苏丽才知道唐昊竟是唐振武的私生子。

    惹了唐振武这样枭雄人物，对方岂能善罢甘休。

    “不会的，苏丽姐，你放心好了，唐振武有事要求我，不会报复我的。”秦风安慰苏丽一句，让她不用担心了。

    有事求你？

    听到秦风这话，苏丽愣了一下，回头朝着后面凯旋府望了一眼。

    待见没有人追上去，苏丽松了一口气，“那就好。”

    接着苏丽望向秦风，美目露出几分惊诧，“秦风，我发现你这两天好像变了一个人似的，突然变得好厉害，如今连唐振华这样的枭雄人物，都对你客客气气的。”

    “苏丽姐，那是你以前没有看出我的厉害，我还有更厉害的，以后让我来保护你吧。”秦风嘿嘿一笑说道。

    天地玄黄经这种东西太玄了，秦风觉得没有必要告诉给苏丽。

    “好啊！”

    苏丽顺着秦风的话，娇笑一声应道，主动伸出玉手搂住了秦风的胳膊。

    顿时一阵柔软感，从秦风的胳膊上传来。

    秦风忍不住一阵心猿意马。

    苏丽太会磨人了！

    将苏丽送回嘉盛银座后，秦风吩咐司机继续开着出租车前往华大集团。

    其实唐振武会不会报复，秦风也没有什么把握。

    不过，秦风相信自己的实力。

    秦风知道自己昨晚展现出的武道实力，震撼到了唐振武，否则，唐振武刚才不会如此客气邀请。

    当然，就算唐振武报复，秦风也不惧。

    从得到天地玄黄经那一刻开始，他便已不是之前那个秦风。

