    “少爷，不能动手！”眼明手快的拦住了要动手的陈胖子，柴颐眼底满是不屑和鄙夷，他这是猪脑子吗？众目睽睽之下对即将府试的学子动手，这不是把现成的把柄送到章知府手中。

    被众人取笑的陈胖子暴怒的吼了起来，一脚向着拦住自己的柴颐踹了过去，“给我让开！”

    柴颐背对着陈胖子，再加上他也站在楼梯上，这一脚踹过来后，没防备的柴颐脸朝下摔了大马趴。

    砰一声响后，湛非鱼看着摔到自己脚边的柴颐，脆声一笑的往后退了两步，“即便陈少爷出言不逊，柴秀才也不用行此大礼，我还是个白身，受之不起。”

    大堂里再次传来爆笑声，都给湛非鱼的促狭给逗乐了。

    原本以为湛非鱼是个狂妄高傲的性子，仗着拜师顾学士，行事张狂又狠辣，可如今一看却是个俏皮可爱的小姑娘，虽然有几分顽劣，却半点不会让人生厌。

    牙齿磕到了嘴唇，摔出了一嘴巴的血，柴颐几乎压抑不住暴怒的情绪，擦了擦血迹站起身来，从牙缝里挤出话，“少爷，要不我们先回去。”

    “回个屁！”陈胖子原本还有点愧疚，毕竟柴颐可是他的幕僚，经常给他出谋划策，甭管多棘手的事丢给柴颐肯定能完美的解决。

    但这会看着柴颐这么怂，陈胖子嫌弃的一把推开他，站在楼梯上居高临下的怒视着湛非鱼，“就算你是姓顾的弟子又如何？当我陈家是吃素的吗？湛非鱼，你今天要是乖乖给本少爷磕头认错，看着顾学士的面上这事就算了，否则的话……”

    好在还有点脑子，陈胖子没直接说让湛非鱼不能参加府试院试的话来，否则一个干涉朝廷科举的罪名落下来那就是杀头的大罪。

    微微仰着头，湛非鱼眉眼弯弯里满是笑意，可说出来的话却是杀气十足，“既然如此，不如陈少爷你划出道来，是要文斗还是武斗，谁输了，日后见到对方绕道而行！”

    “我……”陈胖子梗着脖子刚说了一个字，可一想到自己胸无点墨，陈胖子声音高昂的响起，“武斗！”

    见过无耻的，没见过这般无耻的！大堂里的读书人不屑的看着理直气壮的陈胖子。

    不说这两人是男女有别，而且年龄还相差七八岁，就说这体格，湛非鱼虽然不瘦，可她矮啊，而满身横肉的陈胖子，他胳膊估计比湛非鱼的腿都粗，也好意思说武斗。

    根本不在乎其他人的鄙视，陈胖子绿豆眼一转，高声继续道：“既然要武斗，那肯定有赌注，如果你输了，就滚回上泗县，不准参加今年的府试！”

    还不等湛非鱼开口，青衣读书人已经拍桌而起，怒视着洋洋得意的陈胖子，“你这般不学无术的纨绔，除了会为非作歹、仗势欺人，你可知吾等学子寒窗苦读的艰辛，竟然敢口出狂言，简直无耻至极！”

    “梅兄不必动怒，这些纨绔除了依靠家世作威作福，他们懂什么！”一旁同窗劝了两句，神情同样愤慨，断人前途，如同杀人父母！

    湛非鱼虽是个小姑娘，可也出身寒门，即便拜师顾学士，可仅凭湛非鱼那一手工整的台阁体，就足以知道她平日读书的刻苦，这也是南宣府的读书人能接纳湛非鱼的原因之一。

    陈胖子根本不在意自己犯了众怒，咄咄逼人的看向湛非鱼，“你敢赌吗？”

    “那我赢了你又该如何？陈少爷你能拿出对等的赌注吗？”湛非鱼轻笑着反问了回去，对比好几个动怒的读书人，她这个当事人却冷静从容。

    “五千两银子！”陈胖子豪迈的一掷千金，还眯着绿豆眼鄙视的哼了哼，“你这辈子只怕都没见过这么多银子吧？”

    “陈少爷，想必你不知道，美人妆虽然是裕亲王的产业，可香胰子的方子却是出自我之手。”湛非鱼这话说的同样财大气粗，“之前有人出五万两买方子我都没有卖，陈少爷你认为我缺银子？”

    湛非鱼笑道：“那掌柜的好像就是陈家的人。”

    “你！”陈胖子气的涨红了脸，正因为买方子失败了，他才想用旁门左道来谋夺方子，以前仗着大皇子外家的身份，陈胖子没少干谋财害命多人秘方的事。

    想到了什么，陈胖子轻蔑的一瞪眼，故意提高了嗓音，“五万两还不满足，湛非鱼你的心真够黑的！”

    摇摇头，被鄙视的湛非鱼一声长叹，“夏虫不可语冰。”

    最讨厌这些之乎者也的读书人！陈胖子忿忿的怼了回去，“你贪财就贪财，没必要说这些听不懂的话！”

    天下读书人千千万，但九成以上都出身寒门，原本以为湛非鱼也是他们中的一员，可听到陈胖子这浅薄的挑唆，让有些人看向湛非鱼的目光复杂了几分。

    “看来陈少爷并不知我当初为什么拒绝卖方子。”湛非鱼转过身，看向大堂里的读书人，“香胰子有去污之效，洗涤衣物或者碗筷都可以使用，售价都是五十文一块，可以使用一个月之久，即便是寻常人家都可以用得起。”

    香胰子一经推出就风靡了大庆朝，除非是穷的揭不开锅的人家，一般妇人都会买。

    “陈少爷，如果陈家买走了香胰子的方子，估计会立刻涨价吧？五百文一块，还是一千文？大庆朝仅此一家，奇货可居，陈家想必卖的再贵也有人会买，可穷苦之家却只能继续使用草木灰或者皂荚了。”

    湛非鱼话说到这里，大堂里的读书人都听明白了，香胰子不是陈家或者其他商贾敛财的工具，只有掌握在湛非鱼手里，这价格才会卖的如此低廉，让普通妇人都用得起。

    想到此，众人看向湛非鱼的目光多了一抹敬佩。

    之前拍桌而起的青衣读书人更是郑重的对着湛非鱼行了礼，“君子爱财取之有道，湛姑娘此举，梅某敬佩！”

    其他人也纷纷起身行礼，五千两银子就是一笔巨富，而五万两更是想都不敢想，而湛非鱼一个九岁小姑娘却做到了富贵不能淫，如此高尚品行值得他们行此一礼。

    看到这一幕，柴颐都被气笑了，湛非鱼果真不容小觑，此番话传出去之后，她这名声绝对会更上一层楼。

    陈胖子更是被气的都说不出话来了，这些读书人都是脑子进水的蠢货，他们骂自己无耻，湛非鱼这般难道不是无耻吗？薄利多销的道理谁不懂？

    “湛姑娘此言差矣。”柴颐身为陈胖子的幕僚，言辞犀利的道：“香胰子价格低廉，可售卖数量却巨大，如果价格提高之后，数量会大大减少，可两相对比总的银子并没有多大的变化，不过是谋略不同罢了。”

    简而言之前者不过是薄利多销，而后者则是价高量少，本质上没什么区别。

    “对，就是这个道理！”陈胖子总算找到了突破口，嗤笑道：“你们这些人读书都读傻了，湛非鱼此举给自己博取了美名，而白花花的银子也都进了她口袋，哈哈，说你们蠢你们还不相信，被一个小姑娘耍的团团转！”

    呃……被陈胖子嘲讽了，大堂里的读书人面色有些难看，可一时之间却也找不到反驳之语。

    “上好贪利，则臣下百吏乘是而后丰取刻与，以无度取千民。”湛非鱼一吊书袋，陈胖子就跟听天书一般。

    湛非鱼挺直了小身板，包子脸严肃而凛然，“正所谓取之于民，用之于民。售卖香胰子所得银两，每年我只取一千两做读书之用，余下的银子我会拜托裕亲王用于抚恤边关伤残的兵卒。”

    此言一出，李记大堂里一片诡异般的安静，香胰子到底有多赚钱大家并不知晓，但陈家愿意拿出五万两买方子，足可以知道这其中的利润。

    湛非鱼此番绝对仁善之举，而且她把银子用于伤残兵卒的抚恤银，这也算不上是收买军心，毕竟这些伤残兵卒基本会返回原籍当个普通百姓。

    足足愣了半晌，回过神来的陈胖子忍不住的嚷起来，“你疯了？”

    “道不同不相为谋，陈少爷出身世家，自幼锦衣玉食，你可知何谓一将功成万骨枯？可知金戈铁马去，马革裹尸还？”湛非鱼连声发问，看向陈胖子的眼神愈加冷漠，“天下兴亡，匹夫有责！这银子不过是我身为大庆子民对边关将士的一点心意。”

    “你……”陈胖子被问的无话可说，偏偏又不服不忿，满是横肉的脸再次涨红。

    “我想到了。”湛非鱼突然笑了起来，嘴角微扬，清澈如水的目光刷一下落在陈胖子身上，莫名的让他后背发凉，有种被野兽给盯上的恐惧感。

    “陈少爷。”湛非鱼笑靥如花的继续道：“陈家的米粮生意遍布江南道，如果陈少爷你输了，不如也聊表心意，把陈家所有的库存的米粮都捐给边关将士。”

    “不行！”陈胖子想都没想的就拒绝了，恶狠狠的瞪着湛非鱼，她自己发疯把香胰子的银子都捐出去了，还想把自己给拖下水！

    香胰子赚钱，可陈家的米铺同样也赚钱那，每年囤积的米粮算起来那可是十万石之上，一石上等的精米至少卖二三两银子，即便是粗粮一石也能卖两三百文。

    让陈胖子把至少十万两的银子捐给边关将士，刀架脖子上都不可能，毕竟陈家囤积的米粮价值十万两，可收购的成本还在里面，全部卖出去之后减掉成本才是每年赚到的银子。

    “看来陈少爷赌不起。”湛非鱼莞尔一笑，似乎料准了他不敢答应。

    “我呸，你别想用激将法，我不会上当的！”陈胖子鄙夷的看着湛非鱼，死丫头果真是一肚子心眼，这般算计自己！

    陈家在南宣府的生意虽然被章知府打压了，可并没有伤到根本，只要陈家还是大皇子的外家，那么陈家的米粮生意就能一直做下去，只不过要挪个地方而已，避开南宣府。

    陈老爷虽然是陈家的旁支，但有米粮生意在手，他在陈家也有几分话语权，这也是陈胖子目中无人、横行霸道的根本原因。

    “陈少爷，天色已晚，不如先回去吧？”李家大爷笑着打了个圆场，他是看出来了湛非鱼故意说出这个天价赌注，陈胖子不敢应下，这武斗自然就不了了之。

    不过想到湛非鱼把卖香胰子的银子都捐了出去，即便不是他的银子，可李家大爷想想都心痛，但湛非鱼也给自己树立了好名声，也不算损失太大，毕竟读书人重名声，商贾才重钱财。

    柴颐也低声劝了一句，和湛非鱼这般纠缠下去也没意思，好在少爷也没有吃亏，湛非鱼损失了这么多银子只怕心里都在滴血。

    陈胖子下了楼梯打算离开，可看着目光清澈却透着几分挑衅的湛非鱼，陈胖子没忍不住道：“湛非鱼，有本事你换个赌注！说到底还是你不敢和我武斗！”

    “那就换个赌注！”湛非鱼干脆利落的答应下来在，这让所有人都是一愣，只听她继续道：“围棋盘有六十四格，不如这样，如果陈少爷你输了，第一个格子里放上一粒米，第二个格子放两粒米，第三个格子则放四粒米，以此类推下去，每一格是前一格的双倍之数，放满了所有的格子，这里面的米就是陈少爷你的赌注，你敢答应吗？”

    陈胖子虽然不擅长下棋，可他也下过，听完湛非鱼的话之后，陈胖子快速的在脑海里算计了一下，只不过他的算学也就能看懂账簿而已，算到最后也没算清楚。

    可棋盘的格子只有六十四格，他就拿一百斤米出来估计都绰绰有余，因此陈胖子想也没想的就答应下来，“好，就拿这个当赌注！”

    “君子一言驷马难追。”湛非鱼也应下，可话锋一转却道：“口说无凭，立字为证！”

    柴颐也好，李家大爷也罢，包括在场的读书人都感觉这其中有点猫腻，可按照湛非鱼的说法他们斟酌了一番，也没察觉到有什么陷阱。

    虽然没算出来放满整个棋盘需要多少米，可估计不会太多，即便是一千斤的话，对比湛非鱼不能参加府试的赌注，陈胖子绝对是占便宜了。

