    慧境分为识境，灵境，如来境。

    而陈朽，则是刚刚达到了识境，明悟了自身，见到了本性，可以沟通次元，用精神领略不同次元之中形态各异的世界。

    这种境界，已经超出了凡人，是高高在上的仙人了。

    所以，慧境的第一个境界，识境，则是晋升玄仙的第一道门槛。

    本来陈朽以为，陨星大陆遇不到太过于高端的强者，但是在这个人站出来的那一刻，他发现自己想错了。

    能够达到慧境的第二个层次，灵境的层次上，那起码就是一方大佬的存在，恐怖到了极致。

    这样的人，怎么可能会沦落到流放者？

    陈朽始终不太明白，为何会出现这种情况。

    每一个灵境层次的人，难道不应该是受到各大势力的拥戴吗？

    如果将一个人的修为比作是一个盛水的水缸的话，那么灵魂的境界，就是水缸的大小，而力量，就是水缸里的水。

    灵魂境界越高，水缸越大，那么能够承受的水，也就更多。

    一个人若是停留在定境的层次上，那么无论他吸收多少能量，都不可能到达玄仙的层次，因为他的身体里根本容不下玄仙层次的能量。

    而眼前的这个修士，虽然修为看起来非常孱弱，但是没有任何一个人敢小觑他，因为他的灵魂境界太高，可以横扫众人！

    “轰！”

    脸上带着疤痕的修士，此刻举起了双手，粗大的手掌似乎正在结印，以一种眼花缭乱的速度，让众人产生了一种艺术的美感。

    不过陈朽知晓，这只是灵魂境界太过于强烈，带给众人的吸引力，其实这个修士施展出来的，正是一种杀伐无边的攻伐之术。

    果然，随着这个修士施展完手印之后，虚空之中竟然出现了一道巨大的虚影，如同是从远古踏过来的战神一般，身上布满了锁链，顿时让整个空间变得阴森森的，如同来到了幽冥之中。

    “快，闪开，这是真正的灵能力量，这个人影是曾经存在的大能，这是聚集了这位大能散落在天地之间的游离魂魄力量！”

    当见到这个人影跨越时空，在刀疤修士的身后显现的时候，释道一似乎想到了什么，立刻就对着蝶舞大吼道。

    听到了释道一的话语之后，蝶舞顿时愣神，眼神之中竟然出现了一丝的恐惧之色。

    那些远古记载的传说，就有这种修行之法，只要是将大能的灵魂再现于世间之中，则是能够帮助自己来战胜敌手。

    不过，据说这种秘法非常的少见，能够召唤出大能的灵魂虚影之人，必定是妖孽般的存在，才有可能和大能沟通，得到大能的承认，助其横扫一切。

    这样的远古大能的力量，蝶舞根本没有信心和对方敌对，立刻朝着身后撤退。

    “晚了！”

    这一刻疤痕修行者嘴角带着一丝嗤笑道：“我禹战仙想要杀的人，还没有逃得掉的。不单单是你，还有你们几个，也要乖乖就擒，成为我的粮食资源，让我可以生存一段时间！”

    此刻，疤痕修行者的嘴角之中，满是嘲讽之色，他丝毫没有将陈朽等几个人放在眼里。

    “嗤拉！”

    在修士说完话语的时候，他身后的那道虚影身上的铁链，陡然之间前伸，瞬间来到了蝶舞的面前，在蝶舞还没有反应过来之后，直接洞穿了蝶舞的身体，顿时让蝶舞身上的能量更加的暗淡了，这一刻竟然有解体的趋势！

    “快撤！”

    当疤痕修行者禹战仙出手的那一刻，陈朽就已经动了，只是很可惜，他无法跟得上禹战仙身后那道恐怖虚影的出手速度，竟然让蝶舞受到了重大的伤害。

    本来蝶舞刚刚被几十个地仙境巅峰的野人联手一击，陈朽就见到了蝶舞身上能量暗淡，受到了一些伤害。此刻又被禹战仙身后的这道灵魂之力直接洞穿了能量之体，这一刻蝶舞已经虚弱到了极点。

    “你们快走，我来对付这个人，他不是你们能够应付的！”

    这一刻，陈朽告诫几个人道。

    “想走？你们每一个人，都是我的食物，谁也走不了！”禹战仙的眼神之中透出了一丝残酷之色，满是疤痕的脸上，竟然浮现出来了一丝戏虐的笑意，似乎已经吃定了众人。

    “呼！”

    禹战仙这一刻再次出手，在虚空之中那道高大浩瀚的身影，手中的锁链，带着幽冥的气息，分成了六个路线，朝着众人穿刺而来。

    “快闪！”

    当见到禹战仙出招的时候，陈朽的脸色大变，他极力的挡在了众人的身前。

    而后，陈朽的手中，出现了无尽的能量波动，火红色的能量幻化成了一柄神剑，宛若真的一般，上面刻画着神秘的花纹，被陈朽注入了一些灵魂之力，朝着虚空之中的那几道灰色的锁链砍去！

    “砰砰砰！”

    这一刻，灰色的锁链，被陈朽手中的长剑砍中，竟然爆发出来了火花。

    “竟然无惧能量攻击，之所以能够拦住这些锁链，其中最大的原因就是因为意志力调动起来的灵魂之力！”

    这一刻，陈朽似乎已经明悟到了什么。

    在禹战仙身后的那道恐怖的大能虚影，无法发出能量攻击，他每一次攻击，都是作用于灵魂的攻击，这种攻击非常的诡异，让人防不胜防。

    “铁头陀，你带他们几个先去秦落天的地方，现在你的实力已经进步了，秦落天无法奈何你，我来断后！”

    陈朽一边挥舞着手中的能量神剑，一边对着铁头陀大喝。

    伴随着禹战仙身后的那道恐怖的身影一次次的冲击，陈朽感觉到了无比巨大的压力，这道人影带给他的威胁太大了，甚至是有一种死亡的濒临感。

    “臣服吧，我可以先不吃你们，我们要在陨星大陆之中建立一个国度，这里无尽的资源任由我们享用，何必要抵抗呢？”

    禹战仙此刻狂笑，身后的巨大虚影，越来越凝实，而虚影手中的铁链，也变得越来越恐怖，在其手中挥舞，不断的刺向陈朽，让陈朽有些狼狈。

    这道铁链，正是用灵魂凝聚而成的，是一种秘技，这种东西，陈朽以前都没有听说过，实在是太过于恐怖，直接作用于灵魂之上，一旦被这种铁链抽中的话，恐怕会让人变成行尸走肉，灵魂重伤。

