    地窟世界的复杂性，远超萧布衣的想象，不只是原生生灵的各种矛盾，好牵扯了更高层次世界的威胁。

    冥界，作为比人间界和地窟世界高一层的世界，无时无刻都在想着吞并两界。

    若不是人皇轩辕作出牺牲，可能两界早就不存在了。

    而人间界和地窟世界的争斗，绵延了万年之久，其背后如果说没有冥界的推动，那是绝不可能。

    所以，冥界是一个最大的问题，而在这问题之前，地窟世界是要恢复安宁，必须要有统一的指挥。

    否则，单凭那个别的强者，不足以对抗冥界。

    很快，骑士中有人开始发问，一个接一个，每一个问题都极为尖锐。

    面对这些人，萧布衣取其精华去其糟粕，很快就找到了合适的答案。

    就在三族的强者还思考如何回答的时候，萧布衣已经开口了，并且非常准确的解释了骑士们的疑惑。

    “我，作为一个人间界的来访者，本意是促进两界的和平。

    可是，我发现这是一个很艰难的计划，所以，我改变了主意，单靠何谈绝不可能。

    我打算，用正义者的力量联合起来，将那些危害两界的势力铲除，然后让地窟是安稳太平。

    所有的资源两界都可以获得，所有的待遇两界都一样，不过这需要很多人的努力，包括你们。”

    顿了一下，萧布衣深吸一口气，感觉到责任重大。

    “我无法给你们什么具体的承诺，也无法保证你们的荣耀不受污染，我唯一能做的就只有一点。

    那就是，当你们的名字载入史册，当千百前后无数人在歌颂你们的事迹，我就满足了。

    所以，就这样吧，一切还在你们手中，轻于鸿毛重于泰山，你们只选择……”

    的确，正如萧布衣所想，最大的诱惑不是许诺，而是规划。

    他规划了一个愿景，让这些骑士们感受到了他的诚意，逐渐的思想开明的骑士举手表决。

    “我愿意跟随大人！”

    “我愿意！”

    “我……”

    十万人，有两万骑士感觉到了潜在的危机，选择了抛弃过往，寻找新的荣耀。

    而绝大部分人还在观望，毕竟身为一个骑士，历经了无数年的传承，思想的转变可不是那么快的。

    越是危险，他们越会坚持自己的想法，	哪怕到最后死去，也当自己是一位英灵，继续守护荣耀。

    “我很荣幸，能与你们这些有见识有胆量的骑士们一起，为地窟世界和人间界的未来一起努力。

    我萧布衣在此立誓，日后必定与你们同甘共苦，在有限的时间内作出无限的功绩出来……”

    萧布衣对着这些骑士们深深一鞠躬，与此同时，亚马逊三族和外援也纷纷行礼，这个动作，让很多的骑士有些无法接受。

    “强者啊，这是击败我们的强者，他们竟然向我们行礼？”

    “这，这太不可思议了吧？”

    “战败者，竟然还有如此待遇，我们，是不是在做梦？”

    “我懂了，我懂了，哈哈，我愿意跟随大人……”

    “我也愿意……”

    “哗啦啦！”

    就这一个鞠躬的动作，就收拢了三四万人的雄心，萧布衣的这一个做法，得到了无数强者的认同。

    连亚马逊三族和两个外援都觉得很不可思议，却不得不承认，萧布衣的确是非同凡响。

    原本棘手的问题，几句话，一个鞠躬，就扫平了大多数骑士的内心，古往今来，可能是第一人了吧？

    看着还剩下大概三万多人犹豫，萧布衣不打算再说下去了，因为到现在能明白的已经明白了。

    那些还在坚持的，都是非常执拗的人，并不是言语可以打动的。

    “好了！”

    萧布衣直起身来：“我接受你们的诚意，当然也希望你们能够相信我，在未来的一段时间内，我会实现我的计划。

    剩余的骑士们，我也要向你们说一声一谢谢，因为你们才保证了骑士的荣耀，因为你们才真的让我感觉，骑士的可敬可爱。

    不过，我们都有着统一的理想，你们的理想虽然一样高大，却与我们的格格不入。

    所以，此地不再挽留你们，去吧，去寻找你们理想的落脚点。

    但是请你们记住，如果遇到了困难，可以找我来帮忙。

    我从一个朋友的角度出发，不会干涉你们的自由，请吧！”

    萧布衣变相的下了逐客令，在赞美之中那些骑士犹豫着，缓缓的退出了巨石阵附近。

    已经降服的骑士，开始接受编队，并且在牛奔的帮助下，完全扭转了残存的意志。

    也就是说，六万多骑士，已经成了亚马逊三族的强大助力，他们站在原地，等待着首领的指挥。

    “现在我来介绍你们的将军，就是这一位女士，神龙后裔轩辕姬……”

    萧布衣喊了一声，轩辕姬从大帐内走出来，大红色的大氅随风飘扬，显得意气风发英姿飒爽。

    “哇哦，这，这位将军我见过，她她是天国济世堂的堂主？”

    “没错，我也见过，曾经我们与她还大战过两次。”

    “将军啊，天国的济世堂堂主，都臣服在萧大人麾下了，我们还等什么？”

    “见过将军……”

    “将军……”

    一路面，威严俊美的轩辕姬，就受到了来自六万多骑士的尊敬。

    当然，这不是看在表面，而是流传在战斗中的英勇，是轩辕姬用鲜血和生命换来的。

    “嗡！”

    轩辕姬一举手，众人立刻安静下来。

    “即日起，我们同仇敌忾，以萧布衣大人为中心，以一统地窟世界为目的，贡献每一滴热血……”

    “哗啦啦……”

    就在轩辕姬跟新的部下见面的时候，那些退去的三万多骑士，再次进入了泰坦草原。

    牛奔收拢了气势，并有范围有选择性的激怒了怪物，无尽的黑暗中，沉沦魔朝着这些骑士聚拢过来。

    “吼吼吼！”

    沉沦魔，经过了几个时辰的厮杀，早已是脱胎换骨。

    庞大的骑士军团，碾碎了数以万计的妖魔，却也付出了相当的贡献。

    三十万大军，最终只剩下十万，而此时再次落入沉沦魔包围的，却只有三万多。

    而等待他们的，又是一场悲惨的战斗，能有人活到最后？

