
“龙牙。”

就在王宸想事情的时候，夜狐的声音突然响了起来。

“怎么了？”

王宸应了一声，朝着夜狐等人走了过来。

“联合国的指令你也都看了，里面说的也很详细，特别是在双方的兵力悬殊上！现在，我们想听听你对这场战局的综合看法。”夜狐望着王宸说道。

“综合看法？”王宸眉头一挑，笑着说道：“综合看法就是一句话，可以打。”

“胜率呢？大吗？”夜狐紧接着问道。

话语落下，王宸摇头，说道：“现在还不知道胜率大不大，不过这场战局，注定要比中东战局还要难对付的多！中东战区的时候，起码我们知道敌人的全部底细，但南非战区可是上帝殿堂的老巢！”

“此时我们不知道上帝殿堂的底蕴到底是什么，反之，他们对我们倒是很了解，知道我们的全部底细！在敌人知道我们底细，我们不确定敌人底细的情况下，你觉得这场战局能好打得了吗？”

王宸虽然知道上帝殿堂的一点儿底细，但他知道的不多，他知道的那些，对于这整场战局而言……可有可无。

“真憋屈啊，中东战区的时候咱们兵力就处于弱势，虽然打赢了，但过程憋屈的很！南非战区也是一样，估计这过程……会更加憋屈的慌！”血狼叹气说道。

“如果战争容易了，那还叫战争吗？”王宸揉了揉太阳穴，坐了下来，说道：“别想那些没用的了，想那么多只不过是给自己造成更大的心理压力，毕竟战争终究是要打的。”

“那现在干嘛？这一路上就这么发呆啊？”飞虎对着王宸问道。

“不用发呆，睡觉就可以了。”王宸说完，便闭起双眼，休息了起来。

“……”夜狐等人摇头一叹，估计这时候也只有王宸才能这么看得开了，不过他们几人也都不说话了，开始闭目养神。

相比起王宸和夜狐等人的平静，贾明月实在闭不上眼睛，因为她一闭上眼睛，脑子里便会浮现出自己猜想的南非战局场面。

直升机清晨从0824军事基地出发，历经十四个小时，在R国时间，下午五点钟的时候，降落在了R国境内。

“龙牙，到了。”直升机降落的时候，王宸还没睡醒，夜狐无奈的推了推王宸，他实在不知道王宸是怎么睡着的。

“恩？到了？”王宸睁开双眼，打了一个哈欠，伸了一个懒腰，起身说道：“到了那就下去吧，应该可以见到不少老朋友的。”

王宸、夜狐、血狼、飞虎、战豹、白骨、贾明月依次下机，对着前方打量了一眼，各国的直升机都停在机场，美国、俄罗斯、英国等国都已经到了。

“华夏国的？”刚下机，一名穿着维和部队军装的上校便走了过来，对着王宸问道。

“对。”王宸点头。

“你是红色龙牙？”维和部队的上校对着王宸打量了几眼，笑着问道。

“对。”王宸点头，他还没有睡醒，眼睛中夹杂着困意。

“请。”维和部队的上校做了一个邀请的手势，带着王宸等人朝着一个类似于会场的地方走去。

会场很大，差不多足球场大小，刚一走进会场，便听到各种交谈声和笑声，可想而知……比王宸他们早到的各国联盟军，正在那里交谈着。

“这里是联盟军的聚集处，还有很多国家的人没有抵达，但截至到后天，肯定都会抵达的。”维和部队的上校对着王宸说了一句，便紧接着说道：“现在各位可以进去了，提前做一下战前交流也是比较好的。”

“麻烦你了。”王宸对着维和部队的上校挥了挥手，便朝着会场走去。

走进会场内部，王宸对着场内瞥了一眼，场内现在差不多七八百人的样子，还有三分之一的国家人员没有抵达。

“看，红色龙牙！”王宸一进入会场内部，不少距离王宸近的各国特种兵便注意到了王宸，指着王宸介绍道。

很多特种兵都是生面孔，不过这也难怪，毕竟中东战区回去的就不多，这次一千二百人，会有大部分人都是生面孔！所以很多新人都只是在视频和他们国家的军报上见过王宸，真人还没见过。

“我的天，怎么还有个女人！”用带着敬畏的目光看完王宸，众人开始对着夜狐等人打量了起来，最后目光聚集到了贾明月身上。

“咻！……”看到贾明月，不少国家的特种兵都将拇指和食指放到嘴里，吹起了口哨，刹那间，刺耳的口哨声响了起来。

不得不说，整个联盟军里，各国参战者中，只有贾明月一个女人！想不被注意都难。

“给老子安静些！”王宸眼神浮现一抹不耐，大声喝道。

“……”话语落下，那些吹口哨的各国特种兵立即老实了下来，刺耳的口哨声也戛然而止！

人的名，树的影！虽然很多人都没见过王宸，但王宸在中东战区的名声却早已传到了各国，所以……对于王宸的喝止，他们还做不到无视。

“嗨，龙牙！这边！”王宸的喝声引起了北极熊和莱恩的注意，此时莱恩对着王宸挥了挥手，大声喊道。

“弄的跟马戏团似的！”王宸揉了揉太阳穴，朝着北极熊和莱恩的方向走去，夜狐等人随之跟上。

贾明月心中很不平静，她实在想不到王宸的影响力会这么大，简简单单的一句话，就让各国的特种兵都闭嘴了！要知道这可是各国的特种兵啊，想让他们服气，可不是一件简单的事情！

就算一般人能让他们服气，也只是让他们口服心不服，但王宸的喝声落下后，声音不但止住了，而且每个特种兵的脸上也没有露出什么不满和憎恨的表情，他们看向王宸的眼神，依然充满了敬畏。

这个世界就是这样，弱肉强食！

强者……不管到什么地方都会让人肃然起敬，发出来自内心的敬佩，而王宸，就是这种人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064251"  chaptername="第886章  肃然起敬">加入书签</a>
</div>
