    蓝诺很清楚成圣和成神的巨大区别，前者是心灵与人格的升华，后者则只是力量的累积，以获得更强的力量为目标，想要成为圣人是几乎不可能的。

    不过不试试的话，又怎么知道不可能呢？反正不要钱，多少试一点。

    为此, 蓝诺也投入了更多的心思，在守序国度的建设中。

    食物是蓝诺提供的，短时间内是不需要担心的，但他不可能一直维持食物供应，所以他开始找出一部分人，这些是在生产生活中思维比较灵活的人。

    教导这些人如何种植，被他挑选出来的人在来到杀戮之都之前, 多半也都有着种植的经验, 毕竟外城区一大半人都是武魂殿进抓来的，这些人的家境一般，也不会特别好，是那种即使消失了也不会引起多大注意的存在。

    也只有大规模抓捕这些人，才不会引起社会的动荡，而生活在底层，接触过种植的概率就相当大了，具体什么作物该如何伺候，他们或许要比蓝诺更加清楚，只不过蓝诺还是有很多要教会他们的，毕竟这个世界上，是有很多违背常识的知识的。

    比如植物所需要的各种各样的营养，或许已经有人通过经验总结出来了堆肥，草木灰等的作用，但具体为什么这些东西会对植物的生长起到促进作用，要具体可以促进哪部分的生长，却并没有一个定论。

    除此之外，反季节作物的知识，也是这些人几乎不可能接触到的, 反季节蔬菜的作用不只是满足人们的口腹之欲，更重要的是这种手段其实可以让许多低纬度地区才能生长的高产作物，在高纬度地区种植。

    比如在春天外界气候还相当寒冷的时候，在室内进行育种，等待植物成长成幼苗后再进行移植，就可以让那些原本生长周期不够的作物在高纬度地区种植。

    这类手段并没有什么操作难度，即便是杀戮之都现在落后的技术手段，也完全是有可操作性的。

    蓝诺做的并不只是教导一部分人种植的知识，更多的孩子被他聚集了起来，有些是诞生在杀戮之都的，他们受到的约束相对较小，并不需要每个月提供鲜血，但如果超过了12岁，同样也是需要每个月提供一杯鲜血的。

    只不过在如此混乱的环境里，成年人都难以生活12年，就更不要说刚出生的孩子了。

    所以真正能活到那个年纪的人很少，更多的还是被抓进来就只有十几岁的少年，这个年纪的孩子智力虽然还没有发育到巅峰, 但接受能力却是最强的, 也是可塑性更高的。

    这些人被蓝诺聚集起来后，就像是蓝诺前世的孩子一样，接受教育，集体上课，集体居住，就餐，甚至周末都只有一天时间，剩下的那一天则需要进行类似军训一样的集体活动，培养集体主义精神。

    守序国度在这混乱之中，已经体会到了团结就是力量的道理，毕竟只有在对比之下，团结的社会的优势才能展现的淋漓尽致，但随着时间的推进，如果没有外力维持的话，这刚刚建立起来的脆弱秩序很可能像现实中古代王朝周期率一样，逐渐的走向崩溃，重新的恢复到和外面一样，少数人统治着麻木的大多数的样子。

    蓝诺要做的，就是建立一套教育体系，让这种集体主义思想深入人心，一代代影响年轻人的思维，蓝诺很清楚，自己的社会阅历有限，就算眼光跨越了时代，要说制定出一套完美社会制度，那也是不可能的，马老前辈都不可能靠着一个人的力量，制定出一个维持上亿人国度运转的全部规则，蓝诺自然不会如此自大，他做的只是将那些最基础的思想教导给下一代，未来的路该如何走，那就是他们自己的事情了。

    而有趣的是，蓝诺即便并没有得到任何人的信仰，但在建立了最原始的教育制度之后，他所获得的信仰之力，却在飞快增长。

    “看起来，并不是只有让人疯狂的崇拜信仰我，才能够获得信仰之力，与其说是崇拜换来的信仰之力，不如说是他们相信我能改变现状，所以我就被赋予了这种力量。”

    蓝诺觉得这种信即是真的现象很有趣，虽然信念可以改变现实，但这却并不是个唯心主义的世界，恰恰相反，这种改变显得非常唯物，也就是说信念的力量也是基于一套相当完善的规则运转的。

    蓝诺对此很感兴趣，因为他发现自己穿越之前，也能找到类似的例子，人们的思想改变了现实，不只改变了现实，还深切的影响到了每个人，变成了我们每个人生活中无法离开的东西。

    想必已经有人猜到，这东西是什么了。

    没错，就是钱。

    钱同样是一种虚无缥缈的东西，本质上它是不存在的，没有人的出现，没有交易的诞生，钱就是没有意义的。

    而就算有人的出现，钱也不是一种看得见，摸得着的东西，在远古时期它可以是贝壳，石片，也可能是铜钱，金银，钱这种东西给人最深入人心的印象，或许就是黄金。

    但随着时代的发展，钱也越来越接近他的本质，也就是一种交易的媒介，他不再与贵金属挂钩，变成了现在的纸，也就是信用货币。

    或许只看到这里，并无法看出来金钱与信仰之力，有什么相似的，但我们回到金钱是贵金属的时候。

    古人在交易的时候，为什么要用铜作为钱呢？既然钱只是交易的媒介，那完全没有必要用如此珍贵的材质才对。

    古人会这样选择，自然有它的原因，那是因为人们并不信任货币，不相信发行货币的国家，担心有一天自己拿在手里的货币无法买到东西，所以货币本身必须要具有一定的价值，同等重量下价值相对较高的铜，就成了货币的不二之选。

    这也是古代，会出现刀一样，或者耒耜一样的货币的原因之一。

    而现代的货币为什么变成了纸，原因也就很简单了，因为国家已经能够让我们相信，凭借手中轻飘飘的纸，可以购买到我们想要的东西。

    钱虽然只是媒介，但某种意义上，他代表了信誉，正是因为所有人都相信钱可以买到东西，所以纸才变成了钱。

    而信仰呢？蓝诺觉得自己并不需要所有人都崇拜自己，只需要让大家愿意相信，自己拥有强大的力量，拥有肆意改变现实的力量，就可以真的获得这份力量。

    所以，在蓝诺的脑海里，已经逐渐的多出了一些相当骚的操作，如果他还生活在穿越前的现实世界，而现实世界的法则，变得像斗罗一样，允许意志改变现实，那最高效的让大家相信自己拥有超凡之力的办法，毫无疑问是在网上发布一段毫无PS痕迹的视频。

    只要看了视频的人，相信了视频的内容，只要有足够的人看到这段视频，或许就可以拥有视频里的强大能力了。

    现实里，自然会有一大堆沙雕网友在视频下面嘲讽：“众所周知，视频是不可以P的。”

    但斗罗人，可从不知道视频是可以P的，也不知道什么是特效，只要自己以拍纪录片的方式，把自己拍成特效大片的主角。

    然后想办法让这部片子在全大陆火爆上映……

    蓝诺感觉自己貌似是找到了一条众神都没有想到的变强思路，踏踏实实的发展生产力，那肯定是需要的，但骚操作也不能停！

    生活在二十一世纪的蓝诺很清楚，创造一个全新的宗教，让一大堆人来崇拜信奉自己，只会被村口老大爷扭送警察局，而参加选秀节目，整一张帅脸当偶像派明星，却可以让无数妹子大喊着要给你生猴子，两者的难度不可同日而语。

    众神恐怕到死都没有想到，脑残粉究竟能爆发出怎样可怕的力量。

    蓝诺在霸天虎一号第一次播放出电影的时候，就已经考虑过在异世界拍电影，来一波文化入侵斗罗大陆，但那时候因为自己的力量还太过弱小，整个社会的环境也都是相当恶劣的，弱肉强食。

    不得不把这个想法暂时搁置，现在看来，拍电影这事儿可以重新提上日程了，不只如此，自己还得是男主，非常牛逼的那种。

    一挥手就能在身后召唤出成百上千把宝剑，瞬间就能把对手轰杀成渣，蓝诺保证，把自己的形象设计成这样绝对不是为了耍酷，而是因为不够炫酷的话，怎么能吸引来足够的观众。

    多少他还是准备了一些摄影的装备的，虽然原本的计划中，拍摄影片之类的，要排在很往后的日程了，但既然已经是日常上的项目，自然是早早的就已经有了准备，只要离开了杀戮之都，就可以开拍。

    ……

    蓝诺在思考信仰之力可以弄出来的骚操作的同时，守序国度也已经打下了大片疆土，几乎完成了对整个外城区的统一。

    而接下来他们就要面对一个重大的决策，那就是是否对内城区发动挑战，对于内城区的强者，大多数人还是残留着本能的畏惧的。

    但在统合战中摧枯拉朽的洗礼下，他们也认识到在这种不能使用魂技的地方，自己的军队其实是很强大的。

    所以决策的过程是虽然伴随着犹豫，但却并没有全然导向妥协。

    毕竟双方之间现在是存在着几乎不可调和的矛盾的，内城区对于外城区的压迫，可比起封建土地主和资本家狠多了，就算是地主阶级，最多也就是剥夺农民的劳动力，剥夺他们的妻女，有条件的话，还是会尽可能让农民活下去的。

    相比之下，内城区的人就狠多了，直接抽血，而且是物理意义上的喝人血，不止如此还占据了最多的物资和最好的环境，时不时展现自己的武力，让外城区过得更加饥寒交迫，迫使外城区定期送人去竞技场送死。

    这一系列的行为，导致外城区的居民平均寿命很难超过三年，蓝诺是算过的，每天都有三百人上下进入杀戮之都，一年算下来就要有十万人，杀戮之都一共才三十万人，如果人口始终保持动态平衡的话，那进入城市的人平均寿命，恐怕只有三年左右，如果算上内城区一部分活的更久的人，恐怕外城区的平均寿命还不到三年。

    这种程度的压迫完全是已经不把人当人了，如果不是外城区，一直以来都没有形成相应的组织，早就直接反了，他丫的了。

    现在之所以还犹豫，不过是因为多年以来内城区的暴力统治带来的心理阴影，这些已经认识到自己力量的人。很快就会做出自己的选择。

    至于说杀戮之王和城卫军，果按照规则来说的话，他们是不会管这种行为的，毕竟原则上杀戮之都的人不受任何法律的约束，包括每个月上供一杯鲜血，也是可以不遵守的，只不过不遵守的人很可能会被打死而已。

    既然不受任何法律约束，那么自己建立起好完备的法律制度，同样也应该是不受约束的，而靠着自己的制度优势，把内城区养尊处优的一批人，揍的他妈都不认识，自然也应该在被允许的范围内。

    所以在这一次内城区来人收血之后，守序国度的决策层，也终于下定了决心，不再受内城区的鸟气了。

    李斯祥是负责收取外城区贡献鲜血的人之一，每个月，他都会拿着锋利的斧头带着自己的小弟来耀武扬威，看到外城区不顺眼的，就直接抡起手中的斧头，一斧头砍了，他很清楚，这群软蛋是不敢反抗的。

    这一天他同样带着自己装备精良的小弟，来到了外城区，只不过这一次，他觉得气氛有些不对，原本那些见到自己就低着头避开，懦弱无比的家伙，这一次却都抬起头来，用愤怒的眼神看着自己。

    “看什么看！信不信老子劈了你啊！”李斯祥嚣张的大喊，只是语气中缺了些底气，因为他看到，一个个粗壮的汉子，拿起了自己平日里劳作使用的工具，一步步地朝着他走了过来，街道上挤满了人，将他和他的小弟团团围住。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

