    

    “闭嘴！闭嘴！”

    郑都督终于大怒，也不再继续压着声音，直接两声怒吼打断了郑夫人的话。

    “这样的话你也敢说！？”

    郑都督难以置信看向自己的发妻，郑夫人被他吼得瑟缩了一下，刚鼓起一些的勇气，又瞬间消散。

    “陈大小姐什么身份？莫说她并非不是那不检点的女子，退一万步来说，就算她真是那样的人，你去打听打听，这长安城中有那户人家不愿和将军府结亲？！”

    郑都督满心失望看着郑夫人，“你以为，没了咱们儿子，陈大小姐就嫁不了人吗！”

    郑夫人被郑都督一句接一句的话吼得愣住了，半晌之后，她忽然扯开嗓子痛苦起来。

    “我可怜的昂儿啊！怎么就被这个女人给缠上了啊！”

    郑都督没想到郑夫人居然还没明白过来自己的话，直接被起了个仰倒，他懒得再跟发妻多说什么，甩甩袖子便出了房门。

    “看好夫人，让她最近不要出门，”郑都督对候在外面的管家吩咐道。

    说着，郑都督眼神一厉，“还有，从今往后，再不许冯家人上门。”

    “是。”管家瞧见郑都督面色不善，赶忙应下来。

    冯家，便是郑夫人的娘家。

    索性，郑府的下人，都是跟了郑都督许多年的，所以郑夫人的那些胡言乱语都没有传出去过半句。

    几天后，依旧糟心不已的郑都督暗暗庆幸，要真是传了出去，莫说郑昂和熙丫头的婚事可能得黄，就是他们郑府……

    郑都督不住的叹气摇头。

    若真叫陈桥知道了，郑家人从此在京城也就没有立足之地了。

    “阿爷……”

    冷静了几天之后，郑都督又将郑昂叫回了府中。

    自从那次与郑夫人吵开之后，郑昂已经有好几天没有再回来过。

    “你娘她……”郑都督也不知道该怎么说道：“你放心，阿爷不会像你娘这样不明是非、不辨黑白的。”

    郑昂轻轻点了下头，“嗯。”

    “你最近见过陈大小姐了吗？”郑都督问道。

    郑昂犹豫了一下，最终还是摇了摇头，“没有，儿子最近心情不好，害怕叫熙儿看出来。”

    郑都督喟叹一声，“你不要把你娘的话放在心里，我知道陈大小姐是个好姑娘，你喜欢她，她也喜欢你，你娘那儿……我会看着她，不叫她胡来的。”

    “多谢阿爷。”郑昂闷闷说道。

    郑都督知道郑昂还没有缓过劲儿来，便也没有多留他，又说了几句话之后，便让他回黑龙军大营了。

    从郑府出来之后，郑昂站在街道上一瞬间有些晃神。

    说实话，这些年来，他其实也听过不少关于熙丫头的传言，可那些不相干的人所说的话，他一向都当听不到，也很少会往心里去。

    只是每一次听到后，都会下定一次决定，以后一定要对熙丫头非常非常好。

    可他怎么都没有想到，有朝一日，他会从自己娘的嘴里听到那些话。

    当初郑夫人明里暗里跟他说，想让他照顾照顾他十分厌恶的两个舅舅的时候，他也只当耳旁风，嘴上虽然答应着，出了郑府之后，便只当什么都没有听到，也未曾生过气。

    可郑夫人那样说熙丫头，确实刺疼了他最柔软的一块逆鳞，他不能忍受。

    “郑昂哥哥！”

    忽然，一道清亮的声音在郑昂耳边响起，郑昂猛地抬头看去，却见周围都是熙熙攘攘的陌生人，并未出现熙丫头的声音。

    郑昂自嘲一笑，他真的太喜欢熙丫头。

    又在原地站了一会儿，郑昂终于平静下来，他要去见见熙丫头！

    下定决心后，本想直接回黑龙军大营的郑昂，转身朝着将军府所在的方向走去了。

    郑昂一边走，一边出神的想到，他娘以为熙丫头不好，配不上自己，可他却一直都觉得，熙丫头太好了，好到让他觉得自己才是配不上的人。

    可是，那么好的一个姑娘，却那么喜欢自己。

    郑昂的心跳逐渐变快，他紧紧抓住胸口的衣衫，眼前忽然闪过熙丫头言笑晏晏和看着他时柔情脉脉的模样。

    那么好的一个姑娘，怎么会喜欢自己？

    原本不过一刻钟的路程，硬是叫郑昂走了整整半个时辰才终于走到。

    “哟？”

    郑昂刚要上前请将军府外的守卫进去通禀，就遇到了正与徐小姐一道走出来的瀚哥儿。

    “你怎么来了？”

    瀚哥儿惊奇看向郑昂，毕竟，郑昂先前一直都不敢登将军府大门的。

    在瀚哥儿和徐小姐打趣的目光小，郑昂局促的笑了笑，“我、我来看看熙儿。”

    瀚哥儿轻笑一声，“行了，也不用让人通禀了，你直接进去吧，刚好熙儿正一个人无聊呢。”

    “是，多谢大少爷。”郑昂规规矩矩道谢。

    瀚哥儿却忍不住要逗逗郑昂，“哎呀，现在还叫我大少爷啊？这么见外的吗？”

    郑昂更加局促了。

    作为曾经被熙丫头因为瀚哥儿打趣过的人，徐小姐对现在的郑昂实在非常能感同身受，于是忙道：“好了，快进去吧。”

    “是，多、多谢少夫人。”

    磕磕绊绊说完这句话，郑昂便飞快走进了将军府。

    “你倒是好心，”瀚哥儿拉着徐小姐的手说道：“忘了当初熙丫头怎么打趣你的了？”

    徐小姐娇嗔看了眼瀚哥儿，说道：“就是因为记得，才不愿意让他窘迫。”

    进了将军府后，郑昂一路问了不少人，才终于走到了熙丫头的院门外。

    他还是头一次来熙丫头的住处，心中难免有些紧张，手心也出了不少汗。

    “郑公子怎么不进去？”

    就在郑昂进退为难的时候，院子里忽然出来一个小丫鬟，她显然是有事要去做，在门口看到郑昂的时候，还吃了一惊。

    郑昂刚要请她进去通禀，就见一道轻盈的声音已经朝着自己飞快走来了。

    “郑昂哥哥！”

    熙丫头惊喜地看着站在自己院门外的郑昂，似乎有些不敢相信眼前发生的事情。

    “你怎么来了？”

    熙丫头跑到郑昂面前，把人拉进了自己的院子。

    郑昂还顾忌着他们还未成婚，便也没想着能进熙丫头的闺房，只是与熙丫头一道在院中的石凳上坐了下来。

    看着熙丫头明媚的笑脸，郑昂几天以来的郁结之情忽然间便烟消云散了。

    “好久没见过了，”郑昂吐出一口气，忍着窘迫说道：“有些想你了。”

    听到了郑昂百年难得一遇的直言不讳，熙丫头的眼睛瞬间亮了起来，她双手托着小巴，笑眯眯看着郑昂，“我也想你了。”

    郑昂被熙丫头温柔而专注的目光，看得有些脸红，却又不愿转开自己的视线。

    “这满天下，哪儿有她这样还未出阁便整日与外男厮混在一起的女子”

    忽然，郑夫人尖利的声音，在郑昂脑海中响起。

    郑昂脸色一变，心下钝钝得疼了起来。

    他娘怎么能这么说熙儿？分明这天底下再没有比熙儿更好的女子了。

