    墨珏诚恳的说道：“帝神救墨珏性命，从今以后，墨珏定当奉帝神为主，忠心耿耿效力于您，为您肝脑涂地！”

    高比笑了笑，淡淡的说道：“你不必奉本神为主，本神也不要你肝脑涂地。你若是伤好之后，还愿意就留在这雷泽，本神十分欢迎，毕竟，这雷泽除了我与七魂之外都是人族，有时候真的有些无趣。可你若是不愿意，想要云游四海，或者另谋出处，本神也只有祝福，绝无意见。”

    雷公的一次救命之恩，便将墨珏困在天界几万年。但是，高比的舍己救人，却不图墨珏的任何回报。

    高比不似雷公，不喜君主阶级那一套，但墨珏毕竟是欠了高比一个天大的人情，他又怎能轻易放得下呢？

    见墨珏犹豫着没有回复，高比说了一句不容拒绝的话：“我向来随性，你可别为难于我。”

    墨珏见高比也如此执着，只得应承下来道：“多谢帝神。”

    听过事情的起因，半晌不语的七魂不禁皱眉道：“高比，如今你这兄弟愈发冷漠多疑，恣意妄为了。”

    高比渐渐锁住眉头，无奈又悲伤的说道：“他本就孤傲淡漠，自命不凡，又居于天界身在高位太久，完全不知人间疾苦，想当然便所以然。如今他竟对墨珏都能下此狠手，可见他的心中已无半点情义，完全铁石心肠了。”

    七魂挑了一下眉道：“你不去教训一下他？”

    “我与他各自为主，也不好相互干涉对方的权政，况且，他常年受人族供奉，吸取了大量灵力，修为远远在我之上，我也怕轻易挑起事端会伤及无辜生灵。”说着，高比无奈的叹了一口气，眼神却变得坚定了许多，继续道：“如今看来，是该找个时候与他谈一谈了。”

    墨珏的眉目之间染上一丝担忧之色，提醒道：“帝神若是借墨珏之事讨伐天神，怕是只会激起他更大的怒气。”

    高比十分赞同的点了点头，回应道：“此时，确实还不是时候，这事，还要仔细思量一番后，再做定夺。”

    七魂皱起眉，高比沉静的性子，他可学不来，他的心中已是按耐不住的焦躁，急言道：“你不就是怕自己打不过他吗？否则，就他这般这行径，你还不一早就收拾了他！”

    七魂所言极是，论麾下神将，论修为斗法，论野心势力，高比皆及不上雷公。

    所以，这些年来，高比也拿雷公无可奈何，只得潜心修炼。他心里想着，若有朝一日不得已与雷公谈判时，即使自己不能感化他，也能出手压制。

    可是，事与愿违，一切的发展都让高比始料未及。

    高比半晌也未曾言语，七魂琢磨着自己方才的话可能是伤了他细腻的心思，便话锋一转，道：“你若是真想与他对战，我又怎会让你独自一人出面？”

    高比终于展开了笑颜，打趣道：“既然你愿意为我两肋插刀，赴汤蹈火，那我便放心了。”

    “瞧瞧你这人，本神何时说过这话，竟会浮想联翩！”说着，七魂震动双翅向外飞去，对高比说道：“此处真是闷，你出来给本神弹上一曲，叫他好生休息一番吧。”

    高比回头嘱咐墨珏道：“他这人就是嘴毒，心肠软着呢，你别多心，好好休息。”

    墨珏勾了勾嘴角，点头回道：“帝神放心，墨珏心里明白。”

    天界，夙璃宫。

    荼蘼在床榻上悠悠转醒，缓缓坐起身，伸手按了按额角，睁开迷蒙的双眼，怔怔的打量了一下四周，惊讶的发现她竟然在自己的寝宫里。

    荼蘼也不知自己是何时睡的，更不知自己睡了多久。

    她努力回想着昏睡之前发生的事情，脑中突然浮现出墨珏浑身是血的的样子。

    她蓦地瞪大了眼睛，惊恐的翻身下床，想要奔出去，却在迈出脚步的那一瞬间，又站在地上不知所措起来。

    她该去哪里找墨珏呢？墨珏已经从绛神台坠下去了！

    那夜，荼蘼见墨珏一身重伤，急火攻心吐了血，一时间昏厥过去，不省人事，连怎么回的寝宫都不知道。

    如今，墨珏怕是……

    荼蘼瞬间觉得自己浑身的力气都被人抽走了，腿脚一软跌坐在地上，后背重重的靠在床边。

    心脏突如其来的抽痛让她不禁皱起了眉，因为紧张的情绪难以平复，浅浅的呼吸声也变得愈加粗重起来。

    荼蘼的口中喃喃念着：“墨珏，墨珏……”

    “昏了两日，醒了便念着这叛徒，是忘了本神与你说过的话了吗？”门口突然传来雷公阴冷的声音。

    他屏退宫人，穿过重重白色的纱幔，款步走了进来，凌厉的眸子紧紧盯着坐地上的荼靡，眼神中有些许愠怒。

    经雷公一提醒，荼蘼的脑海中突然回响起那夜他恐吓自己的冰冷声音：“墨珏是本神最得力的爱将，本神皆可如此，你若是也想要背叛本神，本神定会让你生不如死，神形俱灭。”

    雷公对自己想要做的事，一向势在必得。故而，他的这句话让荼蘼痛彻心扉，也万分恐惧。

    荼蘼惊愕的抬起头，望着雷公阴郁的面容，渐渐回过神来。

    距墨珏受刑也不知过去了几日，就凭他当时的那种情况，就算荼蘼立刻施救，恐怕也是无力回天。

    如今，墨珏怕是已经死了……

    荼蘼悲痛不已的目光中渐渐生出憎恶的阴寒，墨珏的陨灭皆是拜那该死的狐狸所赐，她定要活下去，为墨珏向那狐狸讨回来！

    荼蘼这样想着，便半跪在雷公身前，抱拳沉声道：“荼蘼谨记主上教诲。”

    雷公一步一步逼近荼蘼的身体，俯下身去贴近着她的脸，阴阳怪气的说道：“既然记得，那便该干什么，就干什么去，别半死不活的躺在寝宫里偷懒！”

    荼蘼不敢直视雷公的眼睛，慌忙的低下头应承道：“是。”

    祁连山下。

    “哥哥，你我就此别过，你定要珍重身体。”琬琰抬头望着渝深，眸子里隐隐有星光闪动。

    渝深皱紧了眉，面上是掩饰不住的担心之色，不禁嘱咐道：“琰儿，天神若是发现我们离开昆仑，必定是要先追捕你和雪染，你们此行要万分谨慎。”

    “我记得了，哥哥且一路向南前行，切莫绕弯。”琬琰点了点头答应着，然后看了看雪染，继续说道：“若是我二人有何不测，族人也方便去寻你们会合。”

    渝深按在琬琰手臂上的那只手渐渐收拢，皱着眉说道：“不许说这样的话！我们定会寻得帝神的庇佑！”

    琬琰目光之中满是坦然，她淡淡一笑，回道：“这不是以备不时之需嘛！哥哥带领族人我才能放心。时辰不早了，你们且上路吧。”

    渝深一把将琬琰抱在怀里，轻轻抚摸着她的长发说道：“你要勤于我传信，知道吗？”

    琬琰伸手环住渝深的精腰，点头应承道：“好。”

    良久，渝深轻轻松开琬琰，看向雪染说道：“雪染，你也要保重。”

    雪染点了点头回道：“少主……”

    她停顿了一下，渝深此去便再也不是昆仑山上华胥一族的少主了，而是华胥一族南疆分支的族长，她如此称呼已经不太妥当了。

    她随即改口道：“族长也要保重。”

    雪染与琬琰并肩立在山下，面对着渝深渐渐远去的那一行人，两人不住的挥手眺望，眼眶与心头皆是酸了。

    此时，祁连山一代烟雾轻笼，琬琰火红的裙摆随风起舞。

    此处并无娇艳桃花，也无杨柳依依，崎岖的山路是一望无际的苍凉，道路旁零星的嫩草凝聚着颗颗露珠，耳边只剩下盘旋在上空的一双大雁发出的阵阵哀鸣。

    在渝深离开的那一刻，琬琰的泪水溃不成堤。

    雪染颤抖的伸出手，轻轻拭去琬琰脸上冰凉的泪花，心疼的抚摸着她的脸庞，将她拉入自己的怀中，柔声说道：“我认识的琬琰可不是这般爱哭，送君千里，终有一别，即便是你身边再无父兄，我也会一直陪着你，我们都要好好活下去。”

    琬琰把头埋在雪染的颈项处，闷声点了点头。

    一连几日，荼蘼皆是立在云端，静静地望着脚下的昆仑，眼中心中皆是怒火。

    幸好那日她提前施了三日的法术，好让昆仑山上的大雪一刻也不停。

    如此看来，她昏厥的时间最多也就是两日，否则，可是要耽误了正事。

    荼蘼冷冷一笑，翻手增加了一道灵力，雪渐渐大了起来。

    她就在此处等着，她坚信华胥一族终将会把雪染献祭，最后，雪染也会跪在她的身下，苦苦哀求她。

    想到这里，荼蘼的心情似乎好了一些。

    但是，事情的发展却并不像荼蘼料想中的那般，一连几日，昆仑山上都安静得出奇，飞禽走兽似乎已经被埋葬在了这漫天的大雪中。

    荼蘼皱起了眉，渐渐发觉了其中的问题。这街上除了零星几个出行的老者，其他的人均是紧闭着房门，不曾出入。

