    “学甜品那是女人才做的事，我才不玩这个。”景琛又手环胸，背靠后楼梯扶手那里，“原来这就是你给我安排的圆梦之旅？啧啧，真是太LOW了啊，要是这样，那我这一趟真是白来了，不如回家睡懒觉好，白白耽误我一天时间。”说着他还伸手打了个哈欠。

    江小白发现在路上交待自己要小心对待景琛的那个女性工作人员脸色很不好看，满是忧虑的模样，还不时朝自己使眼色。

    似乎是在让自己去劝景琛，把他哄好劝他留下来。

    “那正好，我也不乐意做这个。”

    江小白说着就点点头，“我们走吧。”

    说话时，已经走到了楼梯边，准备下楼了。

    景琛懵了。

    工作人员包括摄影师也都懵了。

    “走？走哪去啊？”景琛摸不着头脑的说，疑惑让他跟在了江小白身后下了楼梯。

    “去换一个对我们来说都很新奇的事情，保证是我们都没有经历过的，你觉得怎么样？”江小白停下来看他，“我先说好，你要是答应了，那中途可就不能随便停止了，得我说停了才可以。”

    “你保证是很新奇的事？是我没有经历过的？”景琛怀疑的看向她，“我说你不会故意坑我吧？”

    “我给你安排的事，是要我们一起做的，我要是坑你，那不也是坑我自己吗？”江小白反问。

    “那……行吧，只要你跟我一起做，那你不说撤，我就也不撤。”景琛想了想还是答应了。

    他也是来了兴趣，想看看除了这个甜品以外江小白还额外准备了什么，究竟是不是很新奇有趣的事。

    “行，这段录下来了，你可不要反悔。”

    江小白跟他说完，就朝着摄影师做了个手势，示意他们跟上。

    他们自然是赶紧跟上了。

    “我们现在要去哪里？”

    那个女性工作人员小跑着来到了江小白跟前，着急问道。

    江小白看她一眼，在她耳边小声说：“我不是让节目组准备乐器了吗？带上了没有？”

    “带上了，可是你打算干什么？”对方一头雾水。

    江小白凑过去小声解释了一句，只见对方顿时就睁大了眼睛，“这怎么能行，那太不安全了！”

    “没什么不安全的，你们那么多人已经足够维持秩序了。”

    “可是……”

    “否则呢？如果这个不行，那你来安排行程？”江小白停下脚步朝她看过去。

    这个工作人员应该还是有点身份的，江小白曾听到有人喊她冯姐，想来应该也是节目的一个小负责人。

    江小白这么一问，冯玲就有点哑然了——

    她安排个鬼啊。

    这个景琛跟他们想象的一样难伺候，嫌这嫌那的，明明整个甜品店里该整的都整了，干净又整洁，他们还特意找了些美女店员在，就是为了让他能安稳待着的。

    可哪知这人跟他们想的不同，目光扫过那些年轻女孩子时完全没反应，也只有看到江小白时多看了两眼。

    也是，那些女孩再漂亮，跟江小白比总还是有点差距的。

    可即使江小白好看，也没见他有多么客气收敛，说撂挑子就撂挑子，完全不替节目组考虑的。

    景琛是见过世面的，而且人又挑剔，冯玲是真的不知道应该安排什么样的行程才是既安全稳妥又能让他满意的。

    “……好吧，那你小心一些。”

    她只得叹气说道。

    算了，江小白都跟他有约在先了，想来他也会顾忌一点，不如就先看看什么情况再说吧。

    江小白带着众人来到了一个商场前的空地，这算是个小广场，因为天冷，所以广场是空的，除了路过的行人外几乎没有什么人停留。

    到了地方之后，冯玲忙指挥别的工作人员开始布置，主要就是划出活动场地，做好和行人的隔离，以免会有人来干扰节目的录制。

    像这样一期节目，仅江小白这边的小组就分到了不少工作人员，有保安有后勤还有摄影组，浩浩荡荡一堆人，由他们来维持治安是没有问题的，这也是江小白敢这么做的原因。

    “我们就是在这里？要干什么啊？”景琛一看这架势就有点懵了，搞不懂他们要露天做什么。

    “你知道有个职业是流浪歌手吧？他们就是在露天之下进行的，我听说你的吉他弹的特别好，不知道今天有没有幸听你的弹奏会？”江小白问。

    “在这里弹吉他？你疯了吧！”

    景琛震惊了，他朝周围看了看，偶尔路过的行人不知道他们这一群人在干什么，已经有不少人开始驻足看过来了。

    “哇，江小白哎！”

    “真的是她，她来这里干什么？是拍戏吗？”

    “不是拍戏，你看那边，《象牙塔的梦想》LOGO牌都贴出来了，这肯定是在录节目啊！”

    “那我们运气也太好了吧！岂不是能看到现场原版的了？”

    有人认出了江小白，激动的窃窃私语着。

    也有人想跑过来要签名，但是被工作人员及时的拦了下来。

    冯玲及时出面，用喇叭喊出了声，告诉众人他们这是在录制节目，希望大家不要打扰。

    而守在附近的保安们手中也拿出了警示牌子。

    周围的喧嚣声低了一些，大家不再试图上前了，但也还是一个个好奇又激动的打量过来。

    “怎么了，你不敢吗？”

    江小白看向景琛，朝他挑眉，目露挑衅，“方才不是说好了，我不撤，你就不撤吗？”

    “……不撤就不撤，我又不是明星，你都不怕被人围堵着当猴看，那我有什么可怕的！”

    景琛嗤笑了一声，朝着周围看了看，抬头挺胸，似乎还很享受被人围观的感觉。

    只是这时正巧一阵风吹过来，他当即就哆嗦了一下，还打了一个喷嚏。

    他为了装酷，穿的衣服是比较薄的，好看是好看，但就是不够抗冻，这才在这里站了一会儿就已经有些不行了。

    “不怕就好，那我们就比试一下，看看是你的节目被人喜欢的多，还是我的被人喜欢更多。”江小白笑了。

