    “这是...鬼灭之刃的世界？！”

    与此同时，正在与响凯对决的阿炭也注意到了突然出现在他身后的伊莉雅，心中不由大惊失色。

    “银发红瞳，还会飞行...这该不会又是个会血鬼术的鬼吧？！”

    阿炭整个人都不好了，一个响凯已经够难对付的了，再来个会飞的鬼那他岂不是要凉凉？

    同样，伊莉雅听到阿炭的嘀咕后也是整个人都不好了。

    “鬼？！你居然说本小姐是鬼？！特喵的！你才是鬼呢！你全家都是鬼！”

    “呃......”

    阿炭被骂的有些懵。

    随后他才想起来自己的特殊能力——超级狗鼻子——一阵猛嗅！

    “咦？真不是鬼？”

    “白痴，外国人知道吗？本小姐只是外国人而已！至于会飞...这就和你们修炼的呼吸法一样，是本小姐修炼出来的特殊能力懂吗？”

    阿炭似懂非懂似的点点头，虽然还有些听不明白，不过不要紧，只要伊莉雅是人就可以了。

    只是...因为点头，他差点又被响凯发出的无形爪刃给击中了。

    还好他鼻子够灵，哪怕是隐形的爪刃，因为带着鬼的味道，还是能够被他给闻出来。

    “那个...会飞的外国小妹妹...”

    “你才是小妹妹，叫姐姐！”

    “呃...小姐姐...你有什么办法对付这只鬼吗？”

    “对付鬼不是你们鬼杀队的工作吗~本小姐刚刚从欧洲...欧洲你知道吧？”

    “知道...”

    “本小姐刚刚从欧洲传送过来，消耗的有点多，所以这鬼还是你自己对付吧~”

    说着，伊莉雅已经飞出了向房间外飞去。

    开玩笑，她才刚刚穿越过来，都还没来及用龙血回蓝呢，才不想打打杀杀。

    只是，响凯这家伙好似失了智一般，并不想要就这么放她离开。

    “血...我要更多血...”

    手鼓一敲，房间随即发生了变换，原本通往外面的大门顿时变成了一堵木墙，虽然想破开并不难，但这却让伊莉雅十分的不爽。

    “特喵的，本小姐都大发慈悲的放过你了，你居然还敢找上门来？真当本小姐是hello kitty不成？”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    脾气上来了的伊莉雅直接一道阿瓦达啃大瓜，足有婴儿手臂粗细的绿色光柱瞬间命中还来不及敲鼓的响凯。

    然后...响凯就那么直挺挺的躺了。

    “挂了？”

    伊莉雅惊讶的长大了小嘴。

    说实话，她自己都没想到阿瓦达啃大瓜能对响凯这么有效。

    至于一旁的阿炭，在一阵乱嗅确认了响凯真的已经死亡后更是整个人都傻掉了。

    “什么情况？不用晒太阳也不用斩首就把鬼给杀死了？这也太不鬼灭了啊！”

    突然，他意识到了一个问题。

    “为什么这鬼都已经死了，身体却没有化为灰烬？”

    “这个...应该是我的魔法只消灭了他的灵魂和意识吧？”

    伊莉雅小心翼翼的凑到响凯身边，用魔杖戳了戳响凯的尸体，不确定的推测道。

    “那这尸体——”

    “拖出去晒晒太阳呗~”

    阿炭点点头，忍着伤势带来的剧痛，一脸悲悯的拖着响凯的尸体和伊莉雅一起出了房子，结果两人才刚出来，就迎面撞上了...一个野猪头。

    “可恶的混蛋！就是你抢了我的猎物是吧——”

    伊之助怒气冲冲的拿着刀冲了过来，结果人在半路就伊莉雅一个石化咒给定住了。

    “啧啧，魔法在这个世界的效果这么好吗？难道是因为没有魔抗的缘故？”

    被石化的伊之助只剩两个大眼珠子能动，虽然拼命挣扎但却仍旧无法摆脱石化效果，只能无能狂怒的瞪向伊莉雅。

    伊莉雅见状也不惯着他，直接一个变形咒将他变成了...一头真正的野猪。

    这下不只是阿炭和一旁守着箱子的善逸一脸懵逼，就连刚刚还满心不服的伊之助都直接傻了。

    “这、这是？！”

    “我们西方魔法师的一点小把戏，不值一提不值一提~”

    伊莉雅‘谦虚’的摆摆手说道。

    阿炭和善逸顿时露出了一脸无语的表情，我们又不瞎~

    “咳咳，那个...”

    “我叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，你可以叫我伊莉雅或者魔女大人~”

    “呃...魔女大人...这个人也是我们鬼杀队的成员，你看能不能把他变回来啊？”

    “当然...不可以，你说变回来就变回来我岂不是很没面子？”

    “可是——”

    “放心，我刚刚并没有用多少魔力，所以这魔法大概也就维持个一两天的样子，我看他不是喜欢带这个野猪头套吗，能当两天真正的野猪他应该很开心才对吧？”

    “哼哧哼哧哼哧（我是山猪大王不是野猪）！”

    伊之助不满的哼哼着，可惜包括伊莉雅在内所有人都听不懂山猪语。

    “好了，我先走了，拜拜~”

    说着伊莉雅从经过无数次扩充已经能够塞下一座村庄的储物戒指里取出了飞天扫帚，在三小强目瞪口呆中坐了上去眨眼间便飞上天空不见了踪影。

    “这——扫把会飞？！”

    “这就是那些西方神话传说中的魔女吗？实在是太不可思议了！”

    “哼哧哼哧哼哧！”

    然后...不等他们将房间里那些不幸被鬼杀死的孩童尸体掩埋，伊莉雅又重新飞了过来。

    “诶？魔女大人——”

    “没你们的事~”

    伊莉雅没管他们，而是看向了一直跟在几人身边的乌鸦。

    “记忆读取！”

    从这几只乌鸦的记忆中，伊莉雅轻易便获得了鬼杀队总部以及鳞泷左近次和桑岛慈悟郎的位置。

    “来都来了，不学下呼吸法总感觉太亏了...”

    坐上扫把，这次伊莉雅直奔鬼杀队总部而去。

    产屋敷家大宅，产屋敷耀哉虽然已经双目失明，但听到双胞胎女儿产屋敷雏衣和产屋敷日香的惊呼和描述后，还是大概知道了伊莉雅那不可思议的到来方式。

    “西方的魔女么...”

    “没错！”

    魔女、女巫、巫师是西方很普遍的传说，就和岛国的妖怪和阴阳师差不多，产屋敷耀哉虽然是第一次遇到真正的魔女，不过在这之前他也听过不少传说，因此倒是很快就接受了伊莉雅魔女的身份。

    “那么，魔女小姐，不知您来找我有什么事呢？”

