
　　圣子峰。

　　周义盘坐在房间中，正在呼吸吐纳。

　　而后缓缓睁眼，眼中浮现一抹喜色。

　　“此地灵气浓郁太多了，估计得有一条上品灵脉，修炼起来，效率果然快了不少，只要安心在此地修炼,用不了多久，我就能重回巅峰！”

　　“好不容易有机会转世重修，我必然要锻造极境！”

　　“幸好我有嗜血帝经，不然以三品势力的底蕴，根本拿不出这么高深的功法，助我达到极境！”

　　周义心中澎湃，对未来充满无尽幻想。

　　“嗯……现在无事，倒是可以去看看溪儿,给她修炼我的功法！”

　　沉吟片刻，周义没有忘记此事。

　　旋即起身，走出大殿，朝着溪儿所在的大殿行去。

　　溪儿此刻并没有在修炼，而是在研读林逸给她的一些基础修行知识。

　　“溪儿！”

　　周义喊了一声。

　　溪儿收起书籍，看向周义，眼中有几分畏惧。

　　“别怕！溪儿，以前都是哥哥不好……”

　　周义看着溪儿的眼神，不由得摇头，前身年幼不懂事，经常欺负溪儿,给溪儿留下了很差的印象，这让得他接触起来，也比较麻烦。

　　想要其老实听自己的话，那必然得让其消除戒心。

　　最好的办法，那就是教导其修炼，拉近关系。

　　可话说一半,他便发现此刻的溪儿，身上的气息竟然已经是淬体三层！

　　“什么情况……短短一天时间……就已经步入了淬体三层？这……怎么可能？！”

　　“溪儿的天赋，有这么好？！”

　　周义瞪大眼睛，有些不敢置信。

　　便是他，嗜血龙帝！

　　修炼无上帝经，如今一天，也不过才刚刚淬体一层而已！

　　怎么自己……还比不上一个小丫头了？

　　难道这小丫头比自己还厉害？

　　是仙王转世不成？

　　“不可能！绝不可能！”

　　周义无论如何也不敢相信。

　　可当他细细探查之后，发现了一个更为恐怖的事实！

　　那就是溪儿居然已经铸就了练血极境！

　　“一天时间……练血极境……她是怎么做到的？”

　　周义哪怕见多识广，也从未见过如此可怕的天赋，根本无法想象。

　　想当初，他也是惊才绝艳的天才，可在淬体时，也绝对没有这么夸张啊！

　　“溪儿……你怎么淬体三层了？！”

　　周义小心翼翼问道。M.23sk.com

　　此刻，他的一些小心思，也是被他压下。

　　如果溪儿真是仙王转世，那自己可不敢有任何非分之想。

　　那岂不是找死？

　　重活一世，没有人比他更为惜命。

　　溪儿瞧得周义脸色变幻不定，大眼有些疑惑，但还是道：“是大哥哥教我的……”

　　“大哥哥……林逸？他？他怎么教？这是教的事情吗？”

　　周义心头狂震。

　　溪儿对于周义虽然畏惧,但好歹也是一家人,没有过多隐瞒，解释了一遍。

　　听完溪儿的解释,周义脑海中不由得浮现一个词。

　　“传功？！”

　　“什么……竟然对你传功？！”

　　“他……”

　　周义一时间竟是找不到有什么话说。

　　他可从未见过有人竟然愿意为别人如此传功的，还专门为别人打造极境。

　　要知道，传功的风险很大。

　　而且溪儿从未修炼，很容易无法接受那一股力量，从而爆体。

　　这对于传功者而言，可是极难的考验。

　　便是一些大帝级别的人物，也不敢轻易传功的原因！

　　而林逸却是做到了，而且还在一天之内……

　　这对于力量的把控等各方面，都绝对是理解到了极致！

　　“他到底是什么来历……”

　　周义第一次觉得林逸有些不太简单，多了一分忌惮。

　　能够做到连他都无法做到的事情，林逸绝对不是普通人。

　　“难道当时给我那种被看穿的感觉，也不是假的？并非是错觉……而是真正的看出自己的底细？”

　　想到这里，周义不经有些头皮发麻起来。

　　“如果真是知道自己的身份，可为什么没有出手镇杀自己？”

　　“还要将自己带回剑宗，进入圣子峰？”

　　“他到底有什么目的？”

　　“义哥，你找溪儿……是有事吗？”

　　溪儿看着眼前有几分陌生的周义，小心问道。

　　周义这才回过神，抬头看了看四周，感受到附近那若有若无的数道神念覆盖，心中不禁寒意直冒。

　　“不过，现在若是离开，反而容易打草惊蛇，倒不如静观其变……”

　　“他应该不是想要我的命……如今以我的实力，根本反抗不得……”

　　心中思绪掠过，周义旋即摇了摇头道：“没事，就是想来看看你！”

　　现在，周义已经不想着拿溪儿当鼎炉的事情了。

　　林逸能够为其传功，足以说明对其的重视。

　　自己现在，任何举动，可能都会引起林逸的注意。

　　万一触怒了林逸，自己小命可就不保。

　　“既然你现在过得不错，那我也放心了。”

　　留下一句话，周义连忙离开了此地，回到了自己的大殿，继续苦修起来。

　　随着周义离去不久，林逸也是来到了此地。

　　见到林逸，溪儿立马开心奔了上来，“大哥哥！”

　　“怎么样？这些会不会有点难懂？”

　　林逸笑着道。

　　溪儿之前没有读书认字，从头开始，有些艰难。

　　而且自己虽然能够传功，但境界的奥秘，还是需要溪儿自己去感悟。

　　“还好！溪儿已经懂得修炼了！”

　　溪儿点了点头，她悟性还是很不错的。

　　“对了，大哥哥，刚才义哥来找我了……”

　　“喔？”林逸挑了挑眉。

　　当下，溪儿将之前的事情都是说了一遍。

　　溪儿觉得林逸更值得信赖。

　　听到溪儿的述说，林逸微不可查笑了笑。

　　看来，这家伙应该是被自己震慑住了一点。

　　只要其老老实实修炼，那就够了。

　　不然的话，自己就打算将其丢入龙渊界，给他来个画地为牢了。

　　没有在此事上多谈，林逸趁着有空，便开始认真教导起溪儿，一些修炼上的知识，为其讲解起来。

　　有着诸多感悟，林逸可谓是昆仑界对于淬体境最为了解的那一个人，来当老师，那是最合适不过。

　　莫说溪儿的悟性不差，便是连一些悟性一般的人，也都能够轻易理解。

　　一天时间下来，有关淬体境的所有感悟，溪儿便已经理解得七七八八，接下来，所需要的，就是溪儿自行消化感悟了。

　　没有继续传功，林逸回到了自己的大殿。

　　开始吸收起这段时间，拾取的灵海境修为！

　　吸收完毕之后，林逸的境界终于是来到了灵海境后期！

　　体内的元液数量，达到了百万之数！

　　内视已身，可以看到，道基之中那片浩瀚宇宙之中，满是混沌气凝聚的液体，宛如星海一般闪耀发光。

　　“以我现在的元力底蕴，即便不借助肉身之力，面对元丹天才，也可轻松获胜！”

　　林逸粗略评估了一下自己的战力。

　　当林逸走出大殿时，自己便是接收到了孙才的传音！

　　各大势力打算对龙萝芙动手了！

　　“总算要来了！正好可以试验一下自己的战力如何！”

　　林逸微微一笑，旋即御着诛魔剑，朝着目的地赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第134章 133.我大帝还比不上一个小丫头？免费阅读。https://xs.23sk.com 