    

    鸡笼船厂，设在鸡笼港一侧，白米翁山的下方，距离港口不到两里地，山上新建有一座炮台，巨石垒就，俯瞰大海，长长的炮管直指沧海。

    船厂占地十来亩，几乎把山西平地都囊括进去了，一片用竹竿撑起的草棚就是厂房，里头堆满了不宜淋雨的各种材料，造船的工地，则在露天的沙滩上。

    三架巨大的龙骨像史前巨兽的残骸一样摆在高高的船台上，从深山中采伐而来的巨木足有数人围抱的直径，这样的木头经过去皮后经过好几年的阴干，再上桐油浸泡，晾干后才能当做造船的良木，工序复杂费时费事，大大的增加了木船的造价。

    摆在右侧的第一条船，船身已经镶上了船板，三根巨大的桅杆也已竖起，虽然还未挂帆，但一条大型盖伦船的毛坯已经成型，密密的竹制脚手架上，大批的工匠正在替船身刷油，船尾部，一扇差不多三人高的舵页正被一群喊着号子的壮汉用滑轮吊了起来，一群夹杂着红毛鬼的匠人在底下高声指挥，将这扇重达好几百斤的大木头装到合适的位置上去。

    “这就是从苏禄国买来的铁力木？听说这种木头相当值钱。”施大喧蹲在草棚子边上，惊奇的仰头望着爬满了工匠的木头大船，口中赞赞称奇：“好大啊，费了不少银子吧？”

    坐在草棚里的郑芝龙正埋头喝水，听他问话，随口道：“当然，一根木头龙骨的价格等于半船纱，非常昂贵。”

    “赞赞，好贵！够老子逛一辈子的青楼窑子了。”施大喧把目光转向另外两条进度明显要慢一些的船身上，道：“上了三条藩船，我们夷州水师这下可要扬眉吐气了。”

    另外两条船比起第一条船来，还只是个框架，船身没有镶板，只有一个骨架样的雏形，围着它们的工匠人数也明显要少，看来夷州船厂还没有同时开工三条大型盖伦船的实力。

    “当然了，施老大，今后我们出海，就可以用上自己造的蕃船了。”郑芝龙黝黑的脸上满是笑意，他突然想起来什么：“对了，聂大哥说老是蕃船蕃船的叫着不好，他给这种船取了个名字，叫做中华战船。”

    “中华战船？”施大喧琢磨了一下，拍手道：“好听，跟我们中华远洋商行一个名字，出去人都知道是我们的船。”

    “施老大怎么今天有空过来船厂了？”郑芝龙奇道：“平时你很少过来的。”

    “当然是有事了。”施大喧把脸一变，换上一副媚笑，两只大手不停的搓：“这个……这个…….呵呵呵，我不大好意思说。”

    他的脸笑得像朵菊花，看着郑芝龙居然害羞的傻笑，嘴巴一动一动，扭扭捏捏的就是说不出口。

    郑芝龙浑身鸡皮疙瘩都起来了，只感到毛骨悚然。

    他打了个冷战，双手情不自禁的捏成拳头，颤声道：“施大哥有屁…..话直说，我们是兄弟，有、有什么打紧的。”

    施大喧正等着他这句话，闻声立马振声道：“听说你从城里红毛鬼的商铺里拿了几盒龙涎香做的香粉，你一个大男人，买那个做什么？”

    “你怎么知道的？”郑芝龙错愕的怔住了，他没想到施大喧问这个。

    “我当然知道，你买来做什么？”施大喧步步紧逼。

    “是送人的。”郑芝龙道。

    “送给女人吧？”施大喧促狭的笑，脸更像朵菊花了。

    “不是，是准备买来送到倭国去的，那边有个商行里的掌柜娶媳妇，在那边买不到这种香粉，所以托我买几盒带过去。”

    “娶媳妇？”施大喧皱眉了：“你知不知道，如今整个鸡笼城就那一家红毛鬼的铺子有卖龙涎香，你又知不知道，你把那个铺子仅有的几盒香粉全买光了，别人想买都买不到。如今整个城里都吵翻天了，大家都很生气。”

    “哦。”郑芝龙莫名其妙的看着他，虽然知道他在放屁，但还是很想知道他究竟想说什么。

    “罢了，别的不说了，把香粉匀两盒给我。”施大喧做愤懑状，伸出大手摊在郑芝龙面前。

    郑芝龙瞠目看着他的手，那几根粗大的手指还动了几下。

    “快呀。”

    “好……”郑芝龙扭身进入草棚，再出来时，手里多了两个精巧的细瓷小圆盒子。

    施大喧两眼放光，大手一抓就接了过去，喜滋滋的掀开盖子看了看，乐不可支。

    “施大哥，这个很贵，要……”

    “先匀我两盒，银子欠着，施大哥我这两天输了赌局，要请所有的弟兄逛窑子，手头吃紧，先欠着啊。”施大喧大言不惭的把小盒子快速的收进怀里，就像生怕郑芝龙反悔一样，笑嘻嘻的道：“那个啥，你先忙，你先忙，我走了啊。”

    话音未落，他就如兔子一样跑了，边跑边喊：“改日请你吃酒！”

    郑芝龙眼巴巴的看着他一阵风似的刮走，嘴里剩下的几个字才堪堪的说出口：“.…..两百俩银子一盒…….”

    从船厂到鸡笼城，直线距离不到两里地，但道路弯弯曲曲，真走起来大概有五里。

    这五里地，施大喧是用脚板跑过来的，花了一根烟的功夫。

    进城门的时候，他如同一辆拉着警报的车子，一路高喊着：“闪开、闪开。让路让路，开水烫脚啊~”

    然后从密密的人群中穿过，一阵烟似的消失在街道那一头。

    “那是施大喧？”何斌坐在城门口的一间茶楼临街的二层窗口边，看到了施大喧跑过去的模样，表情古怪的说道。

    “好像是。”聂尘探头从桌子的另一边伸出窗外，看到了施大喧奔跑的背影：“他这么忙干什么？”

    “多半是去献媚。”何斌咧了咧嘴，把后背靠上竹椅：“他是奔驿馆的方向去的。”

    “去找铁千户？”聂尘会意，把脖子缩回来。

    “他这些天每天都泡在驿馆里，比狗儿还忠实，龙头，他怕是被勾了魂了。”

    “欢场鬼见愁也会被勾魂？”聂尘不大相信，摇头道：“他只是图新鲜罢了。”

    “这家伙什么都好，就是好色，早晚有一天他会死在女人的肚皮上。”何斌叹道，把手里的折扇展开又合拢。

    聂尘看着他：“我听说前两天你也去过驿馆的。”

    “我那是去试探那女人的底细，看看她会不会是奸细。”何斌神色自若，把扇子展开遮住自己的脸。

    “唔。”聂尘作漫不经心状，低头喝茶。

    整个茶馆二楼上，只有两人独坐占了一张桌子，这间茶楼位置恰好与城墙平齐，越过城墙可以望见远处的大海，风景独好，聂尘得空了就喜欢到这里来喝茶看海。

    沉默了一阵，何斌觉得脸色恢复得差不多了，哗地把扇子收拢，道：“龙头，你吩咐的事，我理了个章程，你看看行不行。”

    他伸手入怀，摸出一本厚厚的折子来，推向聂尘的方向：“名字我都取好了，就叫麒麟社。”

    “为什么叫这个名字？”聂尘伸手拿起折子，摊开来看。

    “闯海的人，喜欢以麒麟为纹身，也有讨个吉意的意思，我们以海为生，叫做麒麟社，也符合我们的身份。”何斌道，表情变得严肃认真：“而且麒麟是上古瑞兽，用来做龙头的朋党名谓，再合适不过了。”

    他把右臂伸出，挽起袖子，露出胳膊上一处彩色的麒麟纹身。

    “不是朋党，我们和大明朝庙堂上那些朋党，不一样。”聂尘却摇摇头，扫了他的胳膊一眼：“社团是同志集结的集体，所有人抱着一个目的成团，所以叫社团，跟那些只知道勾心斗角的朋党是不一样的。”

    “我明白。”何斌道：“所以在章程的第一条，我就写明，麒麟社以龙头为尊，歃血为盟，生为聂家的人，死为聂家的鬼，踏进麒麟社的门，一辈子就要为聂家卖命出力，要像敬奉妈祖一样，敬奉聂龙头。”

    聂尘没有说话，收回目光，继续看那本折子。

    何斌半眯着眼，不去打扰他。

    良久之后，他合上折子，闭目思考了几分钟。

    等他睁开眼时，微微一笑。

    “何大哥，这种事，我不便出面。”

    “所以我来做，你放心，我会做得很好。”

    “麒麟党的名字很不错，就用它了。”

    “龙头你任党魁，我当白纸扇，今后中华远洋商行的人必须先进社团，才能入行；夷州团练和船上的水手，我会去广招党员，争取在最短的时间里，让麒麟社的成员占据十之八九；夷州学堂里的那些年轻人，我也会让他们宣誓入社，总之，要不了多久，麒麟社的名字会在整个夷州铺开，大家都会知道，成为麒麟社的一员，才能在夷州获得向上攀登的机会。”

    聂尘看着靠在椅背上的何斌，一道阳光从窗外照进来，刚好打在他的身上，阳光下的何斌面色白得很不正常，几乎可以看到面皮下殷红的血管，那道挺拔的鼻梁下，鼻孔发红，似乎很久没有流过的鼻血，最近又流过了。

    萨满巫医的药方，终究不能根除重金属中毒的病根。

    “若是劳累，就不要太急，慢慢来吧。”聂尘道。

    “这个法子很好，龙头的想法很周到，可以牢牢的控制人心，用社团的力量维持夷州的稳固。”何斌却摇摇头：“眼下正是你大展宏图的时候，树敌不少，一着不慎满盘皆输，内部的稳固很重要，既然有了这么好的办法，一定要尽快的把它建立起来，要不然，就晚了……”

    他的话有重重的尾音，不知道他说的晚了，是什么晚了。

    聂尘看着他，动了动嘴唇，想说什么，却什么也没说。

    “我这条命是你给的，要不是你，我已经被李旦害死了，我等于重生了一回。”何斌淡然一笑，抱臂将视线望向窗外：“人有几个重新来过的机会？不抓紧时间做点事，今后人们谈起何斌来，什么也回忆不起，岂不无趣？”

    他回头，笑意如常：“你有野心，我帮你，我没有家室孩子，希望你将来飞黄腾达的时候，能把我的名字刻在功臣碑上，任世人知晓，常享人间烟火，我这辈子，也就够了。”        

