
　　贺玲玲腼腆一笑，小声说：“我认识宋同学，但宋同学可能不认识我。”

　　宋晚微微一笑，“倒是有听贺叔提起过，却不知是哪个，今天总算见到本人了。”

　　贺玲玲说：“我在二班，就在三班隔壁。”

　　“是吗？”宋晚笑着说：“以后有什么事儿，可以到隔壁找我，我罩着你。”

　　贺玲玲点头，“好！”

　　她在校园里见过宋晚几次，她要么一个人独行，要么跟那几个校园风云人物在一起。

　　而且，人看起来冷冷散散的，不大好相处的样子，没想到，她本人竟然这般和气。

　　“三班啊？”贺图诧异，“是那个出了学神的班吗？”

　　“呃……”

　　贺玲玲尴尬的看向宋晚，却见她正抿着唇在笑。

　　“玲玲老说三班有个学神，不仅分班试考满分，就连平时解题的方法都被老师拿来当例题，丫头，是你们班的不？”贺图问宋晚。

　　宋晚淡笑了笑，“是的吧。”

　　“这么厉害啊？”贺图轻啧一声，“现在的孩子就是聪明。”

　　贺玲玲嘴唇翕动，似想说什么，最后却只是抿了抿唇，什么都没说。

　　只是一张小脸隐隐染了霞色。

　　她爸估计不知道，那个学神此刻就在自己车上。

　　“玲玲呢，我也不图别的，只要之后能考个像样的大学就成。”

　　贺图从后视镜看了女儿一眼，笑呵呵的说。

　　其实，他和老婆都不过是初中学历，所以，对于孩子的要求也没那么高，只要她态度认真就成，成绩如何无所谓。

　　不过，贺玲玲还挺争气，直接考上了市一中，这让他们夫妻二人在亲戚朋友面前争了光。

　　宋晚淡声道：“学习嘛，量力而行，人开心最重要。”天籁小说网

　　贺图赞同，“说的是。”

　　“玲玲，方才见你跟一个女生在一起，她是你朋友吗？”宋晚小声问。

　　她比她们提前出来，所以，方才贺玲玲和叶子雅走出来时，她一眼就看到了叶子雅，那个今天踩坏她伞的女生。

　　“不算朋友吧。”贺玲玲将碎发撩到耳后，小声解释：“她是我同班同学，也是我舍友，我们平时都不怎么说话，今天出来时，因为顺路就一道出来了。”

　　宋晚点了点头，“那个人人品不太行，她若不想与你结交，你尽量远离她就是。”

　　“苏欣怡也是这么和我说的。”贺玲玲轻叹，“今后，我尽量离她远些。”

　　才十五岁就找了个三十几岁的男朋友，她实在做不来。

　　车很快就到达别墅区，宋晚和贺玲玲加了微信后，便与父女二人辞别了。

　　宋晚刚进小区，贺玲玲就瞪着贺图说：“爸，你方才干嘛提起学神的事儿？”

　　“怎么了？”贺图不解，“爸爸又没说什么不好的话，为什么不能提啊？”

　　贺玲玲叹气，“你知道三班的学神是谁嘛你就提？”

　　“谁啊？”贺图还没反应过来。

　　贺玲玲说：“宋同学呗。”

　　“晚丫头？”贺图震惊，“你是说，晚丫头就是那位学神？”

　　贺玲玲点头，“不错，正是她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第65章 正是她免费阅读。https://xs.23sk.com 