    正在一家大型百货商家内，跟cosp1ay起方和商场代表确认出场顺序的齐菲听到自己的手机铃声响了起来。

    全球通，哪怕是国内和国外都是样能够接电话，开了这么大的公司，自然也不在乎那一点国际漫游话费。

    “he11o!”

    来电显示是一个陌生电话，而且还是美国本土的固定电话。

    “是我!林默!”

    话筒里传来一个男子的声音。

    “啊!林默，你这个混蛋现在才给我打电话!你在哪儿，我让朋友去接你。”

    怔了一怔之后，齐菲的声音中透露出几分异样惊喜，这个死木头昨天晚上回了自己的电子邮件，说是确认来捧场，可是直到现在都不知道那家伙人在哪儿，什么时候到，成天神神秘秘的神龙见不见尾。

    “你先听我说，马上中止演出，到就近的警察局，提出申请保护，然后让警察局联络大使馆，接你去最近的领事馆，不要问为什么，马上!”

    林默的声音出奇地带着几分焦急，他好不容易在高公路上搭了便车，在附近的公用电话打能了齐菲的手机。

    “”

    好像是一时之间无法接受和理解林默的话，齐菲沉默一会儿，没有任何出声音。

    当林默以为断线或出了什么意外而打算重新再拔号的时候，齐菲终于开口。

    “林默，告诉我，究竟生了什么事？”

    “你要有个心理准备，不知道是谁了什么疯，最近盯上了我。打算要我的命，现在要拿你做威胁。为了你的安全。你最好按我说的做，注意，特别是美国中情局的那帮孙子，绝对不能相信。尽快到领事馆，或者能进入大使馆是最好了。”

    林默才不在乎美国中情局是否在监听。直接在电话里骂他们是孙子，办事一点都不靠谱，别说没有拿他当鱼饵的心思。

    他有点后悔自己的出行。还不如不出来呢。没想到普通的出行竟然会演变得这么复杂。

    如果不是没有狙击手死到临头的那一句话，恐怕林默会当场取消前往落杉矶的主意，直接掉头就走，或者在原地等待美国中情局的支援，不像现在这样骑虎难下。

    有些事情并不是他自己能够自己作主的，一种身不由己的感觉油然而生。

    归根到底的根源到底是什么。他仍旧百思不得其解，没人告诉他。连大使馆的墨少校也不曾向他透露半句。

    关于“芬里尔”合金的事情，知道的人本来是越少越好，知道的越多就越危险，墨少校怎么可能会把这么重要而且危险的信息透露给林默，那是给不相干的人招灾。

    可是现在事情到了这一地步，招不招灾也不是墨少校等人说了算的，甚至连洛克希德也没办法控制，就算他们公开出来为林默证明，可是其他窥觑“芬里尔”合金的势力信不信那就是另外一回事，混乱的局面已经完全失控。

    前天晚上出手的，可不仅仅是中国情报部门的人，还有其他势力虎视眈眈，若不是他们出人意料的动用了“飞狼”旋翼机，直接从空中撤离，恐怕还不知道会蹦出多少队其他势力的人马出手抢夺，干着同样吃黑吃的事情。

    时间紧迫，在中国情报人员在及时支援之前，林默也只能依靠自己。

    “不，不，这次活动不能取消!这对我很重要，非常重要。”

    齐菲在电话里坚持道，怎么也没想到会变成这样，若是放在之前，她也许会按照林默说的去做。

    可是现在这次cosp1ay表演会已经不仅仅是她的个人爱好，由于dragoon财团业务关系，好莱坞多家公司企业非常有意向与跨过大洋而来的映月荷设计中心缔结合作关系。

    机会总是在不经意间出现，想要把握就必需精心做好准备。

    犹如天上掉下馅饼的机会正砸到齐菲脑袋上，她怎么可能错过。

    若是能在好莱坞甚至是美国站住脚，映月荷就不仅仅是中国本土的一家小小设计中心，而是成为一家跨国企业。

    不仅是展还是收罗人才，都对齐菲而言变得相当重要。

    “为什么，你现在有生命危险，这不是在跟你开玩笑，马上取消，按我说的去做。”林默有些后悔没有把金币带在身边。

    由于波音公司闹出的大乱子，美**方的排查制度严密无比，竟然将金系巨龙本体滞留在了51区，且不说这头金系巨龙在51区会闹出什么样的风波。

    难得一人一龙不在一起，本以为隔几天就能从51区拿回金系巨龙演化的腕表，却没想到偏偏卡在这个节骨眼儿上出乱子，这让林默非常郁闷和憋气，活见鬼!

    背运背到这种程度也算罕见。

    早知如此还不如在酒店里再留一个分体预防万一，也不至于真得遇上万中无一的倒霉时刻，

    这头金系巨龙竟然无意之间被人类一网打尽了，这操蛋的电磁扫描仪，连林默都这种科技设备充满了怨念。

    也许就不应该放过那支从眼前溜过的西餐刀，比起金币自己的小算盘，林默觉得眼下的局面更重要。

    林默现在唯一能够依靠的只剩下自己的武力，至于后腰的那支手枪，充其量也就是摆摆样子。

    “不行!这是我的公司现在最大的展机会，绝对不能错过!放心，林默，我会通知警方，还会联系大使馆，但是我真的不能离开，我一旦离开了，后果不堪设想，放心，我会再联系专业的保安公司，多找几个保镖，一百个够不够，至少要退役军人，我会给自己加强防卫力量，你不用太担心，这里是美国，对方想找我的麻烦，也没那么容易，我会把表演会布置的跟铁桶一样，所有人的安全都不会有任何问题。”

    对于林默的急切和关心，让齐菲感到像吃了蜜一样甜，那个死木头还是在意自己的。

    不过她并没有把林默所说的威胁当作非常严重的事情，毕竟不是世界末日，在美国和中国，恐怖分子和特工什么的，对于她这样的普通人来说是非常遥远的事物。

    多叫百十个警察，找一个安全公司，现场布置明和暗的保镖，再委派安全专家盘查每一个进场的人，齐菲可不太相信在这里谁还能随随便便地对他产生威胁。

    就像她自己所说的，作为映月荷设计中心的总裁，作为企业的主将，万万没可能在这种节骨眼儿上当逃兵。

    她要是撤了，这次带队来的人岂不是群龙无，白白错过这次走向世界的展机会，至于遥控指挥和交给别人来处理，她绝对无法放得了心。

    特别是自己不在现场，那些合作意向的未来合作者怎么可能会感觉得到她的诚意。

    有多个合作意向的关系，而齐菲借着这次cosp1ay表演会，从普通兴趣爱好的表演者摇身一变，成为赞助方，邀请有意向的企业老板和代表参加这次表演会。

    这是一次前所未有的跨国大展的机会，甚至是千载难逢。

    “你”林默无奈，现自己根本无法说服齐菲，马上改口道：“我马上过来，记着，不要到偏僻的地方，一定要到人多的地方，通知警方，叫警察过来越多越好，最好把**和安全公司的保镖也尽可能多的叫过来，钱你放心，雇佣保全人员的费用我来支付，再多都不是问题。”

    反正回头全算到美国中央情报局的头上，林默对于中情局如同漏勺般的情报管理已经彻底失去了信心。

    “安啦，安啦，我会保护好自己的，苏珊，哪里能帮我搞一支手枪来，嗯，小点的，哦，街尾就有枪店，那太好了，借你的身份证，帮我买一支，子弹多点儿，顺便帮我问问好莱坞最好的安全公司，帮我雇佣个几十个保镖过来，对，没错，就在这儿，我男朋友说有人要找我的麻烦，有备无患嘛，嗨，也不知道他说的是真的还是假的听到没，我已经安排了，你就放心，那帮坏蛋难不成还有军队来进攻不成。”

    电话那头传来齐菲的声音，转而又跟别人在说话，最后手机挂掉手机。

    花费巨大代价利用这次cosp1ay表演成为中国映月荷的创意设计主场，没有能比cosp1ay更能考较出创意能力和设计能力。

    这是一个眼球经济的时代，谁最能把握关注，谁就能把握金钱。

    精彩的视觉亮点，多媒体效果以及情节设计，这在广告宣传媒体和活动策划方面都会考较一家设计公司的真正实力。

    齐菲的劝慰和自己的决断并没有给林默半点心安，能动用得起rpg火箭弹和狙击手补枪的势力可不是一般的小猫小狗。

    警察加安全公司根本不可能拦得住这些家伙，也许只有大队的特种部队或许才能防得住，不过现在也根本来不及了。

    现在对方还没有来得及行动，自己只要及时赶到，就能镇压住一切心怀不轨的家伙。

