    “神龙之际，京城正月望日盛饰灯影之会。金吾驰禁，特许夜行。贵族戚属及下隶工贾，无不夜游。车马骈阗，人不得顾。”

    夏州的上元节自然无法与长安相比，但在这兵荒马乱的岁月里，能有一片净土，让百姓在辛苦劳作了一年之后，于佳节来临之际放松游乐，本就弥足珍贵。

    夏州三县目前有四五万人口，具体到州城，如果算上住在城墙附近的数量众多的百姓的话，总有万人了。

    很多百姓赶在夜间城门关闭之前入城游玩，大街上人潮汹涌，熙熙攘攘。大人小孩言笑晏晏，富者贫人相聚一堂，更有那留连城中的杂胡党项，怔怔地看着这繁华精彩的夜晚，再对比下山中或草原的日子，顿生怅然之感。长生天有上界、中界、下界之分，夏州即便不是上界，肯定也是中界之属了。

    “诸位，夏州有今日诸般景象，当贺！满饮此杯！”邵树德举着酒樽，劝道。

    “此皆大帅之功也，满饮此杯。”诸将纷纷贺道。

    今晚邵树德举行宴会，遍邀请诸将。而宴会的地点，在夏州城钟楼附近的城墙上，冷风嗖嗖，环境不是很好。不过有一些屏风帷幔遮挡，倒也不十分难受。

    不过谁让大帅有此雅兴呢，并且还说每年上元节都要在钟楼这边宴请诸将，看看夏州的万家灯火。

    你别说，还真挺有意思的。看着州中生活日渐好转，市井间生气日渐浓郁，大家心情都很愉快，酒不知不觉便喝了很多。

    卢怀忠、关开闰、李唐宾、郭琪等人带着武威军屯驻宥州，李延龄、朱叔宗、折嗣裕、王遇、李一仙、杨亮、陈诚、野利遇略、蔡松阳、徐浩、邵得胜、强全胜、刘子敬等将则环坐左右，不由得让邵某人豪气顿生。

    不知不觉，自己竟然走到这个地步了！

    手下诸将，也与往日不可同日而语。像李、朱、折、王等衙将，如今哪个不是高门大宅，府中养着数十门客幕僚、亲兵家将？门客幕僚为主公出谋划策，亲兵家将都是以军官标准培养的，是他们领兵出征时的左右手，夏州的将门世家第一代，差不多也有雏形了。

    不，可能都有第二代了。折嗣裕、朱叔宗二人本来就是将门出身，在夏州得居高位之后，麟州、晋阳老家那边又有人过来投奔，都是家族培养了几代的心腹之人。有的懂斥候听望，有的懂后勤运输，有的懂行军布阵，有的擅长冲锋陷阵，这就是他们的军官团，也是一个将门世家的底蕴。

    “李延龄，昔年在丰州河津渡，可曾想过有今日？”放下酒樽后，邵树德问道。

    “便是做梦亦未想过。”李延龄摇了摇头，道：“当年成天想的便是，如何能从渡口商家那里多弄点钱帛，过一天算一天。可这才过了六七年，便是这副光景了……”

    李延龄猛地灌了一口酒，面色赤红。

    “王遇，屯于华州左右为难之时，可曾想过今日？”邵树德又问道。

    “那会，末将每日睡觉都睡不安稳。自跟了大帅之后，好多了，吃得香睡得香，就是没法上阵厮杀，有些遗憾。”王遇道。

    “陈诚，困顿晋阳三城，上顿不接下顿之时，可曾想过今日？”

    “昔年曹大帅暴毙，昭义军士作乱，河东人杀之如杀鸡狗。某都想着，回乡算了，确实不曾想过有今日。大帅英明神武，比之天下诸位节帅又多了仁义爱民之心，某还想跟着大帅更进一步。”陈诚回道。

    “朱叔宗，昔日张将军举荐你入铁林都，彼时兵不过千余，困顿阳曲一隅。康传圭、张锴、郭朏之类掌权，磨刀霍霍，可曾想过今日？”

    “大帅，末将也不说假话。当年因为跟了康传圭遭牵连，实在无甚去处了。可自从跟了大帅，北击李国昌父子，南下讨黄巢，再北上草原，西征宥州，这仗打得越来越痛快。某家父兄，都打算搬来夏州了，昔日军中好友，亦有愿意来夏州的，今后定难军的基业，定然越来越稳固。”朱叔宗笑着答道。

    “折嗣裕，广明元年年末，你带着四百多折家儿郎前来投某，令铁林军有骑卒可用。李一仙、三郎（邵得胜），你二人打小便跟着某，一起吃过苦，一起上过阵，今日也要一起享富贵。杨亮，亦是老人了，西城那会打河西党项，当着某的面连斩两贼。蔡松阳、徐浩，讨李克用、讨黄巢时打得很好，某都记着……”邵树德心情有些兴奋，酒一杯接一杯不停，道：“今日诸将都在，明年今日、后年今日，亦要全在！”

    众人纷纷叫好，气氛热烈，觥筹交错。

    酒宴散罢已是后半夜了，邵树德被亲兵搀扶回府。

    没藏妙娥喊来了几个折氏婢女，帮邵树德擦洗了一番，然后扶着他上床歇息。

    邵树德已有些迷迷糊糊。今晚的酒宴，确实尽兴了，与诸将忆往昔岁月，再对比时下，这士气确实都凝聚了起来。

    这是一个处于明显上升势头的军事集团，自己以后还要带着他们继续上升，直到扫平天下，驱逐外敌，恢复汉唐疆土为止。

    没藏妙娥静静地靠在邵树德怀里。大王今晚的手劲有些大，让她颇为吃痛。

    不过她性子温顺，以男人为天，自然不会出言拒绝。邵树德私下里回味诸女，一直觉得没藏妙娥服侍得自己最舒服，那温润如水的性格，即便强自忍耐也要让自己尽兴，再加上那楚楚可怜的神态，完全是生理和心理上双重的满足。

    “妙娥，以后定会让你当上贵妃。你父兄，亦是皇亲国戚。”邵树德迷迷糊糊地睡过去了，手里还紧握着白嫩的玩具。

    “说大话。”没藏妙娥无声地笑了笑，扯了扯被子，将两人紧紧地裹在一起，亦沉沉睡去了。

    第二日，没藏庆香前来府中告辞，要回山上了。看到女儿坐在邵树德身旁，脸上没有任何勉强之色后，顿时放下了心，道：“大帅，某这便准备回山了。东山党项诸事，某会遣人去办。盐州吴移四族被击破后，当地还有些零散小部落，定说得其来投大帅。”

    “没藏族长办事，某放心。”邵树德笑道。正待继续说些什么，却见李一仙进来了。

    看他脸上兴奋的表情，邵树德心里有数，拉了拉没藏妙娥的手，道：“没藏族长乃某姻亲，非外人，有事直说。”

    “因无元旦赏赐，灵州衙将韩朗、康元诚勾结党项作乱，杀节帅李元礼。韩朗自封留后，康元诚任都押衙，灵州已是变天。”李一仙说道。

    邵树德沉吟片刻，道：“某听闻灵州河西党项入寇宥州，此事该如何处理？”

    没藏庆香闻言先是一愣，然后很快便明白了过来，道：“大帅，河西党项素来跋扈。此番勾结灵州衙将作乱，劫掠诸县，甚至还突入宥州，自当举兵讨之。”

    “李一仙，你是什么看法？”邵树德问道。

    “大帅，盐州兵力薄弱，大军一至，举州而降是大有可能之事。真正要啃的骨头也只有灵州一地罢了，还请大帅发兵讨之。”李一仙回答道。

    “先将此事奏予朝廷。”邵树德站起身，道：“某去找一下丘监军。这事，还需朝廷名义，万不能让那韩朗顺理成章接任了朔方节度使。另者，朔方军常年征战，战力不弱。昔年尚让、王播率五万巢众西征凤翔府，是唐弘夫带的朔方劲兵于龙尾坡大败贼军，诸镇一拥而上，这才取得全胜。此番出征，或有恶仗、硬仗要打，不可轻忽。”

    “财货、器械、粮草，先准备起来。军士们，还是让他们过完正月和春社节再说吧，到那时，朝廷应该也有个说法了。”

