    老爷子听到这样的话，心里面一下子就觉得好难受，自己的年纪居然已经到了这样的地步了，现在动完手术居然都不能吃东西，还要看着他们在自己面前吃。

    “你们要是敢这样做的话，我就把你们都开除掉。”

    老爷子只好动用自己的权利来抑制他们挑衅自己。

    “放心吧，爷爷，我们怎么可能这样对你呢？我们要吃也是出去吃啊，不会在你面前引诱你的。”

    林岳这句话，让老爷子居然没有办法说什么。

    “老爷爷竟然现在不能够动，要在医院静养了，公司那边就要小少爷去操持吧，反正总有一天小少爷也要面对这样的情况，还不如早一点放手让他去感受一下。”

    管家觉得现在或许是一个不错的时机。

    老爷子现在不能够在公司里面做事情啊，那总得有一个人去看着，不然老爷子心里面也踏实，虽然说也没有接触过，不过总归有一个安稳一点。

    “你说得也挺有道理，林岳你愿不愿意去公司好好感受一下，也算是提前的事业以后的生活。”

    骆老爷子想到自己这幅身体，以后也不能够去公司了，所以还不如放手一搏，一直让你林岳在自己的摇篮里面，那也是不可能成长的。

    林岳现在当然也是同意的，自己的爷爷都成这个样子了，他还不同意，难道他要当一个气死爷爷都不肖子孙吗？

    等到老爷子休息的时候，爷爷就离开了一夜，公司现在没有什么事情，他就先去看一看听一听。

    “请问你是谁？没有工作牌不能入内。”

    门口是一个比较年轻的保安，他应该是刚来的，不然他也不会不认识林岳。

    而那些保安都悄悄往这边看着。

    但是没有一个人过来提醒，应该是想要让这个新来的小子吃吃苦头吧。

    林岳心里面知道他们打的都是什么算盘，不过他倒是觉得没有什么不认识自己很正常，他又不是什么大明星，每个人都得认识。

    那些保安大家都在等着自己对这个保安表示不满吧。

    “不好意思，我是刚来的，还没有来得及做工作牌，要不？我找人下来接我吧，这样你应该就会相信了。”

    林岳又不是那种嚣张跋扈的富家子弟的性格，所以这一次注定要让那些老油条的心思落空了。

    “这样也行。”

    那个年轻保安好像挺一丝不苟的，脸上没有任何的表情。

    林岳很奇怪为什么这么年轻却跑来当保安，虽然说他们骆家公司的保安薪资待遇是挺好的，不过这把也没有什么前途，没有什么上升的空间，年轻人来做这份工作的事有点不恰当。

    以前在林岳没有钱的时候，玲玲刚好医院里面的费用比较高，所以他也当过一段时间的保安，知道这份工作的辛苦，也知道这社会上面的人都是捧高踩低的，那时候里面可是收了不少的位置。

    看到这个年轻小伙子就能看到当时的他一样心里面不知觉得就产生了一些怜悯。

    不过现在也不是什么讨论这些问题的时候，林岳就没有说话，打了个电话让经理来接他。

    经理一下来就对着这个保安大呼小叫。

    “你的狗眼瞎了，这可是骆家的小少爷，你居然敢把他拦在外面，你还想不想要做这份工作了？”

    林岳听到这些话，心里面很不舒服，那个保安依旧是那个坚硬不催的样子。

    “我只是复查检查有没有工作牌，如果没有工作牌我当然不能够放行，不管是什么人。”

    经理好像觉得自己的面子有些过不去，于是就冲着站在一旁看好戏的那堆保安喊道。

    “你们都是站在那里干什么的？谁管的这个臭小子居然敢这样说话。让他明天不用来了。”

    经理吼完他们然后又转过来喜笑颜开的对着林岳说。

    “小少爷委屈你了，这个人有眼不识泰山，我让他明天不用来了。”

    经理还以为自己做的挺对的，还等着林岳夸奖他，不过他不知道的是林岳根本就不是这样的人。

    林岳看了看那个包啊，他的眼睛里面有着惊讶，可能是没有想到仅仅是因为这样一句话就会丢了这份工作吧。

    这个社会本来就是这样的，一个不小心就会让自己的处境变得非常危险。

    尤其是在面对经理这样的人，他们这种人一看就是为了自己的利益不择手段的人，为了去取得上级的欢心，就不会管别人的死活。

    “他的工作做的挺好的，挺尽职尽责的了，他有什么错嘛，我本来就是没有工作牌就不该放行，我们公司就是缺少这样的人。你看看那些人站在那里，明明知道还不提醒我觉得他们才是应该被解雇的人。”

    林岳看到那些人上一秒还喜笑颜开，在那里幸灾乐祸的听到了林岳这话之后，立马就收敛了自己的表情。

    “小少爷我们可都是工作了十几年的了，怎么能说解雇就解雇了，我们这工作做的挺好的。也没有犯错，总得给我们个理由吧。”

    他们可能想不到林岳这个脑回路到底是怎么回事？明明惹到他的是那个年轻保安现在被解雇的居然是他们。

    “开玩笑的，你们以后要像这个年轻小伙子学习啊，应该是新来的吧，看起来挺不错的，一身正气。”

    林岳也不知道为什么对这个新来的人格外的有好感。

    可能是大家都有一段相同的经历的原因吧。

    或者说是骨子里的那种气息，就让你也不自觉地被吸引住了，这个年轻人的身上有着自己的坚持，而且那坚韧不拔的性格正是林岳想要找的人。

    “谢谢夸奖。”

    这四个字已经表达了这个年轻人的高兴了。

    林岳一下子就乐了，没想到居然还有这么有趣的人。

    经理现在有些尴尬，刚刚他才贬低了这个人，结果就被小少爷一个夸奖了。

    不过幸好他脸皮够厚，转眼之间就配合着林岳说话了。

    “既然你这么优秀，那你就当保安队的队长吧。小少爷看得起你那是抬举你，所以你要好好的工作，千万不要辜负小少爷的期待。”

    经理这变脸的速度堪比京剧了。

    林岳很满意现在的结果，他本来就是比较喜欢这个人的性格，既然经理这么识时务，把他想要做的事情都帮他做了。那他也就满意，也就不对经理指指点点。

    那个年轻小伙子都想不到，居然上班的第一天就被升为队长了。

