    花了四块标准单位的高能晶体，这种在外界也算得上天价的车票路费后。

    商队对随行旅客的服务还是很周到，甚至可圈可点的。

    一路上不仅所有危险都不需要随行旅客出力，还有不算丰盛但味道一流的餐饮服务，这些食物都有擅长烹饪的驭宠制作，自然味道不俗。

    而且不需要额外收费，算得上诚信经营了。

    加上每辆旅客运输车加上司机，满员也不过才二十九人的荷载数量，也让每个人的座位都颇为宽敞，甚至躺着睡觉都不显逼仄拥挤。

    如果最终能顺利到达目的地钢枝城，给分最高是一百分满分的话，苏桓愿意给这次旅程服务打出95分的高分。

    可惜，事与愿违。

    在临时修整点，美美吃过一顿晚餐后，苏桓以尿遁为借口躲在一处隐秘处，正召唤出吸能树喂食麾下一众危险种驭宠。

    至于那几头恐怖种的饮食规律已经与危险种有很大的不同。

    不同于危险种每天都需要进食才能保证巅峰的体能和状态，恐怖种哪怕每隔一段时间进食一次也已经能够保持体能状态的完好。

    就在晶岩座龙、拟色蛇怪龙、泥浆龙和寻宝龙兽正在吸能树满意的眼神中，大块朵硕时。

    一头双眼红得通透，似有熔浆在眼底翻滚的危险生物，出现在了苏桓躲起来喂食驭宠的这处石碓的北面。

    “焦岩红狼，超级危险种。”苏桓很快辨认出了这位不速之客的身份，表情却有些纠结。

    到底是干掉对方还是威吓走对方呢？

    可这两样选择无论哪一样，都极有可能暴露自己的实力。

    其实就算暴露实力也没什么大不了的。

    只不过苏桓考虑到自己孤身一人去到外界，而且周围还有诸如赤姆城这种敌对势力的成员时，还是低调点隐匿身份为好，万一出现什么幺蛾子还不好解决。

    不到迫不得已，苏桓实在不想暴露出自己的实力。

    就算没有横生波折，可自己的实力和年龄一旦暴露。

    一名十九岁的职业级驭师？

    按照自己在鎏金城得到的外界各年龄段的实力水平分界线。

    以自己的年龄加上实力哪怕在外界，也足以引起一场小小的骚动。

    “这头焦岩红狼最好能心里有数，自行退走。”苏桓如此想着。

    晶岩座龙和拟色蛇怪龙也配合的用危险的眼神看着焦岩红狼，试图让它感受到压力。

    可这头焦岩红狼不知道是头铁还是有点傻看不出二者的危险性，以一敌二竟然也丝毫不惧，也气势汹汹地瞪着晶岩座龙和拟色蛇怪龙。

    晶岩座龙：“……”

    拟色蛇怪龙：“……”

    驭宠们都知道苏桓正在隐藏身份，不敢轻易动手，都将扭头将目光看向苏桓，似在询问他的意见。

    要不要干掉这头蠢狼？

    苏桓看着这头头铁的超级恐怖种，也有些头疼。

    哪怕晶岩座龙能快速干掉它们，能量波动也会让人发现，毕竟对方也是成熟期的超级危险种，不由能技单单靠躯体力量不可能干掉。

    难道要召唤恐怖种驱散这家伙？

    恐怖种的气息是很难隐藏的，一旦召唤出来苏桓也不敢保证不被两三百米远外商队的职业级驭师发现。

    就在那头焦岩红狼依然怒瞪晶岩座龙和拟色蛇怪龙，苏桓想到大家也快吃饱了，打算着趁其没发动攻击，干脆直接返回营地时。

    一个大嗓门的声音十分突兀地从这处位置偏僻隐匿的火山岩石碓外响起：“啊啊啊！危险种！苏恒，快跑啊！”

    “危险生物来袭击啦！”

    声音穿透力极强，哪怕相隔近百米苏桓也清晰可闻。。

    苏桓猛地朝声音的源头一瞥，只见进入这处石碓的那条羊肠小道的尽头，一个有些熟悉的身影正在扯着嗓子大喊，一边喊还一边朝营地的方向狂奔。

    这人赫然是商队的一名旅客，也是苏桓的同车乘客，一名准备前往钢枝城加入驭师学院求学的少女。

    似乎叫林？

    叫林什么来着？

    苏桓微微叹了口气：“这林什么也是闲的，好端端的跑出营地这么远干嘛？自己都跑开了两三百米了还被她撞见了！”

    少女的大吼声似乎有些刺激到了焦岩红狼，让焦岩红狼对着晶岩座龙它们发出了一阵威胁的嘶吼声。

    随着这阵穿透力更强的嘶吼远远传开，营地彻底沸腾起来。

    嗖！嗖嗖！

    驭师驾驭驭宠极速前来的尖锐破空声接连响起。

    苏桓连忙收起了驭宠，感觉装出有些受惊的模样朝来时的方向跑。

    苏桓还没跑出石碓，几名驭师连接连赶来。

    为首的赫然便是这支商队的领队，权威职业级驭师连冬莲以及她的特级恐怖种，气泡刺鲸，一种生活在亚湖海上的奇特水栖驭宠，尽管是水系恐怖种，但气系却赋予了它极为出色的飞行能力。

    气泡刺鲸背上的连冬莲远远便看到正在“狼狈”逃窜的苏桓，以及正在“追击”苏桓的焦岩红狼。

    焦岩红狼要是此时能够猜出连冬莲心中的想法肯定会叫屈，它明明是想借力翻越过石碓，远离面前这些可怕的人类。

    而它身后已经是陡壁绝路根本无法翻越。

    连冬莲猛地一挥手。

    气泡刺鲸卷起一阵强劲的气流直接将焦岩红狼粗暴地卷到了高空，紧接着猛地一抛。

    焦岩红狼在气流下，飞快变成了一个小黑点，被气流抛飞到了不知道多远的位置，就算最后命硬不死，估计也会被摔个半身不遂了。

    连冬莲驾驭气泡刺鲸来到“惊魂未定”直喘粗气的苏桓身旁，让气泡刺鲸用气流卷起了苏桓，将其带回了营地。

    “小子，你没事跑那么远干嘛？”回到营地后，连冬莲俏脸微寒问道。

    “额，人有三急啊。”苏桓很顺嘴地答道，他刚刚离开营地时应对盘问也是这么说的。

    “你急吗？你急的话不会就地解决！还跑出三百米远去？”连冬莲冷哼道。

    苏桓眨巴着眼睛看着连冬莲，故作一脸的不解。

    那表情分明就是一个初出茅庐不知死活的新人，完全无法理解老前辈的忠告时的表情。

    苏桓此时也是没辙，他总不能坦白说自己是因为去喂食驭宠，又怕被人发现才跑那么远的吧？

    连冬莲看着苏桓那张年轻的面孔和无辜的表情，心底那股气都泄了七分。

    一个初生牛犊不怕虎的新人作妖罢了，自己跟他计较个什么？

    这样一想，连冬莲的面容稍缓：“这处赤龙火山谷和灰野荒原不同，危险程度极高，还有最多两天我们就能走出这处绝地，这两天你最好给我收敛点不要乱跑，不然要是作死把自己弄死了我们可不管埋！”

    说罢，连冬莲便离开。

    其他几名驭师也一同随她离开。

    等几人离开后，苏桓又恢复了万年不变的面无表情的面庞，优哉游哉地踱着步回到了自己的那辆运输车旁的营地休息。

    刚回到营地，一个熟悉的声音就让苏桓眼角一阵抽搐：“苏恒，你没事吧？”

    没等苏桓回应，她朝着苏桓一阵打量，看到苏桓全须全尾后用长松了一口气的语调说道：“没事就好，多亏我发现了，领队他们才能及时赶过去，那时场面多危险啊，你怎么能跑那么远去呢？”

    “这话我还想问你呢！”苏桓生生将这句话从嘴边憋下去。

    皮笑肉不笑的回了一句。

    “那可真是欠了你大人情了。”

