    “往事已经过去，是我身旁的青年解救了我，你可以拜他一拜！”

    扬城主并不愿意详细说明那些悲惨之事，他指了指一旁的秦叶，让马少荣对他参拜。

    “公子，您的大恩大德少荣无以为报。还请您接受我的叩拜！”马少荣当即跪倒在地，给秦叶磕头叩拜。

    “请起请起，我解救扬城主也不过是顺手而已。此地阴暗潮湿，也不是讲话之所。我们还是从这里走出吧。”

    秦叶燃出了一道忘情火，忘情火点燃了马少荣身上的刑具，刑具以肉眼可见的速度燃烧。当刑具燃尽的一瞬，忘情火凭空消失。由此可见秦叶如今的控制能力。

    扬城主，马少荣分列左右，捧着秦叶走入了城主府的正中央。

    “少荣，你的实力至今都没有突破玄圣！”

    落座以后扬城主对马少荣开口说道，他眉头微微紧缩，对于马少荣的修为略感失望。当年在他遭受暗算之前，马少荣距离玄圣就只剩下最后一道关卡，如今五十余年过去了，这一道关卡竟然还没有渡过。

    “师傅，请恕弟子无能。”

    “扬城主，玄圣是否突破似乎并没有那么重要。即便没有突破玄圣，凭借他人的辅助以及沉着的判断力依旧能够当上城主！”

    秦叶替马少荣辩解着，如今他就是一个很好的例子。实力达不到玄圣那又能如何？半步大帝照样被自己斩杀！

    “秦叶，少荣怎么能够跟您相比？他要是有你半分的智慧我也就不用发愁了。扬名城的城主需要拿实力来说话，没有玄圣是不行的。”

    扬城主语重心长地说着，像秦叶这样半圣就能灭掉半步大帝的妖孽，整个中域怕是都找不到第二个人。

    “师尊，这五十年来我虽然被巫岳软禁，但切并没有一丝懈怠。请求师尊恩准，我这就引下雷劫，突破玄圣！”

    马少荣听到师傅的话一脸郑重的请求道，他的声音很有感染力，字里行间中秦叶能够体会到他们之间的师徒情深。

    “好，为师今日就在这里看着你，亲眼目睹你这五十年来的成就！”

    师徒二人起身就朝着外面走去，他们的性质一个比一个急。

    一旁的秦叶看到这里连忙将两个人拉了回来，突破玄圣可并不是儿戏，至少也要有所准备一番。马少荣刚刚脱险，什么准备都没有，如今突破不是找死吗？

    在秦叶的主张之下，突破暂缓了七日，这七日秦叶在扬名城中等待，马少荣师徒也开始着手准备着。在七日的等待过后，扬名城上空终于阴云笼罩，蓝色的云雾逐渐凝聚。

    “快看，这是城主府的方向。如今城主府中究竟有谁要突破玄圣？”

    “这个不知，自从秦叶杀掉巫岳城主后，城主府附近便一直被控制住。如今也不知道里面具体发生了什么。”

    “我们过去看看，不管突破之人是谁，一旦他突破玄圣就会给扬名城带来一些安定。吴岳城主陨落后，城池内人心不稳，急需要一位新的城主来领袖群雄！”

    “不管他是谁，绝对不能让他成功，这个城池是属于我的！”

    ……

    城中的修士城主府方向雷光笼罩，目光之中多数充满了喜色。在城池中不知有多少派系彼此争斗，无数暗流涌动在城池之中。如今急需要一个新的城主前来稳住局势，而城主府中的人选是最为名正言顺。

    “城主府范围内禁制闲人靠近！”

    三十多位半圣布置结界，他们联手将城主府封印住。一方面他们是为了避免他人捣乱，另外一方面也防止雷劫过度扩散，伤到其余无辜的修士。

    “难道我也不准靠近吗？”

    一道不和谐的声音传了过来，在他身旁有着许多半圣，他们拨开了周围的修士，犹如众星捧月一般将一位精神抖擞，面露贪婪的老者引了过来。

    “姚圣大人，今日您怎么来了？”

    看到眼前的老者后，守护在城主府附近的半圣齐齐躬身行礼，这也是城中为数不多的玄圣之一。姚圣平日里在扬名城名声并不算好，常人眼里他阴险狡诈，耍弄权谋。

    “今日城主府上空劫云笼罩，究竟是谁准备突破玄圣？”

    姚圣对着眼前的半圣们问道，近些时日他一直在观察着城中的动向。城主府的人他也了如指掌，究竟是谁会在他眼皮底子下突破玄圣呢？

    “大人请恕罪，小的并不敢说！”玄圣们硬着头皮说道。

    扬城主当日命令他们，不准将这里的任何事情透漏出去，没有老城主的命令，这些人也不敢有任何的放肆。

    “不敢说？既然不敢说就让出一条路，老夫亲自去里面看一看！”

    姚圣听到后目光之中逐渐流露出不悦，眼前的玄圣竟然敢和他用如此态度说话，其后面显然是有人给他撑腰。莫非有人赶在他前面进入到了城主府？

    “姚圣，小的受到大人的吩咐，在这里守候。等到劫云渡过立即会放大人进入其中。您就不要难为小的了……”

    半圣单膝跪在地上，给眼前的姚圣告罪。而后他又挺起了肩膀，认真执行着老城主交代下来的任务。

    “不错，此子还算尚可，可以留用！”

    在城主府内的扬城主看到半身的表现后满意的点了点头，他刻意下了命令就是想要考验一下眼前的玄圣究竟何人能用，何人不能用。这是他最后一次为城中做事。

    “可怜老人的一番良苦用心，每一位老人都希望他的后辈能够有所作为，稳住他们打下的基业！”

    秦叶看到扬城主的动作不禁感叹了一声，为了秦宗和大旭王朝秦叶又何尝不是如此？看似他总是偷懒，在外漂泊，但这又何尝不是对袁少游，林逸等人的考验呢？

    每一个秦宗和大旭王朝的高层都是经过秦叶的细心挑选，同时为秦宗不断添加新鲜的血液，时至今日对于秦宗的一切他依然有所挂念。

    “秦叶，闻听你也是一位宗主？”扬城主对秦叶开口问了一句。秦叶和猿王不断交流的过程中，他也能够知晓一些秦叶的过往。

    “不过是一位挂名的宗主罢了，不提也罢！”

    秦叶摆了摆手，对于当上宗主的事情不愿意过多的提起。要是之前他或许还会眉飞色舞的说道一阵，毕竟这是非常荣耀的一件事情。但眼下他珍视的人都没有保护住，秦叶也没有颜面去提过去的荣耀了。

    “不，你的大才绝对不是随便挂名。定然是你将一切都安排妥当，这才敢外出拼搏。比起你来我算是白活二百多年！”

    扬城主摇了摇头，他已经意识到了秦叶的优秀。秦叶敢这样说一定是有着超凡的自信。

    “扬城主，你最好还是出去看一看，你的人怕是挺不住了。真要是被他们破阵也会给马少荣的突破带来一些不稳定的因素！”

    秦叶对着扬城主开口说道，如今城主府又来了两位玄圣，扬名城的三大玄圣算是全都到齐了，眼前的玄圣根本无法阻挡他们的脚步。

    “三圣都来了，看来城主府的人和他们均没有太多的联系。如此来说就有些不好办了！”

    “是啊，无论他能否突破玄圣，三圣势必要进行一番阻挠。”

    “雷劫还没有降下，又惹来三圣注视。看来无论是谁注定都不会有太好的结果！”

    ……

    许多修士对于城主府中即将突破的人已经失去了太大的信心，无论他是谁，也过不了三圣这一关。

    “如今城主大人已经故去，我们三圣应当挑起城池之中的一切。你们再不让我们进去我们就要打进去了！”

    三位玄圣虽然彼此之间明争暗斗，但如今还是团结如一。如今这股心思对他们三人来说还算是有利，因为三人都有机会当选为城主。但城主府中跳出一位根红苗正之人则会大大阻碍他们心中的计划。

    “阳剑，你怎么就那样死心。三圣也是一番好意，城主府中有人突破乃是一件大事，放三圣进入又有何妨？”

    这个时候，一位半圣看清楚了眼前的局势。如今三圣降临，从形式上看三圣非要踏入其中不可。再这样阻拦三圣势必要遭受到重创。

    “阳白，你在那里胡说什么？这是那位大人给我们下的命令，我们要恪守安排！”

    阳剑听到后语气之中流露出了强烈的不满，他怒斥身后的阳白，对于他的妥协感到非常的愤怒。

    “什么那位大人，他早已经离去。上一次难道你没有看到吗？已经被巫岳城主变成了傀儡。如今只是换了一个主人罢了，还什么那位大人！”

    阳白听到后仍然不以为意，他并没有对杨剑的话有任何的在意。老城主在很早以前就已经成为了历史，如今来到城池之中也是仅仅跟他们见到过两次。虽然在实力上老城主的实力远远抢过他们这一群半圣，但他们也仅仅半圣而已。

    如今城中掌控生杀大权的三圣全部降临这里，什么老城主根本算不得什么。

    “你，你，阳白，你简直不可理喻！”

    为首的杨剑语气愤怒地说着，如今阳白的背叛让他产生深深的不满。

    “这个畜生！”

    扬城主看着年纪不小的阳白，他不禁攥紧了拳头，打算将这个叛徒给废掉。

