    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大江山宇智波宅。

    　　阳光正好，斑一手撑头侧躺在走廊的木地板上。

    　　眯着眼睛享受着阳光的样子，就像一只懒洋洋的大猫。

    　　“最近还真是悠闲呢，斑前辈。”

    　　宇智波离揣着手，赤着脚从走廊另一头漫步走了过来。

    　　“哼。”

    　　斑没有转头，任由宇智波离走到他的身旁坐下。

    　　宇智波离靠坐在廊柱旁，任由阳光洒落在自己身上，随后也眯起了眼睛。

    　　屋内的治里看着走廊上的两人，也忍不住笑着摇了摇头。

    　　过了许久，斑开口问道：“喂，你小子的笼中鸟研究做完了？”

    　　“还差一点。”宇智波离张开嘴，打了一个哈欠，“晚辈也是需要休息一下的嘛。”

    　　“与我无关。”斑冷漠的道。

    　　“真是无情的长辈，就不能好好的关心一下可爱的晚辈吗？”宇智波离随口抱怨。

    　　“走开。”斑依旧冷漠。

    　　“真让人伤心。”宇智波离语气淡淡的道。

    　　“你这小子。”斑眼神不善的看了过来，“是来专门和我斗嘴的吗？”

    　　“啊，对不起。”宇智波离懒懒的举起双手，语气依旧没有任何诚意，“我错了。”

    　　“你这家伙，是不是太过无聊了。”斑又转开视线，“快去做你的实验去。”

    　　“我要休息……”宇智波离伸了一个懒腰，“嗯？”

    　　突然，他突然从袖中掏出一个通讯纸人。

    　　“离！”

    　　纸人传递过来的声音饱含着不爽的情绪。

    　　“啊，是水门啊，有什么事吗？”

    　　宇智波离索性趴在地上，下巴搁在手上，近距离的看着站在地板上的小纸人。

    　　“哈？你在问我有什么事？！”

    　　纸人脸上手绘的眉眼高高挑起，额头具现出好几个黑色的井字符号。

    　　“我可是被你害惨了！”

    　　“emmmm……没事的吧，毕竟你可是四代目火影大人。”宇智波离的身体向后蠕动，远离着纸人。

    　　“我要当面和你说。”水门的声音带着凉意。

    　　“哈哈哈哈……”宇智波离干笑，“不用那么麻烦了，就这样挺好的。”

    　　“宁次的事闹大，纲手大人已经向我施压了。”水门恢复了正常，“你必须给木叶一个过得去的交代。”

    　　“哈？不要逗我发笑了！”斑突然出声，“强者做事，为什么要给弱者交代。”

    　　“诶？”水门有些卡壳，“您好，您是？”

    　　斑像是被宇智波离传染，也打了一个哈欠。

    　　“我吗？我是宇智波斑。”

    　　“诶诶诶？？？”水门彻底惊讶起来，“难道是和初代大人一起建立木叶隐村的那个宇智波斑？”

    　　斑已经闭上了眼睛，没有再理会。

    　　“没错。”宇智波离笑着道，“不过，可不要说出去哦，水门。”

    　　“离，你到底想干什么。”水门的声音有些无力，“若是要打倒晓组织的话，你能组织起来的力量已经完全够了吧。”

    　　宇智波离轻笑了一声：“呵，我说过了的吧，我的目标可是拯救世界。”

    　　“拯救世界！”

    　　这四个字仿佛有魔力般，水门的情绪立刻高涨起来。

    　　“我说过我也要参与的！”

    　　“嗯嗯，不用担心，我一定会带你玩的。”宇智波离随口保证道。

    　　“真的吗？”通讯纸人的眼睛已经变成了星星眼。

    　　宇智波离肯定道：“真的，到时候全世界都会记住你的飒爽英姿。”

    　　然后他听到了搓手的声音。

    　　啊，这么兴奋吗？

    　　看来佐助说得没错，水门这家伙看着可靠，实际上是个大龄中二病吗？

    　　“不对。”那头的水门忽然冷静下来，“我来找你可不是为了这件事！”

    　　“差点被你绕过去！太狡猾了，离！”纸人额头再次出现了井字符号。

    　　“嘁！”

    　　宇智波离不爽的转过头。

    　　“喂！你刚才嘁了吧！”

    　　水门彻底破功了。

    　　“没有。”宇智波离完全否认。

    　　“我听到了！真是太恶劣了，你这家伙！”

    　　水门有些气急败坏的样子。

    　　“我不管，你必须给我摆平来自纲手大人的麻烦！”

    　　“知道了，看在你的份上，我会给一个交代。啊啊，真是麻烦。”宇智波离再次打了一个哈欠，“这样吧，你跟五代火影转达以下几句话。”

    　　随后，他的眼皮也耷拉下来，似乎随时准备进入睡眠。

    　　“真是抱歉，家里小辈调皮惹了事，我宇智波离愿意给木叶村一些合理的赔偿。”

    　　“赔偿？可以随意叫价吗？”水门立刻高兴的问道。

    　　“可以哦。”宇智波离的声音越来越低。

    　　“是吗，太好了！”水门似乎已经在盘点自己想要的东西了。

    　　宇智波离好心的提醒：“叫价当然是可以，但是我也可以还价。而且我说过了吧，是合理的赔偿，重点是合理两个字。”

    　　“好吧，就知道你没安好心。”水门也没有太过失望，“我会转达给纲手大人的。”

    　　“嗯……”宇智波离又坚强的睁开眼睛，“水门，你真是越来越不像是一位火影了。”

    　　水门笑了起来：“因为身为的火影的水门已经牺牲了。从彼岸归来，现存于此世的是身为父亲的水门，或者单纯身为忍者的水门。”

    　　“真是狡猾的说法。”宇智波离也笑了起来，“不过我并不讨厌这种说辞。”

    　　“鸣人回来了。”水门的声音柔和起来，“那么这次谈到这里，等我从纲手大人那里得到反馈后再联系你吧，再见。”

    　　“再见。”

    　　宇智波离收好安静下来的通讯纸人，侧过头看向斑。

    　　“斑前辈，你睡着了吗？”

    　　嘭！

    　　闭着眼睛的斑一脸踹在了宇智波离胸口。

    　　“滚！”

    　　“滚了！”

    　　宇智波离被斑一脚踢得在地板上滚了好几个圈，然后顽强的爬起身来。

    　　“治里前辈！”

    　　他活泼的跑进厨房。

    　　“今天吃什么？”

    　　“小离，你今天有些不对劲。”

    　　治里正在切菜，随意的瞥了他一眼，便得出了结论。

    　　“原来治里前辈也发现了啊！”

    　　宇智波离脸上露出纯然的笑容。

    　　“你可是我看着长大的哦。”治里摇了摇头，“你今天的性格就像回到了你自己小时候。”

    　　“没事吧。”

    　　她还是不免担心的问了一句。

    　　“没事！”

    　　宇智波离迅速摇着头，然后又伸出手指揉了揉太阳穴。

    　　“精神力快要进阶了，所以我的思维变得混乱而又活泼，很快就会好的。”

    　　“那就好。”治里松了一口气，“难怪你自己从实验室主动出来休息了。”

    　　“嘿嘿嘿嘿……”宇智波离又高兴的笑了起来，“斑前辈也察觉了哦，所以今天他对我格外宽容呢！”

    　　他摸了摸下巴：“不能错过这个机会！”

    　　说完，他又举起双手朝着外面奔跑，在半路便顺势倒下，朝着走廊滚去。

    　　“斑前辈！我又滚回来了！！”

