    第36章 反将

    李拔一沉，这期间滞留的时间太长，敌人怕是早已消失得无影无踪。更何况北县这地方又不小，从何处去寻？

    心中虽不满，但如今的状况也只能容他点头。

    “他娘的……”

    李宁臭骂一声：“再让我遇到，非得剥了她的皮不可！

    父亲也真是的，大院外发生了这等混乱事，也不见得出来。”

    早在之前，整个李府都陷入了混乱，一些下人逃得远远的，躲在后院一些涉及不到的地方。

    但如此慌乱下，李府的主人竟是不见踪影？就算太大的事也总得先出来见见情况吧？

    李宁虽抱怨，但父亲的书房对于他来说一直都是个禁忌，无法进入其中。

    哒哒哒——

    就当这时，大院的一角处传来拐杖敲打在地板上的声音，醒人耳目。

    众人望去，只见一位陌生白发老人缓缓走来。从其身上散发出的气息来看，定然也是个高手。

    大院中原本已经退去恐惧的人一时间又重拾起来，纷纷警惕。

    这老人太不简单了……不可妄动……

    “哒”的最后一声落下，北山老人来到了大院的中间。他抬起头，环视周边人影一眼，最终停留在李宁的身上：“我能寻到那人。”

    嗡！

    单单一言，却如惊雷般击中在场所有人，使得心头一滞，目光皆是死死地场中老人。

    李宁皱起了眉头，微开口道：“前辈是王府的人？”

    “算是。”北山老人轻喃。

    “好，如今王府与李府也是共处，只要能寻出敌人，什么都好办。”李宁点头。

    “不……”

    北山老人却是轻轻摇头，缓缓道：“我办事不喜欢被约束，如今也是受人委托罢了。还有，那人归我，李晓缨随意。”

    一说完，他也不管李宁怎么个反应，身子急速掠过，转眼便到达了李府大门前，往门外缓缓走去。

    李宁一愣，而后立即看了一眼李漆与李拔，示意对方赶快跟上。

    剩余在大院的众人，面面向觎，不知作甚。其中混杂着的部分王府人，他们大部分是修者，受王宁德之命在此待命。

    “我的娘子啊……就这么跑了？”旁边的王寻依旧守在花轿旁发愣。

    堂堂一位二少爷竟被人劫婚，这要被人传出去，脸面还往哪放啊？

    大院中有着如此多的东街大商户在此，不用多少时间，定然传得整个北县都是。

    这还怎么活啊……

    王寻越想越怕，越想也越怒。

    这不知从何处窜出来的小妞竟坏了自己的大事！

    恐怕今后连醉青楼都不能去了。

    想至此，他忽然想起了前两日来逼迫自己的两位年轻人，当即便疑惑起来：“难道是他们？”

    对，肯定是他们！不然还有谁？！

    王寻眸中一怒，十分肯定。

    这些天也就只有他们与自己作对，定然是他们。一定是他们见我没有按照他们所愿行事，直接来硬的了。

    李宁没有继续停留在大院外，而是沿着后院通往书房的小道走去。

    他隐隐约约有着不好的预感，如今外院发生了如此浩大的事，自己的父亲却是没有一点动静，这很邪乎。

    难不成是被王宁德给暗算了？

    很有可能。

    别人不清楚，但李宁却是很了解，自己的父亲与王宁德在表面看来很是融洽，实则各怀各胎。

    他脚步越来越快，很快来到了李鹏杰常用的书房外。

    只是，门外的一道苍老身影很快引起了他的注意。

    “李管事！”

    他猛地冲过来将躺在平地上的老者抱起，急切观察了下，发现已经晕阙。

    父亲！

    见此的李宁迅速担心起来，先把李管事放下，朝着书房冲来。

    李管事显然是受伤了，这么说自己的父亲也很可能被卷入其中。

    “吱嘎——”

    只是他刚冲出不到三米，书房的大门却是被打开了，从中走出来了一道熟悉的身影。

    “父亲？”

    李宁一惊，那人正是自己的父亲李鹏杰。没多想，他立即上前：“这里发生了什么？！您没事吧？”

    “无妨，一群跳梁小丑罢了……”

    不待李鹏杰说话，又是一道身影从书房中走出，他手上托着一惧尸体，走出来后，直接将尸体仍到了李宁的面前。

    后者脸色大白，两者都让他很震惊！

    一位是自己的大哥，尸体则是青翼楼的杀手！

    别人或许不知道，但李宁肯定知道，因为这名青翼楼杀手曾经便尝试刺杀过自己。

    之前竟一直没有发现！

    见此，李宁视线迅速从地上的尸体上收回，望向后来走出的年轻人，道：“大哥，你何时回来了？！您不是还在闭关当中么？！”

    “回来几日了……”

    年轻人不多言，视线先是望向一旁的李鹏杰，寻求对方的意思，见他点头后，他才继续道：“只是父亲一直让我隐藏于府中，莫让外人得知回来的消息。”

    原来是这样……李宁沉默一会，但又很快道：“这里到底发生了什么？为何父亲的书房会有青翼楼的杀手？”

    “是王宁德那老匹夫召来的。”

    李鹏杰接过话，看向李宁，眼中带着一股威严：“他暗中作梗，想要以此来夺走我手中的另一把钥匙，只可惜我早有防备，让你大哥隐藏在书房中，待到时机出手。”

    “一开始很麻烦，他们有着北山老人，我们的确被动。只可惜，后来北山老人自个走了，这点我也不知为何。”李鹏杰缓道。

    “呵，王宁德这老不死的，北山老人走后还敢如此嚣张，以为有着一位青翼楼杀手和两名不中用的东西就想欺压父亲，结果待我出来，收拾他们简直易如反掌。”李宁的大哥李昊接过话，语中带着一股傲慢与细微的得意。

    李宁大惊，试道：“那王宁德呢？”

    “被我杀了。”李昊截然道。

    杀了？！

    李宁心中一沉，但见到自己的父亲与大哥脸色如此平静，自己也没什么可担忧的了。

    “哦对了，外院同样发生了大事。”他忽然想起了什么，继而道：“那北山老人现在已经不在府中了。”

    (本章完)

