    李小凡轻松闪过，随手往后一抓，一片柔夷雪白握在手中，扭头一看，正是小倩。

    那丫头正一脸敌意地瞧着李小凡呢，对于这个情敌，小凤打从内心深处怀有敌意，鼓着腮帮子问道。

    “李小凡，你来这里干什么？”

    李小凡挑了挑眉毛，笑呵呵地说道。

    “我是集团的大股东，当然有资格过来了。”

    然后，又眨了眨眼睛，一脸欠揍地说道。

    “看你火气这么大，难怪找不到男朋友，女孩子嘛，就要温柔一点，别动不动打打杀杀的。”

    小凤气呼呼地说道。

    “我用你管。”

    李小凡一脸煞有介事地说道。

    “当然了，我们是同事么。”

    “当然，从某种意义上来说，我还是你的领导呢。”

    “领导关心下属，本就是天经地义，理所当然的。”

    随后又打趣儿地问道。

    “对了，该不会是你不喜欢男孩子吧？难不成你喜欢的是女孩子？”

    唰——

    被这家伙给说中了心底的秘密。

    小凤那一张脸顿时就红透了，一脸羞怒地瞪着李小凡，咬牙说道。

    “臭小子，你找死！”

    话音刚落，举起粉拳就朝着李小凡当胸砸了过去。

    当然，这只是虚晃一招，更为厉害的还在后面，出其不意的就是一记撩阴腿。

    出招隐蔽且凶悍！

    这是要废掉李小凡的节奏。

    “我靠……”

    “够狠！”

    李小凡两腿一并，就夹住了对方的脚踝。

    小凤穿着瑜伽长裤，脚蹬平板运动鞋，腿型更加显得修长紧致，而且在裤脚与鞋子之间，还露出一抹淡淡的黑色，应该是穿着黑色的丝袜。

    一招被李小凡给制服，这让小凤十分恼火，脸色羞红，不停地挣扎，用力地往后抽腿。

    “该死的，放开我。”

    李小凡笑道。

    “偷袭别人，是要付出代价的。”

    “尤其是像你这种屡教不改的人。”

    “我想我今天应该给你一点教训，让你长长记性。”

    说完，抓起她那只脚，脱掉鞋子，露出裹在丝袜里面的小脚。

    虽然隔着一层丝袜，但依然难以掩饰那雪白与秀美。

    “该死，你要干什么，快放开我。”

    小凤不停地挣扎，羞怒地说道。

    李小凡脱掉她的丝袜，因为对方穿的只是普通的齐脚踝的丝袜，并非什么长筒丝袜。

    随后，就开始挠她脚心。

    小凤发出一声尖叫。

    “啊……”

    “痒……太痒了……”

    “该死的……放开我……”

    “求求你不要……”

    小凤的叫声越来越高亢，扭动得花枝乱颤，眼里水汪汪的，充满了哀求之色。

    这边的动静，很快就吸引了在场众多保安的目光。

    在他们的印象中，小凤向来是不苟言笑，对他们更是严苛，没想到竟然也有这样一面儿。

    “求求你，快点松开……”

    李小凡并不着急，慢条斯理的样子，一边挠着一边说道。

    “记住了，今后见到我就要叫哥。”

    “不准在偷袭我，更不准在跟我作对，明白么？”

    小凤可怜巴巴地哀求道。

    “哥，我知道了，我错了……”

    “求你放过我……”

    “这还差不多。”

    李小凡笑眯眯的这才松开手。

    “你——”

    小凤还要准备动手，李小凡笑着说道。

    “怎么，准备出尔反尔。”

    “如果下次再犯，可就不会这么轻饶你了。”

    小凤气得牙根儿直痒痒，怒视着李小凡，眼里都要喷火了，气氛有些紧张与尴尬。

    而正在这个时候，亚历山大走了出来。

    这个身高两米开外的壮汉，刚一出场就吸引了所有人的注意力。

    主要是因为他太高太壮了，就好像一尊人猿泰山一样，让人感到窒息与压迫。

    小凤看着亚历山大，秀眸之中除了吃惊之外还有困惑。

    李小凡将亚历山大给叫过来，然后让所有保安都停止了训练，统一过来集合。

    大家都用疑惑的眼神瞧着李小凡。

    李小凡指了指一旁的亚历山大，大声宣布道。

    “给大家介绍一下，这位是亚历山大，也是你们新来的总教官。”

    “今后，就有他来指导你们的修炼。”

    亚历山大微微一愣。

    之前李小凡可并没有跟他提起过。

    当然也无所谓了，反正自己这条命都是李小凡救的。

    对方让他干什么，自己尽心竭力就是。

    只是在场之人却不这么想。

    当即就有人表示了不满。

    而这个人正是小凤，身为雷盾安保公司基地的总负责人，她掌管这里的一切。

    任何有关于安保公司的事情，都要提前跟她打招呼，就算是欧阳鸾都要给她面子。

    更何况是他本来就看这臭小子不顺眼。

    “不行，我反对。”

    李小凡挑了挑眉毛，问道。

    “为什么反对？”

    小凤哼了一声，说道。

    “因为我看他不行。”

    “别看长得五大三粗的，但一看就是个绣花枕头，中看不中用。”

    顿了顿，又继续说道。

    “更何况，我已经有了合适的人选。”

    李小凡问道。

    “哦，谁？”

    小凤懒得去搭理他，走到一旁打电话去了。

    没一会儿的功夫，就见一辆车子缓缓地驶入训练基地。

    一名中年男子从车上下来，迈步朝这边走了过来。

    这人一身雪白的练功服，风度翩翩的样子，虽然两鬓微显斑白，但却并不显老，反而更增添了一丝男人魅力。

    “郭馆主，您来了。”

    小凤热情地上前打招呼。

    对方只是象征性地微微点头致意，满脸的倨傲之意，背着手，一副目中无人的样子。

    “李小凡，你看到了么，这位是振威武馆的馆主郭师傅，人送外号过江龙，是海东一等一的高手。”

    “我请他来担任训练基地的总教官，他才是最合适的人选。”

    在场众多杀手一听过江龙的名号，纷纷惊呼。

    要知道，过江龙可是八极拳高手。

    之前曾在国家上某杀手组织担任过培训总教官的职务，一身修为深不可测。

    当初，就算是他们幽灵组织还在的时候，组织的大头领都不是他的对手。

    据说这人早就将八极拳练到了出神入化的境界。

    在华夏的龙榜上足以排入前二十，绝对的高手。

    华夏龙榜榜首是南荒王萧天策。

    当然北冥王范逍虽然不在榜上，但是实力跟萧天策不分伯仲。

    再往下就是武当的掌门还有龙虎山掌教。

    可以说，但凡是杀入龙榜的，都是华夏出类拔萃的高手，能够杀入前二十，足以说明过江龙有多厉害了。

