    心神沉入体内，对龙之印的感应瞬间达成，与此同时，洪非眉心亮起一道金色的神龙印记。

    龙之印的作用，是用来感应散入到多元宇宙不同区域的龙之力。它的出处，是当洪非将之前身处宇宙的龙之力全部拿到手中后，在寿老身上得到的一张全新的融合卡。

    而关于它的描述也非常有趣：空间与时间、存在于非存在的一切都无法抹除这些碎片之间的联系。

    一般情况下, 这种联系应该只在漫威宇宙中生效，即：身处漫威序列的无限多元宇宙，可以依靠龙之印找到其他的龙之力。

    但，洪非却能够在DC宇宙使用龙之印。

    在融合了雷电与海洋权柄之前，洪非就已经通过龙之印隐隐约约地对身处另一个大宇宙的龙之力有所感应，只不过当时这种感应的强度非常低，所以他也没有可以强求。

    不过在雷电与海洋权柄全部融入之后，龙之印也随之开始发生了异动。

    这种动静，洪非私以为, 是因为在两种权柄的融合完成之后，让他的灵魂强度得到了一定程度的提升，从而间接导致了龙之印对其他龙之力的感应有所增强，甚至直接跨越了大宇宙的距离。

    这很不科学，也有些不够漫画。

    不过考虑到DC和漫威之间并非没有“联动”的先例，而且更有可能得益于他的金手指本身带来的加成或增益，所以针对眼下的情况，洪非也没有觉得太过出奇。

    毕竟，无论如何，这种现象对他来说有益无害。

    镜子里，眉心里的金色神龙印记快速点亮，淡金色光辉缓缓闪耀，看起来圣洁而又充满威严。

    于此同时，洪非不自觉地闭上眼睛，同时封闭了身体对当前外界环境与动静等一系列无关紧要的感知, 将所有精神与灵魂力量一并凝聚到龙之印当中。

    渐渐地，洪非感觉自己被缓缓拉进了一片神秘的虚无之境。

    好像是脱离地心引力逐步升空, 又好似被海水包裹后沉入深海。

    不知过了多久，洪非耳畔仿佛突然发出一声轰隆巨响，继而灵魂视觉突然进入到一片幽暗深邃的空间。

    这里像是一座恐怖的深渊，又好似无边无际的星空。

    洪非漂浮在虚空之中，灵魂体状态下，他一低头，便看到了充盈周身如同滚滚海啸般翻涌不止的洪之力，它像是一条条神龙，在游动中突然变成流光溢彩的七色虹光，接着化为纯净的光能，随后又是雷电、又是海洋，旋即又在突兀中毫无征兆地变成神龙。如此周而复始，循环不息，于寂静中演绎出瑰丽雄壮的景象。

    如果有人能清晰看到洪非此刻的状态，那么他一定可以体验到无形的强烈威压，或是从这一幕景象中感知到洪非的强大。

    但，这些都不是重点。

    灵魂体的眉心，龙之印依旧闪耀夺目。从这里就能看出龙之印融合后并非仅仅寄存于身体。

    洪非睁开眼眸, 一双瞳孔红中泛金, 仿佛各有一条神龙在其中盘旋飞舞。

    双目神光粼粼, 好似瞬间洞穿虚空。

    龙之印随即大亮, 一股莫名而无形的力量主动牵引着他的精神。

    少顷，在那眼神无法直接触及的遥远星空中，一个光点忽然点亮。

    黯淡微弱的光线从远方缓缓投射而来，就好比阴雨天气里眺望天空，点缀在星河中光芒虽然虚弱，却闪烁得十分坚定。

    洪非心头顿时一阵悸动。

    既是因为他对龙之力的熟悉感，同样也是因为这是他第一次在DC宇宙中感知到了另一个大宇宙的坐标。

    未等他更进一步了解情况，又一个光点忽然点亮。

    随后，每过一段时间，总会有一颗“星星”忽然亮起。

    每一个光点，所代表的都是散落在一個宇宙中的一份龙之力本体或者龙之力投影。

    但此时对于洪非而言，无论是龙之力本身还是仅为投影，对洪非来说，其更大的意义还是它们为洪非所指明的方向。

    当初离开漫威宇宙进入DC宇宙是一场意外。

    洪非也没有想到古一的魔法阵使用起来效果居然那么离谱，要知道他当时想得最多的，也就是被古一送到其他的未知平行宇宙，甚至他都做好了穿越后可能会直接出现在某个紫色搓衣板大下巴面前的准备。

    谁能想到，最后他现身的是一片荒原旷野，首先见到的居然会是超人？

    不是说DC不好，而是洪非本身在漫威发展了一段时间，而且他对漫威宇宙的了解相对而言更多更深入，相较于仅有浅层次认知的DC，漫威自然要更加容易他进行各种操作。

    现在，他确定自己可以凭借自身所拥有的力量就能回到漫威。

    这无疑是一件大好事。

    虽然以他现在力量回去之后可能回虚弱一小段时间，但这本身不就是洪非所能准备的最好的后路么？

    路西法再怎么牛逼，他总不能直接脱离DC宇宙追到漫威去找他的麻烦。

    这种事情别说是路西法，就算是至高上帝也办不到，如果至高上帝真的去了，那漫威肯定也有相对应层级的大佬会显出身来阻止他。

    洪非心头顿时松了一口气。

    再看远方星空，密度稀疏闪烁的一个个光点相继了距离遥远的星星。

    星星数量还在增加。

    洪非看了一会儿，忽而之间，他眉头倏地感觉到一阵莫名其妙的刺痛。

    没有勉强，洪非主动退出了龙之印的感应。

    回归现实，睁开眼睛，洪非眼前微微一晃，随着龙之印的黯淡，视野也很快恢复正常。

    抬手轻揉眉心，洪非轻轻晃了晃脑袋。

    灵魂与精神力的快速消耗的确比身体和能量的消耗要更加令人难受，尤其是对于洪非这种身体和能量都已经攀登到了一个阶段性高峰的存在。

    好一会儿，古怪的眩晕感消退。

    谷嚎

    洪非放下手臂，十指相互轻轻摩挲，脑中开始迅速思索。

    现在确定了可以通过龙之印带来的对龙之力的感应联系间接建立返回通道，那么，假使回到漫威，洪非也仍然希望可以保留重新回到DC的希望。

    回去依靠的是龙之印。

    再回来，洪非觉得希望就该要落在无私版的“龙王的祝福”以及等价交换版的“龙王印记”上。

    然而，洪非身处DC宇宙，无法直接确定自己回到漫威以后是否还能感应到“龙王的祝福”和“龙王印记”。这种希望，目前只能寄托于他的“金手指”。

    这也算是洪非第一次真正地把希望交给自己这个不会说骚话也不会列数据的“系统”。

    当然，回漫威是必然的。

    但也绝对不是立刻的。

    在有可能的情况下，洪非不觉得自己有那么急迫地想要回去的需求。

    至少，在集齐先前所述多种材料与物品交给赫淮斯托斯完成新武器的铸造之前，洪非并不着急返回。

    而要想完成这种条件，那就势必要和三个母盒打交道。

    洪非也有理由相信，如果他对地球上的三个母盒动手，那么隐藏在暗中的荒原狼绝对不会继续蛰伏，哪怕荒原狼怂了，身处天启星的达克赛德也不会允许他怂下去，甚至天启星那边也有可能提前排出飞船舰队，由达克赛德亲自领军前来再度攻伐地球。

    这……其实是好事！

    起码，对于洪非来说，不管他搅动风雨的时机和背景如何，达克赛德的入侵都是一件可以好与坏两端同时薅羊毛的事情。

    不过在此之前，他得先去找路西法。

    眼看窗外暗夜寂静、群星寥落，洪非没有着急出发，而是直接闪身回到卧室。

    床上，哈莉已经熟睡，她侧着身子，呼吸平缓，一条腿伸到被子外。

    见状，洪非会心一笑。

    除了在DC可能会收获到的各种好东西及其他收益以外，他也有其他不得不回来的理由。

    除非，他可以在返回漫威的时候把DC的人也一起带走。

    如果可以做到的话，那么蝙蝠侠大战钢铁侠，甚至正义联盟大战复仇者联盟也将会成为现实了。

    这貌似远比两个超级英雄团队打反派更加刺激！

    念及此处，洪非脸上的笑容也就情不自禁地愈发旺盛了。

    为了搞……不，为了增强实力，必须……增强实力啊！

    洪非摇着头把心里的废话甩了出去，而后短暂封锁了哈莉的感知，一番洗漱之后，回到床上从背后抱着哈莉，哈莉也直接转过身来把头埋在洪非心口，两人轻轻相拥，缓缓入眠。

    大都会。

    莱克斯·卢瑟抬手揽起耳边的长发，接着继续眼神炯炯地锁定着面前的两块大屏幕。

    左侧，背景幽暗，夜空下阴雨蒙蒙，视角自下而上对准楼顶，天台边缘，一个黑色身影孤独屹立，背后黑色的披风在雨夜寒风中飘扬而起。

    左右，阳光明媚，天空中万里无云，拍照地点大概是在高层楼宇，镜头中，红色身影伸直手臂带着红色披风向天空掠去，仅从那张侧脸上便能看出他的坚毅。

    “蝙蝠侠，超人，两个超级英雄，平民吹捧他们，媒体争先恐后地报道他们，就连我们的政府，也不得不在某些官方发言的时刻中肯定他们的作用，虽然那些政客大多都口是心非，但这足以证明他们对这个国家甚至是世界所造成的影响。”

    “但我关注的影响范围更广。”莱克斯·卢瑟比了个手势：“而且我关注的通常是那些不幸的少数人。”

    在他面前，站着两排衣着各异的中青年男女。

    这些人来自各行各业，而且都是值得被人称道的行业精英模范，虽然不是顶级大佬，但手中掌握的也是普通人难以企及的实际权力。

    卢瑟坐在沙发上翘着二郎腿，双手叠合放在膝盖上，继续开口说道：“对于地球，我是指我们身为人类所生存和主宰的这颗星球，听到了吗，我说的是生存和主宰，他们本来就是无法分开，而且，主宰的秩序要更高于生存，因为主宰地球，人类才能生存成现在的模样，那么假设……”

    说到这里，两块屏幕上的图片缩小消失，接着左侧迅速切换成超人悬浮在空向下俯视的照片，右侧则是超人以一己之力扛着一架民航客机的照片。

    “看看这个，你们想到了什么？你们在想他到底是怎么做到的？可是事实就是这样，那么你们也许会忍不住想，他的表现真像是一个无所不能的神。

    是啊，他做过的那些耳熟能详的事情，和我们信仰中的神已经几乎没有多少差距了，就算真的把他当成了神，相信那些曾经被写进神话的古人，或是本身被神化的概念也都不会拒绝，因为他的确有那种神一样的力量。”

    卢瑟抿嘴，矜持地笑了笑，又道：“我们要假设的是，如果人类失去了对地球的主宰，那么我们会生活成什么样子？

    好吧，其实这根本不需要思考，你们只要想想那些畜牲，牛、羊、马、鸡、鸭等等，甚至是宠物猫狗都可以，如果我们失去对地球的主宰，我刚才说的那些动物就是人类的归宿，而且是最好的归宿。至少，在你被杀了吃肉之前，你会很安全，而且衣食无忧。

    但，我们能容忍这样的事情发生吗？你们怎么想我不知道，你们也不需要急于回答我的问题，因为我可以先明确地告诉你们我的想法——我无法容忍。”

    听到这里，两排中青年精英分子已经都变得有些激动了，甚至有些年轻人脸色潮红地握紧双拳，似乎已经迫不及待地想要把拳头砸在超人的脸上。

    卢瑟当然也看到了这一幕，可是他没有对此做出表示，而是依旧如同一个旁观者一样继续着自己的话题。

    “我不需要神，我想在这里的各位都不需要。因为你们是精英，你们都有着优秀卓越的前途。神的出现只会从各种角度直接或间接地破坏我们的生存环境，就好比物种入侵？甚至比那更麻烦，天呐，该不会有人忘了他的力量吧？他可以一拳打死我们所有人，他也可以直接飞进白宫杀死总统，他能做到的还有很多。

    本来，我也不想那么快的。

    但，我同样没有料到的是，这次突如其来的海啸袭击，居然让我们又发现了一个真正的神，还有一堆类似神一样的家伙！”

    话音未落，两块屏幕画面转变。

    一边是洪非穿着红底白眸黄龙纹战甲，另一边是一群人围攻波塞冬。

    见此，卢瑟直接站了起来。

    他眼神恰到好处地表现了自己的兴奋，口中则持续输出着一种听起来就知道心口不一的论调：

    “这……太可怕了！”

