    焦灼的等待没有任何回应，那则好友添加信息犹如石沉大海一般杳无音讯。

    路遥颓然地放下手机叹道

    “看来这两人是真的玩完了，彻底没戏了。”

    她现在也只能得出这样的结果，毕竟韩墨表现得太【真实】，陌莎莎那边也消失得太直接。

    究竟是什么矛盾会让原本如此要好的两人形同陌路？而且还是在这一夕之间？

    路遥搞不懂啊。

    同样不懂的也有韩墨，他一直在旁边看着路遥林凤儿两人在那里求证的模样，对此那叫一个满脑子问号啊。

    在听见路遥的叹息时这些问号也终于化为了问题，十分不解地问道

    “要饭的，你们脑子没问题吗？别闹了好不好，我真的不认识什么陌莎莎啊。”

    “还有什么叫玩完啊没戏啊什么的，我跟她什么关系都没有，哪来的戏啊。”

    韩墨的眼里这两个萝莉就像是在合伙演戏诓他玩儿，但在两萝莉眼里根本就是韩墨在装傻呢。

    只不过他装出来的样子真实得有些过分，林凤儿为之感到赞赏并开口道

    “做饭的，如果你真的不是和陌莎莎吵架了才这样的话，那我觉得你应该是真的失忆了。”

    不是装的那就只能是真的，而真的也就只有【失忆】这一个可能性。

    路遥倒也认同这个想法，但很快就摇头否定道

    “不可能，就算全世界都失忆这个家伙也不可能失忆。”

    失忆这种东西分类很多，但一般而言是【创伤性失忆】，就那种受到无法承受的打击而失忆这种。

    这种失忆又分为物理上的和心理上的，比如脑补受到重击，又或者遇到什么心理无法接受的重大刺激而选择记忆封闭啥的。

    前者对身负各种古怪能力的韩墨而言根本不现实，后者的话……有点离谱，但好像不是没可能啊？

    想到这里，路遥愣住了，面向韩墨询问道

    “做饭的，你还记得你昨晚的事情么？”

    如果是心理受到刺激而封闭记忆，那这段记忆应当是空白期，空白之前的东西应该都记得。

    如果将这些询问出来，说不定可以让韩墨想起来呢。

    反正不管有用没用，路遥现在都想尝试一下。

    而韩墨也配合地回想了一番，结果发现……脑子里一片空白。

    “昨天晚上，我给你们做了饭，然后就……什么也不记得了。”

    韩墨皱眉回应，终于察觉到了自己的古怪之处。

    与陌莎莎相关的行动在他的脑海中都是一片空白，不管是经历的事还是遇到的人，他都不会记得。

    但这些不记得的记忆在脑海中却形成了一片空白的画面，就像是一部电影中间的空白画面一样。进度条依旧在走，但画面就是空白的。

    “对，就是这个，那你记得在这之后的事情么？”

    路遥惊喜地继续追问，务必要把韩墨这段时间内发生的事搞清楚。

    而韩墨接下来的记忆画面……是非洲大草原给林溪塑造肉身的时候。就是塑造肉身的那个时刻才有了画面，在这之前的都是空白。

    此前和林溪聊过的关于陌莎莎的话题以及【未来韩墨】的事情他也是不记得的。

    “你仔细想想，昨天晚上你做完饭之后，到今天你在非洲遇到的那个什么女人之前，这段时间你都在干什么。快，仔细想想。”

    路遥让韩墨继续回想，但无论韩墨怎么回想都是一片空白，没有任何画面显现。

    “不行，想不起来，这到底是怎么回事。”

    韩墨摇头回应，眉头越皱越紧，感觉也越来越不对劲。

    毕竟他对自己的情况很了解，理应不可能出现这种记忆丧失的事情才对。可那些记忆就是空白得如此突兀，十分的不自然。

    正在这疑惑的档口，林凤儿突然开口道

    “说起来在昨天晚上，我好像给你打过电话来着，韩墨你还记得吗？”

    昨晚是她提醒韩墨有子弹，保护陌莎莎的。但韩墨还是不记得，想不起来。

    倒是路遥追问道

    “凤儿，你昨晚跟他打电话都说了什么？”

    “唔~我想想，当时睡得迷迷糊糊的，梦里有个人让我给他打电话，我就醒过来给他打了。好像说的是……保护陌莎莎，有子弹啥的。诶？子弹？韩墨你昨天不会是遇到歹徒开枪了吧？”

    林凤儿茫然地回忆着，然后回忆内容把她自己给吓了一跳。

    毕竟在国内子弹与枪击事件都是敏感话题，普通人都是会感到害怕的。

    虽然林凤儿也算不得是普通人，接触的圈子里也有实弹射击训练场啥的，但本质上还是个沉迷二次元的女孩而已。

    “我不知道，什么也想不起来。”

    韩墨摇头回应，路遥的脸色却变得紧张了起来。

    “话说……这应该不可能吧……”

    她呢喃着，想到了一个不好的可能性。

    【会不会昨晚真的出现了枪击事件，然后陌莎莎出事了才让做饭的受到打击而失去了记忆？】

    这个推测倒也具有合理性，以路遥对韩墨的了解，要是真的发生了这种事那对韩墨的打击必定很严重。

    像这样封闭记忆都算是好事儿，坏一点的说不得就成恐怖分子开始反人类了。

    该说不愧是韩墨的第一个女人么，这份了解真不是吹的，简直就是预言家啊。

    但事情如果真的是这样，那韩墨的现状就表示陌莎莎可能遇害了，自己真的要再提起相关话题然后让韩墨陷入痛苦之中吗？

    从这一刻开始，路遥犹豫了。

    只不过这种犹豫并未持续多久，因为她的手机响起提示音，是猫牙的主播开播通知。

    路遥默默拿起一看，好家伙，【一只小莎鱼】开播了。

    而且点进去就能听见陌莎莎那元气如常的声音，直接戳破昨晚遇害的推测，属实是白担心了一场。

    但紧随其后响起的还有【韩墨】的声音，路遥在那满屏的【欢迎墨神】的弹幕中失神呆滞了。

    看看面前眉头紧锁的韩墨，再听着直播间里传来的【韩墨】的声音，路遥开始怀疑韩墨这货是不是又裂开了。

    ……

    ……

