
　　“你可以不带她去，然这是宿命，她逃不掉……”

　　“我管她是不是宿命，她既喊我一声师祖，逃不掉便我来护着她！”

　　乔时一甩袖子走出了山洞，面色略带阴沉。

　　这世上都拿宿命来说事，可是人生的轨迹上那么多的分叉，又怎么会全是一个结果。

　　“师祖，发生何事了。”

　　等在外面的孟若云好奇的上前询问，她几乎从未见过师祖这般生气的模样。

　　乔时摇了摇头，只表情严肃道。

　　“无事，日后你莫要远离结界，离的太远，复活的效果就失效了。”

　　“我知晓了师祖。”

　　孟若云连忙保证。

　　那些堕落物太恶心了，如果真的再没有复活机会，自杀也比被那些东西吃了好。

　　回到自个儿的竹房中，乔时思虑了许久，终于是将白银召唤卡片拿了出来。

　　这张召唤卡片还是抽奖得来的。

　　想到自己还有两次抽奖机会，乔时心中默念了两声，将最后的机会给用完。

　　“叮，恭喜您抽中高级遁匿符。”

　　“叮，恭喜您抽中一次战体合体机会。”

　　接连两道声音落下。

　　乔时看完物品简介顿了下，这两样东西好像是为了她量身定做一般。

　　都是好东西。

　　“系统……你给我开的后门？”

　　系统：“……”

　　系统没吱声，乔时将这两样东西拿了出来。

　　遁匿符……

　　简而言之，逃跑用的，在半个时辰之内无视所有攻击，以供逃跑。

　　就是不知道对堕落物的腐蚀攻击有没有效果。

　　至于战体合体……

　　她的第二战体的实力，可以和现如今的实力合体，却并非1+1＝2，而是实力至今翻倍。

　　就是不知道她神域巅峰的实力和现如今帝者二段的实力相结合，是个什么东西。

　　将两样东西仔细收好，乔时点开了白银召唤卡片。

　　白银召唤卡片，一次最多可召唤十人，一次召唤费用最少一千万任务点。

　　既然孟氏族人离不开结界太远，那她就自己召唤人过去！

　　“召唤失败！”

　　随着系统清冷的声音响起，乔时愣了下。

　　为毛会召唤失败？

　　“该任务经判定，难度等级s，死亡率50％，最低需一亿任务点。”

　　乔时：“……”

　　这一亿……

　　扣掉百分之二十的手续费，剩下的八千万中只有一百万是基础奖励，十人平分。23sk.Com

　　剩下的七千九百万按照贡献度各自分发。

　　“钱不够，我去找本源。”

　　“好。”

　　系统回应的干脆。

　　本源有钱。

　　这是乔时和系统共同的观点。

　　不仅仅是有钱，是非常非非常的有钱。

　　这只大肥羊，此时不薅，更待何时。

　　一脸怒意走出地洞的乔时又舔着脸的走了回去，最后在世界本源那里要到了一缕本源。

　　仅有之前卖给系统的一半，此次系统出价一点五亿任务点。

　　扣去召唤任务的一亿任务点，净赚五千万。

　　乔时：“……系统，我觉着跟着世界本源有钱途。”

　　这一进一出就是五千万，给系统打一辈子的工都赚不到这么多。

　　系统：“……”

　　一个个不就是嫌它穷吗，它要是有钱能抠唆成这样！

　　一个个站在它这位置说不定比它还抠唆呢！

　　“抽奖东西还给我！”

　　系统清冷的声音寒意凌冽。

　　乔时立刻闭上了嘴。

　　好歹是系统开后门给她的东西，怎么能说还就还！

　　之前十连抽都没抽到啥好东西呢！

　　“对了，召唤卡片能召唤我朋友来吗？”

　　也不知道那三人愿不愿意来，成功了，可能赚一大笔任务点，失败了……

　　会死！

　　这个任务死亡率太高了，居然被判定有50％。

　　“一个问题一万任务点！”

　　系统清冷的声音让乔时嘴微张，一股名叫后悔的东西充斥着心间。

　　这大概就是嘴碎的代价！

　　手抖着转了一万任务点给系统，乔时等到了系统的一个可字。

　　得到了肯定回答，乔时立刻联系了三人。

　　最后仅有空枫在线，平广和司孙皆不在线。

　　“你现在是白银战士吗？”

　　如果还是青铜战士就没用了，虽然青铜战士不一定比白银战士差，但是所经历的位面和经历肯定没人家多。

　　“是。”

　　得到了空枫的肯定回答，乔时立刻来了兴趣。

　　相比较另外两人，乔时当然更心意空枫。

　　“我这里有白银任务，你要来吗？”

　　正在做实验的空枫：“……”

　　看了看自己任务点一栏明晃晃的赤色，空枫陷入了沉默。

　　为毛他还是个穷逼，对方却已经凑到了千万任务点还发布召唤任务了。

　　啊呸，人家连白银召唤卡片都弄到了，特么的他手里才一张青铜召唤卡片。

　　人和人的差距怎么就这么大呢！

　　都是白银战士！

　　这差距怎么就这么赤裸裸明晃晃的呢！

　　“接！”

　　看着对面肯定的回答，乔时立刻把死亡率发了出去。

　　待空枫一看到50％的死亡率，差点没把手中的玻璃管摔出去。

　　卧槽！

　　什么死亡率这么高。

　　“你疯啦，死亡率这么高有个屁的人啊！”

　　难怪找他呢，这么高的死亡率，一千万的基础金额只有十万，一人平分下来才一万，万一没啥贡献度，就只能拿这一万的基础金额。

　　冒着50％的死亡率去搞一万任务点？

　　有病啊！

　　“有啊，系统已经判定可以召唤任务者了，一个亿的金额！心疼死我了。”

　　空枫：“……”

　　他错了！

　　他们之间的差距根本就是隔着一太平洋！

　　再抬头一看赤字的任务点一栏，空枫直接就点了同意。

　　搏一搏，赤字变富豪啊！

　　万一贡献度高呢……

　　那可是成百上千万的任务点！

　　嘶……

　　好友一栏里只有这么三个人，剩下的全凭随机了。

　　召唤者不得相互残杀，系统那有监测办法，肯定是比较稳妥的，否则这么多年不会没出问题。

　　再次使用了白银召唤卡片后，看着账面上立刻少了的一亿任务点，乔时的心有些抽抽。

　　她的账面好像永远存不住钱，有点钱就被嚯嚯了。

　　……

　　这边使用的召唤卡片后，再过不久那些人应该就能来了，乔时通知了一声陆裕，让他和族人说一声。

　　那十个人，除了空枫，她谁也不熟悉，也不清楚他们的习性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第414章 重生女配（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 