    因为喜欢，所以便要毁了，既便心里还是很痛心的！

    这么绝然的性子又怎么会是一个无怨无悔的人……墨雪瞳心底升起寒意，只觉得那种冷寒透过骨血，点点渗入到四肢百骸……秦玉枫没注意到这点，他实是喜欢这张画，费了大心力得来的，听墨雪瞳的意思，似乎还能修补，那里不激动的，一时控制不住扯住了墨雪瞳的衣袖，顿时只觉得暗香盈盈，心不受控的狂乱了两下。

    着实慌忙的放下她的衣袖，看着那张粉白娇嫩的脸一时竟有几分张口结舌心虚的感觉，忙退后两步拉开距离，愧疚的道：“瞳表妹对不起，实在是太心急了，想着表妹有什么好方法可以补救，刚才失礼之处，请瞳表妹多多海涵。”

    说完长身施了一礼。

    “枫表哥说什么话，知道枫表哥喜欢这幅画哪，枫表哥不如我们打个赌如何？”水眸灵动的转了眼，脸上始终保持着可爱纯真的笑容，让人以为这只是一个不喻世事的天真少女而己。

    “打赌？”秦玉枫愣了一下，看着面前娇俏的表妹有些傻眼，他虽然看起来不拘，其实心中一直自有主张，就算是跟墨雪瞳打招呼也是想清楚后才做的，这时候倒被墨雪瞳不按理出的牌说的愣怔住。

    “是啊！不知道枫表哥可敢与我打赌？”墨雪瞳突然站了起来，一双乌眸象是夜幕中最高远静谧的星星，声音亦如星空下拂过的风娇媚中带着她自有的天真，斜睨着秦玉枫，一副吃准备了他不敢跟自己打赌的样子。

    几分娇俏，几分可爱，那般美好炫目的让人移不开眼。

    “枫表哥可敢？”见秦玉枫看着她不说话，墨雪瞳又笑着追问一句，清澈的水眸闪过一丝迷茫，仿佛不明白秦玉枫何以一时不说话，勾起笑容的唇边微微弯了下来。

    “好，就与瞳表妹打赌，不知道这赌要如何打？”一向冷静自持，从不做没把握的事的秦玉枫竟然抬头一口答应下来，目光落在她重新弯起的笑颜边，动了动嘴，下意识的说出这样的话。

    从来不做没有把握的事的他竟然陪着一个女子天真调笑，秦玉枫眸色一震，虽然立刻恢复了平静，却落在一时关注着他神色的墨雪瞳眼中，唇边笑容越发妖媚，眸光流转，冰雪般美丽。

    “如果我修复好了这幅画，枫表哥可愿意把画送与我？”墨雪瞳动了动眼眸笑道，“若是修不好，我愿意赔偿给枫表哥另一幅画，可好？”

    秦玉枫从来不打无把握的战，所以前生他帮墨雪敏设计她，步步紧逼，让她一步步的踏入他设下的陷阱而不自知，重生后，墨雪瞳对这个暗中最大的对手想过许多方案，最好的方法就是破除墨雪敏与秦玉枫之间的关系。

    但是她才来，根本不知道秦玉枫现在跟墨雪敏发展到了哪里，所以只能一步步小心的试探，这画就是她探出的第一步。

    秦玉枫现在给她的感觉很困惑，说不出来的异常！这性子跟他做的事完全不同。

    “瞳表妹如果真的能修复那幅图，表哥就把画送了瞳表妹又如何，但如果不行，瞳表妹可要记得让表哥到清薇园来自选一幅的。”秦玉枫挑高了眉，眼里极快的闪过一抹兴味。

    他可不相信连自己也没办法修补完的画，一个才十三岁的小丫头就可以修复，挑高了眉也忘记思量自己毫不犹豫的跟墨雪瞳赌了背后的意思，他是真的很喜欢这幅画，不然也不会带着这幅画在这种天气连跑了几家，还被阻在亭子里。

    不知不觉间，两个人之间的生疏在谈笑间消融，看着这个冰雪般灵慧的少女绝美的笑脸，秦玉枫下意识的侧过头看了看天气，天空中雪花还在飘，只不过比刚才小了许多，不知何时只有零星的几片缓缓的从空中飘落，悠悠然的荡起清冷的寒气。

    “枫表哥，我还要去见父亲，这画就先带走了，过几天一定让枫表哥来品评。”墨雪瞳也看了看天色，想着白逸昊应当离开父亲的书房了，笑着把画轴卷了起来，清澈的眸子看着秦玉枫笑道。

    “好！那表哥就等着瞳儿来请。”秦玉枫笑着应道，一副恭敬不如从命的样子，特意还对她深施了一礼，惹得墨雪瞳又是一阵盈盈的笑意。

    抱着画轴转身踏入雪中，零星的雪花飘落在她的肩头，乌发上，飘然而去时，依然如同不实人间焰火的仙子。

    忽尔在前面走的墨雪瞳蓦然转首，隔着飘落的雪花，秦玉枫只觉得她眉目精致如画，眼眸转动处不再清冷，竟然流转着火焰一般的光芒，只是她远远的冲他一笑，转身离去。

    那般忽尔的炽烈瞬间消失，秦玉枫皱皱眉头，只觉得是自己看错了，那般清纯的少女怎么会用那样的眼光看他，看她飘忽而去的身影，不自觉的眯起眼，眸色由带着笑意慢慢转为犀利！

    墨化文的书房门口，墨玉早在守在一边的屋下，见墨雪瞳过来，忙把手中拿着的披风展开，走过来披在她身上，一边探问道：“小姐，墨荷是犯了什么错，这会正跪在院子里，问她也不吭一声。”

    墨玉墨荷墨兰都是自小一起长在墨雪瞳身边，关系比之一般的姐妹更好，今天早起墨玉己经接到说小姐一会回来，早早的把院子收拾好，正拾缀小姐屋子里的东西，忽然看到墨荷脸色苍白的进来，只跟她说了一句：“小姐这会在老爷书房哪里，你去侍候一下。”

    “你是不是觉得墨荷不会儿犯什么大错？”风扬起墨雪瞳蓝色的裙裳，雪色竟然又加剧起来，大朵大朵的飘落在她身上，才披上的孔雀蓝的披风瞬间就有了些雪意，白色的雪花落在有些变幻的蓝色上面，衫得那张脸如玉般的洁白粉嫩，只唇边的笑容却带着淡淡的寒意。

    墨玉忽然觉得心一寒，低下头不敢直视墨雪瞳的绝美清冷的小脸。

    “墨玉你们几个跟了我五六年了吧？”墨雪瞳轻轻勾起嘴角，眉梢不动声色的一挑，唇边笑容恢复淡淡的温柔，没有回头看墨玉，只看着眼前这一片飘落的雪景，那样洁白的雪落到地面。

    本是一样的颜色，却因为落的地方不同，有的依然高洁，有的却陷入污泥，飘零的化为水珠，落在梅花上的，徒惹一抹香气……但是不管落到哪里，都是随风而飘，无法自主，高洁也罢，污秽也罢，化为水珠的落在梅花上的，谁曾想过它们曾一样的洁白如雪。

    “小姐……奴婢们跟着小姐六年了。”墨玉站在墨雪瞳后面看不到她的脸色，却也听出她温柔话语中带着几分淡淡的寒意和悲意，莫名的想起几个人一起来到只有七岁的三小姐面前的情况，当时墨荷最小，躲在她的身后，偷偷的看着小姐，不敢多说一句话，只紧紧的拉着她的衣襟。

    而她也紧张，虽然看奇的偷偷看着眼前这个粉粉嫩嫩的女娃，眼巴巴的祈求她能留下她，如果她们不被卖下，就又会被婆子领回，每一次领回去，婆子都会饿她们一顿，又训斥一番，当听到那个粉嫩的小女孩指着她们几个留下来时，墨玉快乐的心都要跳出来了，忙拉着墨荷跑出来跪在小小姐面前。

    从此以后，她和墨荷，墨兰就被留在了小姐身边。

    “六年，好长！”墨雪瞳轻轻的叹息了一声，转回头看着有些惊惧茫然的墨玉，正色的问道：“墨玉你们几个可想好以后的路，是想跟着我呢还是另有想法，如果另有想法我也不会怪你们，我会让父亲替你们安排，让你们都舒适的离开，跟着我让你们受委屈了。”

    “小姐，不要赶奴婢走！奴婢这么多年侍候小姐，舍不得离开小姐啊！”墨玉猛的跪了下来，一把抱住墨雪瞳的膝盖抬头急叫道，她不知道一向温和的小姐为什么如此严色要把她们都赶走。

    不要赶她们走吗？若墨荷一直是这个性子，怕是连性命也不保的！

    本来以为墨荷只是一般的冲动，想不到她今日竟会受白逸昊迷惑，不顾自己的身份，枉图招惹白逸昊，连自己这个小姐都可以不管不顾，后来就差点在府门口与人争执，别人不会认为是一个丫环屑想白逸昊，只会认为自己不顾羞耻，慕恋白逸昊也就罢了，竟然还如泼妇一样，让手下的丫环与白逸昊的婢女争执，传说出去，自己真的是要以死谢罪的吧！

    这是要致她与死地！

    这个想法让她浑身不自觉的颤抖，紧紧的闭上眼，叹息一声，拉起墨玉。

    一声低笑伴着悠然而来的脚步声，很温柔很清润，有种令墨雪瞳站的僵直的戏谑笑语：“墨三小姐，这是在观雪生气吗？”

    墨雪瞳顿了顿，蓦的回首，墨玉也忙就势站起，警惕的站墨雪瞳身后。

    果然看着那个倚在树前，似笑非笑的望着她，白衣胜雪的俊美无瑕少年，可不就是白逸昊！

    墨雪瞳下意识的退后两步，己摆出戒备的姿势，柳眉微蹙间，心思回转，才觉得自己惊惧过头，不管白逸昊以后是什么样的人，现在他却只是一个温润如玉的美少年，性情高远疏离，算不上血腥腻杀戮之人。

    借着退后两步，咬咬唇，脸上重新溢出笑容，水眸灵动的一转，清澈纯净的如一弯清泉，撇开他给的话题笑问道：“白公子可是跟家父说完话了？”

    “也没什么大事，就只是问问墨大人是否愿意让墨三小姐跟我学琴？”白逸昊没有因为她顾左右而言其他生气，嘴角不自禁的向上扬了扬，说出的话却让墨雪瞳身子瞬间僵直。

    “学琴？”瞪大着眸子，一时反应不过来，只呐呐的说了这么一句。

    “是啊，学琴，墨大人刚才答应了我，说墨三小姐一直仰慕我，正打算跟我学琴，就算我不来问一声，墨大人也打算让墨三小姐跟着我学琴，倒是我心急了些，堂突佳人了。”如果不看白逸昊的脸，这话说的的确有理有礼，但是看到他广袖一甩，施施然的靠过来的样子，墨雪瞳只觉得气往上涌。

    学琴？她什么时候要学琴了，而且还是因为仰慕他，所以才想跟着学琴的，这都什么跟什么，媚丽的大眼睛怒瞪着他大言不渐的说着明明跟她毫无关系的话，眨巴眨巴眼睛，气苦的问道：“不知我何时仰慕白公子到需要跟在白公子身边学琴的地步了？”

    白逸昊长叹一声，伸出手，姿态高雅而雍容，墨雪瞳不知他要做什么，定定的看他修长的手指落在自己孔雀蓝色的披风上，愣愣的看着他细致的替她拂去落在披风上的雪花，那洁白的雪衬的他的手越发无瑕，一个男人怎么可以长着这么一双比女子还修纤好看的手呢！

    看他的手细细的拂过，墨雪瞳的小脸，己闪电般的涨红，急退两步，怒瞪着他，长长的睫毛颤抖了两下，怒道：“白逸昊，你……”

    高洁如同天上浮云一般的人怎么会做这么失礼的事！

    “原来真的仰慕到叫名字了，那我也不客气了，瞳儿，你父亲正找你进去哪。”白逸昊好不温柔的看着她，明澈高远的眼神中，这一刻全是如水的温柔，“快去吧，墨大人正要跟你说这件事哪！”

    说完，也不待墨雪瞳回话，转身大步离去。

    空中雪花落下，那道硕长的，白衣如雪的人影离墨雪瞳越来越远了！

