    萧良以紫阳圣宗的名义出面，为白日谷等修真势力主持公道。

    萧良为此专门给孟章下令，不许太乙门侵夺别家宗门的领地。

    对于萧良的命令，孟章直接将其当做不存在。

    可是白日谷等修真势力带来的麻烦，孟章还是要解决的。

    这帮家伙本身就是大横修真界的土著，实力并不算弱。现在自以为得到了紫阳圣宗的支持，只会加倍和太乙门为难。

    对于这些修真势力，孟章从心里看不起，非常的鄙视。

    魔灾爆发的时候，这帮家伙不知道积极抵抗，只知道抛弃一切逃命。

    现在魔灾平息了，却想要回来捡便宜，世界上哪里有这样的好事。

    太乙门修士用生命和鲜血夺下来的领地，绝对不能白白交给这帮家伙。

    当然，如何处理这帮家伙，还真是有点棘手。

    太乙门同样是正道宗门的一员，需要遵守正道的规则。

    钧尘界北方的统治者是紫阳圣宗，太乙门更不能公然违抗紫阳圣宗的命令。

    孟章发现，萧良身为紫阳圣宗修士，借用宗门的名义，的确是太过讨厌了。

    他虽然不能直接向太乙门动手，却可以借用宗门的名义，处处为太乙门制造障碍，用各种办法打压太乙门。

    如果不是萧良一直呆在天宫之中，又是元神后期的大修士，孟章都动过除掉他的念头。

    可惜，孟章也只能想想而已。

    别说是他，就算是返虚大能，都不敢肆意在天宫之中出手。

    萧良这个麻烦先放到一边，孟章先解决眼前的问题。

    白日谷等修真势力不知死活，宁肯给萧良当枪使，都要和太乙门作对，那就怨不得孟章心狠手辣了。

    太乙门是正道宗门，当然不能无缘无故的杀戮同道。

    尤其是有萧良在一旁虎视眈眈的时候，孟章就更不会不讲道义，授人以柄了。

    太乙门及其附庸宗门不出手，并不意味着孟章就会任由这帮跳梁小丑逍遥。

    孟章的身外化身太妙在将极剑神将转化为从神之后，消耗很大，开始闭关恢复元气。

    经过这段时间的闭关，他的元气已经恢复的差不多，可以出手了。

    太妙来到阳间之后，肯定会受到天地规则的压制。

    可是以他元神后期的实力，就算再是被压制，也不会跌落境界，足以横扫那帮跳梁小丑。

    更何况，太妙这段时间在阴间并没有闲着，收服了不少强大的鬼物，手底下再次组织起了一支鬼物队伍。

    这支队伍实力有限，规模不大，倒也勉强能用了。

    孟章以前和鬼神有过合作，这并不是什么秘密。

    修真界之中，许多修真者都和鬼神能够扯上关系。

    因为元神真君失去肉身之后，前往阴间，转化为鬼神，是一条常规出路。

    出于各方面的原因，许多修真势力都会支持有关系的鬼神，在阴间建立基业，扩大势力范围。

    太乙门重新崛起的时间太短，门中还没有元神真君转化为鬼神。

    如果不是有了太妙的存在，太乙门在阴间是不会有多大力量的。

    至于守正，他还算不上太乙门在阴间的力量。

    太妙这具身外化身的存在，是孟章最大的秘密之一。别说是外人，就连宗门内部都没有人知道。

    如果鬼神对白日谷等修真势力动手，别人就算是猜到和孟章有关，只要拿不出真凭实据，孟章都绝对不会认账。

    在收到孟章的指令之后，太妙立即行动起来。

    大横修真界这块区域，主要是以大横山脉为核心，包括了大横山脉包裹起来的诸多地域。

    大横修真界南面是九曲行省。

    九曲行省早就已经有主，而且这个新主人明显不好惹。

    西面是横绝山脉，那里同样是一个单独的修真区域。

    当年大离皇朝征伐四方的时候，横绝山脉的本土修真势力或是被消灭，或是被驱逐，这里变成了大离皇朝的一个行省。

    再后来，紫阳圣宗和大离皇朝开战之后，大离皇朝的诸多海外领地，纷纷失陷，落到了紫阳圣宗及其属下修真势力那里。

    从大横修真界逃出来的那帮残兵败将，借他们一万个胆子，都不敢去抢夺紫阳圣宗的地盘。

    大横修真界西面，是大名鼎鼎的黑玉森林。

    大横修真界各大修真势力全盛时期，都奈何不了黑玉森林的妖兽，更何况现在。

    大横修真界北面，是茫茫大海，也就是钧尘界的西海。

    大海看上去广袤无限，可是适合人类生存的空间有限。

    外来修真势力要想在此立足，首先就要面对地头蛇海族。

    白日谷等修真势力最初就是想要迁移到海上，重建宗门，东山再起。

    其中不少修真势力在多年以前，就在海上有所布局，留下了一些后手。

    可惜的是，大海之上的局势，就如同大海之上的天气一样，瞬息之间，就有许多变化。

    这些年里面，西海局势变化很快，海族势力大涨，不断的挤压人族修真者的生存空间。

    就连西海原本的修真势力都生存艰难，在那里苦苦支撑，这帮外来者要想在这里立足，就更为困难了。

    西海的人族修真势力面对日益强大的海族，很欢迎新来的修真势力帮助分担压力。

    可是这帮本来就是逃兵的家伙，哪里有多少勇气去和海族争锋，去夺取新的生存空间。

    在得知大横修真界魔灾平息之后，他们本来就有归乡的念头。

    加上萧良派人进行煽动和串联，他们立即就行动起来。

    在大横修真界最西面，这里算是大横山脉的最末端。

    原本因为资源贫瘠，不受人重视的地方，现在成为了不少修真势力的临时避难所。

    在漫长的海岸线之上，有着宽阔的海滩，连绵不绝的山岭等。

    一座紧接一座的临时营地，就建立在这个地方。

    除了那些撤离的比较早的修真势力之外，最后撤离的修真势力之中，都只有修真者。

    没有了凡人的牵制，这些修真势力进退更为自如，生存能力更强。

    在靠近海岸不远的许多岛屿之上，临时安置了不少的凡人。

    从修真势力延续的角度出发，凡人也是一种财富。

