    　　弹了弹身上的灰尘，在徐志铭众小弟愤然的目光下，唐糖一脚将其踩死。

    　　一道浓郁的白色毁灭本源升起，融入到唐糖的体内，距离圆满又近了一步。

    　　一转身，一踏步，唐糖带着邪月和焱溜溜达达的走了。

    　　踏入天榜第七强的领地，如入无人之境，气焰之嚣张，让人愤然。

    　　迷踪城内。

    　　一道璀璨金光，再次从天榜石塔上升起。

    　　比之前更闪亮，比之前更耀眼！

    　　举城哗然！

    　　时隔一个月，编号1008611再次出手了！

    　　这一次，直接灭杀了天榜七，这可不是之前的第十、第九、第八所能够比拟的。

    　　一时之间，各种传言，顿时如过江之鲫，不断冒出。

    　　有人说，这编号1008611长着三个脑袋，六只手臂，八只眼睛，乃是人面魔蛛变异体。

    　　也有人说，这编号1008611乃是魔神降世，是未来的神祗，现在只是龙游浅滩。

    　　各种版本的关于唐糖身份的谣言，疯狂的流传在大街小巷山川河流。

    　　只要有人的地方，就会有议论。

    　　此刻的唐糖，俨然已经成为了，迷踪城和迷踪大峡谷年度话题风云人物。

    　　夺得天榜第七名后，唐糖再次沉寂了下来，这似乎已经成为了他的惯例。

    　　但迷踪城和迷踪大峡谷内围绕着他展开的话题，却是日益增多，丝毫没有要冷却下来的意思。

    　　一个月后，

    　　一股关于编号1008611是否再次往前挑战的热议，迅速蔓延至整个迷踪大峡谷。

    　　某地。

    　　一片直入云间的山峦中，有一座山峰。

    　　气势磅礴气象万千，天六峰三个大字，歪歪扭扭的刻在山脚下一块巨大的石头上。

    　　此书法堪称一绝，笔走游龙力透青岩，就像是三岁小孩写的鬼画桃符。

    　　要不是唐糖对草书还有那么一点点的见解，差点都没认出来这写的是啥。

    　　阳光照射而下，透过云层，照射在山壁上，映射出无尽霞光，宛若人间仙境。

    　　山上有着几座茅草屋，此刻一群中年人，正义愤填膺的说着些什么。

    　　言辞激烈神情激动，就好像媳妇儿被人绿了一样。

    　　走得近了才发现，他们说的竟然是唐糖。

    　　“这个编号1008611，简直太过分太气人了！”

    　　“简直无法无天！”

    　　“强闯天七驻地，一脚踩死天七，简直目中无人！”

    　　“天七驻地里高手众多好汉不少，他们就没反抗吗？”

    　　“反抗了又能怎么办？没人能打得过他啊！”

    　　“编号1008611这是在挑衅，这是在公然叫嚣整个天榜势力！”

    　　“天一天二那边有什么反应吗？”

    　　“依旧和以前一样，该吃吃该喝喝，他们一直都看不起我们天五以下的势力，这编号1008611的做法，或许正合他们的心意。”

    　　“还好，我们天六势力地处偏僻，一般人可找不到这里来！”

    　　“说的也是，就算他来了，也有马大人几位强者在，咱们根本用不着怕他！”

    　　“哼，借他几个胆子，他也不敢来咱们天六闹事。”

    　　几人正说着话，外面的大门却是被人敲响了来。

    　　啪～啪～啪～

    　　一声一声的很有节奏感，不轻也不重，听起来还有那么一丝奇怪的韵律蕴含在里边。

    　　众人闻声纷纷一愣。

    　　“这一大早上的，谁啊？”

    　　“最近几天也没听说有客人要来啊！”

    　　“难道是天一那边的人来了？”

    　　“有可能，要不咱们开门看看吧！”

    　　“嗯，也好，如果真是天一那边的人，倒也不能让他们看了笑话。”

    　　“谁啊！”话虽然是这么说，但几人依旧还是先开口询问了一句。

    　　外面传来了一个很有磁性的男声，声音听起来很年轻，也很淡然。

    　　“开门，送温暖！”短短五个字，简洁明了。

    　　送温暖？

    　　送你妹的温暖啊！现在正值夏季好么？

    　　“你是隔壁红香会的？不对啊，红香会都是一群婊子，不可能会有男人啊！”

    　　众人都是红香会的常客，一周至少去个三五次，很是熟悉。

    　　虽然有些疑惑，但众人还是把门给打开了。

    　　还没等门全部开启完毕，唐糖带着邪月和焱直接就走了进来。

    　　“诶诶诶，你干嘛的。”一青年抬手拦住了唐糖的去路。

    　　“在下天榜第七，素闻天六峰天榜第六强者手段过人实力通天，特意前来讨教！”唐糖嘴角一勾，直接开门见山的道出了来意。

    　　众天六峰众成员闻言，一个个脸色都白了。

    　　“卧槽！”

    　　“编号1008611。”

    　　“他真的来了！”

    　　“怎么会这么年轻！”

    　　“快叫天六大人出山，贼人来袭！”

    　　现场一下子变得混乱了起来。

    　　所有人都没想到，刚刚还在说编号1008611呢，结果转眼人就找上门来了。

    　　几个原先就这个话题展开讨论的中年人，此刻脸都绿了。

    　　这嘴是开过光的吗？

    　　这么灵验？

    　　很快，天榜第六的强者，天六张天峰，在众多小弟的簇拥下走了过来。

    　　“天七，你我往日无怨近日无仇，来我天六峰何事？”张天峰站在高处，居高临下的对着唐糖喝问道。

    　　这张天峰，看起来像是个五六十岁的小老头，头发都白了大半，门牙也掉了一两颗，但气势却是十足。

    　　“久闻老人家身手不凡实力强横，小子特来讨教一番，既分高下，也分生死！”唐糖一脸的淡然。

    　　“滚，老子今年才不到四十！”张天峰大怒。

    　　你那什么眼神啊，没看到咱正值中年吗？

    　　“噗～”

    　　邪月和焱直接喷了，一脸目瞪口呆的看着张天峰。

    　　什么玩意儿？

    　　你今年才四十！

    　　开玩笑的吧！您这相貌至少八十有余了！

    　　“看阁下脚步虚浮双腿打颤，脸色蜡黄且带着黑眼圈，看来晚上没少锻炼身体啊！”唐糖一脸的吃惊。

    　　“少废话，虽然近日连夜和红香会领袖探讨人生探索神秘，精力有所流失，但对付你一个毛都没长齐的小娃娃，还不是手到擒来？”张天峰一脸的傲然。

    　　双手背负在身后，一副高手寂寞，有我无敌的模样。

    　　“卧槽，天六大人就是牛逼，竟然能和红香会领袖探讨数夜人生！”

    　　“这就很牛逼了？”

    　　“你这不是废话么！当初我也有幸和红香会领袖探讨过一次，只可惜坚持了三分钟，就败下了阵来！”

    　　“如此说来，还真是很牛逼了！”唐糖一脸钦佩。

    　　随后一个大脚丫子，踹在了张天峰的脑门上，直接将其踹翻在地。

    　　“啊呸，身体虚成这样，给我装什么大尾巴狼呢！”

