    第189章 进入林中小屋

    就在韩少卿和凉冰谈论SCP-2317之际，一阵轻微的轰鸣声由远及近。

    戴安娜放眼看去，只见远处有一辆小型房车正缓缓向他们的方向驶来。

    凉冰笑道：“看来献祭者已经到了，我们来得正是时候。”

    不多时，房车在韩少卿它们面前停下。

    车窗打开，一位看上去有些放荡不羁的金发女郎靠在窗边，看向凉冰巨大‘邪恶’的时候，眼中带着一丝羡慕与嫉妒，当看到韩少卿时，转变成了微笑：“帅哥和两位美女，你们是来旅游还是探险的？”

    这个地方荒郊野岭，人迹罕至，一般人很少来到这里，可看韩少卿他们的样子，连背包都没带一个，并不享受探险旅行，如果不是看着对方颜值都很高，被当成劫匪之类的都有人信。

    凉冰一改往日的强势，装出柔弱的样子：“我们的车被人枪了，然后就被丢在这里。”

    聪明的猎人，往往都是以猎物的姿态出现。

    凹凸有致的浪荡女朱莉笑道：“遇到劫匪了吗?那还真是不幸，看来这一代并不太平。”

    在美国，被抢劫算不上什么大事，没有出人命，和一些更过分的事情，在朱莉看来，已经是韩少卿等人的幸运了。

    开车的科特打量了韩少卿三人一眼，觉得对方斯斯文文的，没有什么危险性，于是说道：“这鬼地方连手机信号都没有，还好你们遇见了我们，我们打算到山里过周末，你们可以跟我们一起去，等到周日的晚上，我们回去时，就把你们送进城怎么样？”

    韩少卿看向孔武有力的男子，发现他跟雷神索尔长得几乎一模一样，只不过头发比较短，看上去更加年轻一点，只是一个体格较为强壮的普通人。

    除此之外，车上还有两男一女。

    “那就多谢了，回去之后，我会转钱给你们。”

    韩少卿笑了笑，科特打开车门，韩少卿便跟凉冰和戴安娜上车。

    原本三男两女，现在变成了四男四女。

    好在房车中的空间还算比较大，坐下八人并不显拥挤。

    其中一个长发男子是瘾君子，看上去不靠谱，但其实是几人当中最聪明的一个，他有些意味深长的看来韩少卿等人一眼，打了个哈欠，并没有多话，这个人看上去都有些精神恍惚。

    “我是朱莉。”

    朱莉自来熟的介绍起来，接着拍了拍长相酷似锤哥的男子胳膊：“他叫科特，是我的男朋友。”

    “旁边的美女是我的好闺蜜，戴娜。”

    “对面的烟鬼是马丁，那个斯斯文文的帅哥叫霍登。”

    “我叫韩少卿，左边的是戴安娜，右边的是凉冰。”

    几人简单的自我介绍了一下，开始互相打量起来。

    韩少卿、戴安娜和凉冰的颜值，都是天花板级别的，走到哪里都可以吸引大片的目光。

    可以说韩少卿的模样和气质，完全可以抹消东西方的审美差异。

    戴娜忍不住多看了韩少卿几眼，有些春心荡漾，可看到韩少卿旁边的凉冰和戴安娜，又有些自觉形秽。

    而韩少卿和对方的关注点不同。

    眼前这五人，是美国方面选出来的祭品，一出场就犹如提线操控的木偶，被一步步引向深渊而不自知。

    韩少卿可以看出，五人的精神状态都有些异常，应该是手段某种精神引导，或者特殊物品的控制。

    可以说他们现在的行为，都有些不正常，类似于被催眠了，才会选择一起前往林中小屋。

    这种控制不算强，韩少卿如果愿意，打一个响指就可以让他们恢复正常。

    作为被基金会选择的祭品，五人聚在一起送人头的行为，显然是人为干扰的结果。

    献祭的对象，也是有着特殊条件的。

    在SCP基金会的数据库中，科特身强力壮，代表健将；放浪形骸的朱莉，代表妓.女；衣冠楚楚的霍登，代表学者；大烟鬼马丁，代表愚者，而看上去清纯可人的戴娜，代表处.女！

    可事实上，基金会从一开始就搞错了，或者被五人的外表迷惑。

    真正的学者是看上去有气无力的马丁，而放浪形骸的朱莉至今还保留着处子之身，反倒是外表清纯的戴娜，实际上却是个交际花。

    皮肤较黑的霍登确实知识渊博，但同时也是个运动健将。

    至于锤哥科特，实则是个头脑简单，四肢发达的莽撞蠢货。

    在电影当中，想要完成仪式，需要遵循一个特殊的死亡顺序，其他四人的顺序无所谓，但处.女必须最后死。

    可原剧情的情况却是，处.女朱莉第一个被杀，也不知是不是一种讽刺？

    在电影结尾的时候，戴娜和马丁活到了最后，他们拒绝完成献祭仪式，估计是累了，心里想的多半是：“毁灭吧，赶紧的！”

    仪式失败，导致束缚在SCP-2317身上最后一根锁链断裂，上古邪神破除封印，一巴掌干碎了林中小屋，杀死了基地当中的所有人。

    后续的情况电影没有交代，韩少卿也不得而知，不过人类肯定付出了惨痛的代价。

    不能说戴娜和马丁自私，他们没理由为他人而自我牺牲，而且就算他们愿意牺牲，一开始就错乱的顺序，也不可能成功。

    对于戴娜和马丁等人的生死，韩少卿并不在乎，他早就见惯了生离死别，只会关系自己身边的人，至于其他人的死活，心情好可以关照一二，心情不好，那就爱死哪儿死哪儿。

    凉冰和戴安娜很少和人类接触，尤其是生活在天堂岛的戴安娜，在车上和戴娜等人聊得不错。

    不一会儿的功夫，房车顺着山道开进山洞，穿过山洞，就进入了SCP基金会179号区域的范围。

    整个山谷都被大型的能量罩包裹着，虽然从外表看不出来，可一旦接触，就会被高压电流给电得外焦里嫩。

    穿过山洞，又行驶了一段路，房车停在了一片开阔的树林当中。

    韩少卿三人随着科特等人下车，只见周围是一片空旷地带，地面布满落叶，前方则是一间木头搭建而成的小木屋。

    这便是林中小屋。

    (本章完)

