    第43章 嫉妒   

    鼻子撞在硬实的胸膛上，又痛又酸，苏浔的眼底一下蓄了生理性的眼泪。

    

    “小心点儿。”

    来人扣住了她的手臂，将她稳稳扶住。

    

    苏浔抬头，雾蒙蒙的视线里，是晏楼川那张俊美无双的脸。

    

    他桃花眼里正含笑地看着她。

    

    “你怎么来学校了？”

    苏浔揉着泛酸的鼻子，“来找陆泽？

    他是高三的，在五楼。”

    

    说着，她挣开扣住她手臂的那只手，却没挣脱，似乎抓得更紧了。

    

    她讶异：“你……”   

    “哪个座位是你的？”

    

    女孩儿的手臂又细又软，好似一捏就能断，脆弱得很。

    

    晏楼川松了手，觉得可惜。

    

    苏浔疑惑地手指了下自己的位置，“那儿。”

    

    晏楼川把餐盒递给她，轻轻拍了下她的后脑勺，“去座位上吃饭。”

    

    “这……”苏浔惊讶，没敢接餐盒。

    

    “去吃，别废话。”

    晏楼川走向她的座位，把餐盒放在了她的课桌上，朝她看过来，“过来。”

    

    苏浔犹豫着，只好说：“那我先去一趟厕所。”

    

    说完，她立刻往厕所迅速走。

    

    这个点刚好是学生的午餐时间，教室里就剩因为来大姨妈而身体不舒服的姜小曼。

    

    从晏楼川出现，她就一直关注着。

    

    她想过去和他说话，可一想起昨天在医院门口这男人的警告，她退缩不敢了。

    

    姜小曼靠在课桌上，默默地看着男人清隽挺拔的背影，看着另一个年轻男人走进教室，对他说：“晏总，还有十分钟会议就开始了。”

    

    晏楼川看一眼手表，“把会议推迟两个小时。”

    

    章特助又问：“那后面的行程也要推后吗？”

    

    “取消，放明天。”

    他话一顿，又说，“以后中午到下午1点之间都不要安排任何事情。”

    

    章特助有些惊讶。

    

    做了晏楼川七年的助理，他一直很佩服老板这种天上下刀子都要来公司加班加点的资本家精神。

    

    对别人狠，对自己更狠。

    

    从来不会因为私事或者其他无关紧要的事情而耽误工作。

    

    哪怕不在工作时间，这种浪费时间的叽叽歪歪的小事，他也不会放在眼里。

    

    这还是他第一次见到，晏楼川为了给一个小女孩送午餐而把时间特意空出来的。

    

    章特助默默地看着男人把餐盒里的饭菜一一放到课桌上，甚至还特体贴地放好了勺子和筷子，再联想到他最近一直调查苏浔相关的事情……   

    一个大胆又令人吃惊的猜测呼之欲出。

    

    可下一秒，章特助很快否定了。

    

    这两人的年龄相差太大了。

    

    何况苏浔才上高二，想想都不大可能。

    

    而且，老板这人表面看着放浪形骸，处处招惹桃花，但实际上他洁身自好，是个谦谦君子，压根不会干出这种禽兽事儿来。

    

    苏浔上完厕所回来，晏楼川已经把所有的饭菜都整整齐齐地放桌上了。

    

    饭菜很适合她这个病人的口味。

    

    她脸皮薄，有些不好意思。

    

    他救了她两次，可到现在都没请他吃过一顿饭，他倒是来学校给她送午餐了。

    

    “你来学校有事吗？”

    总不可能专门给她送饭来的吧？

    

    没想，晏楼川却说：“给你送午餐。”

    

    苏浔惊疑不定，下一秒，心下警惕了几分。

    

    无缘无故的，为什么要给她送午餐？

    

    晏楼川看着女孩儿诧异又戒备的表情，知道她在想什么。

    

    这小姑娘警惕心极高，自然不能让她知道他这么做的目的。

    

    他随意说道：“给陆泽过来送午餐，顺道连你的一块儿做了，这几天你不用去食堂吃，便宜你这个小朋友了。”

    

    原来如此。

    

    苏浔摇头拒绝，“谢谢你，不用了。”

    

    “这饭不是白吃的，我有事找你帮个忙。”

    

    苏浔讶异，“找我帮忙？”

    她一个高中生有什么能帮他的。

    

    晏楼川：“吃完再谈。”

    

    苏浔低头吃饭，斯文而秀气。

    

    教室里很安静。

    

    姜小曼微微抬头望过去。

    

    男人双手插兜侧靠在苏浔前面的课桌，包裹在西裤里的腿又长又直，在教室窄窄的过道里无处安放，他只能屈着腿靠着，姿态懒散。

    

    这个男人全身上下毫无一丝缺点，举手投足间魅力四射。

    

    他对苏浔不同寻常的态度，和对她的态度，天差地别。

    

    一贯在异性面前畅行无碍的姜小曼，心里隐隐有些嫉妒。

    

    苏浔饭吃得差不多了，放下了筷子。

    

    女孩儿猫儿一样的胃口令晏楼川忍不住皱眉，“再吃点。”

    

    苏浔摇头，“吃不下了，喉咙痛。”

    

    “那就慢慢吃。”

    男人的话带了几分淡淡的不容置喙。

    

    苏浔勉强又吃了几口，最后把筷子放进了餐盒里，软声说：“你说吧，有什么事情需要我帮忙。”

    

    这时，章特助忽然进来，在他耳边低声说了几句。

    

    晏楼川站直身体，“出去说。”

    

    

