    “上路上路，你们都跑哪去了？有妹子也不能全跟着跑啊，哎哟我去……”

    祁俊柏骂骂咧咧地回到床上，等到自家水晶被推倒，才把手机扔到一边。

    “真是倒了八辈子霉了，一群有异性没人性的东西……”

    不过打完游戏，祁俊柏也想起了刚刚自己捡的那张纸，因为打着游戏，就随手把纸扔一边了。

    这般想着，祁俊柏转过头找了下，最终在床头柜上瞧见了那张纸。

    伸手将纸抓在手里，祁俊柏靠在床头，视线也落在了纸上。

    眼神从一开始的漫不经心到了凝重，整个人也坐直了起来，他不知道这张纸上说的是不是真的，但他却有些心慌。

    将那张纸团成球扔到垃圾桶里，祁俊柏在房间里犹豫了好一会儿，还是没忍住心底的忐忑不安，一咬牙走了出去。

    一路上，祁俊柏都没有遇到人，一来时间晚了，二来住在宅子里的人也是真的少。

    这一路他都有点慌，生怕遇到祁振澣，对于纸上的内容他是不相信的，可却忍不住想要去证实自己的想法。

    他怎么可能相信呢？他从小到大，一直看着他爸妈有多恩爱，他怎么可能相信他爸会囚禁他妈。

    不管发生什么事，他都不相信。

    纸条上所写的房间并不是白宛童之前住的那间，这一路走去距离也不短。正待接近，绕过一个拐角时，祁俊柏的脚步不由一顿。

    “少爷，这么晚了您怎么在这？”段安目光温和地看着祁俊柏，脸上带着浅浅笑意，眼底带着些许疑惑不解。

    被抓了个正着，祁俊柏尴尬地抓了抓后脑，“我睡不着就出来走走，段安你在这干嘛呢？”

    “今天佣人整理客房的时候，说里面的地毯有些潮，我趁着有空就过来看看。少爷您睡不着……怎么往这边走？”段安目光虽柔，此时却显得有些利，看得祁俊柏尴尬不已。

    讪讪笑了下，祁俊柏上前搭着段安的肩膀，“哎呀，我就是随便走走，能有什么原因？不过这走走也是有效果的，我现在就觉得有点睡意了。”

    “这样啊……那少爷回去应该能睡个好觉了。”段安笑了笑。

    “对啊，我也觉得能睡个好觉了。”祁俊柏笑了下，视线不经意地扫过段安身后不远处的某个房间，“那你也早点回去休息，一天到晚那么忙活，再熬夜可就累坏了。”

    “好，那少爷您先回去吧，我还有些事没做完。”段安笑着下了逐客令。

    祁俊柏点了点头，不得不转身往来路走。

    待走出一段，祁俊柏回头时，看到段安还站在原地看他，当即笑了笑转过头。

    一步步回到房间，祁俊柏长叹了口气，整颗心揪揪的很不舒服。

    想到这，祁俊柏走向卧室里，打算把那张纸拿出来再看看，是不是能看出点什么来。毕竟在这跟他少爷玩恶作剧，谁有这个胆，他非得把人找出来算账不可。

    这般想着，祁俊柏走到垃圾桶前，一眼看去却是空荡荡的。

    “不对啊，我刚刚分明是扔在这的。”祁俊柏皱着眉，又去外边翻了翻垃圾桶，确认在三，那个纸团不见了。

    所以，有人来过他的房间？

    因为这件事，祁俊柏今晚睡得很不安稳，睡到半夜醒过来，还盯着黑暗的房间看了好一会儿。怕是没见到他妈的话，他这心就放不下了。

    顶着对黑眼圈坐在餐厅里，祁俊柏看着空荡荡的餐桌，有些食之无味，“段安，我爸呢？”

    “家主一早就出去了。”段安缓声道。

    “哦……对了段安，昨晚好像有人去我房间了。”祁俊柏状似无意道。

    段安闻言，神色不变，“少爷丢东西了？”

    “啊，丢了张纸……”祁俊柏道。

    “那我去把佣人都叫过来，看看昨晚都谁去过少爷房间。这种手脚不干净的，可不能留在宅子里。”说着，段安转身欲走。

    见状，祁俊柏忙叫道：“等等段安。”

    待段安脚步停下，祁俊柏无奈笑了下，“我刚刚就是开个玩笑。”

    “所以少爷没丢东西？”段安疑惑。

    “没丢，真没丢。”祁俊柏笑道。

    微微点了下头，段安也安心了，“那就好，少爷您继续用餐吧。”

    等到吃完早餐，祁俊柏回房间补觉，等到睡醒已经是下午两点多的时候，直接跳过了午餐时间。不过他早上吃了不少，以至于现在还不饿，脑子里一直盘旋着昨晚那张纸条，不亲自去验证一下，总觉得不安心。

    想着，祁俊柏出了房间后，按照昨晚的路线再度走了过去。

    路上遇到了打扫的佣人，祁俊柏装作只是随便走走走了过去，直到快到那间房时，视线中又出现了段安的身影……

    怎么又是他？！

    祁俊柏有些无语，段安则是深深看着眼前的祁俊柏，眼带着笑意，“少爷这是刚睡醒无聊，到处走走？”

    “是有点无聊……段安你怎么又在这啊？”祁俊柏无奈道。

    “少爷不也在这吗？”段安随之一笑。

    “我……”祁俊柏险些脱口而出纸条上的事，但最终还是忍住了，“这表示我们太有缘分了，随便转转也能再遇上。”

    段安但笑不语，只是好一会儿才道：“少爷要回去休息了吗？”

    “嗯……回了回了……”如果说之前，祁俊柏还是不相信纸上写的事，接二连三遇到段安在这边，他还是忍不住多了几分怀疑。

    在他身后，段安脸上带着笑意，眼底带着深意，目送着他走远。

    回到房间的祁俊柏抱着iPad看电影，但看了半天也没看进去，脑子里一直是那张纸的事。

    就在这时，房门再度被敲响。

    想到昨晚的事，祁俊柏把iPad往床上一放，自己则快步朝着门口跑去。

    房门一开，祁俊柏就愣住了下，“段安，有事吗？”

    “少爷，我能先进去吗？”段安示意了下祁俊柏屋内。

    “好，你进来吧。”祁俊柏点了点头，没有想太多。

    进到屋里，段安顺手关上门后，跟着祁俊柏坐到了会客的沙发上。

    “怎么了段安？有事吗？”祁俊柏随口问道。

    “少爷，我知道你昨晚跟今天下午为什么去客房那边……”段安开门见山的话让祁俊柏愣了下。

    见祁俊柏一副想跟自己装傻的模样，段安直接从口袋里掏出一张纸递给他，“昨天少爷在房间丢了的纸是这张吧？”

    看到那张眼熟的纸，祁俊柏就是想装傻都不行了，干脆也不装，“对，是它。”

    “少爷是信了这张纸上说的，家主囚禁了夫人的事情？”段安问道。

    “也不是相信，我就是想亲眼看看，如果是假的，我一看不就知道了？”见话说到这一步，祁俊柏干脆问道：“段安，我两次都碰上你，我不是意外，你肯定也不是。你为什么会在那，是不是跟这里的……有关？”

    瞧见祁俊柏的手指敲了敲那张纸，段安微微垂眸，“少爷相信家主吗？”

    “我信，不过我更想知道为什么？”祁俊柏想不明白这一切，段安的话似乎承认了纸上说的，可这样一来他更迷糊了。

    闻言，段安轻叹了声，“其实，我今天之所以来找少爷，就是知道这件事瞒不住了。少爷是家主跟夫人的儿子，就有知道真相的权利。所以，我是来告诉少爷你想知道的真相。”

    “你说……真的？”祁俊柏有点点意外。

    “对，我不仅会把少爷想知道的都告诉您，如果您想的话，我还会带您去见夫人。”段安缓声道。

    这下子，祁俊柏对段安的怀疑都散了去，“这可是你说的，你先告诉我，我妈现在在哪？”

    “夫人就在那间客房里。”段安肯定道。

    “我爸真的囚禁我妈？为什么？”祁俊柏忍不住问道。

    “其实不算囚禁。”段安缓缓道：“夫人因为白先生跟白少爷的死，刺激过大精神方面出现异常。也不知怎的，就觉得谁都想害她。不让医生靠近，就连家主也是，夫人看到家主靠近，还伤了家主。现在把夫人关在房间里，也是无奈之举。之所以瞒着少爷你，也是家主怕少爷你担心。”

    “我表哥死了？”白吉的死祁俊柏是知道的，但白浩言的死，祁俊柏却不知晓，他只知道白浩言失踪了。

    却没想到，人居然死了。

    “没错，医生说夫人就是因为白少爷的死刺激过大。”段安道。

    祁俊柏的心情有些低沉，白宛童的事情说到底对他影响是大的，“段安，你刚刚说可以带我去见我妈……”

    “少爷去之前，还是得做好心理准备。”段安安慰道。

    “嗯，我知道，我做好准备了。”祁俊柏轻应了声。

    见状，段安也不再劝什么。

    一路上，两人都没有说话，等到了房间门口，段安停下脚步，“少爷，需要我陪你一块进去吗？”

    “不用了段安，我自己进去就行。”祁俊柏道。

    “那少爷记得注意安全，我就在门口。”段安缓声说着。

    点了点头，祁俊柏没说什么，等到段安打开门，祁俊柏走了进去。

    “俊柏……我的俊柏……”祁俊柏刚进屋里，就听到白宛童的声音响起。

    白宛童原本正坐在靠近房门的地板上，听到开门声时，只是看了一眼，但瞧见来人是祁俊柏，白宛童便急忙站了起来。

    “妈！”祁俊柏急忙扶住没站稳的白宛童，怎么都没办法相信眼前这个面容憔悴精神恍惚的人是他一贯精致的母亲。

    抱住祁俊柏，白宛童忍不住哭出声来，好一会儿才道：“俊柏你怎么会进来，是不是祁振澣？是不是他把你关进来的？我就知道，他就是个没人性的魔鬼……”

    听段安说是一回事，真正看到白宛童又是一回事，祁俊柏忍不住心疼地抱住她，扶着人到了床沿坐下，“妈，你误会爸了，不是他把我关进来。”

    “真的不是？”白宛童略带恍惚地看着眼前的祁俊柏。

    祁俊柏话语坚定道：“真的不是。”

    闻言，白宛童压低声音道：“那你是偷偷来的？”

    想了想，祁俊柏道：“爸确实不知道我来。”

    白宛童眼前顿时带过一丝亮光，“俊柏，你快带妈出去，我们离开祁家，这里不能待了。趁他还没回来，我们快走。”

    祁俊柏心中微叹，有了段安的话先入为主，祁俊柏也觉得眼前白宛童的精神有些问题，“妈，爸不会伤害我们的，爸是为了保护你，找医生也是为了替你治疗。你想想，你跟爸几十年的感情，他是不是一直对你很好？我跟爸都会保护你，不会让别人伤害你，你别怕。伤害舅舅跟表哥的人，我们迟早会抓到的。”

    “你不知道，你舅舅跟表哥就是你爸让人杀的，他是在报复我，你不要那么傻了儿子。”白宛童急得都哭了，整个人颤抖得厉害。

    “妈，我爸怎么可能报复你？你清醒点好不好。”祁俊柏越发觉得无奈。

    “我现在比任何时候都清醒，我清醒地知道，你爸他就是一个魔鬼。他杀了你舅舅，杀了你表哥，还要杀了我，还有你……你就相信妈的话，快离开祁家吧。”白宛童近乎哀求着祁俊柏，看得他越发心酸难受。

    ‘叩叩叩’

    突然响起的敲门声打断了两人间的对话。

    紧随而来的，是段安的声音，“少爷，老爷回来了，您还是先回房间吧？”

    “妈，我改天再来看你，你放心，不管怎么样，我都会陪着你。”心疼地看着眼前的白宛童，祁俊柏轻声说道。

    白宛童一听就知道祁俊柏是不相信她的话，她不知道他们都跟祁俊柏说了什么，但她知道她的话在他眼里都是疯言疯语。

    意识到这一点，白宛童简直要疯了，“我不要你陪着我，你走，你出去，我不要你在家里呆着，你走啊。”

    “妈……”

    祁俊柏来不及说什么，就被白宛童往外推。

    等到了门口，白宛童直接关上门挡住了他，“你走啊！走！”

    段安瞧见被白宛童推出来的祁俊柏，只淡淡收回了目光，“少爷，回去吧？”

    “嗯。”祁俊柏应了声，却是在门口又待了好一会儿，最后才转身离开。

    此时的祁俊柏根本不知道该相信谁，他看得出白宛童的精神有些问题，但是她的那些话又不像是胡话。而在他走之前，她在他耳边反复说的那句话，此时也在祁俊柏脑海中不断回旋。

    她让他去寻求乔家的庇护。

