    111   

    季清樱愣愣的，不确定的问：“……真的要结婚啊？”

    

    “昨晚说的，你今天就要反悔？”

    高子谌不乐意了，故意激她，“说好了啊，谁不去，谁孙子。”

    

    季清樱果然经不起刺激，当即道：“……去就去！谁怕谁！”

    

    高子谌笑了，起身，走到季清樱身旁，牵起她的手，“走吧。”

    

    季清樱道：“我的户口本在家里，我得先回去拿。”

    

    高子谌点头，“行，我送你过去。”

    

    两人一道出门，上车后，高子谌先带季清樱去她喜欢的点心铺子吃早餐。

    

    季清樱点了一碗云吞，服务员端上来后，高子谌拿起一旁的醋瓶子问她，“要加醋吗？”

    

    “要。”

    季清樱应声。

    

    高子谌给她倒了一点，季清樱又道，“还要，再多倒一点。”

    

    高子谌又倒了一些，“差不多了，醋味太重不好吃。”

    

    季清樱手掌托着下巴，笑道：“我就喜欢吃醋，超爱吃醋的，怕不怕？”

    

    “只怕我要吃的醋比你还多。”

    高子谌借题发挥道，“你身边那么多帅哥。”

    

    季清樱笑嘻嘻道：“放心啦，我不会给你吃醋的机会。”

    

    已经默默在心里吃过几轮醋的高子谌，笑道，“感激不尽。”

    

    吃过早餐后，高子谌开车带季清樱回季家。

    

    还没驶到季家院子前，季清樱提醒道：“这边停车就行了，别离那么近，我不想被看到。”

    

    “怎么还偷偷摸摸的？”

    高子谌有一丝心塞。

    

    “不要动静太大，我去拿了东西就过来，速战速决。”

    季清樱睨他一眼，“难道你还想我把你带到我爸妈跟前溜溜？”

    

    高子谌：“……”   

    “你觉得他们会同意我们就这么闪婚吗？”

    

    高子谌向现实低头，“行吧，那我在这儿等你。”

    

    先把正事办了要紧，其他细枝末节的都可以事后补救。

    

    季清樱下车，回到季家。

    

    她本想神不知鬼不觉的回房间找出户口本就离开。

    

    谁料她找了半天没找到，下楼时，恰好季清棠陪妈妈一起从外面超市采购回来。

    

    季清樱心虚不已，扯唇笑了笑，“妈，姐姐，我还说你们去哪儿了呢。”

    

    孟珍道：“你姐姐难得放假回来一趟，你还在外面浪，不多陪陪姐姐。”

    

    季清樱在工作繁忙之后，并不是每天回来，忙起来就去市中心那边住，家里人已经习惯。

    尤其是最近，在季清棠透露下，大家都知道她谈恋爱了，对她不回家更是见怪不怪。

    

    季清樱挽着妈妈的胳膊，“姐姐可是大忙人，每次回来行程满满，不是陪你们，就是陪肖珩哥，我想陪她还得排队呢。”

    

    季清棠笑道：“妹妹有优先置顶权。”

    

    季清樱：“别，我不敢跟肖珩哥抢优先权。”

    

    闲聊几句后，季清樱状似不经意的问道：“妈，我的户口本呢？”

    

    孟珍道：“你要户口本干什么？”

    

    “新项目办理个什么手续，非要拿户口本，我也没办法呀。”

    季清樱苦着脸道，“我这不忙着回来找，又没找到。”

    

    “我去给你拿。”

    孟珍道。

    

    “谢谢妈妈。”

    季清樱随着孟珍上楼。

    

    季清棠看着她们两的背影，目光陷入沉思。

    

    片刻后，季清樱拿了户口本装在包里，朝她们挥挥手，“我还有事，先走啦。

    姐，晚上一起吃饭呀，你把肖珩哥也约上。”

    

    “我陪你一起出去。”

    季清棠微笑道。

    

    “好啊。”

    姐妹俩挽着手离开了家。

    

    走出院子，季清樱正想让季清棠忙自己的，季清棠开口道：“你要户口本干什么？”

    

    “项目需要呀……”季清樱带了一丝心虚。

    

    “什么项目，你说清楚点。”

    

    季清樱：“……”   

    她还没想好一个周全的理由，就随口掰扯。

    

    季清棠抬手，轻轻戳了下她的脑袋，“你的项目，不会是跟高子谌去结婚吧？”

    

    “……？

    ！”

    季清樱瞪大眼，“这你都能猜到？

    牛皮啊！”

    

    “你真是去……”季清棠一脸愕然，虽然之前隐隐有猜想，还是不敢信。

    

    “嘘！”

    季清樱马上做了一个不要声张的手势。

    

    季清樱把季清棠拉远，走到大树旁的长椅上坐下。

    

    她双手合十，恳求道：“拜托啦姐，在我生米煮成熟饭之前，不要跟爸妈说啊！”

    

    “可是你这样……”季清棠感觉一言难尽，“就算我相信高子谌的人品，你这样是不是太草率了？

    你们在一起都没多久。”

    

    “可是我很他认识也有一年多了呀。”

    季清樱道，“交往时间长短并不重要，有的人在一起五年十年最后还不是分手收场。

    感觉对了就上，趁着热乎劲，把关系定下来，我喜欢这种干净利落的方式。”

    

    季清棠想了想，道：“是不是因为他爸妈不同意，所以你们打算先斩后奏？”

    

    “这个算是起因，但不是目的。”

    季清樱微微一笑，虽然昨晚两个人都喝多了，脑子都还是清醒的，她也懂那一刻两人的心照不宣，“其实是我们都想给彼此信心，越是有阻力的时候，越想用行动证明自己。”

    

    “要不……你们再等等？”

    

    “等什么？”

    

    季清棠斟酌着道，“爸妈知道你谈恋爱后，就在考虑等你准备结婚的时候，把股份送给你做嫁妆……你要不等股份到手后，两家长辈见面谈好婚事，再结婚？”

    

    其实这是季清棠在得知高家不认同季清樱后，对季氏夫妇提出来的，希望娘家为她撑腰。

    对季氏夫妇来说，养了季清樱二十多年，心里也是很有感情，加上季清棠一再要求，季明宇也松口了。

    

    季清樱愣了下，等她消化季清棠说的话后，连连摆手，“我不要，我不能要……”   

    季清棠劝道：“你也是季家的人，这是爸妈送给你的嫁妆。”

    

    季清樱心里很感动，但仍是很坚决道，“姐，我知道你们对我好，哥哥也对我很好，我最近跟的这个项目，还有分成。

    我得到的太多了，这个我真不需要。”

    

    说着她笑了下，“难道我没有股份，高子谌就不娶我了吗？

    我可是靠人格魅力征服他的呀！”

    

    季清棠还想说什么，季清樱将她一把抱住。

    

    她的下巴压在她肩膀上，不知道想到什么，眼眶有了一丝湿润，开口的声音也带着细微的哽咽，“姐姐，谢谢你，我知道你对我很好。

    我遇到你们，成为你们的亲人，是我八辈子修来的福气，我真的不敢要太多了……我怕老天爷都看不惯我。

    得到这么多，我也该自己去努力了。

    相信我吧，我可以很棒的！”

    

    季清樱松开季清棠，站起身，笑道：“我先忙去啦，你暂时不要跟家里人说哦。

    晚上一起吃饭，为我们庆祝下就行啦。”

    

    季清樱摆摆手，快步离去。

    她不适应这么煽情的氛围，大家对她的好，都在她心里。

    

    季清棠知道劝不住季清樱，只能作罢。

    

    季清樱上车时，高子谌坐在车内抽烟，手指滑动着手机，正犹豫着要不要打个电话。

    

    看到季清樱，他明显松了一口气，道：“我差点以为你被家里人逮个正着，三堂会审。”

    

    季清樱道：“跟我姐多聊了几句，她知道了我这是要去结婚。

    不过我本来也没打算瞒她。”

    

    “瞒不了。”

    高子谌弹了弹烟灰，噙着笑意，得意洋洋道：“我弯道超车结婚，还不得在阿珩跟前炫耀个够本。”

    

    结婚这么激动人心的事情，光自己兴奋怎么行，非得把某人酸个够本！   

    季清樱笑嗔道：“你们这是在攀比结婚速度吗？”

    

    “反正我比他行。”

    高子谌笑，“酸死他！”

    

    高子谌发动车子，往他住的地方开去。

    

    车子停在车库，高子谌上楼取证，季清樱坐在车上等他，顺便处理工作上的事情。

    

    高子谌很快拿到户口本，回到车上。

    

    这一次，两人带齐证件，往民政局去。

    

    这择日不如撞日的时间，不是什么热门日子，民政局里人不多。

    

    没过多久，就到了他们两。

    拍过照后，填写资料。

    

    手续流程办起来很快，不过几分钟时间，盖了红章新鲜出炉的结婚证递到了他们手上。

    

    高子谌看了眼就把两个小红本都交给了季清樱。

    

    季清樱站起身，拿在手里反反复复的看，高子谌揽着她的腰前行，取笑道：“这有什么好看的？

    没见过结婚证长什么样子？”

    

    两人走到大门口，季清樱抬眼，看向高子谌，目光带着不可思议，“咱们就这么结婚了？”

    

    高子谌笑，“对啊，结婚了，你现在是我老婆了。”

    

    “……”季清樱心弦一动，怔怔看他。

    

    高子谌抬手，戏谑的轻轻捏了下她的脸颊，“我是娶了个傻老婆吗？”

    

    “讨厌！”

    季清樱拍掉他的手。

    

    季清樱率先迈下台阶。

    

    高子谌跟在他身后，故意叫道：“老婆，等等我……老婆……”   

    “别这么叫我。”

    季清樱面带羞赧，埋怨道，“把我都叫老了……”   

    “你就是我老婆啊！”

    高子谌由身后抱住她，低下头，在她耳边一遍又一遍的叫，“老婆，老婆，老婆……”   

    季清樱抿着唇，强忍住想笑的感觉。

    

    “老婆不老，我老婆最美。”

    高子谌轻吻她的脸颊。

    

    他从口袋里拿出手机，调出摄像头，举起手，对着两人，咔擦一声，照了一张。

    

    “不要把我的脸怼到前面好不好？

    显脸大也！”

    季清樱笑着吐槽道，截过手机，“蠢直男，我来教你怎么拍照。”

    

    由季清樱掌镜后，两人接连拍了几张。

    

    两人上车后，高子谌随便选了一张，发到朋友圈，配文：这是我要照顾一辈子的女孩。

    

    没多久，有了回复。

    

    陈陌：“秀恩爱或许会迟到，永远不会缺席。”

    

    章程：“老高今天的气质有点不一样啊？

    人模人样，意气风发的！”

    

    楚肖珩：“……”   

    陈陌回复楚肖珩：“当心点别让老高弯道超车了啊。”

    

    高子谌回复陈陌：“得意jpg”“得意jpg”   

    季清樱看到高子谌这个朋友圈后，偷偷的笑，点了个赞。

    

    随即也在自己朋友圈发了一张照片，配文：我老公最帅，不接受反驳。

    

    “哇，好帅！”

    

    “这是樱姐挖掘的新人吗？”

    

    “肯定不是呀！照片拍的这么亲密，男朋友没跑了！”

    

    “嘻嘻，我见过本人，真人更帅……”   

    “樱姐这位是超级高富帅本帅呀！”

    

    ……   

    高子谌发动车子，道：“咱们先吃午饭，下午找个风景好又有意思的地方走走，怎么样？”

    

    “好啊！”

    季清樱欣然应声。

    今天这么特殊的日子，她肯定是无心工作。

    

    高子谌开车，季清樱闲来无事，又把包里的结婚证拿出来看。

    

    看着两人靠在一起的大头照，季清樱忍不住弯起唇角。

    

    路遇红绿灯，高子谌踩下刹车。

    

    他伸手去抓季清樱的手，目光看向她时，不经然发现她眼眶湿漉漉的。

    

    高子谌赶忙问：“怎么了？”

    

    季清樱拿起红本本挡住自己的脸，低下头，分外不好意思，随口道：“没什么啦……就是突然感慨，就这么结婚了，还没有新娘子的感觉呢。”

    

    其实是那一刻，她突然意识到自己以后也有一个家了，一个她亲手创造的小家。

    

    以后这个家是她遮风挡雨的港湾，有最爱她的人。

    她再也不用茫然，再也不用惶恐，再也不用害怕……   

    高子谌抓紧她的手，“你放心，该有的我们都会有，咱们只是先把最关键的一步做了。

    以后我一定给你一个最浪漫的婚礼。”

    

    “嗯。”

    季清樱点头，“但是不能在我姐姐之前哦，还是得她先结婚，咱们再办婚礼。”

    

    “好，都听你的。”

    高子谌笑道，“看来我得催阿珩抓紧了。”

    

    车子在马路上疾驰。

    

    天高云轻，阳光淡暖。

    

    街上行人各异，汽车川流不息。

    

    季清樱感受着扑面而来的俗世气息，觉得一切都是那么美好，就连堵车都是闲适的好时光。

    

    季清樱偏过脑袋，看着高子谌，道：“咱们这是甜甜的偶像剧到了结局吗？

    结婚以后会是什么样呀？”

    

    高子谌笑道：“以后就是细水长流的婚姻。”

    

    “会不会流于平淡，渐渐没有爱啊？”

    

    “当然不会。

    平淡不是没有爱，而是融入生活一点一滴的爱，不惊天动地，但足以慰平生。”

    

    “我还是喜欢刺激的……”   

    “老婆喜欢什么，我就给什么。

    话说回来，咱们这么闪婚，还不够刺激吗？

    就差私奔了。”

    

    “够！”

    

    “老婆，我爱你。”

    

    “要最爱我！”

    

    “必须的，老婆是最爱。”

    

    “乖……”   

    

    

