    杜兰和宁道奇告别之后就在天津桥边租了间客房，随时等待着桥上的大戏。原本准备多等几天的，可是没成想双龙才到，好戏就上演了。

    李世民和师妃暄的表现更人让人大跌眼镜，畅所欲言，简直就好像天下已经到手了一样。

    不过做的皇帝，特别是一代明君，厚脸皮也是必须的。这一点李世民倒是很合适。

    李世民能成为一个好皇帝，这点已经被历史证明。但杜兰觉得说不定会有比李世民更好的选择。

    “所以说你们这三个人还是太年轻太天真。”说着话，杜兰已经从天上下到了天津桥的桥头。

    “杜先生？”徐子陵诧异道，还真是哪里都能遇到他。

    “先生，还真是巧遇啊!”李世民见到杜兰那是相当兴奋的，杜兰那手点石成金，可是想忘也忘不了，“余杭一别，没想到会在洛阳相见。”

    “我很想说惊喜，可惜其实我特意在这里等你们的！”杜兰说道，“没想到就听到了如此长篇大论，不错不错，等明天慈航静斋把和氏璧交给你，你只要脱光衣服抱着和氏璧长江黄河走上一圈，你是天下共主的事情，所有人就都能知道了。大家就不需要打仗了，可喜可贺。”

    李世民和师妃暄被着一通说辞说的心中不悦。倒是徐子陵暗自叫好。

    “不知道先生之前所言可是针对秦王言论？”师妃暄说道，这是她和杜兰的第一次正式接触。

    “没错。”杜兰不喜欢站着说话，踏了踏脚，天津桥的桥面扭曲撑起了桌椅，一张八仙桌，围成圈的四张椅子。就差一副麻将牌了，“大家坐！”

    不可思议，竟然凭空出现了桌椅。

    神仙，这位杜先生一定是神仙。今天能听到神仙教会，我李世民果然是天命之人。

    而师妃暄却很复杂，她虽然不相信杜兰是神仙，可是如果他不是神仙，那些神乎其技的手段就太难解释了。

    徐子陵和李世民几乎同时坐了下来，之后师妃暄才款款入座。

    “皇位并不是什么神圣的东西，每个人都可以坐，只是区别于一些人成为昏君遗臭万年，少数人能成为明君留名史册，只有数人能够名垂青史。”杜兰说道。

    “怎可如此？？！”师妃暄就差站起来指着杜兰说话了，语气很激动，“皇位当然以有德者居之，才能让百姓幸福安乐。”

    “师小姐此话我也很赞成，有德者居之。我观在座李世民和徐子陵皆是有德者，若师妃暄小姐选择，你会选择跪拜哪一位皇帝？”

    杜兰的话还真是直接，不过师妃暄心里却在想，若李世民成为皇帝，我们慈航静斋的人不需要跪拜，“当选秦王！秦王不仅有德，心中更是有天下黎民百姓。”

    不愧是专业公关，说起话来那叫厉害。

    “师小姐说你心中没有黎民百姓，子陵兄不想发表一下意见么？”

    见到杜兰把仇恨引到自己身上，徐子陵苦笑，“我的心却是没有世民兄宽广。”他可没有做皇帝的想法。

    “不能这样妄自菲薄，如果子陵兄能够坐稳皇座，你也一定会尽心尽力为民着想的。其实子陵兄是不在其位不谋其政，是非常好的性格。”杜兰夸奖了一下徐子陵然后把炮口转向李世民，“倒是世民兄志存高远，世人难以企及啊。”

    “先生见笑了。”李世民无视了杜兰调侃的语气，把这话当做了夸奖，“可否对世民的为君治国之策给以斧正？”

    果然厚脸皮。

    “地基打歪了，纵使建起高楼大厦，不管它多华丽伟大，也会在顷刻之间倒塌。”

    似乎是危言耸听，“不知道我说的哪一条是被歪掉的地基？”

    “世袭皇位就是最大的错误。”

    “……”这话放在古代绝对的是大逆不道的，可是师妃暄和李世民加起来都打不过杜兰，所以他们只能大惊失色，却什么都做不了。

    “先生可知道你说这话是大逆不道？”师妃暄吃惊地说道。

    “看来你们还是没有意识到将国家的命运交给一个姓氏的家族手里有多可怕。”杜兰悠悠然说着，“李兄有两个兄弟，加起来三个人，可是慈航静斋只选了一个。为什么？那是因为李兄确实是个人才，而他的两兄弟不过是庸才。那么你们李家是经过几代才出了一个李世民？李兄又有多少自信自己的子孙后代中会有一个如你一般才能出众的孝子贤孙？世民兄，师小姐你们到底是想要给百姓一时安乐还是一世安乐？”

    “我只能尽我所能去做到最好！”李世民讷讷地说道。杜兰的问题从夏至今没有人解决过。

    “对对，多生几个儿子，终归是有出息的是不是？”杜兰嘲笑道，“即使出现个把和李兄一样厉害的任务，到时候他们也会像你现在一样虎视眈眈地看着他们的同父同母或者同父异母的兄弟。我有些期待看到你的孩子骨肉相残了，到时候我一定会笑的。”

    清凉的夜风吹过天津桥上下，河水波荡，两岸柳条扭腰。风吹散了水面薄雾，却吹不走三人心头的烦忧。

    杜兰的话就好像不久之后就会发生的预言一样，让人不寒而栗。

    徐子陵之前已经听了李世民的肺腑之言，李世民不甘人后绝对是要做皇帝的。可是现在李建成才是李阀的继承人，为了能继承皇位，不出意外李世民和李建成必有一战，那可不就是手足相残？

    太可怕了，徐子陵有些担心一心争霸的好兄弟寇仲了，皇帝的位置不好做啊。

    “明君出则大治，昏君出则民不聊生。子陵兄你愿意把自己的命运，还有自己后人的命运寄托在皇帝能生出好儿子么？”

    当然不能，不过徐子陵没有开口，只是眼神已经出卖了他。他显然不愿意接受这样的命运。

    “看吧，结果很明显！”

    “子陵兄不能代表百姓，百姓勤勤恳恳劳动，他们需要一个人教导他们。从三皇五帝，再到夏商周，百姓都在期待明君。只要明君出世，天下就能少战端，大家都能安居乐业！”师妃暄挣扎地说道，此时她的脸变得更白了。

    “师小姐你说的没错，不过你也说了他们需要的是明主。一个睡得比他们少，做的比他们多，活的比他们久，能够带给他们大国荣誉感还有足够好处的人做皇帝。可不是随便一个人就能满足他们的。如果按照这个要求，大概也只有三皇五帝复生才能满足明君的条件。显然李世民小兄弟还差得远。”杜兰说道，“百姓的要求可是很高的，所以慈航静斋想随便找个人忽悠他们是行不通的哟。”

