    “陆天龙他不行？”

    “哈哈！”

    可话一说完，那边马上传来马晓丽的大笑。

    “玲玲，你看我猜的没错的吧，陆天龙他就是不行，我选择放弃绝对是正确的选择！”

    “唉，可怜了我们冰冰，要真跟了陆天龙，以后就要独守空房夜夜流泪到天亮了……”

    卧槽！

    这边的周冰冰直接崩溃。

    尼玛搞了半天，马晓丽这妞就是想要给她自己找一个放弃陆天龙的理由？

    太坑了，竟然还把自己给搭进去了，连以后独守空房夜夜流泪到天亮这么狠的话都说出来了。

    “马晓丽，你再多说一句，信不信我一拳打歪你的鼻子！”

    周冰冰蹭一下从床上坐起来，看着对面墙壁上的窟窿咬牙切齿道。

    “……”

    那边马晓丽没了动静，看来又想起刚才玲玲说的那句话，周冰冰这一拳过去，不止能打歪她的鼻子，还能砸爆她的脑袋。

    “冰冰。”

    周冰冰刚躺下，那边又传来了于玲的声音。

    这也是周冰冰关系挺不错，也认识了很多年的一个朋友，胖胖乎乎的，谈不上漂亮，但心地善良，心思也细腻。

    “怎么了？”

    周冰冰枕着胳膊，看着天花板，有些心不在焉。

    “你喜欢那个陆天龙吗？”

    那边的于玲突然抛过来一个问题。

    “当然不喜……”

    周冰冰几乎想都没想，下意识开口就要回答。

    可话说到一半的时候，却突然一下停住，心中似乎竟然有潜意识在阻止她说出这个答案。

    “你看，你自己也不确定是不是？”

    那边的于玲心思细腻，从周冰冰的停顿里面，一下就听出了她有些纠结。

    “冰冰，听我一句，一般出现这种情况，哪怕你再说不喜欢，那也改变不了你已经喜欢上了他的事实。”

    “或许你现在可能不会承认，或许你自己心里也可能不确定。”

    “但是你听我的，这只是时间早晚问题，你真的已经喜欢上了她……”

    于玲在那边很柔声的说着，声音有些飘忽，周冰冰却一字不落全都听在了耳朵里。

    经过一晚上折腾，她的实力突然得到提升，顺带着听力似乎也比之前灵敏了不少。

    “我喜欢上了他？怎么可能。”

    周冰冰喃喃开口。

    那一边却已经没了回答，似乎说完这些话之后，于玲和马晓丽两个人就已经睡了。

    “我真的，喜欢上了他？怎么会！”

    周冰冰睡意全无，呆呆看着天花板，心中却一遍一遍重复着刚才于玲说的那几句话。

    喜欢上陆天龙？荒唐。

    她坚定不移的告诉自己，自己喜欢的是苏凌月，才不会喜欢陆天龙！

    自己怎么可能会喜欢一个男人，除非太阳从西边出来。

    可是……

    原本坚定无比的信念，却在不经意间发生了松动。

    周冰冰的目光之中充满了茫然，就好像她之前在怀疑自己，为什么陆天龙说要去马晓丽房间的时候，她会下意识的怒声拒绝。

    而且还隐约感觉自己心里有一种酸溜溜的感觉。

    难道，自己真的对那个混蛋有了好感？

    第二天清晨。

    几乎所有人都还在睡梦之中，陆天龙和苏凌月已经在大厅里面汇合。

    “你要带我去哪？”

    苏凌月换了一身比较干脆利落的衣服。

    运动装加一双运动鞋，简单扎了一个马尾，和平日里的冰山美人有明显的形象差别。

    一下变得活泼起来。

    “带你去一个好地方。”

    陆天龙保持神秘，对着她眨巴了眨巴眼睛，两人转身往外走。

    刚想出门，却正巧碰到了从外面回来的周冰冰。

    ”你们这是要去哪？“

    周冰冰看到两人一愣，下意识的问道。

    “出去办点事，冰冰，你这是从哪里回来？”

    陆天龙没说话，旁边的苏凌月微微皱眉，看周冰冰现在的样子，有些憔悴。

    黑眼圈挺重的，精神也不太好，似乎是一夜没睡。

    “我……没去哪呀，出去晨跑了。”

    周冰冰有些心虚。

    “晨跑？还要骗我，是不是一夜未归？”苏凌月一眼识破了她的谎言。

    “呃，好吧，昨晚来了几个朋友，非要我出去，没办法，只能过去跟她们见个面，晚上住在了酒店里。”

    周冰冰知道瞒不过苏凌月，只能实话实说。

    顺便还瞥了陆天龙一眼，觉得这家伙还挺仗义，看来没有跟苏凌月提前告状。

    “冰冰，现在是非常时期，不能这么任性。”

    “昨天陆天龙都说了，这些天晚上都要早回来，你怎么……”

    苏凌月都不知道应该怎么说了。

    “我没有责备你的意思，我只是害怕你遇到危险。”

    她也知道周冰冰性子倔，一味的责备可能会起到反作用，只能叹口气道。

    “凌月，这次是我不对，我知道错了。”

    “行了，你们两个早去早回，我先回房睡一会儿。”

    周冰冰很认真的回了一句，直接上楼去了。

    “恩？”

    “我怎么觉得冰冰有些不对劲？”

    苏凌月有些茫然的看着周冰冰上了楼，纳闷道。

    她太了解周冰冰的脾气，那可是硬骨头，轻易不肯认错的。

    今天怎么转了性，这么诚恳的承认了错误？

    “陆天龙，她昨晚在外面的事，你是不是知道？”

    苏凌月扭头看向陆天龙，有些疑惑道。

    “啊？不知道！”

    陆天龙坚决摇头。

    他昨晚曾经叮嘱过周冰冰，昨晚的事不能对任何人讲，否则可能会引来麻烦。

    周冰冰自然满口答应，她也觉得现在自己变身女超人，这超能力得在关键时刻出其不意的发挥出来才最震撼。

    “行了，我们走吧，时间紧，任务重，赶紧出发吧。”

    陆天龙没在周冰冰的事上多纠缠，很快带着苏凌月离开。

    目的地便是位于海阳郊区的训练基地。

    两人到达的时候，温天豪，圣狱，罗汉，小妖，紫瞳等人都已经在那里等着。

    见到两人过来马上簇拥过来。

    “凌月，你体制特殊，身体能够留存我传输过去的特殊能量。”

    “爆发出来非常强悍，但是仅仅这些还不够。”

    “你战斗经验欠缺，反应能力，随机应变能力，观察能力，掌握时机的能力，都还差的太多。”

    看温天豪等人朝着这边走过来，陆天龙对旁边的苏凌月开口。

    “这次去马特丹参加古族会议，不知道会遇到什么样的危险。”

    “所以我这两天安排人给你进行突击训练。”

    没错，陆天龙就是要给苏凌月进行突击训练。

    要在她的反应，随机应变，把握时机，观察敌情，以及潜逃，隐藏等方面进行全方位的训练。

    “过程可能比较艰苦，但是我相信你能够承受的，对吧？”

    陆天龙扭头看向陆天龙。

    “是，我没有问题！”

    苏凌月表情坚决，斩钉截铁的点头。

    双眼之中闪烁着丝丝精光，对于即将到来的突击训练，明显很是期待。

    “老大。”

    “老大。”

    温天豪等人已经簇拥上来，笑嘻嘻的围在两人的身边。

    “一切都准备好了。”

    “我们将用两三天时间，对凌月进行全方位的突击训练。”

    “我敢保证，到时候她会脱胎换骨，基本能够适应一场残酷的战斗。”

    温天豪是这次突击训练的队长。

    他们每个人都会将自己的看家本领毫无保留的传授给苏凌月。

    当然，他们独有的特殊体质所有用的能力，这个是传授不了。

    他们会把在战龙那些年的战斗经验进行教学，在战场上，有时候能够最后赢得胜利的，未必是实力强的那一方。

    “不过，就是不知道凌月这小身板，能不能接受的了。”

    圣狱在旁边瓮声瓮气的说了一声，引来众人的笑声。

    其他人看向苏凌月的目光之中也带着怀疑，毕竟苏凌月以前可是个娇滴滴的富家女，哪里吃过什么苦。

    “我说过，我没问题，就怕你们不行。”

    苏凌月微微扬眉，语气坚定道。

    “这是被鄙视了吗？”

    温天豪等人一阵错愕，没想到苏凌月竟然能说出这样的话。

    这明白是对他们赤果果的挑衅。

    “老大，既然凌月这么说，那可就别怪我们心狠手辣了，到时候把她训练坏了，你可别怪我们。”

    温天豪脸上做出狰狞的样子，假装气呼呼的道。

    “当然，按照你们的计划进行来就行。”

    陆天龙一脸轻松。

    “把她训练坏了也没事，谁训练坏的，下半辈子给罗汉暖床就行了。”

    “……”

    “老大你太狠。”

    “给罗汉暖床，出不了三天绝对得疯！”

    众人嘻嘻哈哈的调侃着，刚才只是想活跃气氛，让苏凌月不要太紧张而已。

    他们肯定不会乱来，会根据苏凌月身体的承受强度进行训练，保证突击训练的最大效果。

    “行了，你安心在这里训练，不过也要注意保护自己，不要逞强。”

    陆天龙看一眼苏凌月，叮嘱道。

    “好，不会让你们失望的。”

    苏凌月也是很郑重的点头。

    她不想拖陆天龙的后腿，更不想在几天后的古族会议战斗中，成为众人的累赘。

    所以，她会付出百分之百的努力，完成这次训练！

    “陆天龙，你已经答应了会带我一起去欧洲马特丹，对不对？”不知为何，苏凌月又扭头看向陆天龙问了一句。

    “是，说到做到，要是做不到，你把我脑袋拧下来当球踢。”

    陆天龙很认真的点点头。

