    桑榆不是太明白李朔这话的意思，有些时候她也问了，可他终是不肯说。

    对不起这三个字代表着愧疚，他以前对不起她吗？还是说因为这亡国灭种之仇？

    若是后者，她如今已经放下，这亡国灭种已成事实，即便揪着不放又能改变什么呢？死去的不会回来，活着的只会更痛苦。

    她都是活了两世的人，还有什么是看不透的？

    “没事了，只是做梦而已。”桑榆轻轻捋着他的脊背。

    可他却知，那不是梦，是回忆。

    这份回忆在他的记忆里根深蒂固的存活着，而她可能因为当初撞伤了脑子或者因为伤情而彻底忘了。那些年他自诩的刻骨，在她的世界里不过一片空白。

    桑榆推开了他，“你到底是怎么了？总觉得你有心事。林慧的事儿，我不插手便是，你不必如此着急。我会安安心心生下孩子，毕竟这身上的蛊毒也不知何时会发作，我离不开你。”

    李朔定睛看着她，眼底有莫名的情绪涌动。他灼热的掌心裹着她冰凉的柔荑，“我一定不会让你有事，只是目前得委屈你住在这里，方便我照顾你。等孩子呱呱落地，估计这外头的事儿也熬得差不多了。”

    “你们要对付雍王李珩了？”桑榆问。

    李朔深吸一口气，“这李珩与卓太后勾结在一处，从皇上登基之初就蠢蠢欲动，而今秦家的兵权落回朝廷之手。”他意味深长的看了她一眼，“不管发生什么事，你都别害怕别担心，我不会有事。”

    他这么一说，桑榆便意识到了，当即冷了面色，“皇帝又要利用你做什么事？”

    “示弱。”他只有两个字。

    却足以让桑榆倒吸一口冷气，“你可知道，若是示弱会有什么后果？一旦示弱，那李珩就会趁虚而入。若你与皇帝只是联手倒也罢了，怕就怕皇帝会趁机对你也下手。”

    “我对他全无信任可言，可我对你却是满腹担虑。李朔，你当知晓他已经不再是当日的李勋。皇位能让人蒙了心，变得六亲不认。”

    李朔点点头，对于桑榆这话，他全然是认同的。

    “秦贵妃便是最好的例子。”桑榆定定的看着他。

    不过他很庆幸，在她说起李勋这个名字的时候，眼中再无波澜。

    “昔年恩爱，不过是梦幻一场。他连自己的枕边人都下手如此狠辣，可见他这人无心，你自己莫要大意。这江山社稷与你而言无足轻重，可对于李勋这功利心而言，那便是一切。”

    “君王枕畔，岂容他人鼾睡？若你成为一枝独秀，便会成为皇帝的眼中钉肉中刺，昔日的手足之情，只会让皇帝恨不能将你除之而后快。历来如此，每朝每代都不外如是。”

    桑榆轻轻靠在他怀里，“我知你可能不爱听，毕竟你们是兄弟，但我所说皆是事实。我只希望有朝一日你能全身而退，不再参与这朝堂纷争。”

    李朔颔首，“到时候必与你隐居山林，再不管这朝堂是非。你相夫教子，我守你一生。”

    她哽咽，含笑道一句，“好！”

    这几日，外头便开始忙碌起来。

    晋王殿下纳侧妃，自然是好事。

    瞧瞧这漫天的红绸，府中练习着丝竹管弦之声，声声入耳，真当是好听。即便隔着石门也能听得到，那鼓乐齐鸣的声音。

    桑榆静静的站在门后，听得那声音的时候低头苦笑一声。

    夕阳面色微白，“姐姐？”

    “这本就是早就预见的事儿，没什么。”话虽这样说，可终是哽咽了。

    即便知道是逢场作戏，这心里还是免不得要难受。谁都不是大肚能容的弥勒佛，哪里受得了自己心爱的男人去迎娶别的女人，对别的女人眉开眼笑？

    好在她不必亲眼看见，否则即便是逢场作戏，她也未必能受得了。

    严刑拷打，生关死劫她都熬过来了，唯有这感情上揉不得一粒沙子。

    “姐姐要是觉得难受就哭一哭，咱回去吧！”夕阳险些哭出来，“回屋去就听不到这声音了。”

    “若是想听见，不都在心里响着吗？”桑榆深吸一口气，“明知道是假的，还会难受，说明这李朔了不得，就这么跑进心坎里去了。你说女人这辈子图什么？不就图一个合家欢吗？怎么就这样难呢？”

    寻常百姓轻而易举就能得到的，她却耗尽了两生，好在这一生还没完。

    那么她该要多努力，才能有个圆满。

    一直等，等着他说的相守之日。

    苏娴穿着喜服，不过她不是正妻所以穿不得正红之色，饶是如此也难掩眉宇间的欣喜若狂。数年前未能得偿所愿，而今终于可以堂堂正正的站在他的身边，作为他的女人与他比肩而立。

    只不过这镜子里，自己脸上这道疤……

    大夫说，这道疤即便用了灵药也只能消除少许痕迹，不能恢复如初。毕竟这秦国忠下手太过狠辣，险些就伤到了骨头。这般深的伤，能好到这种程度实属不易。

    “主子不必难过，而今都要成事儿了，主子该高兴才是。”胭脂笑了笑，瞧着镜子里这满身珠翠的苏娴，“来日主子怀上身孕，那这晋王妃之名，非您莫属。”

    也是，自古母凭子贵，只要能有李朔的孩子，还愁什么脸上的疤？

    若是生下男婴，来日李朔也得捏在她的手心里。

    深吸一口气，苏娴徐徐起身，“王爷现在在哪？”

    “明儿就是大婚的日子，王爷肯定是要忙上一日的，这宫里宫外的跑也够他受的。可见，王爷待主子那是真心的，这对咱们的计划而言绝对是有利的。”胭脂不合时宜的提醒。

    苏娴的脸色自然拉了下来，“少阴阳怪气的，这些事不必你来提醒，我自己心里清楚。”

    胭脂笑了笑，“是！是奴婢多嘴了！凌风那头已经来了消息，上头说请主子务必要拴住晋王殿下的心，等着过完年到了皇上的生辰那日，主上就会进京。彼时，便可里应外合。”

    捏着簪子的手微微颤了一下，苏娴冷眼看着镜子里的胭脂，眸色微沉。

