
熬好了汤，她就开始摊杂粮煎饼。

这一次，她是用猪油摊的。

这比水摊的不知道要好吃多少倍。

鏊子上滋滋啦啦的香气四溢。

她摊完了最后一个煎饼，将所有的杂粮煎饼都给放在了鏊子上，盖上了帽头锅盖，出去看看。

他们还在河边搬石头。

她想了想，把木桶里的白棉布提出来看了看，见白棉布上确实被染上了绿色，笑意在嘴边荡漾开了。

她得让布在桶里泡上一夜，明天再拿出去洗。

她又去摘了一些木耳菜的种子。

这些种子都是紫红紫红的，想着染布也挺好看的。

她摘了一大篮子回来，将之前盛螺蛳的木盆给刷了刷，把种子给倒了进去。

然后用擀面杖把种子给捣碎。

如法炮制又将剩下的白棉布给裁出来一大块泡在了木盆里。

她做好了这一切，外面最后一车石头也卸完了。

沐冬至出去喊他们进来吃饭。

三人净手之后进来。

沐冬至已经把汤给舀了出来放在了案板上。

然后把煎饼给放在了排扁子里端了过去。

王大爷看到这汤打的有技巧，笑着说：

“修远家的心灵手巧啊。”

沐冬至害羞的垂着脑袋，说：“王大爷过奖了。”

沈宽盯着那盆螺蛳肉，问：“这个是啥？”

“螺蛳丁。”沐冬至说道。

王大爷顿时一愣，这东西谁稀罕？硌牙的不行，白瞎了这些油了。

沈宽的面色也有些微妙。

沈修远却一言不发的夹起一个来填在了嘴里。

麻麻辣辣的，香气四溢，嚼起来还十分有劲道，没有泥沙，味道不错。

他连忙点头说：“味道果然不错。”

沈宽将信将疑的也夹了一个，嚼了两口眼珠子都瞪大了，连忙又夹了一个，像是怕谁给抢走了似的。

王大爷见这两兄弟这模样，也夹了一筷子尝了尝。

他立刻就被美味给征服了。

这些螺蛳在河里长了这么多年，他们祖祖辈辈的人都不爱吃这个，怎么到了沈家这小媳妇的手里，倒是变成了人间美味了？

沐冬至见他们都吃了，心里才舒了一口气。

这个螺蛳她已经弄了好几天了，要是他们都不吃，这可让她心里头难受了。

王大爷吃着螺蛳，就着杂粮煎饼。

心里想着，这小媳妇手艺虽然不错，但是不会过日子啊。

有这杂粮煎饼，哪里还需要炒菜？

沈修远被沐冬至做的汤给吸引了。

梦里他为官多年，却不曾喝过这样的汤，真是美味。

沈宽这边一言不发的狼吞虎咽，甚至连螺蛳汤都给倒进了汤碗里。

沐冬至做的杂粮饼很多，王大爷都吃撑了，还剩的多着呢。

王大爷心满意足的出去，见院子里地被翻过了，说：

“修远家的可是要种菜？我家里还有一些菜种子，明儿个我给你带过来种上。”

“那就谢谢王大爷了。”沐冬至说道。

王大爷赶着牛车回去了，回去对着老伴把沐冬至好一夸。

沐冬至将剩下的煎饼给收了起来，把锅给刷了。

沈宽还想上山去狩猎，说明儿个还得用牛车，所以得管饭。

沐冬至也没反对。

他刚准备往外走，前天来的那个男人又来了。

“根住叔，铁头叔，你们来了？”沈修远打了个招呼。

“哎呀，你们可吃了饭了？”带头的那个中年男子笑着问道。

“嗯，院子里坐。”沈修远将人给引到院子里坐。

这些人都是庄稼汉，也没什么讲究，就着院子里的树辊轮就坐了下来。

沈宽本来是想上山去打猎的，但是家里一下子来了四五个男人，他怕他们会欺负沈修远和沐冬至。

所以，他也坐了下来。

几个人坐下来之后，你看看我，我看看你，却没有人主动开口说话。

沈修远也不想跟他们多耽搁，便说：

“有什么话，你们就直接说吧。”

这些人来的目的，他一眼就看出来了。

无非是那几个篮子红了他们的眼。

王根住搓了搓手，说：“是这样的，恁婶子见恁会编篮子，想让我们来看看恁是咋编滴。

这后山上都是竹子，恁也用不完。”

沈修远弹了弹自己的衣服，一身的气势顿时泄露了出来。

那几个男人顿时有一种坐不住的感觉。

沐冬至在屋里，听到外面这些人又来要学编篮子，心里很是恼火。

她从屋里出来，说：“几位叔叔，你们这么做可就不地道了。

我们沈家一分地都没有，成年都靠着大哥哥上山打猎来维持生计。

你们也知道，打猎这是个危险活，还不稳定。

打得到就能吃饱饭，打不到就得饿肚子。

现在我们好不容易找到了个营生的门路，你们还来跟我们抢，这是要活生生的饿死我们一家吗？”

她说着眼泪就不争气的掉了下来。

那几个男人被一个丫头片子给数落的顿时就坐不住了。

他们眼红他们一个篮子就卖出去七个铜板，若是能学来，他们也能赚一些银子。

他们可没想过沈家没地的事。

如今没这丫头给说的，顿时觉得没脸了。

“那个沈家的，别这么说。

我们几个不过是过来看看，也就这么一说。”王根住立刻说道。

沐冬至抹了抹不存在的泪，说：

“要我说，手艺教给你们也成，不过你们总的给点表示。”

王根住原本以为沈家是不会教他们了，没想到竟然同意了。

不过，这个表示他们心里很没底。

他们看了看沈修远，说：“沈家老二，你看……”

“我们家小娘子当家，听她的。”沈修远嘴角带着微笑。

那几个人心尖都是颤抖的，问：“沈家的，要怎么表示？”

沐冬至说：“学手艺就跟去读书是一个理儿。

不过，咱们都是一个村的，也就不说什么几两银子的事了。

我们家要造房子了，你们过来帮忙把房子给造起来，我就教你们。

咱们可提前说好了，我家锅小，可做不了这么多饭。”

那几个人一听，连忙说：“这个没事，我们自己回家吃。”

几个人立刻起身告辞，说明天就来上工。

他们走了之后，沈宽说：“为何要教给他们？咱们自己编不成吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892281"  chaptername="第22章  沐冬至以退为进">加入书签</a>
</div>
