    挂断电话王峥也休息了，说实话，幂姐嘲讽他的话挺刺的，只不过他不能回嘴而已，幂姐对于他和思思的见面还挺破防。

    幂姐那边也是气呼呼的，不过发泄了一阵舒心了不少。

    她也挺憋屈，系列的心思王峥也都知道，可是他就是装没心眼。

    慢慢的，看着自己掉出竞争行列，想到这，没心思睡觉了，看看剧本吧。

    她这段时间很忙，可是忙的就是活动之类。

    《来自星星的你》大火，她甚至都跑国外宣传了，还有各种商业活动，挣得盆满钵满。

    曾佳一直跟着她，把她当宝贝疙瘩捧着，欢瑞的工作都有点放下了。

    不过也对，她们此刻已经有自己开公司的想法了，欢瑞职位再高，也没有股份的。

    幂姐倒是有点股份，是欢瑞为了拉拢她，出手给她的，也想绑定她，学习华艺。

    自从华艺上市后，学习他们绑定明星股东的做法就火了。

    胖冰，遮天投资的唐德，她还有其他几个明星绑定的欢瑞。

    甚至于，这都不算什么，乐视玩的才叫个大，来者不拒。

    幂姐此刻就在高丽，这个属于除了国内外的商业活动第二大市场了。

    她来了后才知道，自己在这边真的挺受欢迎的，《星星的你》在这边不是宣传的火，是真的火。

    商业报价也是杰杰高，让曾佳很羡慕。

    没错，就是羡慕，曾佳现在只能挣经纪人的费用，还没有工作室股份呢。

    挣到的钱，幂姐才是大头，当然，还得给欢瑞分点，只不过是合作制度，分的很少。

    按照她的估计，幂姐在高丽能吸金过亿，加上代言费的话。

    别觉得少，原先世界的都敏俊和千颂伊能捞金那么多，主要是因为他们捞金主力在中国。

    高丽市场跟国内市场比较起来差距还是有点大的。

    更别说幂姐沾了王峥的光，王峥在高丽可是有粉丝后援会这个物种的。

    众所周知，有后援会这个东西，洗脑的低龄粉丝数不胜数。

    后援会等不到王峥的到来，他的发小也一样，当然，也得王峥录个视频才行，让他们支持幂姐。

    幂姐来到高丽受到的欢迎程度是他们国内的明星都羡慕的。

    王峥以前在高丽不是白白混的，国民度和流量都一把抓了，幂姐是走哪里，王峥粉丝跟那里。

    代言主要是都是短期代言，季度的那种，幂姐来者不拒，挣钱吗。

    她们开始还很奇怪，不是听说高丽人很排外吗，怎么有这么多商业活动，后来来了之后懂了，粉丝在哪里都是脑残的，就是认偶像。

    资本又不能因为爱国不挣钱吧，只能含泪割韭菜。

    幂姐也是快马加班，她们知道，热度过去，她在这边的市场都会失去的。

    她也没打算在这边发展，这里的制度出名的压榨明星，她在国内混多爽。

    活动多了，自然拍戏时间就少了。

    这段时间她也不想拍戏，挣快钱是主因，自从《小时代》完了后，她就开始了各种活动之旅。

    不过剧本之类也得抽空看起来了，活动总有完的一天，还是得有作品才行。

    她现在看的是别人给她递的偶像剧剧本，片酬很让她心动的，准备接下来了。

    她也知道这是蹭热度的剧本，不过没办法，价格到位了。

    ……

    王峥第二天没有准时醒来，就休息了几个小时，就有人联系他了，比他正常起床时间要早。

    大家都是明星也忙，只有今天才能集中进行一下彩排，要不然也不会四点都得收拾了。

    婚礼也是有彩排的，流程之类的都得熟悉。

    王峥穿上一身帅气西装，说实话，帅过新郎了。

    吴景以前挺帅的，不过后来是越来越糙了。

    大部分人是介意这点的，袁红还是少数人，不过吴景也不介意王峥比他帅，介意的话就不提这茬了。

    ……

    本来还想和思思想办法交流下呢，只不过婚礼流程一摆，根本没时间。

    主要是大家都在，不好怎么交流。

    不过看到思思的伴娘服，他也是愣了一下。

    要是单独看，特别像婚纱，王峥看着特别眼熟，就是一时想不起来。

    也就是看到谢喃的婚纱后才知道有区别，谢喃的比较华丽。

    主持人是华少，来的也挺早，大家一起排练了下。

    伴郎伴娘入场是手挽手的，王峥看到配对也知道自己猜的没错。

    他既然答应和思思一起来了，他俩的配对是没有疑问的要不然反而大家乱猜。

    当然，应该也会有人说他俩不避嫌的，不过来都来了，这点小风波对他俩的粉丝体量来说不算什么。

    不过也有尴尬的地方，他俩比新郎新娘受关注多了，大家一直看。

    思思挽手的一瞬间，把王峥弄得有点不会了。

    他这两年没怎么跟思思有过肉体接触，毕竟少男少女，光惆怅了，忘了年轻人的本性了。

    思思倒是没那么多想法，相比起来，她对那些事情无所谓的。

    她看重的就是感情，要不然前世也不会找个老男人了。

    大家都是演员，摄像机下活动还是挺自在的。

    婚礼流程走了一遍，王峥感觉挺好的，最主要是思思不知道为什么特别开心。

    不过看到这伴娘服他特别眼熟，太好奇了，问了下谢喃。

    “漂亮吧，你妈妈工作室那里设计的啊。”谢喃回道。

    “啊。”王峥释然了，大概在夏彤里看到过吧，笑了一下自己，觉得自己有点大惊小怪了。

    “对了，这个设计思思也出力了，这个是她贡献的想法，你妈妈工作室那里实现的。

    还有你们的西服，她也贡献很多想法的，我让你们自己说都不说，只有思思帮忙。”接下来的话让王峥心头一炸。

    回头一看，明白了，为什么自己看这个礼服眼熟了。

    要是没有记错的话，这个是思思给自己设计的婚纱吧。

    当时的场面让王峥回忆起来了，他俩的日常太多了。

    “思思，在干嘛呢？”王峥当时还在上学，回到宿舍楼看到思思在写写画画。

    “画图啊，你看看，这个漂不漂亮。

    我给你去下面条，你看看，一会给我意见。”

    “嗯，这是礼服，怎么去参加活动还要自己设计？”王峥道。

    “讨厌，什么礼服，这是婚纱好不好。”

    “婚纱，挺好看的。”

    “哈哈，我看你是看不懂吧，你看婚纱不是都差不多吗。”思思嘲笑道。

    “哦，主要是我看不懂图纸。”王峥没好意思说，思思画的不行。

    “我给你说下，你看这里，我打算在领口绣上我们俩的名字缩写。

    还有胳膊上的蕾丝，打算绣出813的样式。”

    “为什么要绣813。”

    “讨厌，你这样我生气了。”

    “好吧，不开玩笑了，我们第一次见面的日子吗。”

    “那我的礼服你不给设计啊？”

    “西服都一样吧，讨厌，谁说要嫁给你了。”

    “你都打算在领口绣我俩的名字缩写，还能嫁给别人啊。”

    “讨厌，不给你说了，赶紧吃饭，牛肉炸酱，这次我可是在家里跟着我妈学了好几天的，绝对出师了。”

    “嗯，好吃。”

    思绪回到现在，王峥心里大震，如果婚纱是思思的想法，不出所料的话，自己西服上应该也有。

    找借口到了卫生间，看着西服上衣领内衬有点失神。

    813，峥思的样式一般人很难发现，可是这是思思和王峥才懂的字体，艺术字都是自创的。

    他俩当时就爱玩这种，只有我们认识的东西这种小把戏。

    出去其他人那里借口看了看，有一样的东西，可是不是峥思了，就是花纹。

    王峥不知道这是为什么，出去远远看到思思特别开心，想问也不好当众问，也不敢问，他看感觉思思在干大事。

    叫出去说话大家又容易误会，工作人员也来了，都在好奇他们呢。

    大概是他的目光太直接，思思察觉到了，目视他温柔一笑。

    彩排完成不到六点，各自去各自的地方呆着吧，一会接新娘还得闯关呢。

    思思那边抽空拿起手机，短信有好多条未接信息。

    “思思，礼服是你设计的吗？”

    “思思，能出去聊一下吗。”

    “思思。”

    思思看着信息，心里安慰，他终于发现了，本来是准备事后告诉他的。

    至于礼服设计，她就是有个想法，出了个元素，设计师在她的想法上加工出来的，又成了伴娘服，王峥才看着眼熟而不是认出来。

    王峥之所以能认出来，是因为他对这些事太敏感，时不时回忆下和思思的以往时光就够了。

    不过当断则断，时间这么多，私下见面不是大事，怎么也有机会，可是思思怕心软。

    ……

    “快点唱一首歌，歌声动人的话我们就把门打开。”于莎莎正在堵门。

    现在是迎亲，肯定是热闹的。

    王峥有心事，不过也没有表现出来，他是伴郎，这是人家的喜事。

    刚刚他已经做过俯卧撑了，唱歌就不用他了，吴景唱了首小兔子乖乖让大家挺开心的。

    进入卧室里，王峥和思思总算交流上了。

    “思思，你设计的伴娘服？”

    “没有啊，我就出了个主意，我又没有学过设计。”

    “别骗我了，我刚刚看了，我领子上有我们的名字缩写。”

    “嗯，回头说，现在不方便。”

    王峥见状也没说话了，不过心事重重。

    也没有太闹，差不多就行了，毕竟来宾也不少呢，得赶紧去招呼。

    “小峥，那你们先进场吧，我带楠楠去接受下采访。”

    “行，要不要我们帮忙。”

    吴景懂王峥的话，他可以接受下记者采访，面子给大了，他不爱接受采访出名的。

    “别，你别抢我风头，赶紧进去吧。”

    吴景不可能放他接受采访的，他和思思同框热度太高了，一接受采访，绝对问的都是这个。

    人家给面子来参加婚礼，他不可能让人家为难。

    反正效果有了就行，绝对热闹。

    酒店那里已经来信息了，让他们赶紧进场好关门他们结婚那个厅的门，现在一堆看热闹的想偷偷摸摸进去呢。

    进酒店也挺难的，又是让大家知道王峥热度的一天，加上思思，酒店被包围了，想偷偷进去都不行。

    不过早有准备，保镖护着呗，这个不算耍大牌。

    “峥峥。”“思思。”“峥峥。”

    听说这还是有人维持秩序，也提前报备过了。

    还有叫其他人的名字，来参加婚礼的明星也不少的。

    “何老师，好久不见。”

    熟人还挺多的，凯丽，何老师，还有他搭档，那个买房忽悠中介的女人。

    “小峥，真的好长时间没见了，想见你一面真难。”

    “哈哈，这段时间比较忙，等休息了请你吃饭。”王峥道。

    “那就说定了。”

    何老师情商确实挺高的，聊起来确实不怕没有话题，也有尺度，稍微聊了一段，找其他人了。

    “璇姐，你怎么也来了？”王峥看到了老熟人。

    董宣也来了。

    “一看你就不关注我，楠楠可是我当初婚礼的伴娘呢。”董宣有点幽怨。

    她已经证明了，王峥这货真的对自己没有任何的想法，身体跟想法不是一个人，明明他那天超勇的。

    不行，不能想，他这属于降维打击。

    不过这个场合也不能多聊，也是一两句。

    别说，想跟王峥趁这个机会认识的人还不少，不过王峥让他们失望了。

    跟同行简单打了个招呼，比如李湘，郭滔之类的，至于其他上来就说想合作的人，直接让他们联系工作室。

    也没多长时间，婚礼就开始了，人来全了。

    在门外等待华少主持叫他们的时间，后面几个人都在聊天。

    “思思，你要干什么？”

    思思感觉到了王峥的肌肉变得有些硬，她挽着肯定感觉到了。

    “认真点，就当这是我们的婚礼。”思思道，虽然很心酸，可是事到如今了。

    “什么意思？”王峥预感危险了。

    “你忘了吗，你不是答应过和我有一个婚礼的吗，就当这个是吧。”

    “可是那是我们的婚礼，不是别人的婚礼。”王峥还有点理智。

    可是他知道，思思想干什么了。

