    

    第768章仁武峰

    古玄尘有些复杂了看了天元本尊一眼！

    “当初的事情，无论我情感上能不能接受，但你也是为了我好！”

    “而且抛开那件事情，其他地方，你也没有对不起我，你有事，我自然不会不管！”

    其实见到天元本尊以前，古玄尘也想过诸多自己遇到天元本尊后的场景。

    只是连他自己也没有想到，再次面对天元本尊，似乎自己也没有曾经想象中的那么不愿意面对了。

    天元本尊没有再说话，古玄尘也没有开口！

    虽然古玄尘有所释怀，但彼此之间也很难在短时间内回到从前那种随意的状态。

    “你打算怎么离开天元阁？那个祁连空在天元阁，地位不低！”终于，天元本尊打破了这份沉默。

    “为什么要急着离开？”古玄尘反问道。

    既然松州为南域神会的准备，将会在天元阁这边进行，那古玄尘自然也不必急于一时离开。

    反正走了，将来还会再来，不如就留在这里好了。

    而且祭天宗能接触的与天道有关的各种典籍，古玄尘也已经查阅完了，好不容易到了天元阁，岂能错过？

    “那你的意思是？”不过天元本尊并不知道古玄尘的心思。

    古玄尘微微一笑说道，“炼丹师炼丹，本来就有一定的失败机率，若是无涯大师拿你开炉炼丹失败，祁连空能杀了他吗？”

    “这……”之前虽然被封印在锦盒之内，但天元本尊仍然有思考的能力。

    但她万万没想到，自己之前想的就算古玄尘来了，那么救下自己后，还要如何逃出，现在居然用不上！

    而且，好像还真像古玄尘说的这么简单。

    一切的关键，其实在于无涯大师肯不肯帮忙，只要肯了，那么还会有什么困难吗？

    “所以，你暂时不用急着离开，等这边的事情了却，我自然会带你安然离开！”古玄尘点头道。

    “好！”天元本尊对古玄尘没有半点怀疑！

    说完，已经收回本体，自觉的躺于锦盒中去，古玄尘也没有客气的将禁制恢复。

    接着，古玄尘叫来无涯大师，将解救天元本尊的方法说了一下！

    “这个不会有问题，到时若是祁连空不悦，我大不了在其他地方补偿他一下就好了！”无涯大师说道。

    两人又一番交谈后，无涯大师便赶往内峰！

    毕竟以他现在的身份，若是在内峰消失太久，多少也会有些麻烦！

    若是打算直接溜走，到也无所谓，可现在古玄尘的计划是按兵不动，那他自然要继续回去混着。

    解救天元本尊的事情解决，古玄尘自然也没有必要继续留在丹神峰。

    当即也向着峰外走去！

    天元令上有记载，天元阁虽然各峰有各自的禁制，但阁内也有不少公共的区域！

    比如像贡献堂、任务堂……

    当然，像武堂、阵堂、丹堂也有各自公共的区域。

    毕竟并不是每个弟子都能拜入任何一峰，如此一来，这些弟子也需要有学习的地方。

    而且主修武道的，也有想学阵道或者丹道，而入修丹道或者阵道的，也需要修炼一些武道傍身，他们自然也需要有一些学习的地方。

    当然，想要在公共区域去学习一些高阶的功诀，那是需要贡献值的！

    这玩意儿，古玄尘没有，但他知道按着各区域的规则，若是能通过相应的一些考验，也可以不用贡献值就能查阅！

    虽然这种考核十分严格，毕竟这是阁中顶级天才的特殊优待，自然需要极强的天赋才能享受。

    古玄尘当即向着武堂的方向直奔而去。

    虽然要离开丹神峰的区域，还需要再经历一次云兽岭，但可能是因为之前的龙祖投影引来不少人的关注，这也使得不少弟子此刻正通过云兽岭向着丹神峰赶去，看个新奇。

    如此一来，原本流窜于云兽岭的那些小团伙也不敢露头，毕竟天元阁可是有不少弟子在云兽岭吃过亏！

    此刻人多势众，若是再遇到，只怕那些小团伙也未必好过。

    当然，这对于古玄尘来说，最大的好处，便是穿过云兽岭的时候，少了许多麻烦。

    甚至遇到一些神兽，都不用他来出手，便有人抢着动手了！

    毕竟猎兽之后，是可以获得神兽身上的各种资源的。

    虽然赶了两三天的路，但古玄尘还是赶到了，武堂的一个面向全阁弟子开放之地，仁武峰！

    虽然有不少人去丹神峰看个新奇，但也有不少人觉得，去了也进不去，远远地看着，而现在龙祖投影也已经消失，根本什么都看不到。

    还不如各自修炼！

    如此一来，天元阁年轻弟子的武修圣地之一的仁武峰，依然人气高涨！

    “四星风狼的皮……”

    “四星龙须叶……”

    而一进入仁武峰，古玄尘也就看到沿途一些吆喝着要交换资源的弟子！

    虽然宗门的贡献堂可以直接将资源兑换成贡献值，然后再用贡献值兑换自己相要的资源，

    不过这个过程虽然速度极快，但这一进一出之间，多少还是有些差价，所以许多弟子，还是愿意直接与同门之间以物易物，以求利益最大化。

    而这样的交易自然是要在人口稠密的区域，仁武峰自然也是选择之一。

    当然，古玄尘一路过来，虽然偶尔看上几眼，但却没有入是了他的法眼，令他愿意兑换的东西。

    接着，古玄尘直接向着仁武峰的贡献堂方向走去。

    贡献值，在每个峰都有，哪怕那些不对外开放的峰中也有，目的就是方便门中弟子随时兑换所需要的东西。

    外边都那么热闹，兑现堂里更是人山人海！

    经过一阵的排队，古玄尘走到一个窗口前说道，“我需要兑换一些贡献值！”

    说着，古玄尘拿出几颗当初在祭天峰那里拿到，但最后星辰天机图并没有消耗尽的丹药。

    虽然天元阁对天才有些照顾，但参加这样的考验，还是需要一些本钱的，否则只怕所有弟子都会不断来参加这些考验而借此磨砺自己。

    “四星丹两颗，可换贡献值两千！”接过古玄尘的丹药看了一下，窗口内一个中年男子说话的同时，向着古玄尘伸手，示意他拿出自己的天元令。

