    在通往襄阳的某处山坡上，三人三骑正立马等待，在他们看向东南方的眼神中，似乎在等待着什么人。

    这三个人远看上去，和其他人并无半分不同。但是，若是离近一点观察，就能发现这三个人身上有着常人所无法企及的气魄。

    尤其是正中的一人，身长七尺有余，面如冠玉，一部须髯随风飘摆，一对眼睛在有神之余却又显得那么古井不波，任何人都无法看出其内心所想。

    而在这人的旁边的两人看上去却是迥异的很，一个长相英武俊郎，一个生得威风雄壮；一个一身白袍，一个身穿黑甲；一个浓眉大眼，一个豹头环眼。

    “子龙，翼德。”

    正中的那人说话了：“这糜芳去了也有一段时间了，为何还不见回来？”

    被称作子龙和翼德的两人正是赫赫有名的赵云、张飞二人。而能够如此站在他们的中间之人，无疑就是我们的刘皇叔刘备刘玄德了。

    刘备在新野驻防，作为刘表的座上宾，更有着皇亲之名，这时候自然也是得到了蔡帽的邀请。于是，刘备不假思索，便命诸葛亮和关羽等人守备新野，自己带着赵云、张飞、糜芳三人前来襄阳赴会。

    就在前去襄阳的道路上，刘备特意在这里等候，想要和自己这个侄子见上一面。所以，他才派了糜芳赶去江夏前往襄阳的必经之路上。

    此时，刘备正在翘首望着东南方，那里正有自己一位重要的客人。

    他微微叹息一声：“我和刘琦贤侄已有多年未见，不知他如今境遇如何。最近听说他在江夏时间不久，就做下了几件大事，和先前判若两人，真是让我欣慰啊！”

    “是啊！”

    赵云同样对刘琦做下的事情有所耳闻：“之前只听说过刘琦公子失之仁义，无刚毅之风，但是仅凭他在江夏这些天，先是震慑大族、三言两语退去吕蒙大军，又是一举荡平附近贼寇。看来，世人对刘琦公子的印象，有所偏颇啊。”

    刘备微微一笑，点头道：“我这个侄儿能做出如此成绩，我着实高兴，有幸我大汉子孙能有此翘楚，大汉复兴有望也！”

    就在刘备说话之间，远处尘烟扬起，显然是有人骑马赶来了。

    “是糜芳！”

    张飞一眼就认出了来人正是刚刚派去给刘琦传信的糜芳。

    “主公！”

    糜芳也看到了刘备三人，催马来到了面前：“在下在路上走了整整一天，终于找到了刘琦公子的人马。他们很快就会到来，我先来通报主公。”

    “太好了！”

    刘备摆了摆手：“糜芳你可以休息一下了，这一天的奔波下来，真是辛苦了。”

    “在这山坡之下大道旁，有一个亭子，我们就在那里等待公子吧。”

    此时，在江夏通往襄阳的大路上，刘琦一行三人早已遇到了糜芳。

    对于刘备，自己的这个便宜叔叔，向自己发出的邀请，刘琦的内心是有些复杂的。

    一方面，作为一个现代人来说，他是比较欣赏刘备的，毕竟出身于一介布衣，屡战屡败却又屡败屡战，光是这份精神，就够很多人学一辈子的。

    但是，另一方面呢？刘琦也知道刘备非池中之物，其内心深处的波涛，更不是寻常人可以揣摩的。

    这也导致了现在的刘琦对刘备这个人有些提防，有些敬佩，又有些害怕。

    在和糜芳的谈话之中，刘琦也了解到了刘备此次前来襄阳的情况。不光刘备一人，还有赵云、张飞随行。

    这又让刘琦心神荡漾，看来，自己马上就要见到当世两位五虎上将了！虽说自己无缘使之归于自己麾下，但是借此机会一会也是不错的。

    在经过了一番权衡之后，刘琦还是决定，他刘备要自己前往一会，自己就肯定是要去的！就权当是卖自己这个叔叔一个面子了！

    “走！”

    刘琦加快几鞭：“我们去和皇叔会面！”

    “好！”

    林冲一边策马奔腾，一边说道：“早就听说刘关张三兄弟乃当世豪杰，这些年驰骋南北，今日见到也算缘分了！”

    刘琦已经距离襄阳不远了，再往前走，就已经踏入了襄阳所管辖的领域。

    而刘备所在的地方就是在这边境的所在。

    亭子里，刘备刚刚将早已准备好的酒食摆下，便看到了远处刘琦一行人的身影渐渐走近。

    “多时不见了……”

    刘备记得上一次见到刘琦还是在三年之前，也就是建安六年，自己刚刚来到荆州之时。那个时候，在刘备的印象里，刘琦是那么的脆弱。

    可是现在……好像没太大的变化，可是好像又有，刘备说不上来。

    “叔父！”

    刘琦策马来到亭子前面，翻身下马，朝刘备走来。

    眼前的人，就是大名鼎鼎的刘玄德，刘琦笑了，想不到自己还会和他扯上点怪怪的血缘关系。

    “贤侄！”

    刘备从亭子里迎了出来，同样朝着刘琦微笑着拱了拱手。

    在施礼的时候，刘琦特意看了一下刘备的耳朵，看起来，似乎没小说里所描述的那般硕大，只能说他耳垂饱满，而绝非是什么大耳垂肩！

    这也难怪，都说耳垂大的福气大，我们的刘皇叔转战于天南海北，却始终屹立不倒，也不是没有原因的！

    现在，叔侄之间就算会面了。双方当然要客套一番。

    刘备先介绍了一番身后的赵云、张飞二人。

    刘琦这时才将注意力转移到了他们二人的身上。

    与此同时，刘琦脑海中的系统也是发出了响声！

    “嘀嘀！发现历史人才三名！”

    “刘备！武力：86，智力：90，统帅：90，政治：95！”

    “张飞！武力：99，智力：59，统帅：92，政治：48！”

    “赵云！武力：100，智力：65，统帅：89，政治：59！”

    赵云和印象中的一致，果然是英气逼人，搭配上一身白衣，在俊郎之余，又有着十足的雄性之风！

    而张飞却不是刘琦印象中的那种纯纯的莽夫形象，一副八尺的块头中不光有威猛，更透着矫健。不过有一点，却是丝毫不差。那就是，这家伙还真是豹头环眼！这一点和刘琦身边的林冲倒是十分相像。

    “我算是知道为什么林冲还有个外号，叫做小张飞了。”

    刘琦仿佛发现了什么，不免在心中YY一番。

    “嘀嘀！因为赵云武力已经突破100，稍后会为宿主提供爆表名单！”

