    姜小白安排完以后，回到了办公室，办公室里边的电话就响了起来。

    “喂。”

    “姜董，我是小六。”李小六的声音从电话里响起，虽然已经是一家年盈利过亿的企业了，在京城也是青年才俊。

    游走于各个商会晚宴之中，各种有关商业领域内组织的会议上，也能够看见他的身影。

    不过在姜小白面前依旧是自称小六。

    “小六啊，最近公司怎么样？”姜小白问道。

    自从上一个卫星发射的项目结束以后，华德卫星发射科技公司就算是暂时的休息一下。

    最近也没有新开项目，还在消化之前卫星发射的积累呢，预计要等下半年的时候，才能够继续开发新的项目。

    “公司挺好的，暂时也没有什么事，还在消化，之前挖过来几个技术人才，我最近正想着怎么利用起来，组建公司的技术人才部门……”

    李小六说完以后，又问姜小白公司这边的事情。

    “公司现在已经开始在准备搬迁的事情了，魔都那边两栋大楼的修缮工作正在进行，预计还需要一个月吧，大概也就是四月份的时候，如果没有什么问题的话，大楼就能够修缮好。

    修缮好以后，放一个月，五一前后公司就正式搬迁了。”

    姜小白说道：“还请了设计师，现在正在设计总部大楼呢……”

    “对了，你打电话过来是不是有什么事？”姜小白问道。

    “嗯，其实也没有什么大事。”李小六斟酌着不知道应该怎么说道。

    “什么叫不是什么大事，有事就说，没有我就挂了。”姜小白不耐烦的说道。

    “是白航的，我最近听说他在京城混的很是开，还开了两家歌舞厅，有几个场子。

    他叫我过去玩过几回，我都没有去，不过前几天我去了一次，里边乌烟瘴气的。

    我也不知道该怎么说他，就给您说一声。”李小六一股脑的都说了出来。

    当时姜小白在京城上学，然后认识的白航，当时他也在京城的。

    所以和白航也认识，都是年轻人，讲哥们义气，所以两个人的关系一直都还算是不错。

    后来白航出事，在建华村的时候，两人也时不时的在一起聚。

    后来白航回京城了，两人的联系才少了，不过他兜兜转转的又回到了京城。

    两人这才重新联系上，不过之前的时候他一直在国外忙发射卫星的事，而且他人也不在国内，也没有时间。

    这不过完年以后，公司不是太忙了，他就和白航出去几次。

    不过那地方却不怎么正经，太混乱了，他想要劝一劝白航的。

    但是又知道白航是什么性格脾气，虽然关系好，但是自己说话可能没有什么作用。

    白航性子也是倔犟的很，根本就不是能够劝的动的。

    不过他也不忍心就这样看着白航堕落下去，所以就给姜小白打电话说一声。

    姜小白说话，他觉得白航多多少少还是能够听进去一点的。

    “好了，我知道了，你没事少去和他鬼混去，多想想公司的事。”姜小白叮嘱了一句，然后挂了电话。

    白航，从一开始，姜小白就在努力的救他，可是各人有各人的活法，白航就喜欢那样的江湖生活，姜小白也没有办法，要求白航完全按照自己的意愿生活。

    不过却不希望，公司还有其他人牵扯进去白航的事里边，免得有一天白航出事的时候，扯进去。

    挂了电话，姜小白想了想，最后叹了口气，还是抓起了桌上的电话打给白航。

    “喂，找谁啊？”电话里传来一个年轻人的声音。

    “我姓姜，找白航，麻烦你和他……”姜小白话还没有说完。

    就被对方打断了：“你是谁啊？懂不懂规矩，白航也是你叫的，叫白哥……”

    姜小白一脸黑线，他不是说从小到大没有被人骂过，哪怕就是这几年也不是没有被人骂过。

    可是毫无原因的就被人骂一顿，这还是头一次。

    “好，麻烦叫一下你们白哥。”姜小白咬牙说道。

    “唉我说你这个人，就是欠骂是不是，叫一下，你谁啊？还叫一下我们白哥。”对方电话里年轻人的声音响起。

    姜小白也是被这小逼崽子给逗乐了。

    笑呵呵的问道：“那你说，我应该怎么说？”

    “应该说，通报一下，看你们白哥有没有功夫接电话。”

    “好，麻烦你通报一下，看你们白哥有没有功夫，来接一下电话，就说一个姓姜的找他。”姜小白说道。

    “好，等着啊。”

    赵子杰把电话放在桌上，然后去歌厅包厢里边找白航了。

    他是从外地过来的，现在刚二十岁，年纪不大，但是为人机灵，刚跟着白航混，但是脑子好。

    所以被白航带在身边。

    “白哥。”赵子杰推门进去，白航正搂着两个姑娘唱歌呢，旁边乌烟瘴气的一群人抽着烟嗨着喝着酒。

    “啊，怎么了？”白航问道。

    “有一个姓姜的找您，您认识吗？”赵子杰问道。

    “姓江？”白航有些疑惑，他在江湖上混，乱七八糟的认识的人多了，认识他的人也多了。

    很多时候就是认识，可能过一段时间也就忘记了。

    “嗯，听口音不是本地人。”赵子杰补充道，至于是江，还是姜，包间里闹哄哄的，他也听不清。

    “不是本地人，姓江，姓姜吧。”白航突然想到了什么，一下子就清醒了，把话筒一扔就急急忙忙的往外边走去。

    赵子杰跟着出来：“白哥，您认识啊！”

    “认识。”白航急匆匆的说了一句，脚步不停的去拿起了桌上的电话。

    “喂，是小白哥吗？”白航拿起电话，试探着问道。

    外地的，姓姜，他猜测可能是姜小白。

    “别，别叫我小白哥，我叫您白哥，不然我怕挨骂，还得感谢白哥在百忙之中接我电话，求见白哥一面不容易啊，我这不懂规矩了……”

    姜小白不咸不淡的说着，白航愣了一下，然后看向了一旁站着的赵子杰。

