    阿泰对于今天罗恩莫塞尔的计划是知晓的，但是他并没有阻止，第一，他和李雷并不是很熟，第二，阿泰也想看看这个家伙的性格和实力如何，如果是布兰德这种好好先生，那么今天莫塞尔肯定会得逞了，可想不到李雷居然敢硬刚莫塞尔，并且还提出了赌约，这个如果输了的话，代价不是一般的大，五大喜力啤酒，全部灌下去，那是什么感觉，不过阿泰更想看看十打喜力啤酒灌下去的感觉，AJ盖顿这个家伙上赛季仗着罗恩莫塞尔撑腰，真的是太能跳了。

    不过对李雷选择自己作为队友与莫塞尔对抗，让阿泰有些没有想到，莫塞尔那边也是没有想到，但很快后者脸上的狂喜就不加掩饰的表现了出来。

    “好，既然这样，那我们就快点开始吧。”公牛一行人浩浩荡荡的从酒吧里出去了，盖顿还特意告诉了酒吧的管理人员给他们留着位置，他们很快就会回来。

    钱德勒一脸的担忧，这几天和李雷相处，让拳王很舒适，这个榜眼秀远没有外界传的那么孤僻另类，他是一个很好的朋友，所以对于接下来李雷和对方的二对二，拳王是一点不看好李雷这边，因为莫塞尔一个人的进攻手段就完爆李雷和阿泰两个人的。

    阿泰则是满肚子的疑惑，他是一个钢铁直男，有什么就说什么，“布鲁斯，你选择了我，要做好输的准备，我虽然出生在纽约，但我一对一真的没有那么强。”

    李雷点点头，显得很若无其事，“等开始之前，你按照我的指示去进行就是了，反正输了我喝那10打啤酒，不用你喝。”

    听到李雷这么说，阿泰的眉头立刻就舒展开了，虽然他是个夯货，但是对酒精他其实还是很畏惧的，虽然没有发生过李雷的那种惨剧。

    保时捷的速度飞快，不到两分钟，就从酒吧开到了联合中心门口，李雷二人从车上下来，钱德勒则是去停车了，而莫塞尔和AJ盖顿也是后脚就到了，他们俩有说有笑的，看起来相当自信。

    李雷扫描过去，莫赛尔今天的投篮状态是↓的，这就表示，只要防住他突破，这场比赛就赢定了，至于AJ盖顿，这个家伙除了突破，其他的属性完全可以忽略不计，李雷已经想好了怎么去防守他了。

    四个人到了球馆里，李雷把阿泰拉了过来，“你的任务很简单，就是防住莫塞尔的突破路线，不让他突起来，他投篮，你让他随便投，不要管他，你的任务就是防住他突破，其他的交给我就好。”

    防守么？阿泰点点头，这个东西比起进攻，自己更加得心应手，只是放莫塞尔投篮真的好么，对方的投篮命中率并不低啊。算了管他呢，反正按照李雷说的做就是了，输了又不需要自己去兑现承诺。怕什么呢。

    莫塞尔两个人，仍然很轻松，他们慢吞吞的换上球衣，来到了球场中央。

    李雷把球直接甩给了对方，“第一球，你们先攻吧，毕竟你是老大嘛。”

    嗯？这个菜鸟怎么如此的尊老爱幼了，可惜晚了，莫塞尔看向李雷的表情充满了怜悯。

    布兰德等人这个时候也都过来了。他们来到了观众席津津有味的看了起来。除了钱德勒之外，其他人的表情都很放松。

    这次的规则是打全场，不是半场，但区别不是很大，盖顿从后场控球蹦蹦跳跳的就过来了，就在他想要过中线的时候，李雷忽然从前场跑了过来，盖顿下了一跳，把球及时的换到了另外一只手上，可李雷比他更快，啪的一声，直接把球打掉，运球到了前场就完成了上篮，没有快攻三分，是怕盖顿干扰，毕竟这次可不同以往啊，10打啤酒非喝死自己不可。

    开场李雷这边就先声夺人，场边的布兰德和钱德勒都瞪大了眼睛，“刚刚布鲁斯是怎么办到的，他怎么确定AJ会换手呢，那几乎是在对方换手之前，他就准备抢断了，万一失败了，不直接被过掉了么？”

    克劳福德作为一个进攻比较全面的球员，他很清楚刚刚那个抢断的难度。布兰德没有说话，倒是钱德勒回答了他这个问题，“你忘了布鲁斯的绰号了么fraud，他就是一个欺诈师，除了他自己，没有人能够看穿他。”

    fraud.这个最初由约翰伍登在UCLA一场比赛里的感叹之词，居然变成了现在李雷的专属名词了。

    罗恩莫塞尔很不爽，他来到了一边喷了AJ盖顿一顿，“你特么的能不能认真一点，老子可不想输给这个菜鸟，”莫塞尔很清楚，这场对决输了，AJ盖顿喝那些啤酒是小事，但自己这个“老大”将会在芝加哥不复存在了才是大事，这可是自己合同的第二年，如果失去了老大的位置，那么距离被交易也就不远了，莫塞尔对于自身还是有些逼数的。

    AJ盖顿没有说话，他低着头，再次回到了后场，再次的运球过中线，这次他的警惕性高了几分，然而李雷没有再次出来抢断，既然这样AJ盖顿就加速起来，他要用自己的速度和冲击力把李雷给冲垮。

    李雷又是横移了一小步，盖顿过来的时候，一个急刹车，差点就撞到了李雷身上，刚刚李雷又是提前移动，把盖顿的冲刺路线给堵住了。

    钱德勒得意的看了克劳福德一眼，那好像在场上的人是自己一样，克劳福德不说话了，他的心里除了震惊什么都不剩了，之前如果还对李雷的这个fraud有所质疑的话，那么现在他不会了，盖顿虽然只是一个实力垃圾的二轮秀，但再怎么说也是一个经历过NBA洗礼的存在，李雷能够在两个回合里把盖顿给死死的压住，已经很说明问题了。

    盖顿落入阵地战就犹如孙悟空被套上了紧箍咒，任凭你有十八般武艺，还是使不出来。他在外线各种假动作，李雷理都不理，他不突破，李雷根本不管他，而另外一侧的罗塞尔看到这一幕，主动的要球了，盖顿递了过去。莫塞尔接球，就是原地一个跳投，阿泰像李雷说的那样，没有动，Duang，莫塞尔的这个自信中投直接打铁，公牛“老大”开场就遇到了麻烦。

    