    姜府的大门口处

    杨氏是个风韵犹存的大美人，姜南华也是个英俊儒雅的中年男子，姜柠宝兄妹的容貌都和杨氏有点相似。

    一家四口男的俊女的美，站在姜府门口特别引人注目。

    姜柠宝兄妹和爹娘一家团聚，顾不上旁人，正欢喜的诉说这四年来的点点滴滴，跟着前来的小王爷萧然不高兴的低哼了一声。

    他这么一个大活人站在站在这里，大家竟然将他忽略了个彻底，萧然很不高兴，却没有上前打扰姜柠宝他们，远远朝定国公恭敬的点头，便气呼呼的离开了。

    姜柠宝激动的和娘亲杨氏说了会话后，见小王爷萧然已经离开了，愣了下，她还没有向他道谢，但看到远处有不少人偷偷看向这里，连忙道：“爹娘，大哥，我们先进府再说吧。”

    说完，她回头瞅了定国公一眼，笑容灿烂的招呼他过来。

    “国公爷，快将两个小家伙抱过来。”

    姜柠宝的爹娘早已从小王爷萧然那里得知了儿女的事情，尤其是女儿的遭遇，令他们十分难受。

    一听说柠宝嫁给定国公，他们一开始震惊担心，但萧然小王爷说柠宝比较特殊，她可以轻易的接近定国公，不受影响。

    如今看到女儿容光焕发，气色红润的模样，一看就知道日子过的很幸福，小王爷真的没有欺骗他们。

    两人才彻底安心。

    定国公抱着两个动来动去不安分的小家伙站得比较远，英俊冷硬的脸上满是淡然，不时的低声哄着小家伙，听到柠宝的声音，迈着沉稳的步子走了过去，恭敬的向姜南华和杨氏问好。

    “见过岳父岳母！”

    他身上的煞气重，姜南华和杨氏也不敢轻易靠近，但他们对这个位高权重的女婿还是很满意的。

    “都是一家人，不用这么客气。”

    杨氏的目光落在定国公怀中的两个睁着一双黑葡萄似双眼的乖巧小家伙身上，眼中满是喜爱之色。

    “他们就是麒哥儿和麟哥儿吧，长的真俊。”说完，她将准备好的两把富贵平安金锁塞到姜柠宝手中：“柠宝，这是我给两个小外孙的礼物，你先帮他们收下。”

    姜柠宝笑着收下。

    “谢谢娘！”

    姜南华的目光也落在女儿生的一对双胞胎，看到他们白白胖胖的模样，心里欢喜，孙子还没有抱上，但有外孙抱也不错。

    姜南华心情颇为愉悦。

    一行人进入姜府，定国公身上煞气重，和岳父岳母说了几句，看他们客气恭敬的样子，便不再出声。

    姜南华和杨氏暗暗松了口气。

    姜柠宝和姜瑾两兄妹无语，也许爹娘还没有和定国公熟悉，等相处多了，这态度自然不会这样生疏客气。

    中午用过午膳后，定国公明了有他在，岳父岳母会不自在，便和姜柠宝说一声：“柠宝，我先带孩子们回府，傍晚再过来接你。”

    姜柠宝眼中闪过一抹歉然，伸手抱了一下定国公，踮起脚在他唇边亲了一下：“好，我等你来接我。”

    定国公回抱了一下小妻子，在她额头上落下一个吻，寻了个理由和岳父岳母告辞，便带着两个小家伙离开了姜府。

    两人亲昵的举动被姜南华和杨氏看在眼中，他们心里是高兴的，只是高兴的同时隐隐透着一抹失落。

    定国公离开，气氛没有僵了，杨氏忍不住上前将女儿揽在怀中，声音微带一丝哽咽：“柠宝，对不起，娘和你爹回来晚了，委屈你们兄妹了。”

    姜南华心里也难受，轻轻拍了一下儿子的肩膀，没有想到儿子今年高中状元，还定下了一门好亲事。

    姜瑾给姜南华倒了一杯茶。

    姜柠宝回抱着娘亲，笑着摇了摇头：“爹，娘，我和大哥很好，只要你们不怪我和大哥将长宁伯府折腾没有了就好。”

    “柠宝，阿瑾，你们给我和你娘说说这几年的事。”姜南华和杨氏只从萧然小王爷那里得知了一点姜家的事，并不是很清楚。

    姜柠宝和姜瑾听到爹的问询，也没有隐瞒，将这几年发生的事一五一十的告诉了姜南华和杨氏。

    两人听完后，脸都黑了。

    姜南华愤怒道：“欺人太甚！”

    杨氏的脸色也极为难看，她没有想到自己当初给女儿定下的亲事还差点害了女儿，看向姜柠宝的眼神满是内疚。

    “柠宝，娘对不起你！”

    一股暖意，从姜柠宝心头涌起，迅速蔓延。

    “娘，我现在过的很高，国公爷对我很好，后院干干净净的，没有别的女人，老夫人对我也非常好，在我嫁过去的第一天就要将管家权交给我。”

    姜瑾也在一旁点头：“是啊，娘，妹夫对妹妹很好，您不用担心。”

    杨氏见两个儿女这么说，对柠宝的愧疚稍微散去一些，但心里依旧难受，要不是当初见谢二夫人诚心诚意，她也不会定下那门婚事。

    谁知人心易变。

    姜南华轻轻的拍了下妻子的手安抚她。

    “爹，娘，姜家的事……现在你们回来了，大伯肯定会找上门来……”

    姜柠宝瞅了一眼大哥，有点不好意思的开口，她和大哥最担心的就是这个事，爹的身世只有姜老夫人知晓，大房都不知道。

    万一大房知晓了这事，终究是个大麻烦。

    姜南华沉默，他也没有想到自己并不是母亲的亲生儿子，而是罪奴之子，若不是母亲，他……哪怕现在亲生父亲的家族已经沉冤昭雪，但他毕竟欠了姜家一份大恩。

    杨氏也沉默。

    姜家大房固然可恨，但姜老夫人的恩情比天高。

    杨氏现在终于知晓老夫人为何处处偏心大房了，亲儿子和亲外甥终究是不一样的，但老夫人偏心归偏心，对夫君还是挺好的。

    “那边……和姜家如果能帮一把就帮一把吧。”姜南华半晌后，才冒出这么一句，他和姜柠宝的想法一样，并没有和父族认亲的意思。

    身世一事能隐瞒还是一直隐瞒下去为好。

    姜柠宝暗暗松了口气，笑着点头：“爹，你放心，我和大哥每逢年节也会送礼给老夫人，姜家那边有定国公府庇护，守住偌大的家业不成问题。”

    “至于亲祖父家，我也有和国公爷说，暗地里派人照顾他们。”

    姜南华欣慰笑道：“柠宝长大了。”

    在他们不在的四年里，柠宝嫁得好，儿子有出息，杨氏眼中浮现一丝骄傲，同时也十分心疼他们的遭遇。

    幸好一切雨过天晴。

    一家四口又说了会话，姜柠宝见爹娘眉宇间有了倦色，立刻道：“爹娘长途跋涉，一定累了，早点歇着吧，我先回定国公府，有空的话，娘可以来定国公府看我。”

    姜南华和杨氏有点不舍，但他们确实累了，便点了点头。

    姜瑾将妹妹送出府后，便有条不紊的吩咐下人将烧好的热水送到主院，派了几个下人过去服侍爹娘。

    ……

    姜柠宝提前离开，所以并没有让定国公来接。

    回到定国公府后，姜柠宝心情颇好，谢老夫人也十分高兴，亲家活着回归是喜事，她还通情达理的表示姜柠宝可以在姜府住几日。

    姜柠宝心里暖洋洋的。

    谢老夫人是个开明的婆婆，但姜柠宝还是没有去姜府住几天，她白日除了处理府里的事，其余大部分的时间颇为空闲，可以带两个小家伙去见他们的外公外婆。

    回到屋子，姜柠宝吩咐春喜：“春喜，去我的私库挑选一份厚礼送去瑞王府。”顿了顿，她又道，“再加一坛最近酿的极品桃花酒。”

    小王爷萧然送她爹娘回来，她肯定要表示一番。

    “是，夫人。”春喜笑着应下退了出去。

    这时，春乐端来了些茶水点心，姜柠宝吃了几块垫肚子，两个小家伙早就睡着了，她便去了后面的厢房酿酒。

    最近没有怎么酿花酿，酒窖的库存快没有了，姜柠宝决定先酿些出来。

    收到厚礼的萧然在看到一坛子极品桃花酒时，直言定国公夫人上道，不枉他千里迢迢将人安全送回京城。

    瑞王妃和瑞王爷非常高兴嫡子和定国公搭上了关系。

    姜南华夫妇平安归来的消息在姜家引起了震动，等姜南华夫妻亲自带着厚礼上门送给姜老夫人后，姜家大房的姜东明再也忍不住找上了姜老夫人。

    “母亲，二弟和二弟妹平安回来了，我谋害他们的罪名并不成立，您让他们改口，到时我就可以恢复官身，要回爵位。”

    姜东明看着老夫人，眼中满是希冀。

    姜老夫人听了心中一动，东明说的没错，二儿子夫妻平安回京，只要他们改口，她再舍下老脸求情，东明应该可以要回爵位。

    “你说的没错，我明日就去一趟姜府。”

    姜东明大喜，激动道：“多谢母亲。”

    “好了，你先回去，这事不要声张，我去探探口风。”姜老夫人看了一样高兴的儿子，连忙叮嘱了一句。

    姜东明点点头表示知道了。

    等姜东明离开，姜老夫人面色沉静，手指拨弄着手中的佛珠，眼底闪过一道精光，二儿子现在应该知道了自己真正的身世。

    这么一来事情就好办多了。

