    “御邪师，是融合了邪灵的本源灵种而成。”

    江长空双眼微微一眯。

    难怪御邪师可以操控邪灵，其本身就跟邪灵没什么区别了。

    他不由看了看干瘦老者的身躯，一副皮包骨的模样，体内的血液都是黑红之色，身躯还散发着一股浓逍的恶臭气息，这分明就是一具死了许多的尸体了。

    对方还能够行动，靠的就是血脉中的邪灵之力。

    “你们黑魔宫的御邪师拥有邪灵之力，那镇魔司的除魔人是靠什么对付你们的？”

    江长空继续问道。

    “镇魔司的除魔人，也是御邪师。”

    干瘦老者回答道。

    “什么，除魔人也是御邪师。”

    闻言，江长空眼中露出震惊之色。

    御邪师，那可是要依靠吞噬人类血气才能够维持体内的邪灵之力，镇魔司的除魔人如果也是御邪师的话，那岂不是也要‘吃人’？

    江长空心中不由升起一股寒意。

    大玄王朝对付诡异的机构，居然是由御邪师组成的。

    “镇魔司的除魔人难道也与你们一样，要依靠吞噬人类血气才能够维持邪灵之力？镇魔司除魔人都是来自什么势力？”

    江长空面色阴沉的问道。

    如果真的这样的话，那这镇魔司就是一个魔窟了。

    难怪镇魔司不对外招收正式除魔人，原来除魔人就是窃取了邪灵之力的御邪师，严格来说，御邪师就是属于半邪灵了。

    武学升级系统，也是将御邪师判定为非人。

    “镇魔司的除魔人有着王朝气运加持，暂时摆脱了邪灵之力带来的负面影响，正常情况下是不需要吞噬人类血气维持自身力量。

    如果大玄王朝覆灭，那镇魔司的除魔人就跟我们黑魔宫御邪师没有什么区别，镇魔司背后的势力，在大玄王朝之前，同样是乱祸天下的邪道势力。

    这几家邪道势力一同覆灭了上一个王朝，扶持了大玄王朝，借助王朝气运摆脱邪灵之力带来的负面影响，从而建立了镇魔司消灭各地诡异事件，维持着大玄王朝的稳定。

    我们黑魔宫在某一个王朝，也曾与其余的邪道势力一起扶持过王朝，组建镇魔司。”

    干瘦老者说道。

    “原来如此。”

    江长空暗暗松了一口气。

    要是镇魔司的除魔人，也需要吞噬人类血气维持力量，那大玄王朝的百姓也太惨了，所有人都等于是镇魔司豢养起来的血食。

    不过这是建立在大玄王朝还存在的情况下。

    一旦王朝崩塌，那镇魔司的除魔人没有了气运加持，同样会吞噬人类血气。

    到时候，就真的是群魔乱魔，百生苦不堪言。

    “那武者与御邪师相比，怎么样？”

    江长空问道。

    “武者，在御邪师眼中就是血食。”

    干瘦老者看了江长空一声，小声说道。

    “武者就是血食？”江长空面色阴沉道：“武者也能够斩杀邪灵，而且在鲁阳城还有修炼内功的高手，怎么会沦为血食？”

    “武者所能斩杀的，只是一阶二阶的低级邪灵。”干瘦老者道：“修炼出特殊内气，达到了大成境界的内功宗师，实力最多也就是相当于四阶御邪师，在黑魔宫内，也就是相当于长老和堂主，而内气大成的内功宗师，整个颖川郡都找不出一位。”

    “难道就没有比内气大成的宗师更强的武道强者？”

    江长空问道。

    “内气大成之上的武道强者，有是有，但这样的武者一旦出现，就会遭受到所有诡异和御邪师的共同追杀，甚至是包括镇魔司的除魔人也不会允许这样的武者存在。”

    干瘦老者回答道。

    “为什么？”

    江长空问道。

    “具体情况我也不是很了解。”干瘦老者道：“不过我听过一个传闻，据传在遥远的上古时期，武道无比辉煌，有大神通者可以摘星揽月，世间所流传的所有邪器中的上古邪灵就是被武道大神通者给封印的，而达到内气大成之上的武道强者，有成为大神通者的潜力，所以世间的所有诡异，包括邪器中的邪灵不允许有这样的武道强者诞生。”

    “呵呵，不允许内气大成之上的武道强者诞生，说到底，你们就是害怕了，所谓的御邪师，也只不过是邪器中的邪灵奴隶罢了。”

    江长空冷笑着。

    御邪师，虽然掌控了超凡力量，寿命远超普通人，有的甚至与邪灵一样拥有不死不灭的特性，但自身已经是非人了，而且还要受到赐予他们本源灵种的邪灵控制。

    只有修炼武功，才是正途。

    邪器中的上古邪灵，都是被武道强者所封印的。

    他不相信，这样的武道强者会在世间绝迹。

    “那件在鲁阳城附近出世的邪器，是被黑魔宫得到了，还是被镇魔司得了去？”

    江长空继续问道。

    “鲁阳城镇魔司的除魔人得到了邪器，不过黑魔宫也没有放弃，在追杀除魔人，除了黑魔宫外，随着消息扩散开来，会有越来越多的势力从别处赶来，参与其中。”

    干瘦老者道。

    “这么说，现在的鲁阳城境内并没有除魔人坐镇，是最为空虚的时刻。”江长空看了一眼干瘦老者，目光冰冷道：“所以，你便来到清河县通过金钱帮寻找阴年阴月阴日阴时生的孩童，控制邪灵吞噬这些孩童的生魂，恢复力量。”

    “饶命啊，你要我说的，我都说了，饶我一命。”

    干瘦老者看到江长空冰冷的目光，立即开口求饶道。

    “饶你一命，然后等你恢复了实力，找我报复，你以为我会这么蠢。”

    江长空语气冰冷。

    “不……不会，我发誓，我对天发誓，绝对不会报复你。”

    干瘦老者立即道。

    “我不信你。”

    话音落下，江长空五指捏拳，如同铁锤般狠狠的砸在干瘦老者的脑袋上。

    砰砰砰砰——

    瞬间，江长空连续砸了十几下。

    干瘦老者连惨叫都未来得急发出，整个头颅便是如同西瓜般爆开。

    【你杀死了三阶御邪师，经验+2000。】

    江长空眼前，出现一道文字提示。

    “呼！”

    此时，江长空也是深深的吐了一口气，紧绷着的神经也是放松下来，从狂化状态中退了出去，眼中血丝消失，膨胀的身躯也是恢复正常，一身力量快速衰退。

