    “大盟主，你什么意思？”

    “是啊，大盟主，看样子你好像不太同意大家的看法？”

    有了众人的支持，花骨朵和万希来的胆子大了起来，甚至都不打算把林隐放在眼里了。

    林隐摸了摸鼻子，冷笑道：“我的意思是说，谁想当这个天下第一大宗，那么就得拿出来真正的实力！”

    “如果二位能打得过黄谷主，那么这天下第一大宗的位置就理应交给二人，反之则异然！”

    花骨朵和万希来对视一眼，心下多多少少都有些犯嘀咕。

    虽然黄谷主在修真大会上没有亮眼的表现，甚至是一个照面就被五月剑宗的宗主庞庆给拿下了，但其实力一样不可小觑。

    尤其是最近更有人传闻黄谷主实际上已经修炼到了结丹期，若真是如此，那么他们的胜率就会变得更低。

    思来想去，二人谁也没主动开口。

    “怎么？二位是还有别的意见吗？如果我没猜错的话，修真界有明文规定，任何挑战天下第一大宗的存在，都必须击败天下第一大宗的宗主！”

    “我没记错吧？黄谷主？”林隐看向黄佑天。

    黄佑天点头道：“大盟主所言极是，修真界确实有这条明文规定，大家如果不信的话，我可以展示给大家看！”

    说着。

    黄佑天叫人把修真界足有千条之多的规定展示给众人面前，然后第一百三十八条，明确标注着，天下第一大宗改弦更张的几个办法。

    其中一条就是挑战天下第一大宗宗主，获胜者有权利把第一大宗的名号转到自己宗门的名下。

    “怎么样？二位，我没虚言相欺吧？”

    林隐淡淡道。

    花骨朵和万希来二人脸色难看到了极点，他们没想到修真界竟然还有这样的明文规定？

    原本以为拉拢到足够多的人支持，那么就可以把黄风谷拉下马，现在看来是他们想多了。

    要想当这天下第一大宗，可没那么容易！

    “大盟主，您说得没错，但是我觉得就算是比武，也不应该是单挑，毕竟这一次是我们两大宗门一起挑战黄风谷！”花骨朵道。

    万希来点头道：“是的，没错，既然是我们两大宗门携手挑战黄风谷，那么自然要我们俩个人联手领教黄谷主的高招了。”

    无耻！

    卑鄙无耻！

    这样的话都能说出来？

    真是无耻到了极点！

    这是黄风谷核心成员此时心中的想法！

    然而。

    还没等他们发飙，黄佑天冷笑一声，淡淡道：“好的，那就让黄某人领教一下二位的高招吧！”

    当见黄佑天如此爽快答应，花骨朵和万希来还有点不太适应，不过既然他们已经把坑挖下来了，而且这两个人也踩进来了，那么就必须上了。

    虽然黄佑天实力不凡，但他们俩联手而已不是吃素的，况且花仙谷和万兽城本来就是姻亲关系，两派还有不少合计之术。

    如果他们俩个人联手，那么一定能发挥出一加一大于二的能量！

    就算是黄佑天突破了那层窗户纸，达到了传说中的结丹期，他们也有信心干掉对方。

    当然了。

    黄佑天也同样有信心。

    只不过黄风谷的众人却把心提到了嗓子眼。

    既然花仙谷和万兽城能成为八大宗门，那么他们的掌舵者就一定不是泛泛之辈，两人联手对抗谷主！

    心里不犯嘀咕才怪 ！

    然而。

    就在这时。

    林隐嘴唇翕动，一道传音飞入黄佑天的耳中。

    “黄谷主尽管动手，克制他们的招式，我已经全部输入你的识海之中了，一会儿，你直接按照我传授给你的方法去打，那么不出十招，他们就会惨败给你！”

    黄佑天猛地一惊，连忙看向林隐那边，此时的林隐正在笑着点头。

    黄佑天震惊不已！

    直接传音就已经非常了不得了！

    而且还可以随意进入他的识海？

    难道大盟主修为又有所突破了？

    看来这一次黑森林消失，大盟主又获得了无上的机缘，至于是什么，暂时也不方便问，就得等处理完这些麻烦事儿之后，再向大盟主讨教了。

    很快。

    林隐在黄佑天识海里留下来的套路，就被黄佑天给融会贯通。

    实际上。

    如果黄佑天没有林隐帮助，基本上没有可能击败花骨朵和万希来的联手，毕竟他们俩擅长联手合击，就算是碰到结丹期高手，也有一战之力。

    若是没有这两下子，他们也不敢来挑战黄风谷！

    “好！”

    “就这么定了！”

    “胜者所在的宗门为天下第一大宗！”

    “挑战正式开始！”

    黄风谷汉白玉广场之上，一个巨大的擂台，林隐一声令下，黄佑天便跟花骨朵和万希来战至一处。

    “得罪了！”

    花骨朵与万希来对视一眼，二人抬手就施展绝招的！

    花骨朵玉手一挥，擂台地面上，半空中，头顶之上，莫名地出现一朵朵含苞待放的花骨朵。

    随后。

    在花骨朵的指挥下，那一朵朵花骨朵怒放而开。

    万希来单手拍地面，随即一道巨大的光线符文出现，紧接着，远处密密麻麻飞来一群未知生物。

    还没等飞进来，便听见一阵嗡鸣声。

    众人抬头望去。

    远处赫然飞过来一群狂蜂！

    每一只都由拳头那么大！

    这就是万兽城的召唤圣兽！

    而花骨朵的百花斩也是出手就达到了最佳状态！

    这就是万兽城和花仙谷最强合击！

    花仙狂蜂攻击领域！

    在此领域之中，除非拥有极强的实力，否则绝对扛不住百花和狂蜂的夹击！

    众人见此一幕，脸色各异，黄风谷的人自然是脸色非常难看，而那些选择加入花仙谷和万兽城的小宗小门却高兴坏了。

    这回押宝算是押对了！

    就等着黄谷主出丑吧！

    黄风谷跌落神坛！

    以后修真界就是花仙谷和万兽城联手的天下了！

    如果是之前，黄佑天肯定会慌乱，没有人见到这个攻击方式，会一点都无动于衷的。

    然而。

    现在黄佑天却一脸风淡云轻，因为关于花仙谷和万兽城合击的攻击方式，以及弱点，他早就已经烂熟于心。

    大盟主果然厉害！

    对战还没开始！

    就已经洞穿了对方的弱点！

    如果没有大盟主的提醒，就算能获胜，那也一定是惨胜！

    而今嘛——

    不要太简单了！

    “黄谷主，接招！”

    花骨朵和万希来眼底划过一抹冰冷的杀意，旋即大手一挥，花仙狂蜂领域便朝着黄佑天灭杀而去。

    “小心！”

    黄风谷众人惊叫一声。

    唯独林隐面带微笑，却是一点都没担忧。

    当见黄佑天迟迟不动手，花骨朵和万希来高兴坏了。

    “黄谷主！”

    “狂妄自大！”

    “可是会让你付出血的代价！”

    说着。

    二人运转体内庞大的灵力，加强了花仙狂蜂领域的攻击力，试图一举灭杀掉黄佑天。

    就在这时。

    黄佑天突然动了。

    他身体一个模糊就从原地消失。

    下一秒。

    黄佑天来到了其中一朵花蕊跟前，探手就抓了下去——

