
　　班农一直认为，血精灵仅剩的三位雌性中，璇玑最美丽，也最单纯，容易掌握。几千年的老朋友和家人，让班农心中对璇玑有种无法形容的亲近。作为璇玑的亡灵转化之人，璇玑无法直接害他，他也毫无保留地相信这个女人，甚至舍不得将璇玑变成自己的魂奴！

　　可当班农看到璇玑撑着戴琳那招牌一般的【球接子】的一瞬间，班农突然像明白了什么。

　　难怪以璇玑神出鬼没一般的身手，也两次未能杀死戴琳——无法直接害他，与放任其他人害他或间接做有害于他的事，并不完全矛盾。

　　那一瞬间，仿佛明白了真相的班农，心如刀绞般痛。就像是原本属于自己的女人，突然被恶贼戴琳给挖墙角撬走一样。

　　“璇玑！你背叛我！”班农声嘶力竭地怒吼。

　　璇玑静静地看着激动的班农。

　　她想说自己并没有背叛班农——但这并不完全正确。

　　所以璇玑选择了沉默。

　　戴琳曾经跟她说，在无数个时空里，自己曾经是他的女人——这种话璇玑其实从来没有信过。

　　璇玑相信的是她的直觉。她从第一眼看见戴琳——不包括第一次试图催眠尚未觉醒的戴琳那次，她就感觉到一种难以形容的亲切。当戴琳朝她扔灵田召唤物的时候，在自然法系上浸润数千年的璇玑一眼就看出：这个戴琳的自然法术，是智慧之树的传承！

　　璇玑跟着切西娅学了数千年智慧之树传承，这种与其他法系微妙的差别，璇玑一眼就能看出来，绝对错不了。

　　至于那种似曾相识的感觉……璇玑相信那只是传承相近所导致的错觉。璇玑没想到的是，她当时就那么一问，戴琳居然会顺着杆子爬，编出一套“在无数时空里你是我的女人”这么好笑的笑话，而且最后他自己居然都信了，还把象征着他的后宫的多元共轭空间戒指送给了她。

　　璇玑拿到那枚共轭戒指的时候真是又好气又好笑——他难道不知道亡灵生物没有那方面的感觉吗？连感觉都没有，怎么当你的女人？

　　但璇玑并没有把这件事告诉班农，她将戒指悄悄地藏在了自己的墓地空间里。只是在偶尔夜深人静独处的时候，会将它拿出来轻轻把玩，看戴琳和他的后宫佳丽们丰富的次元空间上的沟通与交流。

　　她发现戴琳的后宫那么多人——彼此之间倒是挺和谐的。平常在共轭戒指上的交流非常温馨。那种充满生活气息的温馨，数千年前当璇玑还是一名光荣的无尽森林反抗军的时候似乎也有过。那是多么遥远的事情了……

　　她同样发现戴琳是一个很有仪式感的人。他时不时找各种各样的机会，给他的女孩子们送这个，送那个的。每次发小礼物的时候，他都不会忘记送给自己一份。

　　一开始璇玑都选择无视，好让戴琳早点死心。但这个人却好像完全不知道什么是“被拒绝”一样，一件接着一件送。而且似乎都挺贵的……

　　谷渺</span>有些东西，比如修炼的资源——尤其是闪电系非常罕见，修炼的资源极度稀缺珍贵，就连班农也很少有这种程度的资源。璇玑受不住诱惑，偷偷地用了一些。戴琳也假装不知道，悄悄地将她用掉的资源再补上。后来璇玑习惯了戴琳送的资源，也就不再客气……

　　璇玑学习闪电法术也有……深渊之井很难说出时间的流逝，但璇玑按主位面时间流逝的速度大概估计，少说也有上千年了。她在技巧方面早已火线，但是子午岛的岛主非常吝啬，从祂手上能得到的闪电系资源非常少，直到璇玑出了深渊之井，被班农捉住强行转化时，她的闪电系还停留在半步传奇的水准。

　　加上转化为亡灵时，灵田被毁于一旦，亡灵法术从零学起。这使得她在进入班农的班底时，资历即不高，实力也不是非常突出。导致身为班农弟子的弥塞拉一直不满为什么班农会如此重视自己……

　　当年能在深渊之井里活下来的四位血精灵，每一个都是天资卓绝之人，璇玑的天分完全不比萝丝、班农和艾琳娜弱。但因为性格与命运的原因，璇玑一直没有机会表现出自己的实力。

　　在得到戴琳偷偷给的资源之后，璇玑的电系境界一路突飞猛进，很快就晋阶成为能远射，可近攻，擅行刺，更长于跑路的闪电系传奇游侠。加上几千年训练下来的神一般的战技，和莫名其妙得到的大幅度强化空间移动的“外挂”，璇玑的战斗能力爆表，单打甚至群殴都从未输过——她甚至几乎没有使用过自己的亡灵能力就达到了这点。那时她的地位才被班农的手下真正承认。M.23sk.com

　　班农虽然惊讶于璇玑在闪电一系的突飞猛进，但只将其原因归于璇玑在深渊之井时的厚积薄发，因此也不在意，更不可能想到是戴琳一直在偷偷“资敌”。

　　至于璇玑不爱修炼亡灵技能——她跟戴琳一样，存在自身灵田星球过大，修炼亡灵虽然迅速，却很难晋阶传奇的问题。而且璇玑的性子很执拗，璇玑早年因为跟艾琳娜在自然法系上有路线之争，甚至修炼了数千年的自然法系都说不炼就不炼了。她性格如此，班农也不勉强——反正知道她是被自己转化的亡灵，不会违背自己意志就行了。

　　☆☆☆

　　原本每当璇玑想到戴琳这小屁孩口口声声叫自己“老婆”时，璇玑就又好气又好笑，颇有点像幼儿园老师看到自己带的小朋友向自己大声示爱一般。可是当她在戴琳的帮助下练成了几乎无敌的闪电能力，心中的抱负得以伸展，心中对于戴琳自然多了几分感激与——亡灵的确没有感觉，但却并不是完全没有感情——温柔。

　　而且……人家可不是小朋友啊！

　　在被班农活捉并强行转化之前，璇玑与班农，还有艾琳娜本就有着根本的路线之争。自己虽然被班农打败，成了班农的人。但戴琳却靠着智慧之树的法系将处心积虑的班农打得落花流水，赢得“亡灵克星”的美名，成为举世瞩目的自然法系“半神”。

　　璇玑觉得，戴琳算是把当年自己想做的一切都做到了。每当看到或听到关于戴琳的种种牛逼的话题，戴琳就仿佛是另一个时空的自己。

　　或许如同戴琳所说，在另一个时空里，自己真的是他的——女人？

　　作为被班农转化的亡灵，璇玑无法违背班农的意志。但不知道班农出于什么原因，他并没有将自己转化为魂奴。所以璇玑在完成班农命令的时候，依旧拥有一定的灵活决断的能力。

　　正因为如此，出于对智慧之树传承最深处的信仰，在班农试图通过切西娅的传送，达到占有黄金之树的灵田星球的目的时，璇玑给刚进入里世界的戴琳发了一条消息：

　　【晚上不要睡觉。尽快去中央的古城遗址，找一个叫切西娅的恶魔！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第755章 璇玑的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 