
　　“嗯，不是？除了蜀山、蓬莱，自离开琼华以来，我尚未见过如此凌厉的剑修克邪法门。”

　　“你误会了。”

　　敢情杀怪杀的太快，也会暴露身份的？

　　其实这么想也正常，不同精纯程度的功力，除妖的效率定然不同。

　　在慕容紫英看来，能和琼华相提并论的剑法，举世就那么两家。慕容紫英只要和他自己一对比，刚刚谢云书都没怎么移动位置，便以剑气杀了风邪兽，顿时就能得出这样的结论。

　　谢云书刚开始确没想到这点，当即绞尽脑汁找了个相对合理的借口：“家师是当年蜀山盟未合并时既已得道长生的丹仙。虽算与蜀山仙剑派关系匪浅，但梁武事变之后，家师便已独自隐居修行，总得来说已不是一派了。”

　　“原来如此。在下慕容紫英，乃琼华派弟子。”

　　“我道字为‘蘅’，不过还是称我俗家名姓谢云书就好。”

　　“得道丹仙？”

　　谢云书与慕容紫英一前一后，气动风雷剑斩妖邪，自然惊醒了喝了药酒后，本就睡得不深的另外两人。

　　只不过，突然面前摆着一个名门大派的慕容紫英，以及一个有着“成仙实例”的高人弟子，韩菱纱不由产生了选择困难症，考虑了许久才插嘴说道：“谢道长，你真的能成仙嘛？”

　　“我……”

　　因为个人经历，曾舍身练就一口郢雪，蜕化自身真气，符合了蜀山修行化境的前提。而后机缘巧合，激发人族本身所具备的女娲灵力，谢云书的体质，严格意义上已经不能算作是人。

　　甚至除了还会长高一些，他的面貌年龄除非故意放任，否则长时间都不会有丝毫变化，某种程度上似仙非仙，往后只是水磨工夫罢了。

　　但谢云书并无必要在人前吹自己吹得太过，于是斟酌道：“仙道艰难，岂能一字道尽？就算是我，也不敢保证将来能够成仙。”

　　“嗯，仙道艰难，非大毅力而不可成。”

　　慕容紫英深表赞同，言词恳切而真诚：“吾派数百年来，不乏修为更胜仙兽精怪地仙的杰出之才。但论及长生之道，却至今无人修成。昔年蜀山盟丹道成仙虽有先例，但大多为尸解仙。像谢师兄师长之类的仙人，放眼人间也不多见。”

　　“你太谦虚了。我才十七左右，比你小两岁不止。”

　　“……如此，我就厚颜称一声师弟。”

　　慕容紫英此时性情较为古板，十分看重辈分礼数，稍一迟疑便未拒绝。倒是韩菱纱一听谢云书撑死了跟她一样大，有点接受不了：“啊，你才十七？”

　　“没错。”

　　“这样，那我以后就叫你云书啦。”

　　“行……”

　　韩菱纱这见风使舵的功夫，可比云天河、慕容紫英强多了。谢云书倒不在意，毕竟他的心思也不纯粹，只想着尽早把望舒剑换到手，然后就直接溜溜球。M.23sk.com

　　不过，眼下当着慕容紫英的面却不太合适提及望舒。反倒是一旁云天河听到“琼华”二字，不禁脱口问道：“琼华，就是爹以前待过的地方吗？”

　　“你……与琼华有关？”

　　“？！”

　　云天河挠了挠后脑勺，见慕容紫英英气逼人的目光投了过来，也没用韩菱纱指示，便将灵光藻玉拿在了手上。其上独属于琼华派的标记，慕容紫英一眼便认了出来。

　　但这块玉石——

　　慕容紫英正声道：“你爹是？”

　　“我爹，我爹叫云天青。”

　　“云天青……未有耳闻。”

　　暗暗记下这个名字，慕容紫英只当是门中前辈在外的血脉，想着等回到门中之后，再将今日遭遇禀告掌门夙瑶。

　　谢云书一看慕容紫英神色笃定，便知道这事绝对瞒不住。

　　好在慕容紫英还要去一趟陈州，顺路去各个地方除妖。只要谢云书在紫英回转琼华之前取得望舒剑，他的计划就不算失败。

　　不过萍水相逢，慕容紫英点了点头，算是知晓了这件事。他正要御剑而去之时，韩菱纱却主动请求道：“那个，这位剑仙。凭天河他爹和琼华的关系，不知道我们能不能进仙门修行啊？”

　　“荒唐，凡是弟子入门，都须经过严厉考核。任何人都不例外。”

　　摆出一副冷漠表情，慕容紫英突然变得不苟言笑。虽然本来就没笑过，但被韩菱纱这么一激，慕容紫英却也无意愿再满足自身好奇，去打听刚刚谢云书所用灵剑奥妙。

　　慕容紫英心念一静，只向谢云书点了点头，随即御剑乘风，脚踏沧浪，于巢湖之上腾空而去，转眼不见了踪影。

　　“这就是御剑飞行的剑仙啊——”

　　韩菱纱被唬得一愣：“真是个无趣的冰块脸……不就是问问嘛，怎么突然翻脸了？”

　　“菱纱，我觉得他不是个坏人呢。”

　　“坏人肯定不是坏人，但也不太好相处的样子。不过，在天河你眼里，还有谁是是坏人吗？”

　　“有啊，骂我爹的就不是好人！”

　　“噗——”

　　没想到云天河会计较这个，韩菱纱又好气又好笑，当场忍俊不禁。而在慕容紫英走后，前后又来了他一男一女两个师侄，男的叫怀朔、女的叫璇玑，耽搁了一会儿问清状况，便又着急忙慌地，追着慕容紫英远去。

　　经过这么一阵，韩菱纱也不大睡得着，满脑子都是令人向往的修仙生活。

　　但要她立刻在琼华这名门大派，与谢云书这仙家隐士传人之间做个抉择，韩菱纱一时也拿不定主意，唯有犹犹豫豫地熟络道：“天河，你说我们是去琼华，还是跟云书学一学长生之道？”

　　“我，我想去琼华。”

　　云天河不懂什么是修仙，只是想去他爹曾经待过的地方罢了。韩菱纱本未决定，更不会擅自做主替云天河以“这是剑”交易，于是挑了一个折中的说辞，眼睛一亮对谢云书说道：“云书，能不能麻烦你先和我们一起同行几天，也好让我和天河考虑考虑。”

　　“可以。”

　　谢云书自无不可，能自然融入团体，便不需要他骗取别人的信任，更容易取得望舒剑。

　　倒不是谢云书明抢抢不了，主要他不是那种人，而且抢的话更会招致记恨。此时万一再惹来琼华追杀，全力施为之下暴露了蜀山根底，那就不免会令谢云书左右支绌。

　　此刻孤身在这个年代，谢云书办事自然得如履薄冰。

　　只不过，属于蜀山的正统法门，谢云书却不能乱教。但韩菱纱再不存思守一，行气导引，却又很难保证身体将来会怎么样……

　　“我先教你一点炼气的法子。不然你被这剑的寒气伤身到底，我可得做赔本买卖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 初识免费阅读。https://xs.23sk.com 