

　　    郭逵轻轻地摇了摇头，说：“张林啊，你查了半天就查出了这么点似是而非的东西啊？还拿着这当做武器攻击金达，真是可笑。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我来告诉你吧，云龙公司那个旅游度假区项目是穆广引进海平区的项目，其后的一切事务都是在穆广的关照之下进行。对这件事情负有直接领导责任的是穆广，不是金达。至于金达老婆在云龙公司做顾问，也只是给云龙公司做景观方面的一些顾问工作，虽然可能社会观感不佳，但事先金达并不知情，他知道这个情况之后，也及时跟省委作了汇报。情况就是这么个情况，现在如果你做这个书记，你要怎么处分金达啊？”
　　
　　    张林说不出话来了，他知道虽然云龙公司违规行为比较严重，但是如果直接责任人是常务副市长穆广的话，追究到穆广这一层面已经是足以向社会公众交代了，金达可能只会被省委批评几句就能过关。而金达老婆做云龙公司顾问，金达事先不知情的话，他既然已经向省委作出检讨，态度已经足够积极负责的了，省委是无法再怎么追究下去的。这种情况下，即使是省委做再严厉的处分，对金达来说也是，也只是皮毛之伤，无法伤筋动骨的。
　　
　　    难怪郭逵气定神闲，根本就不在乎自己拿出来的这些资料，郭逵根本就知道这些资料是没什么杀伤力的。
　　
　　    郭逵看张林呆在那里的样子，冷笑了一声，说：“你说金达作为海川市市长，对此必须负上领导责任，你可别忘了这里面还有省级机关的问题，云龙公司那个省级招商保护项目可是经过省政府有关部门的核准的，你要不要也去查一下，看看吕纪省长是不是需要为此负上领导责任啊？”
　　
　　    郭逵谈到吕纪，让张林顿时惊出了一身冷汗，他这才发现自己见猎心喜，以为这件事情可以打倒金达，就疏忽事件的其他方面。难怪金达跑来省城之后，郭逵和金达什么事情都没做啊，因为他们已经看到，目前的这种形势之下，他是兴不起风浪的。就算郭逵可以不管他，吕纪也是无法不管他的。因为现在正处于一个交接班的敏感时期，这个时候，对于即将接任书记的吕纪来说，稳定是胜过一切的。
　　
　　    郭逵离开东海的形势已经明朗了，但是吕纪要接任书记却还不是板上钉钉的事情，在这个时候如果闹出了一个牵涉到省政府的大的违规案件，最受伤害的并不是郭逵和金达，而可能是省长吕纪。说不定中央会因此怀疑吕纪的领导能力，对吕纪的任用就可能横生变数。吕纪如果不能顺利接替郭逵，恐怕会将他张林恨之入骨的。那东海省即使没有了郭逵，他张林的日子也不能好过了。
　　
　　    张林什么都考虑了，就是忽略了东海省目前整天的大形势，在这个大形势之下，恐怕不仅仅是郭逵、吕纪想要稳定，就连他的后台孟副省长也是想要稳定的，因为只有吕纪顺利接任书记，省长的位置才会空出来，孟副省长也才有机会上位。
　　
　　    郭逵看着满头大汗，一句话都说不出来的张林，冷笑了一声，说：“张林啊，你虽然软弱，但不是一个笨人，如果你不是一味的要跟金达轧这个苗头，又怎么会这么冲动的什么都不顾了？你也别在这里站着了，回去吧。”
　　
　　    张林看着郭逵，苦笑了一下，说：“张书记，我错了，是我一时鬼迷心窍，回去以后，我一定会跟金达同志好好合作，把海川工作搞好的。”
　　
　　    郭逵冷然的看着张林，轻轻地摇了摇头，虽然他原本的设想是希望张林能跟金达和谐相处，但是此刻他却无法相信张林的表态了。张林今天给他展示了一个人的多面性，自以为得计的时候，可以一副正义的面孔，跟他这个书记叫板；失败了之后，却又装出一副可怜的样子摇尾乞怜；表面上他可以道貌岸然，一副君子做派，背地里他却做事卑劣，什么小动作都搞得出来，甚至还在暗地调查同僚。这样子的人郭逵哪敢信任啊？他恨不得马上就把他从海川调开，多呆一天都是很危险的。
　　
　　    郭逵说：“张林啊，我给过你机会了，但现在已经晚了。你回去吧。”
　　
　　    张林还想跟郭逵哀求，却被郭逵的眼睛给瞪了回去，只好灰溜溜的离开了。
　　
　　    教训了张林，郭逵的心并没有就放下来，他不知道张林回海川之后会做什么事情出来。如果张林孤注一掷，就是要把云龙公司的事情公诸于众，甚至把这件事情向媒体揭露，借媒体之力压政府来查云龙公司这件事情，那东海省将要面临一场政坛风暴，他和吕纪都将面临一个很难堪的局面
　　
　　    这种事情并不是不可能的，越是懦弱的人被惹恼了之后，爆发出来的能量越是惊人，破坏力越大。这种事情可是屡见不鲜的，在这个交接班的敏感时期，郭逵自然不敢掉以轻心，就打了电话给吕纪，想跟吕纪商量一下要如何处理这件事情。
　　
　　    在这一时期，郭逵已经越来越尊重即将继任自己的位置的吕纪了，也原来越放权给吕纪，他需要给继任者留下一个好的印象，方便自己将来能够跟吕纪友好的相处。
　　
　　    这种做法是很明智的，因为原本自己掌控的领域现在都被继任者全盘接收了，原本存在的大大小小的问题，就全部展现在了继任者面前。这世界上没有人一件错事不做的，如果继任者非要抓着你的错误不放，你将会被置于一个很艰困的境地。
　　
　　    吕纪很快就赶了过来，笑着问郭逵：“什么事啊，郭书记？”
　　
　　    郭逵就把张林刚在自己办公室的表演都跟吕纪讲了，吕纪听完，脸色沉了下来，张林的行为已经危及到了他的利益了，便说：“这个张林原来是这样一个人啊。”
　　
　　    郭逵说：“是啊，原本我觉得秀才跟他吵架，都是秀才不好，现在看来问题的根源恐怕是在这个张林身上了。是张林嫉妒秀才做的很有成绩，这才会处处想办法难为秀才的。这件事情不能再这样子拖下去了，我想把张林调整一下，让他离开海川，你看是否同意？”
　　
　　    吕纪想了想，也觉得现在确实有把张林调开的必要了，就说：“我觉得也是应该这样，海川市是我们省的经济大市，一二把手这么搞下去，对海川的经济发展是不利的。只是现在云龙公司这件事情被张林揭露了出来，虽没对社会大众公开，但是一些干部们肯定是知道了，这个时候再让秀才接任市委书记，恐怕社会观感会不佳的。”
　　
　　    郭逵叹了口气，说：“我也有和你同样的顾虑，这个时候让秀才接任市委书记确实是时机不恰当。算了，这一次就不要让秀才接任市委书记了，形势容不得我们这么做，考虑另外的人选吧。”
　　
　　    吕纪看了郭逵一眼，他知道郭逵现在的心情是很失落的，错过这一次接任市委书记的机会，金达将会在市长的位置上多做好几年了，这显然是郭逵不想看到的。
　　
　　    不久前，郭逵跟吕纪谈过金达今后的使用问题，两人都觉得金达是应该而且是有能力继续上升的。吕纪对金达在海川海洋科技方面作出的成绩是很欣赏的，这迎合了他的蓝色经济战略，他是想把金达作为一个模版，向全省推广的。
　　
　　    因此吕纪也是需要把金达往更高的位置上推的。所以郭逵提出来让金达未来接任海川市市委书记，两人一拍即合。郭逵也很懂得做人，还打算把安排金达上位的机会留给了他，让他可以有机会笼络金达，为己所用。
　　
　　    不过这一切的算计都因为张林突然搞出来的云龙公司事件彻底给打乱了，郭逵心中的郁闷可想而知。
　　
　　    吕纪笑了笑，说：“我知道您心中肯定为秀才失去了这次机会而感到惋惜，我的心情跟您是一样的，秀才是您和我共同见证成长起来的，我也不希望他失去这个机会。您放心吧，如果您离开了东海，我会继续关注他的成长的。”
　　
　　    吕纪等于是向郭逵做了保证，保证将来有机会一定会提拔金达的，这多少让郭逵心情舒畅了一点。他笑了笑说：“说起来，这也是秀才自作自受了，他如果多让一点张林，恐怕他们之间也不会闹到这个程度。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“我倒觉得秀才并没有做错什么，如果什么都畏手畏脚，那他也做不出什么成绩来的。再说秀才这个人比较讲原则，性子比较直，他这么做也是他的本性，很难改的啊。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“看来你对秀才的认识比我还深啊，把他交给你我就放心啦。现在秀才的事情先放到一边去，老吕啊，你觉得张林回去海川会不会铤而走险啊？”
　　
　　    吕纪说：“您的意思是，张林可能什么都，就是要把云龙公司这件事情给捅出去？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

