    “我做的对吗？”

    孟莫看着陨落到人间的流星叹息一声，不管怎么说魔君也是他的晚辈，甚至比陆川要更亲近。

    帮着外人打自己人……

    可是没办法谁让魔君妄想侵入三界呢，在三界这些年他越来越觉得两界相安无事保持现状的平衡更好一些。

    他不会助魔界入侵三界，同理，也不会在三界侵入魔界时坐视不理。

    只要魔族不进犯天庭就绝不会主动发起战争，这是陆川许给他的承诺。

    随着魔君被打入三界，三界之内旺盛的玄阴之气也开始散去……

    “诸位道友，此番大劫已过。”

    陆川掐指一笑着拱手向众人道谢：“诸位道友与我结束此劫，拯救万灵，功德无量。”

    在这混沌中他与无天纠察的时间比较多，后来魔君跑来单挑他们一群简直就是找揍的。

    在他周围一众大能左右对视后神情古怪。

    他们中既有身为魔的蚩尤和梦魔，也有地仙之祖镇元子、人族初祖燧皇，先天女神西王母……

    阵营完全不同。

    甚至可以说在久远之前还是敌对双方。

    在此之前，他们绝不会想到有朝一日见面熟人见面，不仅没有喊打喊杀，甚至还很和谐的站在一起联手对敌。

    简直是不可思议！

    气氛一时间有些古怪了起来。

    孟莫扫了众人一眼后准备溜了，见到蚩尤还在傻愣愣的站着心中默默叹了口气。

    还是年轻啊！

    小伙子，你看看旁边这些人，要不是仙，要不神的，就咱们两个是魔，万一这些家伙杀红眼回过头打我们怎么办？

    此时不溜更待何时？！

    “帝君客气了。”

    一众大能向着陆川还礼：“为了三界，我等义不容辞。”

    “我去也！”

    蚩尤转身向魔界而去：“真武，我不欠你的人情了，现在我们两清了。”

    陆川笑了笑，没有阻拦，比起一直想入侵三界的魔君来说蚩尤还是更好打交道一些。

    更何况蚩尤与三皇之一的农皇还是父子，打断骨头连着筋。

    陆川笑道：“蚩尤道友阻止了一场魔界与三界的战争，功德无量啊。”

    “呸！”

    蚩尤回头狠狠的瞪了眼陆川后化作一道长虹进了魔界。

    “梦魔呢！”

    忽然杨戬天眼一闪，却是发现孟莫的身影无声无息消失不见。

    “他已经走了。”

    陆川目光闪动：“诸位，我们也回去吧，三界之乱还未休，还有的我们忙呢！”

    轰隆！

    一道流星坠落在了西牛贺州大地上，如火山喷发，震天动地，乱石纷飞。

    在此之前，那些石头们绝对不会想到有一天它们也会飞上万丈高空。

    地面出现了一个大坑，大坑之外赤地千里，天空下起血雨，血红的闪电划破长空，这里成了一处绝地。

    大坑底部，魔君的肉身早已破破烂烂，头颅也只剩下一颗眼珠十分瘆人。

    虽然祖境肉身不朽，但是他遭受的创伤太重了。

    自开天辟地以来打过这种实力悬殊战斗的人怕是不多，而且还是祖境级别。

    他被一群祖境围殴，祖境啊，一群啊！

    那些混蛋的神通攻击中都铭刻着他们的大道，此时正是这些道伤磨灭着他的生机，让他只能等待生命的流逝……

    他的真血自破烂的体内流出，那是一滴都足以压塌一颗星尘的无上宝血，此时却不要钱般流淌很快一条滔天大河侵袭四方。

    “本君……要死了么？”

    魔君静静躺在坑底部，仅剩的一颗眼珠咕噜噜转动，望着大坑口那唯一的光亮。

    他没有不甘心，心情也很平静，用这三界那谁谁谁的话说就是成者为王败者为寇，没什么好说的。

    只是他莫名的想起了远古神魔大战时魔界的失败。

    自诞生之初起魔族就在暗无天日的魔界中生活着，也不知是他们的造物主什么意思，反正那里贫瘠，混乱，屠杀，到处充斥着强者为尊优胜劣汰的法则。

    为了生存，无数魔民在魔界中艰难求生。

    他们想改造魔界的法则，将那里改变的好一些，可是冥冥中有股力量在压制着他们，让他也无法改变魔界。

    改变不了魔界，便只有侵入三界一个办法。

    可是他实在想不明白，三界生灵受着盘古大神的遗泽住着这么美好的三界，却依旧勾心斗角，争斗不休，这是为什么？

    没有人知道，其实生活在无边昏暗和绝望中的魔族也向往着光明的世界。

    然后，就在他等死的时候，突然虚空开始蠕动，一团黑气飞来径直朝着魔君的尸体落下，魔君身上残余的气息也难以抵挡这团黑气的侵袭。

    “是你……”

    黑气中传来魔君的怒吼，可惜，此时的他终究已油尽灯枯。

    不久之后，那团黑气离去时此地只剩下一具白骨，诡异的黑气中似乎带着满足的笑声，消失不见。

    陆川带着杨戬和云游子出现在魔坑旁。

    这里天空笼罩着血云，天地之间闪烁着血红的闪电，一条血红大河自大坑深处逆流而上大坑四方奔腾不息。

    杨戬感慨：“这里怕是很快要形成一处绝地了。”

    祖境陨落，天地自有异象产生，不过魔君作为魔界强者陨落后异象会显化在魔界。

    只是这祖境陨落之地将会化为一片寸草不生，生灵难存的绝地，当然，这也算是有造化存在。

    魔尊陨落肯定留下一些真血，这些真血对他们作用不大，但对于小修士而言那不亚于一件无上至宝。

    这么说吧，若有小修士能承受一滴无上真血，日后成就便绝不会太低。

    陆川静静望着坑底，双眼火焰闪烁，两道金光像是探照灯般穿破底下的层层血雾，最后神情难看了下来。

    杨戬一看就知道事情不对了，天眼向下一看，神情骤变。

    “你猜……谁干的？”

    杨戬沉声看向陆川：“祖龙还是……”

    云游子向下望了望什么也看不清，不由急道：“舅舅，底下发生什么了？”

    “这个……我也说不准。”

    陆川蹙眉神情凝重：“谁都有嫌疑。”

    魔君陨落了，不仅陨落了一身残存的血肉精华和道果更是消失了个干干净净。

    坑底只剩一个骨架就像是被什么吃掉了。

    这次他着急了神仙两道的大能，除了金乌老祖没来外连蚩尤和梦魔都在，留在三界的大能也就屈指可数了。

    可以说，除了在场之人外谁都有可能。

    魔界之中天地同悲，天上下起了血雨，无数魔民看到这一幕便知道了发生了什么事，纷纷跪倒在地发出哭声，祭奠这位魔界的一代雄主。

    杨戬道：“接下来会天庭么？”

    “不会，先去迎回玉帝的转世……”

    陆川不禁磨牙，说起这个挂机的老丈人就生气。

    他在外猥琐发育找队友打团，努力的维护着三界，比他那个天帝都更负责更像天帝，那家伙却在挂机，你说气人不气人。

    “更何况……”

    陆川抬头看向天穹：“那里还有一个麻烦等着我们，这次让玉帝去解决……”

    南瞻部洲，某座城池。

    “吃吃吃，别客气，这顿我请了。”

    东方朔十分大方的做东请客：“不是我说，兄弟啊，今后我罩着你，以后你遇到麻烦报我的名，管用！”

    乔乾突然抬头一呆，眼底灵光一闪，低头露出一抹莫名的笑意，“是么？”

    东方朔道：“那当然了，我不顶用不还有我师父呢么，知道我师父是谁么，东华帝君……”

    乔乾笑而不语。

    这时，一群身影出现在酒楼二层，为首的正是陆川、杨戬、哪吒、李靖等天庭神仙，云游子也在其中。

    当然东华帝君更是脸色黑的像是抹了层锅底灰。

    “帝君，师父？！”

    东方朔惊了：“你们怎么来了？”

    “自然是迎接玉帝。”东华帝君道。

    “大哥……不是，玉帝？”

    东方朔扭头愕然看向玉帝，瞬间，手里的鸡腿不香了：“你……醒了？”

    乔乾笑眯眯道：“醒了。”

    东方朔笑的比哭难看：“醒了多久？”

    乔乾：“不早不晚，刚刚好。”

    大哥？

    陆川无语的看了东方朔一眼。

    敢跟我老丈人结拜？

    牛掰，小伙，我陆某人敬你是条汉子。

    “救命，二哥，救命！”

    东方朔慌了赶紧向云游子求救。

    “二哥？”

    陆川嘴角一抽，云游子也是一脸莫名其妙：“你瞎说什么？”

    东方朔赶紧道：“你不知道，我……”

    轰！

    突然他五体投地，一股神力压着他使得东方朔脸扣在地面一句话也说不出来。

    “真武，参见玉帝。”

    陆川不动声色抱拳欠身对乔乾一礼。

    你这小龟蛋找屎还拉着我儿子。

    乔乾笑道：“做的不错。”

    陆川：“应该的。”

    你要是知道我辛苦，那等这次回去了我请辞的时候你给我的退休报酬丰厚一点就行了。

    “我等参见玉帝。”

    众神仙也对乔乾行了一礼。

    “呜呜呜……”

    东方朔脸着地撅着屁股，想说话也说不出来，模样十分滑稽。

    云游子正发愣脑中推理着人物关系。

    如果他的爹是真武大帝，母亲是龙吉公主，而龙吉公主又是玉帝女儿的话……

    所以，那玉帝就是他的……外公？

    嗡！

    当着众人的面，玉帝身上无量金光爆发现出了金身，威严霸气道：“诸位爱卿，随朕回天。”

    “且慢！”

    这时一直没有说话的池瑶仙子身上突然也亮起了金光：“等等本宫！”

    玉帝：“Σ(?д?lll)？”

    陆川：(?_?)

    他早就该猜到的。

