    第三局比赛，由对方出题，数目不限。

    直到最后哪一组回答不出对方的问题，决出胜负。

    最后一局比赛之前，有半小时的休息时间，正好用于队员之间商量之后要出什么题。

    萧祁那边，队员们都在讨论该怎么出些刁钻的题目，让京大这边答不出来。

    队员们谈的热火朝天，

    作为领队，萧祁的目光，却不受控制的，落在南瑾的身上。

    南瑾刚刚答题的模样，竟然不知不觉中，深深的印在他的脑海中。

    让他不由自主的被吸引，想要关注她。

    萧祁向来高傲，在计算机上极有天分，是难得的电脑天才。

    当初以他的高考成绩，有能力上京大。

    但川大计算机系的院长找上他。

    许诺了他一个可以进入计算机联盟的条件，把他拐来了川大。

    他想要加入计算机联盟，便来了川大。

    本以为，在同龄人中，甚至比他大的人中，

    他的计算机能力都是顶尖的。

    今天看到南瑾，他才知道，自己以前有多坐井观天。

    就凭第二局她的操作，萧祁很有自知之明，他不如她。

    他的骄傲，被一个看起来比他还小的女生打破，

    注定了他对这个女生，会有不一样的感觉。

    或许是他的视线太执着，南瑾疑惑的抬头。

    “萧领队，有事？”

    萧祁倒也坦然，偷看人家女生被抓包，

    他干脆直接走过来，拿出手机，对她晃了晃：

    “南瑾同学，可不可以加微信？”

    南瑾：“……”

    她倒是无所谓。

    可台下，顾凌的目光在看着她啊！

    想到某男那令人发指的占有欲，她微笑拒绝：

    “不好意思，我的微信上，只有朋友。”

    言外之意，他并不是她的朋友，所以不能加。

    萧祁脸上闪过一抹尴尬，很快又恢复淡然，“抱歉，是我唐突了。”

    南瑾随意说道：“没关系。”

    聂宏宇一脸愠怒：“萧祁，

    你小子别想打我们班长的主意，

    不然我们连朋友都没得做！”

    丫的，居然仗着自己有点姿色就来搭讪他们班长！

    哪来的脸！

    幸好他们班长没那么肤浅，被他迷惑。

    “你胡说什么。”萧祁有点无语，

    “我是想和南瑾同学探讨一下电脑技术，没有别的想法！”

    “呸，我们家班长又美又飒实力又强，

    你说你对她没别的想法，谁信！”

    “这么说来，你对她也有想法？”

    聂宏宇坦坦荡荡的说：

    “整个大一计算机系，班长的迷弟都能绕操场一周，

    我倾慕她，不是很正常吗？”

    萧祁：“……”

    南瑾倒是不知道，她在计算机系中这么有人气。

    貌似她也从来没有去关注过那些事。

    除了上课之外，她几乎不跟同学打交道。

    最熟悉的，也就他们小班里的另外七个男生。

    没想到，今天听到聂宏宇如此理直气壮的‘表白’。

    幸好没人给她表白写情书啥的，不然她有嘴都说不清楚。

    ——众迷弟：他们不敢明恋，只敢玩暗恋……

    南瑾在学校的暴力人设，早就把他们震透了。

    聂宏宇继续说道：“你这搭讪手段太低级了。

    另外，我们是京大，你是川大，

    还是竞争对手，你就死了这条心吧！”

    南瑾：“……”

    萧祁：“……”

    萧祁被聂宏宇怼的头疼。

    懒得跟他再交谈，直接转身回了他们那边。

    “班长，你可别被萧祁那混蛋的外表给蒙骗了，

    那丫的就是一个花花公子，

    见一个喜欢一个，

    还十分没底线，恶心的很，

    他下次再来找你，你就骂他……”

    聂宏宇不余遗力的在南瑾这抹黑萧祁的形象。

    南瑾打断他的话，“我有男朋友。

    他超帅，超有钱，超有权，

    最重要的是，

    我爱他，这辈子非他不嫁，

    懂了么？”

    南瑾心中早就响了警铃，赶紧自掐桃花，

    防止以后的血雨腥风。

    好不容易，她让顾凌对她有了一点安全感，

    不能一朝回到解放前！

    说完，不理会聂宏宇的震撼，目光精准找到顾凌的位置，对他比了一颗心。

    顾凌在台下看着萧祁去找南瑾，眸色已经冷冽。

    台上的话，他们这边自然听不到，可顾凌会唇语。

    他们的话，他‘看’的清清楚楚。

    只要想到有那么多男人在觊觎他的女孩，

    胸腔中骤然迸射的戾气，如同龙卷风席卷肆虐。

    把在他身边坐着的宋星衍给震慑的够呛。

    本来宋星衍还想着借萧祁去搭讪南瑾的事，在顾凌耳边数落一下她。

    现在看到顾凌这状态，很识相的安静如鸡的待在一旁。

    生怕他一个不高兴，大手一挥，浮尸遍野。

    但很快，顾凌‘看’到南瑾说的那一席话。

    “我有男朋友。他超帅，超有钱，超有权，最重要的是，我爱他，这辈子非他不嫁……”

    心中的怒火，就这样烟消云散。

    几乎凝滞的空气，又重新开始了流动。

    宋星衍见他恢复正常，抬手抹了下额头上的虚汗，松了口气。

    算了吧，他爱喜欢谁就喜欢谁，他可不敢乱说了。

    小命重要……

    半小时的休息时间过去，第三局开始了。

    双方互相出题，由对方来解答。

    南瑾没想一上来就把比赛给结束，

    所以初期的题，大多都是偏基础一些。

    虽然也有点难，但不至于超纲。

    川大的却不讲武德，一上来，就各种刁钻的问题。

    京大队里的人，磕磕绊绊的解答了几道后，

    南瑾知道他们已经尽力了。

    便直接开始作答。

    不管川大出什么题，她的回答都那么清晰，简洁，却是最完美的答案。

    台下的掌声一阵接一阵，绝大多数，都给了南瑾。

    萧祁被南瑾的态度刺激到，情况对他们也很不利。

    他们的题，南瑾回答起来游刃有余。

    可她出的题，已经让他们捉襟见肘，几次都差点回答不出来，结束比赛。

    为了赢，也为了打击一下南瑾的气势，

    萧祁干脆直接拿出他曾经看到的研究生的题，抛给南瑾。

    看到题目，南瑾一挑眉，似笑非笑的看向萧祁。

    萧祁脸上有点不自然，默默的偏过头，不和她对视。

    南瑾在回答问题前，意味不明的微笑道：

    “看来萧领队，是想结束比赛了。”

    对面的川大队员拔高声音问：

    “南领队，这道题你是不是答不出来？”

    南瑾歪头杀，模样带着几分娇俏：“这道题啊……”

