    

    “超兽不用于以往的怪兽，而且这家伙还在异空间里，随时都能逃跑。”哲平不断在电脑上分析着数据。

    小好在一旁查找着资料里关于超兽阿里蓬塔的资料，寻找着当初TAC打败这只超兽的数据。

    “也就是说，这家伙会逃跑吗？”龙没有冒然攻击，“这家伙，连出来都不敢啊！”

    佐格沉默了一些，选择回到基地。

    当然，她不会回指挥室，也不会出现在摄像头里，她需要时刻关注战斗，然后在必要时候出现。

    但谁也没想到，亚波人的怨念体这次出现，不是为了战斗。

    巨大的超兽的眼睛转了转，最后定格在了独自驾驶战机的龙身上。它张开嘴巴，红色的能量波忽然出现，笼罩住了龙的战机，就将这架战机向异空间引去。

    “龙！”乔治一惊，然后反应极快的对超兽发起了攻击。

    超兽的引力波被打断，飞出一声怒吼，然后消失在了暗红色的大洞之中，那破碎的天幕又恢复了原样。

    这个亚波人的超兽，就这样莫名其妙的出现，又莫名其妙的最终离开。

    引力波消失不见，龙稳了稳机身，他甩了甩头，莫名其妙的看着四周：“那家伙又离开了？”

    乔治转头找了找，没看到什么可疑的东西。

    真理奈仔细听了一遭，最终也没发现什么。

    “好像是离开了……”哲平也没找到什么奇怪的数据。

    所有人都满脑袋的问号，不太明白到底发生了什么。

    唯有龙抬起手，仔细的打量着手里的这个透明的总控制开关，然后露出了一个邪恶的微笑。

    ……

    所有人又一头雾水的回到了指挥室。

    乔治将头盔放在桌子上，十分不解：“所以，那个所谓的超兽，只是出现了一下，试图拐走龙失败后就立即撤退了？”

    “不应该啊。”哲平深深的皱起了眉，“亚波人是极其狡猾的生物，怎么可能就这样轻易的离开？”

    龙把玩着手里的总控制开关，不屑的笑了笑：“也没什么嘛。”

    他盯着手里的总控制器，就像是在看什么有趣的东西。忽然，他视线一转，对上了一边的佐格蓝色的眼眸。

    佐格看着龙，表情冷冽，视线不善。

    但龙却无畏的笑了笑，不在意的对她摆了摆手，向她展示了一下手里的东西，就又若无其事的转开了视线。

    佐格脸色更加冷肃。她生气了。因为此刻，坐在那里把玩着总控制开关的，不是龙，而是附着在龙身上的亚波人！

    佐格当然明白对方刚刚动作的意思。那是在明晃晃的威胁她，如果她轻举妄动的话，那这个基地会怎么样，不言而喻。

    那个开关，可是能操控这个基地的所有设备的！其中就包括那些危险的武器。

    佐格思索着，怎么能够将那个开关夺下来，还能让这个家伙暴露身份。

    但亚波人却比她快了一步。

    “佐格，为什么你会在那里？”龙脸色带着漫不经心的笑脸，“就好像，你知道那只超兽会出现在那里一样……”

    佐格一惊，没想到亚波人这么不要脸。居然打算抢先让她背锅？！

    但不知情的其他人懵逼的看了看龙，有懵逼的看了看脸色冷冽的佐格。

    “发现了那只超兽，确不报告……而且，那只超兽，居然没有对你出手，也太奇怪了吧？”“龙”继续引导着话题，一口咬定佐格早就知道超兽的出现。

    其他人更是懵逼了。

    “龙”笑了笑，继续说道：“那只超兽，不会……跟你有关系吧？”

    他忽然拔枪，对准了佐格：“为什么不说话？”

    其他人懵逼的看着龙的操作，还是没反应过来是怎么回事。但却隐约察觉到了哪里不对……

    “龙，先把枪放下……”乔治皱起眉，但还是试图上前一步，压下龙的枪口。还未高清状况，就这样将武器对准队友，怎么都不对吧！

    但“龙”不给他们深思的机会，他避开乔治的手臂，干脆利落的开了一枪：“你这家伙不是人类吧！”

    一道光线攻击骤然击向佐格，佐格彻底怒了。

    她本就是心高气傲的根源破灭天使，一个区区比她弱了不知道多少的家伙居然敢冒然挑衅她，真以为她拿它没有办法吗？

    一道连实体都没有，只能算的上是精神体的怨念产物的家伙而已。

    佐格一个抬手，蓝色的透明气旋出现，轻而易举挡下了这道攻击。

    “你这个家伙！”佐格控制着气旋，飞向龙。

    “龙”嘴角微勾，对于这一击没有躲避。

    但这气旋却在“龙”的身前忽然停滞了。

    “什么？”看到忽然出现的气旋，其他人不可置信的看向了沉着脸的佐格。这样的手端……佐格真的不是人类，而是宇宙人？！

    “怎么，恼羞成怒了？”龙一点儿也不在意停在他鼻尖的可怕能量气旋，他一脸正气凛然的用枪指着佐格，“你这家伙，伪装成地球人，潜伏进我们之间的目的是什么？对了，和你一起来的那个张杰，还有将你们引进来的日比野未来，也不是地球人吧？”

    佐格刚要开口说话，龙就意有所示的抬起手，示意了一下手里的总控制开关。

    没错，亚波人就是在挑拨离间。而且是明晃晃的阳谋。

    一边用手里的秘密武器阻止佐格说出真相，一边不断让佐格背黑锅。只要佐格在意这些人类，她就不能轻举妄动。

    “你这家伙……”佐格盯着“龙”，恨不得现在就将这个家伙大卸八块。

    但与亚波人预料不同的是，佐格在短暂的怒火中烧后，就冷静了下来。

    而“龙”也意识到了这一点，他看向还在不知所措的其他人：“愣着干什么，快把这个别有用心的宇宙人抓起来啊！”

    其他人陷入了犹豫。

    理智告诉他们，佐格不是人类。但内心告诉他们，佐格是同伴，是值得信任的。

    察觉众人陷入了犹豫，“龙”不悦的眯起了眼睛：“你们还在犹豫什么？宇宙人可不值得信任，谁知道她抱有什么目的！”

    佐格蔚蓝的眼眸一眯，手指一动，那原本停留在空中，即将消散的气旋忽然一动，打飞了“龙”手里握着的控制开关。        

