
    第545章行礼道歉

    说话之人，是一名青年。

    他身穿银白长袍，腰系长剑，衣诀猎猎，俊逸如妖的面庞上，正透出着一抹淡笑，使得他整个人的气质，都变得潇洒，不羁。

    此人，正是百里狂生。

    “没想到，居然会在这里遇到狂生剑主，你我还真是有缘。”胡珅打趣一声，脸上笑容浓厚，似乎完全忘记了刚才的嘲讽言语。

    没多久后，楚行云和百里狂生，将代表万剑阁出席六宗大比。

    两人此刻的地位，极高，有梵无劫作为靠山。

    但对于楚行云，胡珅倒不畏惧。

    在他眼中，楚行云的底蕴终究太浅，进入万剑阁还未满一年，虽说后者做出了许多轰动大事，但修为和实力，仍是硬伤。

    这就是为何，胡珅看到楚行云的时候，面容依旧淡漠。

    然而，百里狂生却不同。

    百里狂生乃是梵无劫的亲传弟子，自入门以来，便展现出无与伦比的天赋才情，实力之强横，无人知晓他到达何种地步。

    更甚者，他与执法一脉的关系极好，即便是梵无尘，都对他极为照顾。

    所以，百里狂生的话，虽激怒了胡珅，但胡珅却不敢发怒，还要装出一副讨好面容，不愿两人有所过节。

    看到百里狂生出现，常赤霄和秦秋漠的心中，毫无征兆的涌出了一丝不祥预感。

    他们两人对视，还未开口说话，就听到百里狂生的话音传来，对着胡珅道：“常赤霄和秦秋漠两人，虽被师尊革除了剑主职位，但他们两人的实力，势力，依旧强横，只要好好反思过错，不久的将来，他们完全可以恢复原职。”

    “鉴于这点，胡珅剑主对待这两人，并没有嬉笑嘲讽，反而是多般照顾，其目的，就是想雪中送炭，暗中结下情谊，我说的这些，没错吧？”

    “狂生剑主，你这话，我听不太懂。”胡珅故作疑惑的反问一声，实则，百里狂生刚才说的，就是他的真实想法。

    要知道，锦上添花易逝，雪中送炭难忘。

    胡珅现在的举动，就是想做一回雪中送炭之人，将来，只要常赤霄和秦秋漠恢复原职，那么他必将会得到诸多好处。

    见胡珅不承认，百里狂生也不在意，继续道：“为自己牟取利益，这是无可厚非之事，但胡珅剑主却忘了一点，这两人跟洛云剑主有颇多恩怨，你如果帮助他们，就是在无形中跟洛云剑主结下恩怨。”

    “同时，也是跟我结下恩怨！”

    听到百里狂生的前半句话，胡珅的表情并无变化，他并不把楚行云放在眼里，就算得罪了，也不会当一回事。

    但，百里狂生的后半句话，却让他的表情凝固在那里，瞳孔骤缩，呼吸止住，似乎有一道晴天霹雳，在他的脑海中轰然炸响。

    跟洛云结下恩怨，就是跟百里狂生结下恩怨？

    胡珅的面庞抽搐了下，他可以感受到，百里狂生的这番话，极为的认真，而且还隐隐约约的透出一丝冷意。

    这一句话，也吓到了常赤霄和秦秋漠。

    在万剑山之巅，他们就知道，楚行云和百里狂生的关系不一般，但两人却没有料到，百里狂生会如此袒护楚行云。

    楚行云的神色也有些呆滞，但他很快回过神来，目光看向言之凿凿的百里狂生，不禁是露出了一抹苦笑之色。

    “胡珅剑主。”

    停顿片刻之后，百里狂生再度开口，这一次，不等他继续说话，胡珅急忙应道：“狂生剑主的话，我已经知晓，不过，我恰好有点事情需要处理，暂且告辞了。”

    这话说完，他立刻转身，直接离开了百器殿。

    整个过程中，胡珅看都没看常赤霄和秦秋漠一眼，如此一景，令两人的面色难看，开始在心中暗暗咒骂百里狂生。

    “现在看来，我们还是低估了洛云。”常赤霄暗中传音道，若不是两度遇到这种事，他绝不会相信，生性孤僻的百里狂生，会如此偏袒一人。

    更令他无奈的是，百里狂生所偏袒之人，是他的仇人——楚行云。

    “好汉不吃眼前亏，我们先行离开吧。”常赤霄也充满无奈，万剑阁的所有剑主之中，他最不想招惹的，就是百里狂生。

    两人暗暗沟通着，步伐轻微挪移，准备先离开此地。

    “站住！”

    刚走出没几步，百里狂生移过目光，对着两人道：“刚才的事，你们还未行礼道歉，莫非想让我把此事禀告给无尘剑主？”

    咯噔！

    这话一出口，立刻让两人停下了脚步，心中的那一丝恨意，再也遏制不住，双眼死死的盯着百里狂生。

    百里狂生根本不在意，冷言道：“说！”

    一字落下，整片空间都变得僵硬，百里狂生的身上释放出威压，毫无顾忌的压迫在两人的身上，态度坚决如斯。

    这一股威压，以常赤霄的实力，自然不惧，但随着这股威压的弥漫，越来越多的人群朝此地望来，仅过去片刻，就有一道道议论声音传出。

    “此事如果闹大，对我们绝无好处。”秦秋漠的声音响起，竟透着一丝妥协的味道，让常赤霄更是怒上加怒。

    然而，他最终还是没有爆发怒火，转过身，咬着牙，无比艰难地对着楚行云弯下背脊，恨声道：“刚才之事，我在此向洛云剑主道歉。”

    简简单单的一句话，却仿佛耗光了常赤霄的所有力气，说完后，他一个闪身，亟不可待的奔离了百器殿。

    这次，他可谓是丢尽了脸面，又岂敢在此久待？

    见常赤霄离开，秦秋漠也急忙道歉，然后快手快脚的跟了上去，在离开的过程中，他一直低着头，封闭五视，根本不敢久留。

    啪啪啪啪！

    等到两人走后，楚行云拍着手掌，走到了百里狂生的面前，笑着说道：“狂生剑主不愧是天才中的天才，不仅天赋惊人，就连言语话锋，也是如此的犀利，实在让我感到佩服。”

    楚行云这番话，并非奉承。

    先离间胡珅，再逼迫秦秋漠和常赤霄，这两点，百里狂生处理得很好，令楚行云对百里狂生有了更深层次的了解。

    现在，楚行云心中颇为庆幸，如果百里狂生是敌，而非友，即便是他这样的存在，都会感觉到无比的棘手。

    “我刚才只是关公面前耍大刀而已，若是你出言，恐怕那两人会更加难堪。”百里狂生朝楚行云看去，目光立刻变得柔和，没有了刚才的凌厉姿态。

    听到这句话，楚行云不置可否的笑了笑，并没有在这个话题上多做深究，语锋一转，问向百里狂生：“不知狂生剑主来到百器殿，所为何事？”

    百里狂生两度出手，都帮了楚行云。

    楚行云想知道百里狂生是否有所烦恼，以便出手帮助，作为感谢。

    可是，百里狂生却摇了摇头，回答道：“我一直在等你。”

    他凝视着楚行云，语带笑意，脸上表情却充满了认真。
