    “我已经估算过了，那五十里地，横向二十公里，直向二十五公里，总共面积超过75万亩地，去除少数山丘和不适合耕种的土地，如果能够将其开垦出农田，至少有五十八万亩农田。”

    阿斯兰报出一个直观的答案，让不少人下意识吸了一口冷气，美狄亚侯爵也下意识停下筷子。

    “你说的没错，可是这么多年来，却没有一个领主愿意去，你知道什么原因吗？”

    阿斯兰耸耸肩，说道：“还能什么原因，怕死，怕血本无归。”

    “那就对了，那还有什么用？”奥尔加没好气说道。

    “贵族领主都怕死，可是有些人不怕啊！”阿斯兰信誓旦旦说道。

    美狄亚侯爵微微皱起眉头。

    “什么人？”

    “城防军的普通军士。”

    阿斯兰在‘普通’两字上加了重音。

    娜塔尔双眼一亮，满脸期待看着阿斯兰，旁边奥尔加如同吃了苍蝇一般难受。

    “难道是城防军中的平民士兵。”

    “宾果！”

    阿斯兰打了一个响指，开始解释道：“将这一片区域的农田全部归领主所有，然后将其赐给两万城防军士兵，愿意前去屯田的士兵，每人可以分到两亩地，愿意带家属前去，每四名家属又可以分到一亩地。”

    “不用多久，就可以轻轻松松聚集出一个十来万人口的城塞。”瓦提妮也是双眼一亮，但是很快又阴沉不定起来。

    “将如此宝贵的土地赐给那些平民……”

    瓦提妮的话还没有说完，阿斯兰就不客气打断道：“没有平民存在，那里来的贵族。”

    “整个城市都是贵族，那谁来当仆人，谁为我们提供娱乐，谁为我们工作，生产各种生活用品，贵族自己做吗？至于奴隶，那更加只是一个笑话，连平民都没有，那里来的那么多奴隶。”

    阿斯兰的话给所有人敲响了警钟，瓦提妮一脸懵逼，娜塔尔甚至也陷入迷茫之中。

    美狄亚侯爵彻底放下筷子，双手交叉，安静看着阿斯兰。

    “继续说。”

    “是！老师！”

    “平民与贵族是相辅相成，我曾经得到一个数据，可以说每千人当中就会有一个贵族，这个数据并不夸张，大家只要用心注意下就可以发现，这是一个最健康的生态链，不管是贵族数量过多，还是平民数量太低，都会造成生态链的不平衡。”

    “比如说，如果有一天，身为贵族的我们，领地内只有几十个平民，就算平日里这些平民都要下地干活，干最累的活，可是我们就可以轻松吗？吃饭洗衣服的工作谁去做？”

    “而且比其贵族而言，平民更加忠心，贵族达到一定身份地位后，他们优先考虑的是自身家族的利益。”

    阿斯兰最后一句话有些大逆不道了，可是在场的人，基本上都是自己人，自然不会乱传出去。

    瓦提妮也跟着沉默了。

    “老师！你只要派遣一位师兄坐镇这支军队，比起其他城防军，我敢保证两万城防军必将只效忠于您，就算尤瑟伯爵重生也无法号令这支城防军一丝半点。”阿斯兰继续说道。

    美狄亚侯爵已经动心了，实际上这一次大清理过后，她已经不想再分封领主了。

    关键时刻，这些领主各怀心思，处理起来实在太棘手了。

    “只是分田应该无法保证这些士兵的忠心吧！”美狄亚侯爵再次拿起筷子吃起来，这一次她脸上的笑容多了不少。

    “简单，军功考核，考核不合格还可以收回土地，只要士兵还忠心老师，认知自己的身份的定位，为了名下的田地，士兵必定会拼命训练，上了战场也会更加拼命，偶尔将几个表现特别突出的士兵挑出来，再奖励几亩农田，这些士兵还不敢效死命。”

    阿斯兰这话一出，让娜塔尔和瓦提妮不由得打了一个寒颤，她们忽然明白阿斯兰的梅洛军为什么战斗意志那么彪悍了。

    只是用一点微不足道的利益，就让士兵心甘情愿为之拼命，随着时间推移，城塞内的家属也会成为美狄亚侯爵最优秀的兵员。

    再放开思路，在得知城塞守军士兵的待遇后，那些追随贵族的城防军士兵会怎么想。

    久而久之，整个城防军的士兵都将成为美狄亚侯爵手中最锋利的利剑。

    “小九你的花花肠子终于用到对的地方了。”美狄亚侯爵轻笑一声说道。

    杰纳里多适时举起酒杯。

    众人举杯敬美狄亚侯爵，在重新落座的时候，阿斯兰不小心碰到了筷子，尴尬道歉一声，就趴下桌子去捡筷子。

    在捡到筷子的时候，阿斯兰下意识抬头，看到桌子里满地春光。

    美狄亚侯爵可能吃的太开心的原因，双脚微微张开，可惜桌底下太黑了，看上去只是一片漆黑，不远处的玛硫边吃边抖着脚，这个习惯不好，可是却给了阿斯兰大白眼福的机会。

    至于娜塔尔师姐，穿着一身骑士盔甲，没有半点可以看的东西，至于瓦提妮，这个女人已经被贵族礼仪给折磨到病态，不管什么时候，都保持着一副优雅淑女模样，双脚合拢。

    “阿斯兰！”杰纳里多下意识叫道。

    阿斯兰连忙从桌底钻过来，没好气说道：“不知道是谁踢我的筷子。”

    杰纳里多连忙摇摇头。

    “好啦，事情就这么决定，明天签订合约的时候，就将那块给拿下来，娜塔尔准备一下，将两万城防军调出去建立城塞。”

    美狄亚侯爵可不管其他，心头大石放下，心情大好说道：“大家都吃吧！”

    这时候，所有人才敢动筷子，然后基本上都傻眼了，他们最爱吃的油炸虾仁已经被美狄亚侯爵给吃光了。

    因为梅洛克斯行省地处内陆，距离海边有些远，想要吃得新鲜的海鲜有些难，天平商会每个月都会派遣商队前往海边大量采购海鲜，只不过这些海鲜都是被冰冻回来，想要吃到活蹦乱跳的海鲜就有些难。

    毕竟往返一次的时间需要一个月，所以在比利俱乐部，海鲜盛宴成为宴席中最贵的一餐。

    美狄亚侯爵每个月能够吃到一次，就算是不错了。

    其中独爱那一道油炸虾仁。

