    “真是的。”

    宇智波晴手腕支撑在枕头上微微抬起了头，看了一眼宇智波辰消失的地方不由得抱怨道。

    “有什么事情要半夜去处理啊。”

    黑色头发的女子嘟嘟囔囔。

    旋即再一次把自己重重摔到了床上，翻了个身合紧了被子重新睡去了。

    …

    “呼~”

    “呼~”

    宇智波鼬大口大口的喘着粗气，胸口起伏，刚刚他是真的慌了。

    本来以为可以逃到卡卡西前辈那里求助，他觉得只要踹开窗户跳了出去对方也就不敢追下去了。

    毕竟带土藏头遮脸戴着面具就是不想暴露自己的身份，而且选择深更半夜来抓自己或许也是害怕暴露自己。

    只要逃出了房间，吸引了更多人的注意对方或许会知难而退。

    然而宇智波鼬计划很完美但无奈对方的手段更多。

    从地下猛然伸出了一只手抓住了他的脚脖子这是谁能够事先想到的？

    绝的出现让鼬感觉到了绝望，而带土也抓住了自己的胳膊。在那个时候可以清晰地感受到一股强大的牵引力想要把自己吸入到其中。

    或许这就是对方可以神出鬼没的手段。

    绝望的情绪笼罩黑发少年，他觉得自己恐怕在劫难逃了。

    然而正是这样绝望的情绪波动刺激到了鼬眼眸中的第三道瞳力。

    开启了双勾玉写轮眼的宇智波鼬自己拥有一重瞳力，宇智波富岳的月读之力是第二重，第三重则是宇智波辰注入其中的左眼万花筒能力天守御中。

    就在宇智波鼬的身影被拉扯扭曲快要被吞没到时空间的刹那。

    虎口夺食。

    强行把黑发少年吸入到了宇智波辰的世界中去了。

    宇智波鼬就是这样凭空掉了下来，一屁股摔到了地上。

    出现在了一个完全陌生...甚至是奇怪的世界。

    …

    “这里是...”

    少年一双漆黑的双眸缓缓睁大，带着掩盖不住的惊异。

    宽阔平整的街道，一道道整齐崭新的白线和符号。一盏盏昏暗的路灯绽放出来了光亮。

    而随着目光向上。

    高耸入云的钢筋混凝土大楼包裹住了渺小的他。

    小小的身影出现在了繁华城市的最中心，头顶只余下了一个窄窄的天空。

    有些阴沉不见繁星，就如烟雾笼罩下的城市，只有一轮明月悬挂在天际。

    宇智波鼬的心灵震撼，他何时见到过这样的现代化城市。同时也有一些压抑，因为站在这里就有一种本能的压力在其中。

    让人喘不过气来。

    “这是…哪里？”

    宇智波鼬站直了身子。揉了揉有一些发酸的脖子，仰望头顶的天空和大楼太久的时间以至于有一些疲倦。

    他不知道自己是怎么来到这样的世界中来，但很明显这里绝对不是以前的世界。

    虽然现在的他还小，所出过最远的门就是这一次的砂隐之行。但他看过很多的书，自然明白眼前这样的世界是连童话故事都没有描述出来的世界。

    巨大，沉闷，如同山岳压顶。

    钢铁的光辉反射在月光下，空气中似乎都可以嗅的到一些让人作呕的粉尘味道。

    “这难道就是那个面具人的手段？”

    宇智波鼬只记得最后关头带土抓着他想要带他走，然后便眼前一花，直接出现在了这个世界中。

    大脑此刻还嗡嗡作响有一些头重脚轻。

    一盏盏路灯散发着光亮，头顶的明月似乎永远都没有变化，宇智波鼬试探性的迈开了脚步向前走去。

    他猜测了很多种答案，但很明显这些都与之并不符合。

    而且...

    这里为什么一个人都没有？

    很明显这是一个人类居住的城市，这一点鼬还是能够看出来的。路灯，无比宽阔的街道。他不清楚这么宽阔的街道是供给谁通过的，这个村子有多少人也不需要这么宽阔的街道吧。

    还有不远处隐隐约约但还是可以根据轮廓看清的天桥。

    宇智波鼬大脑有一些晕晕沉沉，甩了甩头试图让自己活跃的心跳冷静一点，然后继续试探性的顺着街道往前走。

    整座世界无比的安静，甚至连一声虫鸣都没有，只有鼬的脚步声在这里格外的清晰。

    纵然是鼬胆子还是很大的，但此刻也有一些毛骨悚然。忍不住紧了一下领口，扭过头来看了一眼后方，然后赶忙转回了头。

    然后便看到了一道人影站在了他的身前。

    “呼~”

    宇智波鼬感觉自己的心跳都快要停止了。

    难为这个孩子了，这么小的年纪有这样的胆量已经很不错了。

    到了现在虽然心底里发毛但还未失去冷静，至少没有情绪失控的大吼大叫甚至是哭鼻子找妈妈。

    手中的苦无刚才已经掉落了，然而转过头来看到一道人影站在他身前的时候，鼬的心跳还是忍不住暂停了一秒。

    然后一拳砸了过去。

    管他是人是鬼。

    鼬都想要先打了一拳再跑。

    然后便被对方轻而易举的捏住了手腕。

    啪——

    “鼬。”

    一道温润沉稳的声音响起。

    宇智波辰只是穿着一件简单的内衬，毕竟从睡梦中醒来随便穿了件衣服脚下穿着拖鞋就过来了。

    他很担心鼬的情况，既然触发了他留下的这最后一道底牌就说明鼬可能是遇到危险了。

    而且还是富岳留下的瞳力都没有解决问题的那一种。

    然而没有想到的是这个小子上来就给了自己一拳。

    鼬的天赋不错，但是现在就想跟自己比划比划恐怕还是太早了。宇智波辰轻而易举的抓住了宇智波鼬的手腕。

    “是火影叔叔。”

    听到了熟悉的声音宇智波鼬怔了一下。然后仰起头看清了宇智波辰的脸颊，赶忙收回了拳头。

    他没有想到出现在了这里的居然是宇智波辰。

    “这个世界跟叔叔你...”

    宇智波鼬想要问出口。

    “嗯...”

    但宇智波辰看出来了鼬眼眸中的疑惑，拍了拍少年的头然后站直了身子。

    “这里是我留给你的一张底牌。”

    “跟你父亲留给你的手段一样。”

    宇智波鼬应该已经见过了他的父亲，所以能够听明白宇智波辰的话。

    “原来是这样。”

    宇智波鼬微微睁大了眼睛，如果仔细想一想在被面具人抓住的那一刻有一股牵引力在拉动着自己。

    而在那时好像还有另一股更加强大的力量同样也在拉着自己。

    他本来还以为真的被面具人给抓走了，但到了现在才明白了为什么来到了这个陌生的世界后没有遇到那个想要抓自己宇智波带土。

    原来他是被火影叔叔给救走了。

    “那么这里是...”

    宇智波鼬现在还正处于一个好奇的年纪，得知了没有危险后便有一些好奇现如今所处的地方是哪里。

    毕竟一个完全陌生的世界。

    一个比木叶还要庞大的多得多城市还是很吸引宇智波鼬的好奇心。

    