    “废物，都是废物，两个人都拦不住嘛？”

    村里的瞭望塔上，敲响警钟的老太太声嘶力竭的大吼着，她看着全副武装的村民们居然被两个人冲杀殆尽。

    嫌弃老太太聒噪，赵肆抬手就是一枪，直接打崩老太太的脑袋。

    赵肆与巴格莱姆会和, 二人将海莲娜和菲雅护在中间，海莲娜为二人施加恢复状态的祷告，补充消耗的体力。

    比尔看的是目瞪口呆：“褪色者……这么强的吗？”

    他一直以为双指召唤来的褪色者，也就跟士兵们差不多，再厉害能厉害到哪里去？一帮连赐福都没有的家伙，居然能聚集在双指身边，真是离谱。按他的设想，圆桌的人就该从军中招募，用什么褪色者。

    今日一见，简直是刷新了他的世界观。作为一个士兵，他从来没想象过居然有人能单枪匹马的杀光将近一个村子的人。啊，当然后来就不是一个人了，因为有另一个褪色者加入。

    两个褪色者战士配合的颇有默契，像是经历过无数次生死大战的战友一般，以两个女伴为中心旋转厮杀，顷刻间便将那些看起来就很折磨精神的恐怖村民杀光，尸体摞在地上，血液渗入地下。

    其他见势不妙的村民四散而逃，迫于人数的原因，赵肆他们不方便追击只能任由他们逃走。赵肆手里的刀都砍卷刃了，只得丢掉换一把新的。

    辉石铳的套筒拉开露出枪膛弹出失去魔力的辉石子弹，辉石子弹翻滚落地摔了个粉碎。简单清理枪膛确认无异物之后，再次装填一枚新的辉石子弹。赵肆又恢复到战时准备状态，现在他和巴格莱姆一样，都是满状态。

    到了现在这个地步，关底BOSS也该现身了吧。

    赵肆和巴格莱姆同时看向比尔、约翰以及雅阁。

    “喂，”比尔摆起臭脸, “从刚才开始你们就很奇怪，好像很怀疑我们兄弟！”

    约翰也说道：“是啊，我们应该是一边的才对，你们为什么这么怀疑我们？”

    赵肆嘴里一直咬着子弹不方便多说话，刚才为了装逼，说话都差点咬到舌头。

    巴格莱姆说道：“因为你们的记录。就算你们身体和精神没问题的话，那也是跟那个雅阁串通好的，属于是计划的一环。单靠村长可做不成这些事，村警和陪审员全是村里的自己人，但是你们得帮村长圆谎吧。”

    比尔惊恐的退后两步：“我、我什么都不知道。”他本能的看向约翰，想听听约翰是如何辩解的。因为出事之后，约翰一直跟着村长跑前跑后。

    突然，约翰剑捅进了比尔的腰子里。

    约翰发出冷笑声：“事已至此，也没什么好隐瞒的了。”

    他身上燃起黑色的火焰，黑中透着白，比这夜空更深邃，比那黄金树更透亮。背后裂开一道口子，衣物全部脱落, 露出一大片白色, 跟个大肉虫子似的要挣脱出来。

    这场面看着像是在蜕皮, 赵肆当机立断照着白色就开了一枪。可是“魔砾”并未达成预期的效果，人皮上燃起的黑焰吐出个火球跟“魔砾”撞在一起，相互抵消。

    “嘎拉拉”

    白色的东西终于从人皮中挣脱出来，尽情的舒展自己的庞大的身躯。

    这东西瘦高的个子，看起来能有一层楼那么高，一身的白，四肢修长纤细。身穿着以平滑的皮肤拼制缝成的长袍，分三层从外到里由短到长堆叠，光滑油亮富有弹性，紧贴身体显得他更加修长。长袍后背一张大脸，还长着胡子。

    长袍下摆几乎垂到脚面，也是因为他这人有点佝偻，驼着背站立，更显得前摆过长。

    头上戴着以平滑的皮肤拼制缝成的风帽，遮住半张面孔。这风帽可不想长袍那么素淡，上面可是滚金边镶宝石，尤其是领子上那颗看起来比拳头还大的紫宝石，瞧着就价值不菲。

    苍白的双臂上佩戴着有白色脉络状浮雕的手环，脚上穿着同样用皮缝制成的长靴。

    右手持一把造型怪异的兵器。

    一头是具有切割用的镰刀，另一头是穿刺用的螺旋状针，两个怪异的组合搭配，组成了青瓷色的独特双头剑。想要灵活运用这件武器，可得好好下一番功夫，别的不说光是重心就不太好掌控。

    这怪异的造型，在整个交界地是蝎子拉屎——独一份。除了神皮使徒之外，别无他人。

    手中的武器对于神皮使徒来说，早已运用熟练，就跟他杀猎物剥皮一样轻松简单。

    他嘴里哇哇怪叫着，说着听不懂的语言，然后左手佩戴着狩猎神祇圣印记，抬起手掌，掌中燃起那独特的黑焰，空中浮现出白色的“狩猎神祇”纹章。纹章以黑焰为原型，颠倒着。黑焰是沉重的火焰，原本是“命定之死”，在马利喀斯封印命定之死后，神皮使徒们便失去了这种力量，只保留下了被削弱过的黑焰。

    但要说杀人的话，那肯定是没问题。

    雅阁看着这画面，精神更加崩溃，怪叫一声想要逃离神皮使徒脚下。神皮使徒见状直接将黑焰掷出去，黑焰火球重重的击打在雅阁的后心。

    雅阁连惨叫都没来得及发出，就双眼泛白扑倒在地，没有生机。身上的火焰并未焚烧他的尸体，可是却又实打实的丢了性命。

    菲雅皱起眉头：“那火焰，带着沉重的死亡。绝对不要碰到黑色火焰，否则生命会被焚烧掉的。”

    交界地里呈现出火焰形象的力量，就没有一个是不奇怪的。只有更奇怪，没有最奇怪。赵肆的弯刀上燃起灵火，上前一步，冲着巴格莱姆打手势，意思是：我来会会他。

    巴格莱姆点头，护着海莲娜和菲雅向后退去，给他们腾出地方。

    赵肆心中一直在呼唤着宵色女王：“女王？大佬？大姐？嘿，你快瞧瞧这是你小弟唉，能不能让他收手啊！”

    许久不见动静的女王终于回话：“不能。”

    “为什么？”

    “他已经不受控制了。在我失势之后，命定之死受到封印，我赋予他们的赐福也出了差错。”女王也没办法，“我们已经断开了连接。不论是神皮使徒还是神皮贵族，是疯了、傻了、叛变了还是想跟别人合谋做些什么事，我都管不了。”

    “居然还能这样？”赵肆大失所望。

    “事实就是这么残酷。解决他最好的办法就是杀了他，他刚才的吼叫表达的也是他的痛苦。他被困在这里太久了，被远古的无法得到回应的祭祀活动困住。”女王的声音里有些哀怨。

    赵肆倒是不在乎什么哀婉凄凉，他只知道梦想中“王霸之气散发，对面纳头便拜”的剧情，是不会出现在他身上了。

    就算是“自己人”也得靠刀子来说话，这个“宵色神选”真是毛用没有。

    ——再这样就叛变黄金树了！

    心里有抱怨，该做的事还得做。

    说起来话多，可意识交流不过是一瞬间的事。实际上这个时刻，赵肆已经凭借身法躲开了神皮使徒那怪异的神皮剥制剑。

    抓住机会反击。神皮使徒可不是白给的，他扭动腰身跟蛇似的躲开刀刃，居高临下的用螺旋状针刺下来逼得赵肆翻滚躲开。

    赵肆半跪在地上扣动扳机，打出“魔砾”。神皮使徒用黑焰应对。

    两股能量在空中炸开了花。

