
　　第150章被关ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然在一开始，边岚还有人护着，可韩书然也不是那种愿意多管闲事的人，猎人协会和血族委员会的人一来，做完了笔录，韩书然就离开了。而浅见家目前还不能表态，也就是说，现在边岚身边已经没有人可以护着自己了。

　　来者是林擎宇和雁屋哲，两人也不是想赶时间的样子，对沐景恭恭敬敬的，却也是瞬间吊销了沐景的职权，直接派人送到了房间里面休息，名义上是休息，其实就是在告诫沐景暂时不要插手，已经有人接管了，还轮不到沐家的人来一手遮天。

　　林擎宇和雁屋哲对边岚的态度还算是好的了，也没有说是五花大绑，只是请到了一个休息室里面，大门一关，就彻底与外面的世界隔绝了。

　　对边岚个人的调查自然还是需要的，只是其他的事情还没有处理完，时机不是现在而已。

　　边岚一个人在房间里面，与外界无法联系，不知道进程如何，也不知道是决定怎么处治自己。先做了最坏的打算，自己的身份被戳破了，随后猎人协会和血族委员会统一意见，处死自己，并且追根溯源，找到证据证明浅见家的罪行，再对浅见家进行打压，导致浅见家元气大伤，无法翻身。边岚是浅见家培养出来的人，自然不会让事情发展到那种程度，势必要阻止，哪怕以死阻止也是值得的。

　　边岚先是只能做好这种打算，抱着必死的决心了。

　　只是，边岚还需要思考一件事情，自己到底是哪个环节出现了错误，导致被沐家发现了踪迹，进而由沐景出面，抓捕自己。

　　边岚闭上眼睛回想着这段时间发生的事情，盗信的事情是她干的，她动用异能，将影子分出本体，身体依旧出现在韩书然的眼前，可灵魂出窍了，算是躲过了其他人的监管。随后，边岚前往森林半路截到了沐家的通信蝙蝠，将蝙蝠封印，带着信前往华光学院的宿舍楼，从宿舍楼中取出了早就准备好的血液，滴在信件上面，毫无反应，这只能说明，边岚这一次又找错了人。于是，边岚将信件遗弃，血液试管保留，再回到了极夜学院里。接下来，一切恢复了正常。直到韩书然接到了协会的通知，接受了调查的任务。

　　前面的事情，都是一个晚上发生的，所以，如果有痕迹，那也是那个晚上所留下来的。

　　边岚喃喃自语：“沐家应该是没有证据的，所以才会出此下策，却被原子翼和韩书然阻挠，才没有成功。那沐景又是如何知道这些的呢？莫非，学院里面有人是奸细不成？”

　　“你倒是终于想到了这一点了。”门外传来了声音，有点儿吓到了边岚。边岚这才想起，自己不可能随便被塞进一个房间的，既然进来了，就肯定会受到监视和限制，就如同刚刚小声低语，都会被无限放大，被其他人听见。

　　门外的人走了进来，是边岚早就猜到的，两个人其中的一个。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第150章 被关免费阅读。https://xs.23sk.com 