    青芜指了指楼下的阮含，本就妩媚的眼尾上挑，玫瑰色的唇边带着些娇纵的笑意，淡淡妆容修饰过的脸瞬间让一切都失去了色彩，

    周围的工作人员饶是已经习惯了她绝美的容颜，也忍不住失了神，

    青芜凝眉，“怎么？是我这个未来夫人说话不管用了吗，还是需要辰西亲自来吩咐？”

    她语调平缓，眉宇间流露出的气势却让人不容忽视，很快，就有人去找了阮含来，

    “你们都出去，小野，带大家去休息。”

    小野点了点头，带着所有人离开，很快又折回来，将试衣间的门守着，

    房间里，青芜穿一条黑色丝绸修身长裙，脖子上的黑色蕾丝带系着红色蔷薇，显得脖颈修长白皙，

    随意盘起的长发垂下几缕黑色秀发，

    整个人，像一朵带刺红玫，透着侵略眼球又张扬自信的美，

    “夫人，月月小姐在这里只与我关系熟悉一些，需要我的照顾。”

    站在一旁的阮含面色温婉，白色侍女服让她看起来更像一朵三月的小白花，清新婉约，一心牵挂着辰月的模样让她多了几分温柔，

    青芜不急不慢地放下手中的茶杯，看着阮含，似笑非笑，

    “不用着急，月月身边有晏缙在，比任何人都管用。”

    没有谁能比晏缙更熟悉照顾凡诺南家族的三兄妹，阮含想靠着周到关怀获取辰月的信任可不是什么容易的事情，

    阮含自是理解了青芜的意思，脸上依旧保持着暖暖的笑意，谦卑地欠了欠身子，说，

    “夫人说得对，不过多一双手，总是好的。”

    “阮含，我现在真的越来越好奇，辰渊到底用了什么手段，收服了你？”

    阮含的表现，挑不出一点毛病，看不出任何的不妥，极其完美，要不是两人之间有些过节，青芜差一点，就要忘记这个女人曾经可是差一点要了她的命，

    “夫人说笑了，辰渊少爷是执行官阁下的兄长，为辰渊少爷分忧，就是为联邦分忧，是作为军人应尽的本分。”

    阮含的义不容辞，让青芜恍惚间，像是看见了三军区实验室兽人暴动时，那个即使害怕也会对自己说，‘联邦军人不怕死’的阮含。

    青芜摸了摸脖子上的蔷薇配饰，看着阮含说，“阮含，君临死了。”

    阮含的脸明显白了几分，原本交叠的双手紧紧攥住，凝滞的呼吸和放大的瞳孔都让她看起来像是受到了极大的冲击，

    不过很快，她又收起了这些表情，只留下面上的悲戚，语调哀伤，

    “联邦失去了一位优秀的长官，是我们的损失，夫人。”

    青芜看着她红了的眼眶，又说，“你知道吗？君临是为了救我死的。”

    阮含面上一滞，像是听见了什么不得了的秘密，惊讶地捂住了唇，向青芜靠近几步，小声提醒，

    “天呐，夫人，这样的话可不能乱说！会给辰西少爷和凡诺南家族带来大麻烦的，请您慎言！”

    青芜烟波流转，仔细打量阮含，“慎言？阮含，我如果没有记错，你曾对君临痴恋很深，我害死了他，你还要为我考虑？”

    “夫人，那都是以前年纪小不懂事，君临长官又是我们联邦的英雄，因为憧憬，我的确做了不少糊涂事，但现在的阮含，只想做一个为凡诺南家族尽忠的人！”

    阮含脸上的惶恐和忠诚，确实让人感动，青芜想，要是此刻辰西若是在，应该给她颁一个杰出臣民的奖项，

    青芜从她的表现看不出什么异样，于是说，

    “好了，你的忠诚我感受到了，希望以后你能践行你的诺言。今天找你来也没别的事情，知道你当初跟着洛桑学了不少东西，抽个血对你来说应该不是什么困难的事情。”

    青芜抬了抬手臂，黑色薄纱下两条白玉一样的手臂隐约可见点点创口，又指了指家庭医生留下的医疗用品，

    阮含低声答应了一句，房间里就传来一阵阵轻微的响动，是她在做准备，

    青芜闭上眼睛，故意将全身气息收敛，显得毫无防备，她能感觉到阮含拿着针筒的身影站在她面前时，有一瞬间的迟疑，

    是的，以阮含的身手，这是一个杀死自己的好机会，

    对峙不过两秒，阮含又倾下了身子，柔声道，“阿芜妹妹，不怕，不痛。”

    阮含在安慰青芜，温柔贴心，声音温婉，气息温和，十分无害，

    青芜依旧闭着眼没有说话，唇角挂着一抹淡淡的笑，

    阮含手法利落，青芜感觉不到任何疼痛和异样，很快就结束，顺便做了血液分析，然后安静地站在了一旁，

    而辰西，不知何时也进了房间，

    “谢谢，阮阮，你回去陪月月吧。”

    阮含点头，埋首退下，青芜捕捉到她看见辰西时，眼中填满的恐惧，真实不掺假，像一只可怜的惊弓之鸟，

    有趣，倒是不知道，阮含变成这样子，还有辰西的功劳。

    “听说你在闹脾气，我来看看。”

    辰西看了一眼她手臂上星星点点的伤口，本就淡漠的眸子寒凉了几分，

    青芜将手臂遮住，说，“我没有闹脾气，我只是怕痛，阮含又很有经验。”

    她咬着唇，保留着倔强，同时也软了声音，最近她表现得很老实，所有婚前培训和实验都配合，忙碌起来，倒是很少再看见辰西，

    偶尔得了空闲，她就继续在花圃忙活，大概是因为她还算配合，所以花园的温控系统再也没有坏过，

    同时因为婚礼前夕，不少的外宾陆续到达联邦，最近的天气都非常好，蔷薇花的生长十分顺利，偶尔她从花圃中抬头，远远瞥见辰西的身影，也不过是一闪而过，

    “你最近，还好吗？”青芜揉了揉手臂，抬头问他，

    辰西唇角的笑意透着几分凉薄，烟灰色的眸子含着讥讽，“你又想逃跑了，阿璃。”

    青芜摇头苦笑，不过一句关怀，也能让他如此警惕，

    “你说得对，联邦有我在乎的人，我又能去哪里，对吗，阿景。”

    “你叫我什么？”

    辰西的声音，冷了几分，

    青芜起身，卷翘的睫毛上扬，“我叫你阿景呀，不好吗，你一直叫我阿璃，在你心里想着的不就是阿景的阿璃。”

    她的话语中不再带有凌厉的怒气，一反常态的温柔，眼中却是浓浓的讥讽，盯着他越发冷峻的脸说，

    “阿景啊，知道吗，你就是活在回忆里不敢面对现实的懦夫。”

