    林逸心中念头闪电般掠过，随即否定了动手干掉的想法。

    以对方的心机城府，怎么可能一上来就把本体暴露在林逸眼中？这家伙刚刚还在怀疑林逸是林逸身体的正主呢！

    所以这更可能是他的又一次试探，若是林逸动手击杀这个他指定的目标，就坐实了他对林逸的怀疑！

    第一次合作，肯定是要试探为主！

    林逸瞬间有了决定，哪怕对方预判了自己的预判，真的冒险将本体先指出来，也没有关系，先控制起来再说！

    “行！那就动手吧！你先我先？”

    林逸不动声色的将心中念头过了一遍，摆出准备动手的架势，眼神看着身体林逸，做足了盟友的样子。

    身体林逸目光微闪，和善笑道：“都可以，你觉得如何做合适？我无所谓，配合你或者主攻，由你配合全都行。”

    “这样啊，那还是我来配合你吧，毕竟是你提出来的目标，下回你再配合我好了。”

    林逸很自然的退到一边，将主攻的位置让给身体林逸，场中的混战还在继续，虽然有注意到两人商量联手，但他们已经停不下来了。

    “好，动手！”

    身体林逸没有废话，率先冲向选定的目标，对方本就在应付其他人的攻杀，实力又是场中最弱的一个，左支右拙疲于奔命，身体林逸突然切入攻击，他虽然看到了却无法做出有效的反应。

    林逸也没闲着，很有默契的冲向战圈，为身体林逸挡下了中途遭遇的一次乱入攻击，同时尽职尽责的策应攻击，牵制目标的动向。

    目标武者眼中闪过绝望之色，他就是场中最衰的那个崽，实力弱就要承受如此痛苦么？

    无论落入谁的手里，最终也是难逃一死，和当场战死也没多少区别，与其受辱而死，不如拼死一搏，说不定还能死中求活！

    抱定必死之心后，这个被多方当成目标的软柿子爆发了，他要告诉所有人，他不是软柿子，不是谁人都可以随意拿捏的人！

    他，是硬柿子！

    无言的抗争，其实没什么卵用，软柿子还是硬柿子对围攻他的人来说，都没什么区别，都是柿子，放嘴里可以随便享用的美味！

    林逸和自己的身体配合默契，轻而易举的将这个硬柿子从另外一波攻击中给拉了回来，算是救了他一命，虽然他并不感激……

    “都停手！你们想要鹬蚌相争，让渔翁得利么？都停下听我一言！”

    壮汉撤手后退，同时大声呼喝，招呼其他人都暂停混战：“这样的战斗毫无意义，只会便宜了某些必有用心的小人！”

    干瘪老者奋力一击，稍稍拉开空当，也趁势后退摆脱战团，紧接着越来越多的人选择后退罢手，壮汉说的没错，如果继续混战下去，只会让渔翁得利！

    若大家都在混战中各自为战，那倒是无所谓，但有人站在一边看着，等他们把狗脑子都打出来，个个变成强弩之末，最终就成了任人鱼肉的倒霉蛋了。

    林逸和自己的身体带着俘虏也后退了几步，俘虏由身体林逸掌控，元神林逸稍微站开了一些，距离三四步左右，保持着必要的警惕，这是一种姿态，表明对身体林逸这位盟友并不十分放心。

    身体林逸不以为忤，反而觉得这是正常的心理，若是现在就彻底信任了他，他才会觉得奇怪，怀疑林逸是不是别有用心。

    等场中混战彻底终结，众人各自后退，彼此保持距离互相防备，而最先挑起乱战的那个武者被所有人重点盯防。

    紧随其后的是为救援身体而暴露了身份的那个武者，然后是林逸这边三人，毕竟首先联手并生擒一人的战绩和表现，足以引起众人的重视。

    而且两人的联手，也是导致乱战结束的主要原因，其他人可不想看到林逸两人捡漏他们的脑袋！

    “听我说，混乱的战斗对任何人都没有好处，在场的都不是庸手，谁敢保证，一定能镇压所有人？即便有这个实力，万一你的目标在混战中被其他人干掉了呢？”

    壮汉摊开双手，示意他没有继续战斗的意思：“大家坦诚一些，然后各凭本事，这难道不好么？刚才是没人愿意开诚布公，现在已经有人为我们开了头，接下去就简单多了啊！”

    唯一暴露了身份的那个武者脸色有些难看，他就是开头的那个人！但这事儿真怨不得他，他自己的身体受到偷袭，情急之下，能不动声色的继续装不知道么？

    那种情况下，他根本来不及多做思考，就已经全速赶去驰援自己的身体了，万一身体被干掉，他的元神就跟着完蛋了啊！

    结果就是彻底暴露了他的身份，不过这样也好，至少想要杀他的只剩下相关的人员，不至于被所有人针对。

    这个武者心里还在想着处境不至于太困难，结果壮汉话锋一转，嘿嘿阴笑道：“有了开头的人，后续就很好办了嘛！谁是这具身体的真正主人，自己站出来吧！”

    壮汉挥手示意边上其他人都围住那个暴露身份的武者：“如果不站出来，我们就一起把他干掉！是想选择两人以上必死，还是主动站出来，大家各凭本事？”

    这招相当毒辣，那武者占据的身体原主若是不出来表明身份，壮汉就有理由纠集其他人一起联手干掉这个武者。

    不承认身份就必死无疑，承认了还有一条活路！

    其他人都默认了这个做法，毕竟有人在前边趟雷，他们不会吃亏，比起毫无把握的混战，用堂堂正正的阳谋来逼迫所有人表明身份，并不是不能接受的事情。

    “我数到三，如果没人站出来，我们就一起动手干掉这个人！”

    壮汉步步紧逼，说话的同时竖起三根手指，眼神扫过全场所有人，慢慢收起其中一根收起，沉声低喝：“一！”

    无人动弹，只有那个被当成目标的武者脸色难看，但他此时毫无反抗之力，他的这具身体实力在所有人中只能算是中等偏下，根本不具备反抗所有人联手的能力。

    此时只能期望身体的原主能站出来，否则就是大家抱团一起死了！

