    “小子，实力不错嘛，竟然有这种境界。”

    无数震撼的目光下，黑甲战士望着林寒，眼中也是浮现一抹吃惊。

    他在洪荒之中的地位的确太高了，一般的高手完全不是它的对手。

    他倒是怎么也没有想到，后世一个人族少年，竟然能发挥出来如此强悍的力量。

    “你来洪荒要杀的人是何人？”

    黑甲战士沉喝道。

    如果林寒实力不够，他不会跟林寒多说废话。

    但这个世界，是看拳头的，哪怕是在无尽岁月前的洪荒依旧如此。

    林寒有足够的实力，跟他对话，他自然要询问一番。

    “那人名为洪荒刀君，你可知晓？”

    林寒淡笑道。

    当初他传承林祖的屠戮天下掌之时，就答应过林祖，有朝一日他的实力强大起来了，一定会杀了此人。

    最后他发现，导致后世大破灭的幕后黑手，竟然也是他，他自然更加不会放过。

    哪怕是逆追时间长河，也要将洪荒刀君斩杀。

    “洪荒刀君，你好大的胆子，竟然敢跟他为敌？”

    然而，听得此话，黑甲战士顿时脸色大变，喝道。

    声音宛若雷鸣，轰隆隆作响，传遍亿万里大地。

    诸多挺拔、巍峨的山峰，都相继倒塌去，大河干裂，地面坍塌下沉。

    洪荒刀君，乃是洪荒之中的一大霸主。

    也是他的结拜大哥！他怎么没想到，这后世人族小子，费了这么大的功夫，来到洪荒，竟然是为了杀他大哥。

    嘶！闻言，洪荒大地，无数先天生灵，也都倒吸凉气惊骇交加。

    洪荒刀君在洪荒大地中的名气，实在太鼎盛了，相传是洪荒上古一位盖世天帝的后裔。

    经历了无数年之后，他的实力已经达到极其恐怖的地步，在洪荒几乎无人敢惹。

    这人族后世少年，竟然上来点名要杀洪荒刀君，简直跟做梦一般。

    如果不是亲眼所见，没有生灵会相信，有人会招惹他。

    “我不管他跟你是什么关系，总之他在后世中，制造了那么多杀戮，就要死！”

    林寒眼神冰冷，冷喝道。

    后世宇宙，死的人实在太多了，这是血海之仇。

    更何况，连林祖也死在洪荒刀君手中，他必然要让洪荒刀君覆灭才行。

    “看来你还真是不知死活，既然如此，我就让你归于尘土。”

    黑甲战士狞笑了出来。

    本来他还打算，只是将林寒打退，让他回到自己的时代。

    眼下无疑是对林寒，再也没有丝毫留手的意思。

    “死！”

    当下，他大喝，气势动天，挥动手臂，恐怖的神光，照亮无量空间，势大力沉的一战戈，再次镇杀。

    这一次气势明显比起之前，还要恐怖许多，旺盛的杀气，像是海啸一般，不断的咆哮、起伏。

    在黑甲战士眼眸之内，还有两道仿若能够斩人神魂的恐怖剑光，一起加持。

    让这一击，显得更加狂暴。

    诸多强者敬畏。

    黑甲战士，赫然也已经达到了半步禁．忌的地步。

    无数年了未曾出手，现在当真有霸绝滔天的味道。

    “怕你不成！”

    然而，林寒冷笑，眼中滚动出浓浓的光焰，这黑甲战士实力不错，正好可以磨练己身。

    当！一道绚烂无比的神光爆发。

    林寒一击血落帝剑，再次打在了对方的黑色战戈之上，这次爆发出来的气势比之前更加恐怖。

    空间就像是沸腾的星河，剧烈的浩荡，一座座高大十万里的大山，不断的崩塌、瓦解，化为飞灰。

    这模样就像一场洪荒天地浩劫。

    光那股杀气，就瞬间覆灭了不知道多少亿万生灵。

    林寒和黑甲战士气势太足了，随意的交手，都有毁天灭地之威。

    轰！黑甲战士震怒，在这一次对撞之下，他竟然再次被震得手臂发疼，血气翻腾，想要吐血。

    他怒火中烧，他牙关猛地一咬，另外一只拳头，像是一座黑色的大山，朝着林寒怒砸而来。

    他的身形实在太庞大了，光是一个拳头，就足有上万里，携带的气势磅礴至极。

    呼！凶猛的罡风，呼啸而至，林寒感觉就像是迎接着一片滔天海浪，有一种窒息的感觉。

    凌厉的风，比刀子还要犀利，让他皮肤发疼，心中也涌出一抹震动。

    这一拳的确惊人，倘若被打中，就算他的肉身，都有可能崩裂的危险。

    “杀！”

    接着，林寒不屈，一声大喝，震动山河，全身也像是膨胀了亿万倍，瞬间变得顶天立地起来。

    以他现在，施展出类似天地法相的神通，根本不算什么。

    他一头浓密的黑发乱扬，像一条黑色的恐怖大河，横亘在天穹上足有上千万里，气象壮观。

    接着拳头一握，同样一拳狠狠得打了过去。

    在林寒背后，黑色的血气蒸腾而出，让天地像是陷入末日来临一片黑暗。

    体内甚至还传出了无数什么嘶吼的声音。

    “这是天魔体？”

    “这怎么可能，此体就算是在洪荒之中，也已经失传无数年了啊。”

    “这后世人族少年，怎么会有如此恐怖的体质！”

    瞧得林寒强悍的肉身，无尽山河大地中，诸多洪荒生灵，惊骇绝伦。

    这天魔体，乃是洪荒远古年间，一位屠戮天下的魔祖开创出来的。

    在那个时代，洪荒几乎以他为尊，无数盘古大神，演化的先天神圣，都不是他的对手。

    可以说，魔祖这两个字，压塌亘古。

    即便过去这么多年，一经提起，他们还有一种来源于血脉深处的恐怖和敬畏之感。

    怎么也没想到，林寒竟然会拥有天魔体！黑甲战士也瞳孔骤缩，脸色大变。

    这是号称魔道第一体质，在洪荒远古年间，那位魔祖纵横天地，让无数先天神圣，闻风丧胆啊。

    就算在洪荒，也有诸多大能，想要找到这体质的传承而不能。

    一个后世不知道距今多少万年的人族少年，穿梭时空到这，施展出来，给人的感觉，还真是梦幻。

    “原来天魔体，在洪荒时期，就已经拥有！”

    林寒见状，也十分惊讶。

    这么细想，绝天魔殿的来历，就更加吓人了啊。

    怪不得在后世的宇宙中，无人知晓他们的根源。

    每一次传承者出世，都足以引起宇宙中，无尽的风波和骇浪。

    原来绝天魔殿，和洪荒之中的上古魔祖，的确有一丝联系。

    这实在震撼人心。

    

