
　　杨天听后，倒是放心了不少，他也知道这药农所说的一年衰弱期是在这普通的土地山，若是在药圃中，拥有专业的药农照理，是花不了这么长时间的。

　　接下来需要做的事情便是等那冰雪之虎体力耗尽了，现在这家伙还在封魔钟里面蹦跶的欢呢！

　　差不多又等了大半个小时，杨天终于感言到冰雪之虎瘫倒在地上了，杨天立刻让黄忠等人在周围小心戒备，就连小龙也被派了上去。

　　一切准备妥当之后，杨天猛然将封魔钟收了起来，露出了正趴在地上的冰雪之虎。

　　然而，那看似毫无力气的冰雪之虎猛然站起，飞速朝甘宁这边冲过来。似乎是看准了甘宁是这三人一兽里面最软的一颗柿子，因此一门心思的想要从这边突围。

　　这家伙也够狡猾，在知道无法突破封魔钟封锁的情况下，居然知道示之以弱，让杨天觉得它已经没了气力，等到封魔钟一拿开，立刻暴起发难。

　　只是甘宁却也不是好惹的，在这关键时候，他拼着受伤，正面迎向冰雪之虎，手中双戟架向了这畜生的一双前爪。

　　只听“嘭”的一声，冰雪之虎的爪子与双戟碰上了，强弩之末的冰雪之虎并没有讨到什么好处，双双后退几步，于此同时，立于甘宁身侧的黄忠和太史慈也攻向了那冰雪之虎，将它的退路完全给封死了。

　　冰雪之虎那里还能躲得开啊！顿时背上和颈部就被扎出了一个窟窿，要不是它作为一头特级凶兽，自身**防御力过人，恐怕就这一下就已经要了它的命。

　　刺中冰雪之虎的黄忠二人并没有立刻将武器抽出，而是双手猛的一压，冰雪之虎虽有心战稳，但却难以承受如此力道，顿时再次被压趴在地上，由于背部和颈部被同时从左右刺入，冰雪之虎再也没有了动弹的能力。

　　杨天看了看躺在地上的冰雪之虎，心中犹豫了一下，到底是收服对方呢？还是直接将这家伙给杀了。要知道这冰雪之虎的实力绝对达到了人类圣级层次，按照上次系统调整后所给出的说明，在无尽之海上圣级实力的boss是有几率爆出两界石的，杨天对那东西可是垂涎已久。但也正因为这家伙的实力强悍，若是能够收服，绝对是白云城的一大臂助。

　　最终，杨天放弃了击杀冰雪之虎，毕竟认真算起来，两界石对于白云城的发展并没有太大的好处，除了能将npc具现到现实中或者让玩家肉身进入游戏之外，便再也没有其他作用了。

　　决定之后，杨天便对黄忠道：“汉升，你试试看，能不能将这家伙收为宠物？”

　　谁知黄忠却道：“主公，这冰雪之虎的属性与属下相克，若是成为属下的宠物，必然会对双方的实力产生影响。以属下看，还是由兴霸收服它最为妥当。”

　　杨天微微一愣，瞬间就明白过来，黄忠的内功心法是阳属性，包括太史慈的内功也是如此，唯有甘宁的内功是阴属性的。黄忠如此安排，倒也非常合理。

　　杨天当下又吩咐甘宁对其进行收服，甘宁自然是欣喜不已，这可是特级凶兽啊！战斗力比黄忠都要稍强半筹。若能得到它，自己的实力绝对会暴增。23sk.Com

　　不过这使用诱捕术收服宠物的几率实在太低，特别是这冰雪之虎的实力强悍，甘宁根本无法与之相比。按照正常情况而言，甘宁收服成功几率几乎为零。

　　甘宁向杨天说出了自己的疑虑之后，不由得皱起了眉头。说实话，以前白云城其他士卒收服宠物，全都是靠着自身的实力将对方给打趴下，然后才使用诱捕术，这样成功的几率就会极大增加。但是现在这冰雪之虎可不是甘宁独自打败的，估计甘宁要想收服可能性真的很小。

　　虽说一次收服不成功还可以使用第二次，甚至更多次，但这诱捕术的冷却时间让人非常蛋疼，甘宁也没有那么多时间守着这冰雪之虎。更何况，等这冰雪之虎实力恢复之后，那还能由得甘宁摆布啊？

　　忽然，杨天心中一动，想到了一个主意，这个方法如果成功，对于以后白云城的发展可是大有助益的。

　　杨天立刻来到冰雪之虎旁，握着拳头狠狠的在它头上揍了几下，那冰雪之虎顿时被打晕过去。

　　甘宁等人看得非常茫然，这打晕了还怎么使用诱捕术啊？而这时候，杨天却下令让黄忠等人取出刺在冰雪之虎身上的武器，然后，这冰雪之虎忽然就消失了。除了地上的血迹还能证明它曾经存在过之外，便没有任何痕迹了。

　　毫无疑问，杨天是将冰雪之虎收入到了璇玑戒中，黄忠三人不是笨蛋，立刻猜到了杨天的打算，心中也都颇有些激动。

　　接着，杨天又将甘宁收入到璇玑戒中，然后便慢慢的等待。

　　数息之后，杨天脸上忽然显出了惊喜之色，然后便见甘宁突然出现在了他们眼前。

　　“成功了？”黄忠和太史慈迫不及待的问道。

　　甘宁压下心中的激动，说道：“成功了！”

　　原来，杨天想到自己的璇玑戒属于自己的专属空间，对于这个空间而言，自己就是这里面的神，对于整个空间有着绝对操作权。估计就算是将吕布收入到这璇玑戒中，自己只要意念一动，让他自杀，他也会乖乖的自杀。虽说收入到璇玑戒中后，自己便能完全操作对方，但要想将一个人收进去却并不是那么容易，有一个条件便是对方必须不会反抗，这要做起来可就不是那么容易了，最少也得将对方打晕才成啊。

　　当然，并不是说将人收入到璇玑戒中他也都能轻松收服。让一个人归顺与将动物收为宠物有着截然不同的区别的。

　　杨天向甘宁询问道：“怎么样？那冰雪之虎的属性如何？”

　　甘宁笑着道：“主公，这冰雪之虎确实是特级凶兽，拥有水属性以及水属性的进阶属性冰属性，其实力相当于达到圣级实力的超级历史武将，其资质也是sss级。同时属下还发现，这冰雪之虎拥有三个技能，寒冰之球、寒冰之盾，以及一个被动的范围削弱技能冰冻万物，这三个技能刚才这冰雪之虎都已经使用了。而且属下发现，这冰雪之虎还具有一个技能，不过被封印了，估计是实力还未达到。”

　　杨天一听后，倒也觉得这冰雪之虎的属性很正常，虽说现在冰雪之虎的三个技能看起来很普通，一个攻击技能，一个防御技能，还有一个属于光环技能，但以冰雪之虎的势力使用起来，这三个技能可就非常变态了。更何况，冰雪之虎还有一个被封印的技能。

　　杨天当即笑道：“很不错！兴霸，你可得好生培养冰雪之虎。”

　　“是！主公！”甘宁立刻应命。

　　这冰雪之虎的事情处理完，杨天也就打算暂时先离开这里了。

　　现在这元灵树既然无法移植，杨天也只好让人严加看守，防止有其他野兽将其意外破坏。虽说以前这元灵树没有人看守也长到这么大，但这其中有很大的巧合因素，同时还因为有这冰雪之虎在一旁看守。现在冰雪之虎已经被自己制住了，自然不能在丢在这里看护这元灵树。

　　杨天不敢将如此重要的东西押注在运气上，因此将黄忠等人留在了这里，而他则直接凭借着蓬莱之主的身份传送到蓬莱仙岛，然后传送回白云城，整个过程没花到一个小时。

　　从白云城的传送阵一出来，杨天便径直朝着宗庙走去，他的目的自然是兑换天级药锄，虽说神庙中也能够使用积分兑换物品，但这宗庙距离传送阵要近得多，杨天自然选择在这里兑换。

　　一路上杨天都走得匆匆忙忙，虽然不时遇到一些官员或者百姓对他行拜见之礼，但杨天都只是草草的应付了一下，便继续朝宗庙走去。

　　不到十分钟，杨天就来到了宗庙中，当他打开宗庙的兑换列表时，豁然发现自己的积分已经达到了十一亿多，比起刚刚从洛阳城回来之时，还多了近一千万。这些增加的积分自然是望天城的玩家势力以及霸天盟或者其他加入到杨天麾下的玩家赚取的，虽然杨天而言仅仅从这些人赚取的积分中分到了一小部分，但也架不住人多不是？

　　在兑换列表中，杨天发现了不少以前从未看到过的东西，毕竟现在的积分突破到十亿，而累计积分总数更是超过了十四亿，可兑换的东西自然多出了许多。杨天甚至在里面发现了一本带真字的圣级绝学，兑换需要五亿多积分。这儿数字不可谓不高，但若是比起系统上次调整之前的情况，五亿积分绝对兑换不到一本带真字的圣级绝学。而那次杨天花了两千万积分兑换到的带真字的王级绝学，但在的兑换价格也只需要一千一百万积分，让杨天颇有些纠结。

　　但这也是没办法的事儿，随着系统进程的加快，很多的东西必然会逐渐的大众化，之前看起来非常有价值的东西也会逐渐贬值。好在就算这带真字的王级绝学需要的积分降了将近一半，但也不是普通玩家所能兑换到的，甚至一些中等势力的首领也没那能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十三章 凶兽宠物免费阅读。https://www.23sk.com 