 让虚影情绪波动变得剧烈的人，正是生于天星大陆，成长于仙界的云青岩。

“什么？

如今的宇宙之主，就是云青岩？”

听到这里的时候，虚影更是忍不住惊呼了出来。

天神族的六个长老，也在心里震惊不已，从虚影的反应来看……显然是知道云青岩。

这让他们觉得不可思议，云青岩再强，也不过是东方宇宙的土著，野蛮人而已。

哪来的资格，被高高在上的神王放入眼中？

“神祖，您……您是不是认识一个，与云青岩同名同姓之人？”

有一个长老，忍不住开口问道。

虚影没有回应他，他想到了……不久前，他无意中听说的一件事。

“云青岩，可曾去过神界？”

虚影冷不丁的问道。

“去过！”

其中一个长老回答道。

“百年前，云青岩曾曾经诸天盟的试炼，而诸天盟的试炼地点……就是在神界！”

“不过他们的试炼方式是，借助重宝让灵魂偷渡至神界。”

虚影听完，陷入了长久的沉默。

他脑海一直回荡着三个字，百年前，百年前，百年前……他听说那件事的时候，恰好也是在百年前。

百年前一个夜晚，神界最耀眼的星辰之一的‘紫薇星’突然变得暗淡。

尽管‘紫微星’很快就恢复正常，但那一瞬间的暗淡……却在神界卷起了轩然大波！因为‘紫微星’代表着‘紫薇神帝’，而‘紫薇神帝’可是神界最至高无上的几位巨擘之一。

是掌控、主宰神界的大人物之一！  这事之后，神界的强者圈子里面，就出现了一个传闻！对天神族的神祖来说，只是一个传闻，因为以他的地位……还没有资格去确定那个‘传闻’的真假。

因为没资格确定真假，所以对他来说，就只能是传闻了。

不过根据天神族的神祖推断，那个传闻绝不是无的放矢，极有可能是真的！这个传闻是，神界第一相师‘天算子’耗费一部分精血，推断到了一部分未来。

那个未来时，有一个名为‘云青岩’的新秀突然崛起……改变了神界已有的格局。

传闻虽然只是短短一句话，但包含的内容却是惊天级的！因为神界的格局，早在无数亿万年就定鼎了！尽管每一天，都有新势力崛起，每一天都有老势力走向衰败。

但神界最顶尖的那几个势力，一直没有变化，因为没有任何存在……能威胁到那几个势力。

比如奕家！奕家的身后，就是至高无上的‘紫薇神帝’。

又比如‘李家’，李家身后也存在着一尊……不亚于‘紫薇神帝’的存在。

已有的至强者，是不会容许有可以威胁到他们的人出现。

无数亿万年以前，时间太久远了，久远到……已经无法用具体的岁月能够概括。

当时出现了一个绝世天才，他只差一步……就能证得至高大道，可以成为媲美‘紫薇神帝’的存在。

不过这个绝世天才，突然人间蒸发了。

外界一直传闻，是已有的几个绝世大能，联手抹杀了这个绝世天才。

天算子的预言，为何会形成惊天级的风暴？

因为他预言里面的‘云青岩’，可以改变神界格局。

改变神界格局……背后蕴藏的信息，太多，也太劲爆了。

预言里面的‘云青岩’想要上位，是不是要挤掉其他人？

到时候会不会出现大帝陨落的事情？

比如……代表‘紫薇神帝’的紫微星突然变得暗淡，这会不会预示着……早遥远的未来，‘紫微神帝’会被取代？

“稳住云青岩，不惜一切代价稳住云青岩！”

“还有，不惜一切代价，让他留在禁界！”

虚影突然下了一道命令。

“呃……”六大长老更加不解了。

莫非云青岩身上，有什么东西引起神祖在意了？

当然，疑惑归疑惑，对于神祖的命令，他们只会无条件的遵守。

“我们这就把神祖的意思，传给族长……”六个长老齐齐作揖道。

“本祖三天后，会重新降临，这三天里面……如果出现半点岔子，那就别怪本祖心狠手辣了！”

虚影又说道，四周天地瞬间骤冷下来。

“你们谁能知道，到底发生了什么事？

为何神祖听到云青岩的名字后，会有一系列反常的反应？”

“而且神祖对云青岩的姿态，到底是友是善？”

六个长老面面相视道。

此时的虚影，已经消失不见。

他们不知道的是，他们的神祖回归神界后，就马不停蹄的前往神界‘紫薇圣地’。

他们的神祖，此时无比激动，仿佛看到了飞黄腾达，仿佛看到了鱼跃龙门的机会。

神王在神界，虽然也属于金字塔上层的存在……但在‘紫薇神帝’这样的至强者比起来，还是如蝼蚁一般渺小。

“紫薇神帝一定对云青岩的事情感兴趣，如果我将云青岩的事情禀告于他……”“定然是大功一件！”

  天神族的神祖低声说道，语气激动到了极点。

以他的天赋，神王已经是终点了，再想往上走已经不可能。

除非，有‘紫薇神帝’这样的存在出手，强行助他突破。

天神族的神祖，一路乘坐传送阵，不断的换乘……仅仅一个时辰的时间，就已经来到了‘紫薇圣地’所在的大洲。

不过这时候，他突然停了下来。

“不对，云青岩名字、下落，都是极为敏感……”“我将云青岩的下落告知紫薇神帝，固然是大功一件……”“但我不一定有这个命，享受这个功劳！”

天神族的神祖低声说道。

冷不丁地，他打了一个寒颤。

他觉得他被利益冲昏头了。

差点就把自己的命给搭上了。

自己把云青岩下落告知滋味神帝后，固然是大功一件……但紫薇神帝肯定也不会放过他。

天神族的神祖顿时陷入了两难之境。

在他看来，云青岩应该是他的机会，是他鱼跃龙门的唯一机会。

可偏偏这个机会，他却不知道该如何把握！ 