    前世昭和去京郊养病时，绘春原是跟在身侧伺候的，只中途又被人临时唤了回来，没多久京郊就爆发了瘟疫，朝廷下令封了城门......

    时间有些久远，李太微一时想不起那会子到底是谁叫的绘春回府。

    她前世杖毙薛氏后，就与李家闹得决裂，心灰意冷之下回了西凉，没带任何李家侍女，唯有大福一人作伴。

    再回燕京时，隐约听人提及，绘春配给了庄户上的管事……

    李太微前世权势滔天时，登门攀附的旧人险些踏破了公主府的门槛，如今细细想来，倒是没有再见过绘春一面。

    李太微心头微动，倘若绘春当真是薛氏的人，当年能及时从母亲身旁摘出来，只怕并不简单......

    回了芳菲苑，绘春笑吟吟的迎了上来，伺候李太微梳洗，又泡了香茶给她过口。

    “今日奴瞧念夏姐姐带了个生人进府，看着装扮倒像是宫里当差的呢！”

    绘春挑了三只珠钗，摆在李太微跟前的妆台上，又转身取了团扇，似是不经意的问。

    李太微垂眸，目光落在茶碗里沉浮不定的花瓣儿上，半晌才道：

    “唔，长平听闻母亲病了，选了个侍女来给母亲伺候汤药。过几日等母亲好些就该回了，中秋宫宴，宫里少不得人手。”

    言罢，李太微转脸看过来。

    “你今日去给薛表姑送糕点了？”

    绘春替李太微打着扇子的手一顿，想起今日半道上碰见的念夏，神色有些不安，道：

    “是……是，二夫人昨晚带了不少糕点来，吩咐奴婢们往各处院子里分一分。奴见还剩了一些，就做主往半月居送了一点儿……奴不该擅自做主……求郡主赎罪……”

    李太微吹了一口浮在上头的花瓣，抬眸道：

    “既是二伯娘的意思……几块糕点罢了，也不是什么大事，起来吧。”

    绘春才松了一口气，便听李太微问：

    “如何？可打探到什么？”

    绘春一愣，忙紧声道：

    “奴……奴未曾见着表姑奶奶，只听她身旁的碧云说……表姑奶奶昨日午后就病下了，一直睡在榻上，连老夫人那里都没去，说是……说是染了风寒……”

    染了风寒？

    李太微从妆台上捡了一只珊瑚排珠步摇，对镜照了照，倏然笑了。

    下晌，李老夫人那里遣了人过来，说老太太刚起身，念李太微这些日子赶路疲乏，特意吩咐她这几日就不必去请安了，叫她好生歇着。

    李太微心中有数，定是孙嬷嬷在老夫人面前替她说了不少好话，又防着祖母当面问起昭和的事儿，叫她不好作答，这才撺掇着祖母免了她的晨昏定省。

    李太微笑着应下，又问了几句祖母身子的话，便叫绘春亲自将人送出了院子。

    不一会儿，绘春打着帘子进来，喜道：

    “还是咱们郡主得老夫人的欢心，秋棠院那头可从没有过这份儿体面！”

    李太微抬眸，定定的看着绘春，道：

    “你怎知秋棠院就没得过体面？”

    “我们长房与二房一向亲和，祖母宽厚，凡事从不偏颇，何来攀比一说？这话若传到外头，你叫外人如何看我们李家？”

    绘春被李太微的目光看得发怵，闻言笑意就僵在面上，好半天才回过神，惊惶道：

    “奴婢失言！郡主赎罪！”

    李太微收回目光，神色淡淡的：

    “你如今是我房里的丫鬟，行事说话都要稳当些，若是行差踏错，丢的……可是我的脸面。”

    绘春攥着帕子，忙点了点头。

    “是，奴一定记着郡主的话，绝不敢再胡言！”

    李太微颔首，语气这才轻松了几分。

    “这一趟从西凉回来，外祖母叫我带了一尊碧玉观音赠与祖母，昨日事急，倒是忘了这茬。”

    李太微转头看过来：

    “你亲自跑一趟华安堂，将这玉观音送去，替我陪祖母说会儿话，务必哄得她老人家开颜。”

    绘春一听，眼睛就亮了起来。

    郡主这是抬举她呢！

    西凉太后送的东西，怎会是寻常之物？

    今日她若能在老夫人跟前说上几句讨巧的话，那这赏钱……

    绘春脸上又添了笑容。

    “郡主放心，奴一定办好差事，定然叫老夫人知道咱们郡主一片心意。”

    李太微也弯了嘴角，道：

    “你顺道从半月居跟前儿走一遭，也叫我那薛表姑长长眼！咱们李家，可不是她一个破落户能轻易攀附的！”

    李太微睨了一眼绘春，拖长了话音：

    “你可明白？”

    绘春一凛，忙道：

    “奴婢明白！奴婢这就去！”

    李太微的笑意从绘春欢快的背影上一掠而过，清亮的眸中，渐渐笼聚着一层阴霾……

    绘春前脚出了院子，李太微便带上大福往云水居去。

    进了卧房，见昭和半躺在罗汉床上，金嬷嬷与念夏正伺候着吃药。

    金嬷嬷看了李太微一眼，眼中强忍着激动，李太微朝她悄悄颔首。

    见李太微进来，昭和撑起身子，欲坐起来。

    李太微忙上前止住，侧身坐在她床前小杌子上。

    “母亲这几日定要卧床静养，切不可随意走动，若有哪里不妥，只管叫念夏去唤容医女来。”

    昭和刚吃完药，正含了蜜饯过口，闻声讶异道：

    “容医女还在府内？”

    李太微便浅浅交代了几句，说是长平公主的心意，叫容医女来侍奉汤药的。

    昭和点了点头，道：

    “难得公主能有这份儿心，与你又是这般投缘，过几日中秋，你进宫定要替阿娘好好谢她。”

    李太微撅嘴：

    “她定是故意叫我领了这份儿情的，谁不晓得她一直惦记我房里那套陇山端砚？我才不上她的当呢！”

    昭和闻言就笑了：

    “长平好歹是个嫡出的公主，什么好物件儿没见过，怎就赖上你的东西了？”

    “瞧你这副小心眼儿的样子，左右不过是个摆件儿，难得长平喜欢，回头叫你爹爹再送你一块上好的砚台便是了。”

    金嬷嬷与念夏也笑了起来。

    母女俩说笑了好一阵，待昭和有了睡意，李太微扶她躺下，亲自替她盖好丝被，目光便落在母亲尚还平坦的小腹上。

    一想起她曾或许有过一个未能出世的弟妹，李太微周身就笼了杀气，怕惊着昭和，忙遮掩着退出来。

