    萧炎是否能够通过这一次一举成为斗王，此时此刻还是一个未知数。

    萧林对这件事情当然无所谓，不管是能成还是不能，他一时半会儿也是起不到什么作用的。

    萧家也不可能在这件事情上指望他做出什么贡献。

    哪怕他实力出众，终究不能够一口气成为斗宗或者斗尊境界。

    不过如今的他只不过是一个工具人，既然是工具人，那么对于他而言，真正重要的事情就是能够发挥出什么作用来。

    等到他炼化完陨落心炎，给药尘炼制身体，以及帮小医仙炼制毒丹的事情，就可以提上日程了。

    至于迦南学院的人怎么看待萧炎……那似乎不是很重要。

    如今陨落心炎已经到手，萧炎随时都可以离开迦南学院。

    “噢，对了，有一件事情，帝君可能会需要知道。”

    苏千将陨落心炎幼生体好好收好之后，突然说道。

    “我们这边收到了一封信，应该是送给帝君你的，上面的落款落的是你的名字。”

    “给我的信？”

    都什么年月了，居然还有人送信？

    肯定不是萧家送来的，萧家和云水城有自己的传递消息的渠道，他们想要联系萧林，用不上费这么大劲。

    而且这封信……

    萧林看着苏千递过来的信封，眉头紧紧地皱了起来。

    斗气大陆之上，纸张制作的技术并不差，这也是很少见的几个有特殊发展的行业，

    萧林还从萧家的老一辈人那里听到过，灵族就有强者，曾经将一张普通的纸制作成了具有灵性的生物一类，可想而知，这种手段，绝对不差。

    而现在他眼前的这个信封，所用的看似是普通的黄纸，但实则是具有灵性的那种。

    如果不出所料的话，信封之中应该空无一物，这个信封就是送信者所要传递的东西。

    果不其然，在苏千离开之后，信封忽然变化了形态，然后从信封之上流淌出来了一个熟悉的声音。

    是古元的声音。

    这个信封的确有点东西，

    它甚至能够感知到周围空间有多少人，还能够判定，收信者到底在不在，真是令人啧啧称奇。

    但萧林现在没有心情称赞它的奇妙。

    古元送这封信，或者说传这句话过来，主要为的就是让萧林帮忙劝说薰儿回去。

    不出萧林所料，上一次迦南学院放假的时候，薰儿消失的那段时间，的确是被迫回了一趟古族。

    但那个时候古族长老们的情绪还没有现在这么激动，这一次发生了慕骨的事情，古族的长老们一致认为，继续让薰儿待在外面已经不安全了。

    魂殿的人能动一次，就能弄第二次。

    而且从道义上来说，魂殿和魂族，并不能够完全算是一体的。

    前者可以说是后者的分支，但也同样可以说是一个族中子弟弄出来的势力。

    最为重要的是，魂殿之中有很多不属于魂族的强者，这些人动手的话，古族也没有什么名头去找魂族的麻烦。

    而且古薰儿出了什么事情，对于古族来说损失极大。

    上一次没能成功，是因为薰儿不想回去，她当时用的理由是，如今萧家，实力太弱，而且她信不过族中长老的承诺。

    其实这种话说出口，显然就证明她已经和长老撕破脸了，但她的父亲是古族族长，即使和长老们撕破脸，对于她来说也没什么影响。

    但是那个时候古元支持她，现在古元收回了这种支持。

    即使连古元都觉得，让自己的女儿继续待在这里，已经不太合适了。

    也不知道古元是不是察觉到了什么？

    反正在官面上的理由，古元表示自己听闻了风尊者的事情，还有药尘的事情，他也有所耳闻。

    这些都是萧家辛秘，能够被古元知道，肯定是哪里出了一些纰漏导致这些消息漏了出去。

    但这反而不是最重要的。

    古元的意思是，既然如今萧家已经有了一位斗尊，那至少有了些自保的能力，既然如此，就不再需要薰儿留下来了。

    他希望萧林能够体谅他一个做父亲的心情。

    这显然就是阳谋。

    萧林如何敢不体谅呢？

    他面对的可不仅仅是一个普通的父亲，也同样是站在这个世界顶端的人物。

    别说是一位九星斗圣，哪怕现在是一个九星斗尊，萧家也未必能够承受得住。

    将这件事情前后仔仔细细盘算一下，萧林最终还是决定，劝说薰儿回去。

    萧家如今，仍旧卑微，不管是古族还是魂族，都不会认为萧家能够恢复曾经的威望。

    而且相比于这两个庞然大物，哪怕是有风尊者和药尊者，萧家也显得太单薄了些。

    人家的高阶强者层出不穷，连低阶斗圣都并不算特别稀少，而如今的萧家也只能够在西北大陆这样偏僻的地方，找一个角落偏安一隅而已。

    “这也算是因祸得福吗？”

    因为实力实在太弱，导致就连曾经的对手也好，曾经的盟友也罢都看不上自家。

    而他们的这种看不上，对于萧族来说，已经是最好的消息了。

    萧家现在不需要出什么风头，他们所需要的，就是猥琐发育。

    还有将近三十年的时间，萧林觉得自己等得起。

    但劝说也得有一个章程。

    他的身份注定了，他不能够及时的去和薰儿说话，劝说后者回去的事情，至少也要等到萧炎出来之后，由他们俩自己去决定。

    别人不清楚，可他这个做爷爷的却清楚，这两个孩子之间的关系已经不再像从前一样简单了。

    而且让这丫头回去也好。

    有着外力的阻拦，她只会反抗的愈加激烈。

    一个叛逆期的少女，就算少年老成，也绝不会想那么多。

    古元虽然送消息来催促，但也不至于十天半个月的时间都等不起。

    只要能够说通，两三个月的时间，他那边还是能够撑得住的。

    而萧炎吞噬陨落心炎，也用不上那么长时间。

    “只是这样一来……小医仙那边就得更快点了，真是令人头疼。”

    萧林扇着扇子，在自己的脑海之中，飞快地整理出来了一个章程。

