    “醒了？”

    看着秦可卿睁开眼睛，贾蓉轻笑道。

    “没有。”

    秦可卿清眸眨了眨，软糯的说道，身子往贾蓉怀里缩了缩，闭着眼又睡了过去。

    贾蓉失笑，轻搂着她的身子，决定放任自己睡个懒觉。

    不是床有魅力，是媳妇太有魅力了，着实让人无法起身。

    直到辰时中，宝珠瑞珠来叫，贾蓉跟秦可卿才起了来。

    同秦可卿用过早饭，尽管很不情愿，贾蓉还是去了晏府。

    看了一上午图纸，贾蓉觉得头都大了。

    修葺河道，这事他真就只会点理论知识，没实践过啊！

    这要按他的想法来开凿，疏浚，出了问题，他负不起责啊。

    还是溜了溜了！

    偷摸着出了晏府，贾蓉舒了口气，结果一转身看到出现在面前的晏向，贾蓉脸都绿了。

    有必要防的这么死！

    “就知道你会跑。”晏向拿眼觑着贾蓉，“你就是跑了出去，我也会去贾府逮人，赶紧的，接着看去。”

    “晏大人，我是真不会啊，你就放过我吧，这样，我把范承给你弄来。”

    “五花大绑，都行！”

    范承不仁，贾蓉决定不义！

    “你跟范承相处过，难道不知道那是只老狐狸，哪有你好拿捏。”

    “别耽搁时间，早点看完，早点动手，眼下正是整修的好季节，过了就不好办了。”

    晏向催促贾蓉。

    贾蓉一脸无语，“我连半吊子水都算不上，出了问题，我俩可就完了！”

    “保险起见，你还是另寻个厉害的吧。”

    “至于我，真个不行。”贾蓉摊手道，试图说服晏向。

    晏向瞅着贾蓉沉默了，正当贾蓉以为晏向终于想开了，要放他走时，晏向开口了。

    “因为前面几任郎中的不作为，河道问题日渐严重，如今的情况，你也看过了，不彻底整修，明年夏季，水灾基本确定了。”

    “这种情况，谁会沾惹这等要命的事。”

    “我反正是活不了了，好不容易拉上你，黄泉路上不寂寞，你竟然指望我放手。”

    “没可能的事！”晏向斩钉截铁。

    我特么……

    贾蓉心里奔腾而过上万只草泥马。

    铁青着脸，贾蓉看图纸去了。

    能把希望寄托在他身上，晏向这还真是走投无路了。

    贾蓉暗暗摇头。

    看了两天图纸，贾蓉心里差不多有个数了。

    下面开凿个河道就完事了。

    想到这，贾蓉叹了一口气，真这么容易完事就好了。

    “行了，别瞅着不放了，我既然应了，就不会中途撂挑子。”

    贾蓉把晏向扒拉开，出了晏府。

    招呼了六顺，贾蓉就出了京城，然后跑路了…

    当然，纯属玩笑，贾蓉站在江护河边，沿着河流往前走。

    一路走，一路在纸上记着每一处的地势高低。

    遇到水流干涸了的沟壑，贾蓉就跳下去丈量它的深度。

    忙活了半天后，贾蓉停了下来，皱着眉。

    这样搞，完全不得行，慢不说，核心的东西他没法计量。

    唤来六顺，贾蓉跟他交代了一番。

    像这种数据测量，他完全没必要自己来，都水司总不能是个摆设。

    收到信，晏向很快把都水司的人都领了过来。

    人多力量多，速率比贾蓉快不是一点两点。

    有条不紊的忙活了数日，这些河道，沟渠的情况，贾蓉算是了然于心了。

    下面就是怎么修葺，开凿了。

    贾蓉在书房写写画画，废纸团扔的满地都是。

    六顺也不敢进去收拾，就怕扰了贾蓉的思绪。

    闭门难造车，贾蓉时不时就会去河边坐着发呆，不是，想方案。

    然后去拜访拜访那些从事过这行业的人。

    夙兴夜寐，终于，用了十来天时间，贾蓉整出了一套河道修葺跟疏浚的方案。

    没有第一时间拿去给晏向，贾蓉去了香然居。

    范承饮着茶，听着贾蓉拿着图纸，侃侃而谈。

    半月不到的时间，他比自己预想的要快。

    虽有些地方还欠缺了点，但按贾蓉说的来，京城的河道难题，说不准还真让他解了。

    范承嘴角勾勒起一抹笑意，他果然让自己惊喜。

    “行了，图纸放下吧，过两日拿去给晏向。”范承放下茶杯，朝贾蓉说道。

    “终于肯出手了？”贾蓉觑着范承。

    没见过这么坑学生的，活都让他干了，礼他自己收了。

    越想越不爽，贾蓉伸出手，“晏向送的礼，怎么的，也该分我几成。”

    “晏向送的礼？”范承挑眉，“他什么时候送礼了？你莫不是被他唬了。”

    “到底年纪小，别人说什么都信。”

    “我不过是想让你多磨砺磨砺，增长实务能力，哪可能真把你卖了。”

    说的就跟真的一样，贾蓉瞅着范承，对于范承的话，他是一个字都不信。

    真当他是三岁小孩那么好糊弄，下次有机会这老狐狸肯定还卖他。

    眼都不带眨的那种。

    “罢了，我也懒得跟你分了，进了你手里的东西，估计也抠不出来。”贾蓉说着往椅子上一坐。

    “宋徽宗的《文会图》，是在你手上吧，有人看上了，让我想法从你手里拿。”

    贾蓉也不隐瞒，直接把目的说了出来。

    对范承玩心机没用，还不如干脆利落。

    而且，离慕鸾的那个期限，也就几天了。

    范承闻言，微微抬眸，在贾蓉脸上审视了一刻，随即转了目光。

    “你想要？”

    “不想不行，签了不平等合约，事关一大笔银子，我愁啊。”

    贾蓉是真的愁，忙活河道的事，让他太忘我，回过神来，立马就快到了一月期限。

    要按那个条约，他名下的所有分成归了慕鸾，他得肉痛死。

    “既然这样，你拿去好了。”

    范承说着起身，往书房走去。

    贾蓉一愣一愣的，这么简单就给他了？

    不能吧。

    后面是不是藏了什么诡计？

    就在贾蓉胡思乱想间，范承回了来，随手扔给了他一幅画。

    那姿态，就跟扔垃圾一样。

    “你就不问问谁让我拿的？还有，你这态度也太干脆了，我有点慌。”

    “你后面是不是有招？可别又坑我，我就一个被逼办事的工具人。”

    “老师，你就实话说吧，我保证不当面骂你。”

