    王思懿官宣和李长乐谈恋爱这件事情已经过去了两三天了，热度还是居高不下，这其中值得大家津津有味的讨论的话题不少。

    比如说王婉君为什么愿意和这个叫李逍遥的帅小伙谈恋爱，有个说法是因为这个叫李逍遥的人救过王婉君，英雄救美的老桥段显然大家觉得有点扯淡，一个大明星，怎么可能呢。

    还有个更离谱的说法, 据说是王婉君先主动追求的李逍遥，而且一开始这个李逍遥还不答应，大家同样是一笑置之。

    大家普遍认为最合理的说法就是这个李逍遥用才华折服了王婉君，毕竟王婉君好几首大火的歌曲都是李逍遥写的，在这个过程中日久生情也不是没可能的。

    除了这上面几个说法之外，还有网友爆料说他有个朋友在李逍遥的读者群里面，看到过那个叫李逍遥的作者, 曾经在读者群里面询问群友, 怎么追求女生之类云云, 也不知道是真是假，不过显然是引起了广大网友们的讨论。

    大家心里面普遍的想法就是，原来这些有钱人大明星也跟我们普通人差不多，在求偶这方面可能还没有我们熟练。

    李长乐看到网上有人讨论他当初跟沙雕群友们请教追求女生的时候，恨不得直接在地板扣个三室一厅出来，天知道王思懿知道之后会怎么嘲笑他。

    也不知道自己的妹妹看到这些之后还能不能骄傲的在大家面前大喊一声，“看，这个憨憨是我哥！”

    不过好在聊天记录没有爆出去，应该是某个读者跟朋友聊天的时候吹水不小心提了一茬，这还好，最多王思懿和李亚妮问起来的时候自己来个否认三连就好了。

    陈宝珠看着王思懿的微博粉丝数据，觉得有些匪夷所思，“真是见了鬼, 我第一次见明星主动宣布自己谈恋爱后还没有掉粉的, 也不知道你是不是太好运了, 还是这届的网友太宽容了。”

    不过这是好事，虽然事情比较离谱, 但是她还是很开心的, 果然有天后潜力的人，到底是要发光的啊，就算是谈恋爱了也能保持住自己的人气。

    “那是因为李长乐身份特殊，说起来是我高攀他了。”王思懿满不在乎的说了一句。

    “嗨，什么高攀不高攀，你可是一线大明星哎。”

    “我这个一线歌手的地位还不是他写的那首红豆带来的。”

    王思懿低下头闷闷的说了一句，说起来这件事，她越想越不舒服，好像从开始到现在，一直都是她在麻烦李长乐。

    自己从来没有给过李长乐任何帮助，但是不知不觉间，李长乐已经帮她确立了一线歌手的地位了。

    晚上的时候，两人手牵着手走在小区里面散步，陈宝珠已经知道了他们两个的事情了。

    王思懿也懒得遮遮掩掩了，反正该出去找李长乐的时候都是直接出去，招呼都不打了。

    “怎么了，好像不太开心？”李长乐看王思懿一直低着头走路，好几次都走神了，很明显能看得出来是有心事的。

    “没有。”王思懿低着头说了两个字，继续往前走, 但是手突然被李长乐拉住了。

    李长乐小了一下，拉着王思懿的手说道：“你说没有的时候，一般就是有事，怎么我们恋情公布的时候你都挺开心的，怎么这会神色恹恹的，后悔公布出来了？”

    王思懿抬起头来，瞪了李长乐一眼：“才没有后悔，我觉得这样挺好的，再也不用这么累的瞒着宝珠姐了。”

    “那你刚才怎么回事？”

    王思懿又低下头来，好一会才低声说出了心里话：“我感觉是我一直在麻烦你，从我被公司打压开始，你就帮着我，到现在我是一线歌手了，但是我们认识这么久，我从来都没能给你任何的帮助。”

    李长乐听到王思懿居然是这种想法，内心不由得有些苦笑不得，随后放开了王思懿的手，两只手捧住王思懿的脸颊往上抬，双目对视着：

    “你给我最大的帮助就是在我最困难的时候，给了我一个能住下来的地方，然后就是让我知道了什么叫做爱。”

    王思懿被李长乐捧住脸颊后不由得脸红，连忙挣扎开：“给你住是因为你当初救了我，应该的，这根本就不算帮助。”

    “我们两个人之间哪里需要计较谁为谁付出了多少，你别乱想。”李长乐很少见的严肃的对王思懿说了一句。

    “哦.......”

    看见王思懿委屈巴巴的样子，李长乐也心软，“爱情本来就不是需要计较的，我爱你，所以我愿意帮你完成你的梦想，如果你也爱我，那你就早点成为天后，功成身退以后我们再好好过下半辈子。”

    王思懿听到李长乐的话没有说什么，只是眼眶红红的看向李长乐，也不管附近有没有人了，动容的踮起脚千，给了李长乐一个个深深的吻。

    两人双唇分开后，王思懿脸颊红润的看向李长乐说了一句。“我知道了，我也是爱你的，以前是现在是以后也是。”

    李长乐笑了一下，“走吧，我们回去，给你写一首歌。”

    “写什么歌？”王思懿疑惑的看向李长乐，她本来是打算发布遥望这首歌后在新艺这个公司就不打算再发歌了，但是事情一件接一件，遥望这首歌都拖了好久都还没开始录。

    “很适合你现在的状态的一首歌。”李长乐牵起王思懿的手，准备大步的往前走。

    “慢一点，我，我走不动。”王思懿刚刚动情，特别每一次跟李长乐接吻之后都会浑身无力，有些害羞的说了一句。

    李长乐想了一下，站到王思懿面前半蹲着身子反正路也没多远，这个女人也不重，背回去算了。

    王思懿开心的笑了，这是李长乐第一次主动提出背着她，这才是她渴望的那种男女之间谈恋爱的小温馨，美滋滋的趴在李长乐的背上，双手揽住李长乐的脖子。

    “走啦~！”李长乐大喊一声，往前冲了一下。

    “哎呀，你慢点呀！”

    走了好一会，李长乐总算步伐慢了下来，王思懿内心都开始紧张了，是不是自己太重了他背不动了，所以问了一句。

    “我重吗？”

    “挺重的。”

    “真，真的吗？”王思懿看到李长乐说自己重的时候，都想羞愧的低下头，想着自己以后是不是应该少吃一点，却不曾想李长乐又补充了一句。

    “毕竟我背上的是全世界，能不重吗？”

    “不过幸好我力气挺大，还顶得住，背一辈子应该不成问题。”

    王思懿愣了一下，然后小脸凑到李长乐的脸颊旁边，吧唧了一口，这家伙怎么情话说的这么让人感动，自己都差点掉眼泪了。

    “一辈子太少了，两辈子吧~”王思懿整张脸埋在李长乐的肩膀上，跟李长乐咬耳朵，满脸的笑意和幸福。

