    这一战的最后决战地，本就设在目前已经被腾空的罪渊之中。

    这是老江和两位道祖以及钜子说好的，因为荒主魔念这种级别的玩意，哪怕因为黑暗星域被焚烧而削弱，也绝不是普通修士能对付的。

    它只要脱离罪渊，其魔念之强横，足以让整个西海战场上大部分修士一瞬入魔。

    这家伙是概念生物，它的思维传递并不依靠接触，如果它真来到了苦木境实体世界中，甚至都不需要亲自动手，就能在亿万生灵的凡人国度里，弄出一场末日灾难。

    不能让它脱离罪渊，这是作战的第一要务。

    钜子和两位道祖挑这个时候登场，当然也有鼓舞士气的考量，在他们现身之后，本以和魔军打的焦灼不堪的战场上，各路区域立刻掀起了一股反击的小高潮。

    这是浮石道祖身为世界之心，此方天道现身时的“被动效果”。

    而在死守罪渊上方的众位苦海随着钜子和道祖跳下罪渊之后，最内环的防御战斗，就由那三个和末日机体一起到来的机械浮岛接手。

    三名在末日远征中幸存下来的机械领袖毫无惧色，它们带着自己的战士们完成了一次精准又冷酷的突袭式降落。

    密密麻麻的机械体变形成各种登陆仓样式，从高空被推进器加速后疯狂砸下来，就这一轮登陆突袭，就有超过十头荒主大魔被硬生生砸死。

    呃...

    这里要强调一点。

    虽然那些借由荒主本源诞生，或者被荒主亲自转化的生物都叫荒主大魔，但彼此之间的战斗力是天差地别。

    苦木境这边的大魔毕竟被镇压封印了五百年，其实力完全比不上机械生命们在黑暗星域里斩杀的那些真正大魔。

    因而在面对这些如狼似虎的机械生命时，从罪渊中源源不断冲出的大魔们，只有挨宰的份，连反击都很难做到。

    至于三座机械浮岛，这会则分列于罪渊垮塌的封印阵地之外，用其上恐怖的火力投射，轻松封锁了大魔们突围的路线，给苦木境的一众修仙乡巴佬们好好上了一课。

    给他们开开眼，看看什么叫科技的力量。

    “嗯？”

    肩负着某种密令的明月老道并未下罪渊去，他还守在罪渊之外的战场上，不过很快，老道长就发现了两位“熟人”。

    “姚书道友，紫砚道友，你两位这是...”

    老道目瞪口呆的看着之前在西海，被老江用“万界挪移剑术”强行送出此方世界之外的两位“投降派”苦海。

    他两人被改造成了奇形怪状的姿态，这会正各自带着一队百夫长组成的精锐突击队，往罪渊之外的阵地追杀各路魔物。

    这些机械生命数量少，但战斗力之强悍，让老道长也有些咋舌。

    尤其是两位道友此时那冷漠姿态，实在是让人不敢相认。

    “叫什么道友？”

    姚书的电子眼中闪耀着冷酷的光，他用冷漠的机械音回答到：

    “叫我Y-05！我乃是阿尔法世界充满荣光的机械领袖！机神与机械贤者的忠诚仆从！我正在以杀戮清偿我过去愚蠢的罪孽...让开！

    别打扰我们追猎荒主余孽。”

    另一边的紫砚真人更是懒得和这些“愚蠢的血肉”多说，他操纵着自己身后如蜘蛛一样的银灰色机械臂，在空中冷漠精准的屠杀着下方的魔物。

    不必多说。

    看这幅样子，紫砚真人也肯定被改造成机械领袖了，没准就是钜子亲手改造的。

    有它们这群生力军的加入，罪渊最前线的战斗形式很快逆转，在机械生命强大恐怖的火力支援下，苦木境的高阶修士们也能丢掉防御，放手大杀。

    但这种在战场核心处爆发的激烈战斗，却给外围防御造成了严重的问题，内部的局势逆转，让荒主的下属被“驱赶”着奔涌向外围。

    外围的战局本就已经很艰难，结果这会被这些溃逃出来的精锐魔物冲击之下，立刻就有了战线不稳的征兆。

    明月老道很怀疑，这种局势是这些机械生命故意的。

    嗯，老道长想的没错。

    这些家伙就是故意用它们强横的火力，把溃散的精锐魔物赶向修士们的阵地，这是三个机械领袖共同商议的计划。

    这些桀骜不驯的混蛋们跟随它们的贤者，来到苦木世界是为了打荒主。

    但这不意味着它们看得上这些羸弱的血肉“同伴”。在机械生命残酷的逻辑中，只有那些能正面击溃荒主仆从的势力，才配得上它们的尊重。

    想要和它们并肩作战，这些血肉就必须证明自己。

    如果这些所谓“修士”们，连一些溃败的荒主魔物都挡不住，那只能证明它们文明的卑劣。

    或许在干翻荒主魔念后，顺手将这世界“接收”下来，是个不错的选择。

    毕竟它们的末日要塞已经破破烂烂，想要重建光辉荣耀的末日机体，就必须重新开始一场掠夺战争。

    而且这些铁脑袋们很记仇。

    它们还没忘记上次在苦木境的“失败”。

    从这一点来看，苦木境人把这些机械生命叫“域外铁魔”一点都没叫错。它们的行事风格，当真就和荒主魔物没什么区别了。

    眼看着外围阵地即将崩溃，明月老道的手指动了动。

    他这会终于明白了二圣交给他那方密令的真正意义，今日这一战不但是要打荒主，还要给这些心怀叵测的“援军”们展示一下苦木境的力量。

    老道长冷笑了一声，左手轻轻一挥，一方巨大精巧，由六件灵宝组合而成的超大型灵宝阵列就出现在他身后。

    苦木境至宝·六道轮回！

    老道伸手轻轻转动灵宝阵列的八苦宝轮，将六道轮回激活，刹那间就有来自通天坊“无限量”供应的灵气潮汐被引入灵宝之中。

    整个西海之上一时间风起云涌，寒风吹拂之下，阴森鬼嚎涌动如林，通往幽冥界的大门开启，那些在五百年中被聚于其中的亡魂鬼物，在一大群城隍土地的带领下，从天空之上的幽冥寒气中涌动而出。

    一时间在天地之间构造出一片幽绿色的海洋。

    这些鬼物精准挡在外围阵地和溃逃魔军中央，就如一道坚固长垣，将翻滚的魔潮死死阻拦。

    这还没完。

    老道长又握住大旗招展的恶鬼灵幡对立的精致玉钟。

    以这天人钟轻轻拨动，下一瞬，那些之前被魔物杀死的大小修士，凡人战卒们一个个又在光晕流转中复活起来。

    更有骨质号角被老道长吹响，让在场的妖物们齐刷刷的受到了兽灵角的威能加持，变的越发狂暴，一时间竟把溃逃出的魔军又重新压回了阵地里。

    但这灵宝威能虽强，却也并非无敌。

    源源不断的魔军从罪渊涌动，甚至从三个大海眼中冲出，依然让整个西海战局随时有颠覆之忧，最重要的是，修士们也是人，他们也会累。

    刚才那一波和魔军正面硬抗，已经让修士们心神疲惫，若是再这么拼下去，就算有六道轮回加持不会战死，但其战斗意志也会飞快的减弱，甚至崩溃。

    荒主在五百年的镇压里，到底弄出了多少魔物，这是个无法想象的数字。而只要荒主魔念不被消灭，这些以末日意志而生的魔物就会源源不断的出现。

    只有这样的布置，是不够的。

    若是在荒主魔念被钜子，道祖和苦海们打散之前，这边的阵地抵御不住，迎接苦木境的，依然是一场浩荡魔灾。

    “哈，我就知道，靠你们还是不行...”

    就在老道竭力催发六道轮回，稳住战局时，姗姗来迟的江老板的声音，终于在老道长耳边响起，让明月老道当即松了口气。

    “怎么来的这么晚？”

    他语气不善的问了句。

    “人太多，调度起来也要时间嘛，你要理解一下，道长，我们这边的事，可不是七天之内就能搞定的。”

    老江语气随意的说：

    “不过还好，总算是赶上了。”

    话音落下一瞬，在暗无天日，群雄豪战的西海之上，数以千计的星门在同时开启。

    有大有小，大的足以容纳一艘伊甸突击舰通过，小的也就只允许一队斯巴达人冲入战场。但这些星门聚于一处开启的光，依然将整个西海高空团团照亮。

    “恢恢恢”

    骑在一匹雄壮的，背生双翼的战马上的赫尔雅女爵英姿飒爽的举着红月救世军的战旗，她看着眼前的战争，愉悦的吹了个口哨。

    将手中的战旗高高举起，在她身后，由最精悍的猎巫人们组成的骑兵策马扬鞭，打着各自战团的旗帜，从旋转不休的星门中冲出，以雷霆万钧之势杀入战场。

    “轰轰轰”

    精准的炮火轰鸣中，三发银灰色的战术核弹如利剑穿越大星门的弧光，在远方魔物翻滚的阵地海洋中暴起恐怖的蘑菇云。

    站在一辆用辐射虫脑袋点缀的废土突击坦克上的黑狐狸罗格穿着黑色皮衣，手持大口径手持热熔炮，叼着雪茄，在坦克轰鸣中驶入岛屿阵地。

    他朝着老江所在的位置，行了个潇洒的废土军礼。

    在他身后，是大片大片的废土突击型飞行器组成的轰炸编队，还有骑着摩托车，打扮的花里胡哨的废土劫掠者们。

    “他告诉我说有大场面，我还不信呢，有什么场面能大过之前之前那场精彩的黑暗星域突袭战？”

    在高空星门中飞出的M世界超级英雄托卡马克，对自己身边的好友风暴男巫吐槽说：

    “但我现在信了，看看眼前这场面，可不比那一天更逊色。”

    “你严肃点！”

    黑人风暴男巫驾驭着狂风雷电，手持M世界救世军的旗帜，对好基友说：

    “咱们可是代表我们的世界来参战的，别让其他世界的人看了笑话。”

    “呵呵”

    托卡马克发出了意义不明的笑声，他呼啸着以超音速飞过战场，来了一次超大规模的陆地轰炸作为超级英雄们的登场仪式。

    在他身后，无数的英雄们拿着相机手机之类的玩意，闹哄哄冲过星门。

    还有的比较浮夸的，来几个超级英雄式落地宣告自己的登场，但他们再怎么表现，在天空中缓缓驶入战场的十艘伊甸星舰的衬托下，依然显得那么的渺小。

    这十艘星舰表面都描绘着伊甸救世军的标志，而在旗舰指挥舱中，亲自出马的老厄尔穿着一身笔挺的伊甸老款军装，手扶着仪式用的指挥刀。

    这老头子还风骚的带了白手套。

    他看着眼前领航中枢给出的战场局势参考，大手一挥，命令下达：

    “所有陆战团，准备突击登陆！火力投射准备，目标前方A1-A10区域，饱和火力轰炸，倒计时三十秒！

    让那些碍事的家伙赶紧滚。

    当然，如果被炸死了，我们倒是可以免费给他们提供智能躯体。”

    这话说得指挥仓里的伊甸智能军官齐声大笑。

    尽是豪迈。

    不过在伊甸人开始炮击之前，就有更疯狂的一群人选择用星门直接跳入魔物最集中的地方，那些家伙古装打扮，各个提刀带剑，从星门跃出就以武艺招式攻击群魔。

    偏偏他们这武艺还非常厉害，打的那些魔物抱头鼠窜。

    更有夸张的是非要跑来凑热闹的鸦先生。

    这货落在七八个大魔之中，吐气开声打出一拳，神威之下，七八个大魔的躯体同时化作齑粉飞舞。

    热完身后，鸦先生抬头看着头顶的伊甸星舰，小声吐槽道：

    “什么嘛，花里胡哨的...不过，好帅啊，或许我也该给我忘川宗买上一艘，这可比那些墨家飞舟帅气多了。”

    “嗷呜呜呜”

    悠远的狼嗥于西海之上响起，引得北境群妖齐声欢呼，在它们的注视中，一头有魔化痕迹的血色巨狼正身缠血光，在西海之上高速奔跑，冲向罪渊。

    血光落在它身后，化作血影群狼奔驰，就如血潮涌动，所到之处，万物成灰。

    “哈，我爷爷最厉害啦。”

    丢人的傻妖怪扛着自己灵宝刀，本想着也化作妖身跟着爷爷一齐冲锋，但她这个丢人的货，根本跟不上啸风的冲击速度。

    只能混在一群墨家人中，摇头摆尾的率领着斯巴达战士们，大步踏入战场，假装自己优势很大。

    而在他们头顶之上，斜坐于绯红月牙上的施妍，正将自己的神威之力洒遍战场，钜子把它那头晶体龙作为给后辈的礼物，送给了施妍。

    现在那头数公里长的晶体巨龙，正绕着施妍缓缓旋转，映衬的二代墨君，目前名义上墨霜山和整个墨家传承的首领如红月女神一般。

    能不能打不知道。

    但这气势最少做足了。

    这一幕落在老江眼中，他满意的点了点头，眼前这场面，才有点救世军该有的气势嘛，真不枉费自己花了这么久将他们团聚在一起。

    哟，王六福这是把整个外门明鬼峰都带来了。

    嗯，这个不错。

    显得我墨家大军更威武了。

