
    第1142章出发

    虽然寂息泽林的确是凶名赫赫，不过，想来还不会是那种让万族都绝望的绝地。

    更何况，莫生大人既然将第一关的考验放在那里，定然是看中了其中的历练之效，也间接的说明了，在寂息泽林中，就算是九死一生，也会有一条活路。

    不过，还是有着一部分人被寂息泽林的凶名给震慑住了，再无去试试运气的想法。

    毕竟，来到万妖城中的青年才俊，绝大部分是各族种族优秀的天才人物，许多人根本没有必要，为了一件几乎不可能的事情，而贸然闯入寂息泽林，一个不慎，可是有可能将自己的性命交代在其中啊。

    而且，这次参加莫生招徒考验的人，至少也是以万计算。

    寂息泽林，已经出了中立区万妖域的地界，到了那里，恐怕最为危险的并不是凶兽，而是来自其他种族的暗中黑手！

    毕竟，每除掉一个，就相当于解决了一个竞争对手，说不定，还能有一笔小财。

    “寂息泽林吗？”

    在沉吟少许之后，秦逸尘嘴角勾起了一抹跃跃欲试的弧度。

    在人族之中，年轻一辈的翘楚，他几乎都已经见识过了，眼下，一个如此之好增长眼见的机会，他自然不会放弃。

    在莫姚圣人刚离去不久，青鸾便是来到了飞乐商会之中，邀请秦逸尘与他一起结伴而行。

    对于青鸾的邀请，秦逸尘也是直接答应了。

    现在，他名声也算是不弱了，不过，因为他所拿出丹药的震撼性，不知道有多少目光在暗中虎视眈眈的望着他。

    而寂息泽林，可不属于万妖域这片中立区域，到了，定然会有不少眼红之人会对自己出手。

    毕竟，如果能够从他身上抢来配方的话，对于任何一个种族而言，可都是一件天大的美事。

    身为吞天青貂一族的青年翘楚，青鸾的实力，在尊级强者之中，也算是极为顶尖的了。

    如果和他结伴而行的话，再加上吞天青貂这个顶尖种族的名头，想来也足以震慑住不少宵小，如此一来，也可以省去秦逸尘不少的麻烦。

    ……

    翌日，当第一缕晨辉撕裂开天际，照耀在大地之时，整个万妖城便是陷入了一种暴动之中。

    天际之上，无数刺耳的破风之声，不住的响起。

    一道道身影，如同蝗虫一般，从那些宽大的城门处呼啸而出，对着寂息泽林飞掠而去。

    不过多时，在万妖城外的天际上空，已经是布满了布天盖地的身影，从下方，还不断的有着一道道身影呼啸而来，加入这可怕的人山人海之中。

    那些身影，绝大部分都是抱着尝试心里去参加莫生布下的第一道考验的，而还有许多，达不到要求，也想趁此去凑凑热闹的。

    “真是壮观啊。”

    在万妖城门口处，秦逸尘仰头望着那几乎看不见尽头的人山人海，不由的感慨道。

    不愧是万族大陆，仅仅是在其中一角中，一个至强者的收徒消息传开，便是吸引了如此之多的强者。

    而且，从那铺天盖地的身影之中，秦逸尘还能够察觉到不少隐晦而又强悍的气息，显然，在这里面，藏龙卧虎之人可不少。

    “秦兄，我们也走吧。”

    青鸾轻笑一声，道。

    秦逸尘微微点了点头，随即，两人脚下一踏，身形也是化为一道流光，与那些身影一起，对着同一个方向飞掠而去。

    而随着秦逸尘的离开，在那城门的阴暗之处，有着数道身影也是快速的消失。

    万族通用的丹药，还有着数种功效，在万妖城中，碍于规矩，并没有人敢对他们公然出手。

    不过，那等诱惑力，即便是在秦逸尘身旁有青鸾结伴而行，也会让得许多贪婪之人心痒不已。

    ……

    在秦逸尘两人的赶路之下，逐渐的将那犹如蝗虫一般的大部队给甩在了身后。

    不过是半日光景，随着一些厮杀之声的响起，秦逸尘知道，他已经走出了万妖域的地界了。

    万族之中，像万妖域这种中立的地方，毕竟还是少数，而且，他们也只能守住自己所在的那一块区域，一旦走出那片地域，那种默认的规矩，将会瞬间崩溃。

    “再有半个时辰，我们便会到达寂息泽林了。”

    对于周围不时传来的厮杀之声，青鸾并未在意，他的目光看向远方，说道。

    对于他们而言，杀人夺宝这种事情，实在是见怪不怪了，反而，在万妖城中待上一段时间，那种祥和的气氛，还会让他们感到有些不适。

    “青鸾兄，那寂息泽林，可真如别人口中所说的那般可怕？”

    秦逸尘也是收回心神，问道。

    “对于寂息泽林的传言，其实他们都没有说谎，即便是圣级强者进入其中，也不敢说有万全的把握能够顺利通过。”

    提到这里，青鸾的面色微微一凝，道。

    “连圣级强者都难以全身而退，那我们该如何过去？”

    秦逸尘皱了皱眉头，疑惑的问道。

    如此说来，此行岂不是要血流成河？

    而且，这可不像人族中那些宗门收徒一般，还有着保护措施，身为至强者的莫生，不可能有什么怜悯之心来保护他们每一个人。

    通不过考验的，根本就没有资格成为他的弟子，死活，和他没有半点关系。

    在这里，性命并不比草芥贵重多少，死了就死了，甚至连个收尸的都没有。

    “看来秦兄在大陆上行走的时间不多啊。”

    青鸾笑道：“在悠久的岁月以来，虽然寂息泽林依旧是有着无比的凶名，不过，早有先辈探索过无数次了。”

    “那些先辈们走过的道路，都是被记录了下来，绘城地图，所以，要想从寂息泽林中找出一条安全的道路，倒也不难。”

    听到这里，秦逸尘也是悄然的松了一口气。

    果然，对于魅狐一族那些小种族而言，象征着死亡的寂息泽林，在吞天青貂这种顶尖种族眼里，却并非是那么的可怕，甚至，他们之中，早就研究出了安全的通道。

    那些绘出来的地图，应该也不止吞天青貂一族有，只是，那些地图的安全性，或许多少有着一些差异。
