    “女人街”最后以十五亿元人民币的价格，出售给了马老师他们，吴欢、吴越和盛春阳三个人，小芳实现了自己年初的时候对他们的承诺，让他们怀揣着大把的钱，去掏宝网上班了。

    这一个项目的投资，小芳他们的四百万天使轮，最后收益是一百多倍，刘芸和小虎他们A轮跟投的，也获得了近十倍的投资收益，对吴欢他们来说更是，吴欢和小芳说，我们就是屌丝彻底翻身了，老大，我要代表屌丝谢谢你！

    真的要分手了，吴欢抱着小芳和小雅他们哭得稀里哗啦的，吴越和盛春阳的眼眶也红了。

    告别宴在延安路的土香园大酒店举行，张晨和小莉、徐巧芯、李薇他们也都来了。

    最后，吴欢拿起杯子，和大家说，我们一起来和“女人街”再见的时候，大家又是哭得一塌糊涂，“女人街”的大多数员工，都跟着吴欢他们去了掏宝网，还有一部分人，去了张晨他们的“‘天空之城’电子商务产业园区”，他们也要建一个自己的网站。

    吴欢抱着小芳说：“老大，你要不要我？你要是要我的话，我跟着你干，你让我做什么都可以。”

    小芳真诚地和吴欢说：“我这里，暂时还没有适合你的岗位，你到我这里是大材小用，真的，我建议你还是先去掏宝网，他们是一家很不错的公司，在那里你可以学到很多东西。要是你还不想现在就拿着钱去养老的话，多学点，都是你自己的。”

    吴欢“嗯嗯”地点着头。

    回到家里，张晨和小芳说，真是神话一样，这三个年轻人，不到一年，每个人都有了几亿的现金，当初我们一家工厂加店里那么多人，我和你姐赚到第一个一千万，我记得都用了差不多一年的时间。

    “这个就是互联网经济的特点，大多数网站从盛到衰，也就三年的周期，一个网站，要是做了一年还默默无闻，这个网站也可以放弃了，你想想，现在信息传递的速度这么快，人接受各种信息几乎是渗透式的，要是你的网站，一年都没人注意，还有存在的价值吗？”

    小芳说着，张晨想起了自己做的那个半亩田的网站，嘿嘿笑着：

    “我做的网站就是，几年都没有人访问，说起来我的网站，好像比掏宝网也没有晚几个月。”

    小芳嘻嘻笑着：“这就是术业有专攻，你那个时候，要是有一个合适的团队，进行专业的操作，其他不用说，要是郑慧红还在公司，你交给她去运营，说不定就做起来了。”

    张晨表示同意：“郑慧红要在，还真是这样。”

    “你做的那个，不是网站，而是你的作品，就像你画的画一样，你做的时候，只是好奇而已，做完了，你自己就满足了，接下去会怎么样，你也无所谓了，因为你本来就没指望这网站，能帮你带来什么，对吗？”

    张晨点点头说对。

    “吴欢他们这个不一样，他们是从一开始就是想赚钱的，所以哪怕我和吴欢说，赚钱不是她的任务，她照样还是每天想着怎么赚钱，虽然实际也没有赚到多少钱，但它的盈利模式有了，只要沿着这条路走下去，就会越来越赚钱。”小芳说。

    “那被掏宝网收购之后，‘女人街’是不是会迅速壮大起来？”张晨问。

    小芳摇了摇头：“不会，会小去，而且会迅速萎缩。”

    “怎么会？”张晨吃了一惊。

    “亲爱的，郑慧红他们收购‘女人街’，本来就没有把它做大的打算，收购完成后之后第一步，‘女人街’对外部网站的所有链接，都会被切断，接下去，你再在女人街上搜索一件衣服，它出来的，不会是掏宝、京东、当当和唯品会的几个比较链接。”

    “这个功能没有了？”

    “还会有，但出来的，会全部是掏宝网的链接，从不同的网站，变成掏宝网的不同的几家店铺。”小芳说，“最后，‘女人街’的社区功能，会被合并到掏宝网里面，‘女人街’会彻底变成一个空壳。”

    “我去！”张晨骂道，“郑慧红他们花十五亿，就是为了把人家搞死？”

    “对，把所有的流量都引流到掏宝网之后，‘女人街’的生命也就到头了。对马老师他们来说，最主要的目的，就是要狙击任何和他们功能相似的网站的成长，收购只是要温柔地杀死你，而不是要帮助你一起长大，你知道为什么郑慧红会这个时候来找我吗？”

    张晨摇了摇头，他说不知道。

    “因为他们知道，如果错过这个机会，以后可能就不会有了，他们知道‘女人街’已经具备了去纳斯达克上市的条件，而我和刘芸姐，又有能力让它在纳斯达克上市，等到上市之后，‘女人街’会不会成为他们的强劲对手，瓜分走他们的流量，他们心里没底。

    “而一旦上市，他们再想收购，那可能需要花一百五十亿都不止了，所以他们必须在这个时候出手，我也在等着他们。”

    张晨有些糊涂了，他问：“既然你说，‘女人街’上市之后，有可能成为掏宝网强有力的竞争对手，你们为什么不干脆等它上市了？”

    “就是这个有可能啊。”小芳说，“有可能可以，也就有可能不可以，对我们来说，是个未知数，对马老师他们来说，也是个未知数，他们现在出手，可以说是花了最小的代价，消灭了一个潜在的对手，对我们来说，也是最好的获利了结的机会。

    “我是做投资的，不是做网站的，做投资的，最重要的就是要懂得见好就收。

    “上市之后，一旦‘女人街’成不了掏宝网的竞争对手，股民也会迅速抛弃它，对我们来说，风险太大了，所以这个时候收购，对我们双方来说，都是最好的时机，就像郑慧红说的，十五亿的生意，一壶茶还没有上来，就已经谈成了。”

    “现在的这些互联网企业，真是搞不懂。”张晨说。

    小芳笑道：“你不用搞懂，我们家有一个懂就可以了，你想太多，会把自己的思路想乱的，亲爱的，你就做你懂的事情就可以了，这样也很好。”

    张晨苦笑道：“我就是想不明白，这么一个在谭淑珍家隔壁的小房子里的公司，怎么就值十五亿了？”

    “画饼你知道吗，亲爱的？”小芳说，“不管是用什么名称，互联网经济也好，虚拟经济也好，他们最大的特点的就是轻资产，和实体企业不一样，实体企业的资产是看得到摸得着的，你几亩地几幢房子在那里，找评估公司一评估，评估价就出来了，你想画饼都不可能。

    “互联网经济不一样，它本身都是轻资产的，而且有各种可能性，你看不到摸不着，饼就可以无限大地画了，谁知道未来会怎么样呢，再加上有像谷歌、亚马逊和掏宝网这样成功的案例，谁敢保证这家公司，不会是未来的谷歌或掏宝网？这饼就可以照着画，越画越大。

    “所以我觉得，互联网经济，如果用一个更确定的说法，我觉得应该叫主观经济，衡量的标准都是主观的，价值也是主观的，就像我最早给‘女人街’估值，我可以说是一千万，也可以说是两千万，同样，我要是说五百万，吴欢和吴越他们也会接受。

    “所有这些，就在我一念之间，我当时就觉得估两千万风险太高，估五百万的话，有点欺负这几个小孩了，我就说一千万，我以什么为标准？没有标准，我就是标准，我的感觉就是标准。

    “所有互联网企业的估值都是这样来的，哪怕找第三方评估机构，他们拿出来的评估报告，也还是主观的，没有标准，你说流量的数据总是真实的，但流量也没有等价关系，视频网站的流量很大，但它一分钱效益也没有，掏宝网同样的流量，就可以产生真实的效益。

    “连流量数据都是不可靠的，互联网企业还有什么数据是可靠的？反正就是有人买有人卖，真实的价值就产生了。”

    “然后击鼓传花，你不用担心买贵了，只要后面还可能有接手的人，你就放心大胆地买？”张晨问。

    “对，互联网泡沫破灭的时候，多少公司一夜之间全完蛋了，不是这个公司本身一夜之间出现了什么问题，而是，画的饼，没有人相信了。所以互联网经济，又特别是信心经济，信用经济，一旦信心崩盘，整个行业就会崩盘。

    “最典型的就是‘比特币’，其实它什么也不是，不过是一种算法而已，大家相信和认可它有价值，它就有价值，大家都认为它没有价值，它就会贬值得就像游戏里的金币，游戏币也是一种算法，所以像比特币的涨跌，其实是人们对它的信心的涨跌。”

    第二天，张晨送小芳去上班，走到了“枕水茶楼”的门口，小芳说她想去那间排屋看看，吴欢他们搬走了，她考虑自己和小雅他们，是不是可以搬回去。

    张晨陪着小芳，又朝谭淑珍他们家方向走去，走到房子的门口，意外地发现门开着，两个人走进去，看到吴欢和吴越盛春阳他们三个人在里面，看到他们，吴欢赶紧走了过来，小芳说：

    “你们怎么还在，没去报到？”

    “去过了，明天正式上岗，我就带他们过来好好搞搞卫生，用毛巾，蹲下来，把每一个地方都擦干净了。”

    吴欢说：“我要让他们记住这个地方，这里，很可能会是他们这辈子最值得记忆的地方，这个社会，大家都在努力，大家都想成功，但不是每个人，都会有这样的幸运的。”

