    其实，马建云这个人，长的很英俊，有着军人伟岸身材，有着一副刚毅的轮廓，一副英俊的长相，奈何这年头，胆子大的姑娘不多。

    燕子进了局里上班后，心里渴望成个家的马建云一眼就相中了燕子，对燕子展开了悄悄的追求，他总是在努力的创造着机会出现在燕子面前，让她对自己眼熟。

    功夫不负有心人，燕子也慢慢的喜欢上了这个阳光大男孩。其实马建云很爱笑，笑起来也很好看。

    “姑姑，这个女婿，满意吗？”霍霆江哈哈一笑，问李清玲。

    李清玲点头，“满意啊，强子性子好，凡事都让着燕子，我们啊，不求燕子嫁个多么大富大贵的，但求对方能一心待我们燕子，我们就开心了。”

    霍霆江点头，“姑姑放心吧，这人我们见过，人不错。”

    又来了顾客，姑姑去招待了，他们四个人一边吃一边开始聊起了生意上的事。

    锦鲤的存在感极低，她虽然占着一份，但是她吃的不多，就是各样尝一口。

    李清玲也知道她每次吃的不多，就每次给她煮的也不多。

    “洋洋，霆江，顾君澜说我们俩各自入五十万，你们俩看行不行？如果你们觉得多，我们三十万入股也行。”赵雷鸣看了两个人一眼，轻笑着说道。

    李洋和霍霆江对视了一眼，点头，“四十万吧，你们俩每人占酒店二十的股份。我们江洋占六十，霆江占二十，我占四十，将来，不管你们哪一个想卖股权，我是第一顺位购买人，你们之间还不能互相卖股权。”李洋说道。

    “洋洋，我占那么多呢？多了吧？”霍霆江一听，诧异，按着他当初的投资，他没占到李洋的一半。

    李洋笑笑，“此一时彼一时，而且，这是酒楼里的分股，与服装厂不一样，就给你按照这样来分吧，这样你们三个一样了，我们到时候也好算账。何况，你以后会是酒店的总经理，分公司的总裁，我让出一部分给你，原因也在这里。”

    “那好吧！”霍霆江听的头大，做事就行了，事情多做点他还真的无所谓的事，反正如今这场面，是他怎么都没想到的。

    赵雷鸣失笑的看着他们俩，“你们俩这合作，还真的挺愉快的。”

    “嗯，你不知道能遇到一个配合默契的合伙人有多幸运，赵雷鸣。”霍霆江在赵雷鸣面前嘚瑟。

    赵雷鸣笑了笑，“我知道，可惜，我和洋洋一直想合作但没有机会，如今，算是有这个机会了，也希望我们的酒店能长长久久，生意越做越好。”

    霍霆江重重点头，“放心吧，以后洋洋掌舵，我干活，一定把酒店干好。我打算过段时间出去实习一下，这几日我先买点书，认真的学习酒店如何管理，就怕找不到这类型的书。”

    “去看看，没准有呢！”赵雷鸣笑着说道。

    “而且，三天后我和洋洋要出门一趟，走半个多月，厂子里，你要你多操心一些。”赵雷鸣说道。

    “呀，你俩要去哪？”霍霆江诧异。

    “度蜜月。”赵雷鸣说道。

    “啥？结婚多少年了，你才想起来度蜜月？”霍霆江闻所未闻，有些不敢置信。

    “这些年一直忙，明年我们会更忙了，所以，我想趁着现在还没忙起来，和洋洋出去度个蜜月，但是这个事，你不能在厂子说出去，离开时，就说我们同时出差了。”赵雷鸣看着他说道。

    “那你儿子呢？”

    “跟他爷爷奶奶在着就好。”赵雷鸣说道。度蜜月，怎么能带小朋友呢？

    “你们俩还真是......”霍霆江说完，捂额轻笑。

    “我想带洋洋去夏威夷玩一趟。”赵雷鸣又说。

    李洋一直笑着，低头吃东西。

    锦鲤去却听的兴奋了，她又可以跟着洋洋出去玩了。

    “锦鲤呢？锦鲤跟不跟？”这个锦鲤跟洋洋是连体婴儿，洋洋走到哪，这位都跟着，霍霆江不知道他们要是出去度蜜月，锦鲤会不会跟。

    “跟！”

    “跟啊，我走到哪里，肯定是要带着锦鲤的。”李洋说道。

    听到他俩一起说带锦鲤，霍霆江就放心了。

    “对了，顾君澜说正月我们详谈，霆江要不要正月一起去京都？”

    “要是十五前回来的话，可以去。”霍霆江想了一下说道。

    “嗯，回来。”

    事情就这么定下来，下午，他们分头行动，开始安排各自厂子里的事情。

    李洋做出指示，她前几天给的样子，十一月份的月末就开始生产，那是给各店里生产的一批年货，这个时候做出来直接上店里时正好。

    晚上，两人回到家里，背着龙龙把他们要一起出去玩一趟的事情跟周兰梅说了，周兰梅听说他俩补蜜月，笑着点头，“好，你们去，龙龙我看着，没事的。你们打算什么时候送龙龙上幼儿园？”

    “明年秋天吧，明年四周岁，他大一些了，去上幼儿园正好。”李洋想了想说道。

    “那行。”周兰梅点头。

    “你们要去哪里，远不远，走多久？”

    “不远，十来天。”赵雷鸣不想老人家担心，说道。

    “哦，那行。”周兰梅放下心来。

    第二天，两个人去出入境窗口办理手续。

    因为他们以前办过护照，这一次办，更容易一些了，第三日就来取到了证件。

    下午，他们做了一下出门的准备，第四日一早龙龙还睡着就出发了。

    早晨龙龙醒来找爸爸妈妈，周兰梅说爸爸妈妈出差了。

    龙龙无奈叹息，“又出差了，我爸爸妈妈是最忙的爸爸妈妈！”

    周兰梅有些心虚的笑呵呵应了一声。

    孙子太聪明，她原本准备好的一大堆安慰他说服他的词语都没能用上。

    第二天晚上，赵雷鸣和李洋到了京都，当晚又开车先去机场买机票，最终买到的是三日后去夏威夷的。

    这三天，他们又在京都处理了一些事情，两个人也一起去见了一次顾君澜，具体的谈了一次开酒店的事情。

    知道他们俩要出去度蜜月，顾君澜无语的望着他们......

