    玛丽科娃看向罗昊的目光中却是透露出太多的难以置信，她是看着罗昊把那些空瓶子埋进雪地里，并且进行伪装的，在看到罗昊布置这些空瓶子的时候，玛丽科娃还在嘲笑他“故弄玄虚”，但是现在眼前的事实却让玛丽科娃明白，罗昊那些在她看来是无用功的布置，并不是无用功，是她看不懂而已！

    眼前这个男人对人心理的了解和把控绝对是大师级别的！

    罗昊眼睛没有看向玛丽科娃，可还是能感觉到她别样的目光，他眼睛盯着前方还在摸索着前进的加布利尔和那些雇佣兵，对玛丽科娃说道：“我知道我很出色，但是别对我有什么特殊想法，我可是有老婆和孩子的人。”

    面对罗昊的臭美，玛丽科娃只是报以一声冷哼。

    “猎物进口袋了。”罗昊按住耳麦说道：“A组、C组准备动手！”

    罗昊拿起了放在雪地上的自动步枪，轻轻打开了武器的保险，将快慢机拨到了连发模式，对着耳麦说道：“狙击手准备，注意目标优先级别，优先解决掉对方队伍中的机枪手和火箭筒手，那个指挥官交给我来处理！”

    加布利尔终究是前海豹六队队员，美国特种部队精锐中的精锐，他对危险的感知，要比常人更加敏锐！当危险真的来临时，他还是有所察觉到！

    加布利尔眼神锐利的看向自己两侧，想要找到那种不安和危机来自何处，但是他没有能发现藏在树林中的战术A组和战术C组。

    “撤！”

    加布利尔对着身边的雇佣兵下达了撤退命令。加布利尔发现自己忽视了一个很重要的问题，战术中队既然在这里设置了这么多真真假假、虚虚实实的诡雷陷阱，那么布置这些陷阱的人，在布置完这些陷阱之后就离开了吗？

    所谓的“离开”只是自己想当然的以为，对方完全可以在布置完这些陷阱以后埋伏在四周，然后打一个漂亮的伏击！

    面对这些鬼神莫测的诡雷陷阱，必然是会遭到重创，而在敌人遭到重创的情况下进行伏击，基本没有人可以跑出这样的伏击圈！

    这是多么简单的事情，而自己居然愚蠢的带着人深入到了对方所布置的伏击圈中！

    加布利尔的后背瞬间就被冷汗打湿，他那双浅蓝色的瞳孔中带着懊悔和忌惮环顾着四周，开始后退。

    好不容易等到你进了口袋，又怎么可能就这么把你放走？罗昊对着耳麦沉声命令道，“狙击手，动手！”

    李毅峰和慕容飞的动作就像是联动一样，几乎是同时扣动了扳机。两颗子弹飞出RS9狙击步枪和XM2010狙击步枪的枪口，飞向队伍中的两个主机枪手。

    两个主机枪手中弹，鲜血喷洒而出，星星点点的洒落在雪地上，地面上积雪立刻就被血滴砸得凹陷了下去，嫣红的血滴落在洁白的血滴上格外刺眼！

    “狙击手！”

    副机枪手话刚出口，朝着他飞来的自动步枪子弹掀飞了他的天灵盖，黏糊糊的血浆喷洒出来，副机枪手倒地。

    罗昊轻扣扳机，他手中安装各种战术配件的LwCR-iC-A5短管步枪，发出沉闷的点射声，三颗子弹朝着加布利尔飞去。

    加布利尔扑倒在地上，将地上的积雪砸得飞扬起来，他的动作很狼狈，可还是避开了这个致命的三连发点射。

    加布利尔的确是避开了罗昊打出的三连发点射，可是他也失去了主动权，有些时候，一旦主动权丧失就不会再有机会夺回，除非是有重火力的支援，可是现在的加布利尔并没有这样的支援！

    埋伏在雪地中的战术中队从雪地上爬了起来，披在他们身上的伪装网滑落在地，三个战术小组除了火力手、狙击手在远处进行火力压制外，突击手从三个方向开始收缩。

    加布利尔、杰拉尔德、还有那些雇佣兵的活动空间受到压缩，他们尝试反击，寻找突围的机会，可是远处的狙击手和火力手根本不给他们这样的机会，只要露头就会得到狙击手的特殊照顾，而突击手位置空缺的地方又有机枪手的火力填充，想要从罗昊布置的这个“大口袋”里逃跑是不可能的！

    “奇美拉，我们被包围了！”杰拉尔德对着加布利尔说道。

    “我知道！”

    加布利尔恼怒的回答，他何尝不知道自己被包围了，可是他却想不到任何办法来突围。

    “换弹匣！”

    罗昊对着身边的徐旭东招呼了一声，收起枪口，按下弹匣扣，退出步枪上打空了子弹的弹匣，顺手从战术背心中摸出一个备用弹匣装入弹匣槽，快速地拉开的枪栓，把子弹上膛。

    从退弹匣，装弹匣，再到子弹上膛，一套完整的更换弹匣的动作，罗昊只花了两秒钟的时间，而在这两秒钟时间内，徐旭东则是填补了罗昊位置的火力空缺，用点射死死地压制着那些藏在树干背后的雇佣兵。

    藏在树干背后的加布利尔急得满头是汗，使用手雷进行反压制，寻找机会突围吗？

    加布利尔摇头，这种只存在于理论中的方法几乎是不可能实现的，对方严密的火力压制根本不会给你任何把手雷投掷出去的机会，甚至手雷还来不及出手就直接落在自己的脚边，把自己给炸了。

    “给我把他们炸出来！”

    罗昊眼睛盯着安装在步枪上的ACog战斗瞄准镜，对身边的徐旭东和周柏大声吩咐道：“我就不信还逼不出来他们！”

    “手雷！”

    徐旭东大喊一声，甩手扔出一颗手雷，手雷在空中划出一道抛物线落向加布利尔的方向；周柏这家伙更是直接，从地上捡起了一个火箭筒瞄准了加布利尔躲藏的树干。

    树干可以作为掩体抵挡子弹，关键时刻可以用来保命，但是树干韧性再好，也不可能抵挡住火箭弹的正面攻击！

    徐旭东投掷出的手雷落在加布利尔脚边，看到落在雪地中的破片手雷，加布利尔脸色骤变！