    “飞雷神之术配合互乘起爆符嘛。”

    天道佩恩漂浮在空中，脸色冷漠的盯着波风水门，“三战时期，没有见你使用过这种战术！”

    波风水门微微抬头，笑道：“我也是最近才学会的互乘起爆符。”

    “是宇智波封火传授的吧！”

    大蛇丸看到地上的特质苦无全部都被绝的木遁清扫出去，才从阴影中走出，“好久不见，四代！”

    “好久不见，大蛇丸。”波风水门叹了口气，“没想到你会走到这一步。”

    “你是在为我可惜吗？大可不必，因为我的目标，在木叶可没办法完成。”大蛇丸伸出长长的舌头洗了把脸。

    空中。

    小樱瞪大眼睛，波风水门停下后，她终于看清的了他面容，果然和火影岩上第四张面容一模一样！

    而且，看到真人，莫名就感觉很温暖，想要亲近，当然，也有奇怪的地方，比如……四代的头发竟然是金色的，眼瞳，竟然是蔚蓝色的！

    她慢慢的转头看向鸣人，他的头发，他的眼瞳……难道是巧合？

    此时的鸣人，也看清了波风水门的长相，此刻的表情，却有些诡异。

    ‘所以，我的父亲是四代火影？四代火影是我的父亲？不可能吧？四代火影是村子的英雄，可我却从小就被村子里的人当妖怪讨厌，如果我是他的孩子，为什么……’

    “鸣人，你真的是叫漩涡鸣人吗？”

    小樱一脸古怪的问道，“你以前有过其他名字吗？比如……波风鸣人？”

    波风鸣人，呃，不是，鸣人下意识摇头：“没有！不是，我，我不知道，这个，这个要问大叔。”

    “卡卡西老师，你绝对是知道吧？”小樱看向卡卡西。

    卡卡西耸耸肩，却是故意拐弯抹角的说道：“我只知道四代的妻子，叫漩涡玖辛奈。”

    漩涡玖……

    漩涡鸣人！

    鸣人整个人都愣住了，这下好了，实锤了！

    鸣人的牙齿越咬越紧，两只眼睛逐渐充血，死死的盯着波风水门那张笑起来很温柔的脸。

    不知怎么回事，越看越熟悉，越看越亲切，仿佛隔了几辈子之后的久别重逢，又仿佛刚刚才见过一样温暖亲切。

    但是，一想起他们把自己抛弃十几年，鸣人心里就难受、委屈！

    他都不知道该怎么办了。

    此时，漂浮在半空的天道佩恩缓缓降落身形，冷淡开口：“只有你一个嘛，宇智波封火呢？”

    “他？”波风水门露出一抹灿烂笑容，“他在找你啊，长门。”

    天道佩恩的双眼顿时露出凝重之色。

    大蛇丸金色的竖瞳亦是刹那眯起：‘长门……果然暗中操控佩恩的，就是长门！这么看来，小南应该也在长门身边！’

    如果宇智波封火找到长门，双方必然会爆发生死大战！

    必须要尽快确认长门的具tǐwèi置，然后伺机谋夺……写轮眼！

    没错，在大蛇丸看来，一旦宇智波封火找到长门的具tǐwèi置，就是他的死期。

    因为小南，已经掌握了……秽土转生！

    而且，初代火影、二代火影的细胞，乃至是灵魂，也都在她手中！

    宇智波封火就算再强大，也不可能打败长门和小南的组合。

    而波风水门，有绝在这里牵制，也不可能去支援，因为他的孩子鸣人……

    大蛇丸抬头，然后就看到一个无形的漩涡忽然出现在鸣人身侧。

    随后，宇智波带土的身影就出现了。

    “带土！”

    卡卡西看着忽然出现的小伙伴，眼中闪过一丝诧异，“你……”

    带土得瑟的鄙视道：“卡卡西，我早就已经将写轮眼进化到万花筒了，笨蛋！”

    看着自己的左眼仍旧以三勾玉的形态出现在卡卡西的眼眶，带土不满的哼了两声，随后说道，“好了，接下来的战斗，鸣人，小樱，你们帮不上什么忙，快点离开这里吧。”

    “不要！”

    鸣人红着眼睛拒绝，“我要留在这里！”

    “这可不是任性的时候！”

    带土一把抓住鸣人，尽管对方很用力的在反抗，但还是被他的万花筒收进了瞳术空间。

    然后，小樱、佐井也被带土一一收进瞳术空间。

    佐井一消失，带土和卡卡西两人就从空中落下，但随后，一只肥胖的猫头鹰从高空疾速俯冲而下，将他们接住。

    迪达拉一脸不满：“喂，到底要等到什么时候，我这些天制造出来的艺术品，绝对能把这片森林炸成废墟，嗯！”

    “你做得到嘛，迪达拉！”

    绝站在一条扭动生长的树枝上，身形越拔越高，与此同时，扎根在楼兰遗迹的树海也再次生长！

    ……

    泷之国沿海地区。

    绝的分身忽然出现在宇智波鼬和干柿鬼鲛的身后。

    “开始了吗？”

    宇智波鼬头也不回的问道。

    “啊，那边已经开始了。”绝分身开口，“鼬，鬼鲛，你们也可以行动了，记住，目标是七尾人柱力！”

    “了解！”

    说着，宇智波鼬和干柿鬼鲛已经踏入大海，疾速朝前狂奔。

    “太慢了。”

    宇智波鼬皱眉，按照干柿鬼鲛打探到的位置，以他们这个速度前进，跑到那里起码要一天的时间。

    “交给我吧。”

    干柿鬼鲛二话不说就通灵出两只巨大鲨鱼，然后直接坐在了其中一只鲨鱼上，“在大海里，鲨鱼的速度是顶尖的，不用一个小时，就能到达目标海岛了！”

    之后，两人骑着鲨鱼如离弦之箭，一路乘风破浪，一小时后，顺利到达了小海岛！

    小海岛的海滩边，二柱子正在和止水对练，当宇智波鼬和干柿鬼鲛靠近时，瞬间就惊动了他们。

    “有人来了！”

    止水和二柱子几乎是同时开启写轮眼，一看，顿时两个人都不好了。

    “鼬？！”止水一脸诧异。

    “宇智波鼬！！”二柱子咬牙切齿，埋藏在心底深处的恨意，顿时如野火燎原，将他胸膛彻底引爆！

    “火遁-豪火灭却！！”

    二柱子直接冲到大海，结印喷出一道近二十米长的巨大火墙！

    蔚蓝色的海浪上，炽热的火焰墙壁横推而去，将大海的颜色都衬得深红一片！

    “鼬，好像是你的弟弟呢。”干柿鬼鲛冷笑着将手放在背后的鲛肌上，“要不要我帮你杀了他？”15

