
　　“过来，我要提醒你两句。”

　　周煊愣了愣，还是坐在了唐果的身边，拉住小手：“不知道唐老师有什么指教。”

　　“若那周冠进了周家，你们千万不要刻意去针对他，他说什么，你们也别争论，就把他当成空气一样。”

　　“周冠的经历，想必你们已经调查清楚了，知道是怎么回事了吧？”

　　周煊点头，就是他爹风流，招惹了个一心想进周家的人，结果他爹根本没那个意思，还死得早，那女人的算计彻底失败。也不算失败吧，至少还有个周冠。

　　“但是他可不认为是自家娘算计进周家，而且对方应该还表现出，一点都不屑周家吧？”

　　周煊点头：“对方确实一副理直气壮，完全不屑于周家的一切，唯一的愿望就是希望我们能救周冠。甚至，也没有提让周冠进府的事。”

　　“这件事你得和周太太好好说，不论怎么样，都不要去找那个女人，也不要和对方气冲突。周老夫人若是想做什么，就让她去做好了。最好是，你们合计一下，表明以后都不管周冠的事，所有事情都交给老夫人去管。总之就是，关于周冠的一切，你们都不要插手，得找个借口，一点都不能沾手。让府内的人养成习惯，但凡周冠有个什么事情，让他们去找老夫人。还有就是，周冠犯错了，你们别责怪，沉默就好，让老夫人自己去想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果都能预料到，如果周太太还有三兄妹和周冠计较，老夫人很快会和他们敌对。这便宜了谁？还不是周冠。

　　周冠就是个惹祸精，老夫人不是宝贝吗？那就好好的照顾这个宝贝疙瘩吧。

　　从先前周煊的话语，唐果就明白，老夫人还真的很宝贝周冠这个流落在外面的血脉呢。

　　周煊的眼前，方佛拨开了一层云雾，眼睛一亮：“我明白了，小果，你真是我的女诸葛啊。哈哈，那小子就是惹事精，我和大哥确实有些烦他，但也不可能真的不让人进门，老夫人确实很喜欢他，既然如此，将那小子交给老夫人，她老人家应该会很乐意。”

　　哈哈，惹祸精以后出事了，都老夫人来操心，完美！

　　当天，周煊饭都没来得及吃，便和唐果匆匆告别，飞快跑回周家和周太太，周大少商量这件事了。

　　后来听周煊说，因为他们不反对周冠进门，还说老夫人那么喜欢周冠，就连院子都安排得比较近。

　　他们可不怕老夫人能做什么，整个家族的命脉都在周戟的手里，老夫人掀起什么大浪来？

　　至于府内的待遇，都是管家统一分配，距离老夫人那么近，还怕虐待了周冠？

　　事情比想象中的顺利，老夫人心气儿顺了不少。

　　和唐果预料的一样周冠确实将老夫人，当成周家里面唯一对他好的人，十分亲近。

　　至于周家的其他人，周冠都是一副吊儿郎当，斜着眼看。

　　周戟当没看到，周太太当没有看到，周煊更是当这个人是空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4048章 歌女（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 