    烟雾逐渐散去，只见从其中滚落下一个狼狈的身影。

    “咳咳。”男子难受地捂着胸口，嘴角残留着血渍，忽然间就嗤笑了一声，“还好这件甲胄帮我挡下了大部分的攻击，不然我怕是得重伤啊。”

    男子身上衣襟破碎，那贴身软甲同样残破不堪，随着他的动作，碎成了好几块掉在了地上。

    看见这一幕，白夭神情一凛，要是这样都无法对对方造成重伤，那......

    白夭又看向了那已经被撞晕过去的天罚，它肯定是用了十成十的力道的，但是对方本身就擅长于近身搏斗，在肉体强度的修炼上，更是远超其他强者，再加上两个等级的鸿沟之差，天罚根本就没有办法突破他的防线。

    “你这攻击，太弱了吧！”男子嘲讽着，直接将身上的残衣给撕去，暴露出精壮的身材，在他的胸口处还有一圈红痕，那正是天罚撞出来的，可惜，对人家没有造成多少实质性的伤害。

    白夭脑中飞速运转，不断思索着对策，小白还潜伏在暗中，那边木头好像差不多也酝酿完了，她现在还需要再拖延一点时间，能拖多久拖多久吧，尽量等到援兵。

    也不知道小饕餮那边怎么样了，情况是否明朗。白夭如今自身难保，可还在惦记着小饕餮。

    她又抚上了右手腕的小紫花，脸色越发平静，今晚，保佑她不会命丧黄泉吧。

    “看你好像也玩够了，该我了。”男子依旧是握紧双拳，不过这一次，他的目标直指白夭！

    “爆破十八拳！”

    男子厉声喝道，拳风卷起惊天之势，朝着白夭攻击而去！

    “二十二星辰变！”白夭当即换了星辰法杖，她体内的灵力虽然消耗殆尽，但是她的星辰之力，却始终处于充盈的状态，尤其现在是夜晚，这就导致她的力量将会源源不断，只要星空还在，她的体内就能一直纳入星辰之力，天空中所有的星辰，都会化作她的助力！

    只见二十二枚小光点自白夭的身前凝聚，直接朝着男子炸了过去！

    男子原本还想闪避，但是这些小光点在靠近他时，便相互碰撞爆炸，产生了巨大的神威！

    地面颤动不止，甚至城内都能感受到余波！

    也是趁着这个时间，白夭快速与对方拉开距离，她并不擅长近战，要是被一个战士靠近了，那输的人必将是她！

    白夭背靠星辰兽，手握星辰法杖，她根本就不给男子喘息的机会，下一秒，星云领域张开，周围的场景直接变成了一片寰宇，刚从烟雾中滚出来的男子毫无预料，就这么进入了白夭的领域！

    “这，这是......领域？！怎么可能！”男子大吃一惊，眼前那个女人，才破元境的修为，竟然就已经领悟了领域？！

    他不顾身上的伤势，扬起灵翼，就开始寻找突破口。在他的周围是一片浩瀚星空，这里甚至安静得只剩下他自己的心跳声，没有风，没有陆地，也没有白夭，只有无尽的虚空与星辰。

    男子十分警惕，现如今身陷对方的领域，自己会吃个很大的亏，没想到这个女人这么难对付，他早应该速战速决的。

    “砰！”

    猝不及防，一道强劲的拳风自男子的背后袭来，直接将他打飞出五十米开外！

    男子迅速翻滚，扇动灵翼来稳定身形，一转身，就见刚才那被他打飞出去的木头，不知何时又爬了起来。那背后传来的酸痛感，他是感觉最清晰的，也是更让他惊讶的。

    刚才那人使的那招，不就是他刚刚使过的暴风拳吗？！

    木头双手握拳，学着男子的起手式，这不禁让男子脸色大骇，若说刚才那暴风拳只是个巧合，但是这个起手式，可是他独门绝学才有的，为什么这个人也会？不对，他不是人吧！

    “咻！”

    男子震惊于木头的改变，但是在这领域内，他已经没有时间讶异了，只见原本那些安静的星辰开始朝着他飞速逼来，连连相撞产生爆炸！

    这已经不亚于白夭连续十次释放二十二星辰变了，而且在这片领域内，她的力量还会被大幅度提升一截，相反的，男子的攻击力防御力都会全方位地下降，这就是极好的杀了对方的机会！

    而男子现在只能不断逃窜，他现在连白夭人都看不见，如何攻击？那个木头，也忽然间消失不见，现在他只能被动防御了。

    就在他连连闪躲这些星辰的时候，忽然脚踝一疼，低头一看，就见一只白蛇不知何时已经缠到了自己腿上，对着他的一处伤口就咬了去。

    男子立刻以手作刀向下砍去，但是小白狡猾得很，在咬了人家一口之后，就直接跑了！

    虽说它的本体是龙，但是它本身依旧含有毒液，所以在两秒之后，男子就感觉到了一阵眩晕袭来，惊得他连忙服下一枚丹药，强行镇定下来。

    但是接下来，星辰兽的攻击接踵而至，根本不给他喘息的机会！

    “以星辰为介，创自然神威，星海爆鸣！”白夭坚决果断的声音响起，而后，便是星辰兽发出的一声震山之吼！

    “嗷！”

    一双巨大的红眸出现在空中，散发着恐怖的气焰！

    刹那间，就见男子浑身被定住了一瞬，而已经被炸裂的伤口处，攀附了无数的星光，这些星光像是凭空出现的一样，男子想甩都甩不开！

    “轰！”

    就见这些星光开始自行炸开，从头部开始，一路向下，像产生了连锁反应一般，星光接连爆炸，血肉横飞！白夭还看见一条断臂飞了出来。

    他这下应该就算不死，也重伤了吧。白夭又服下了一枚丹药，刚才仅仅只是释放了星辰领域和支撑星辰兽的星海爆鸣，就消耗了她所有的星辰之力！

    而有了法杖和领域的双重加持，白夭如今的技能威力，已经十分接近罹天境级别！

    由于没有了星辰之力的支撑，领域已经自行消散，星辰兽也回到了白夭的身边。

