    一行人离开这里，距离璇玑之门的打开也不过剩下两个月，大家便开始在璇玑世界中，寻找到可以连接到出口的祭坛，在那附近等候大门的开启。

    一路上，大家都在分享着自己在战场里面的收获，而当轮到白夭说的时候，连澹灵都惊讶了。

    “你是说，那个强者的魂魄还在那战场中，由他亲自指导你？”澹灵面色惊讶，他也没想到，他给白夭所指的，那强者竟然魂魄还残留其中。

    “是的。”白夭说道，“他教我学会了雷火双煞的另外两招。”

    “为什么这远古战场的战神魂魄还会在里面呢？”千玉狐问道，时间如此久远，那已经是万年前的事情了吧？

    澹灵目视前方，道：“大概是当时有什么控制空间的强者在场，空间不稳定而造成的时空乱流将那片战场分割，他们的魂魄也被困在其中。相信你们也发现了，刚才那片战场，只是真正战场的一部分而已。它的真正面目，要比那大许多。”

    “我大概是最没收获的一个了。”南宫棋撇撇嘴，他搜寻了战场的每一个角落，都没有找到与他所学相对于的技能，只不过几天的时间，他就从战场中收回神识了，是最早一个醒过来的。

    “那只能说你运气差。”九月溟轻笑着拍了拍南宫棋的肩膀，看他的笑脸就知道他肯定学到了自己想要的。

    “学院的藏书楼三层大概会有你想学的。”李赋对南宫棋道，而南宫棋轻哼了一声，嘀咕道：“藏书楼三层那可不是所有人都能上去的。”

    他的贡献值，也只有五千多万呢！想上去还得要一亿的贡献值，他起码得再在学校呆个三五年！

    就在众人边走边聊的时候，走在最前方的澹灵忽然停了下来。

    “怎么了，院长？”李赋问道，而在看向前方的时候，他也被眼前的一幕所震惊。

    可以说，所有人都震惊了。

    他们的眼前出现的，是一座荒废的大城，到处都是废墟之景，充满了凄凉与寂寥。但是这里是之前他们走来的路线，那时候可没有这座大城啊！

    “玄微城！”白夭惊道，它怎么会出现在璇玑世界中？它不是掉入了空间裂隙里了吗？难道它又自己回来了？

    白夭的背后突然惊出了冷汗，嗜血魔！杀了嗜血魔婴儿的人，身上会带有仇恨的味道，他们会循着味找到她的！

    “它怎么会在这里？”九月溟皱眉，可以说，其他几个去过玄微城的人都有着疑惑。

    要不是确定他们现在是处于璇玑世界中，他们还以为，他们又进入了那个时空裂隙，那个充满嗜血魔的恐怖地域！

    “那白夭你岂不是惨了？现在天快黑了。”千玉狐打量着天色，她也记得那句话，白夭杀了嗜血魔的婴儿，嗜血魔会找上她的。

    “你们究竟在说什么？你们去过这里？”李赋一脸懵地看着他们，看他们脸色好像很差劲的样子，难道这里面有着什么不堪的回忆？

    南宫棋说道：“导师，这个叫做玄微城，因为早些时候被人设计，整座城掉入了玄微城的时空裂隙中，里面还有屠灭全城的嗜血魔。我们之前不小心进入了这个地方，后来好不容易才逃出来的，它不知道怎么也从空间裂隙出来了。”

    “嗜血魔？”澹灵捕捉到了这个字眼，“这是什么？”

    “是一种类似人形的红色怪物，应该是变异来的，他们喜欢吃人肉，一般在夜晚行动，白夭杀过他们的婴儿，所以她身上会有特别的气味，会吸引那些嗜血魔来。”南宫棋瞥了一眼白夭，她可是惨了，离璇玑之门打开还有两个月的时间，这两个月，在这璇玑世界中，她可能要被大肆追杀了。

    而且不止白夭，他们，甚至还有其他进入璇玑世界的人都有危险了！

    所有人的目光都盯在了白夭身上，看得她心尖儿一慌。

    “干，干嘛这样看着我？”白夭此时欲哭无泪，她要是早知道击杀嗜血魔婴儿，身上会带有仇恨的味道，她就不会干那事了啊！

    “那看来，我们都危险了啊。”李赋似是打趣道，究竟是什么样的嗜血魔，会让这些出色的学员都感到害怕呢？

    “嗜血魔遇强则强，我们之前与他们对上过，南宫棋倾尽全力才将他们给击杀的，他当时还昏迷了好久呢。”九月溟道。

    “能让你拼尽全力的东西，可不多哦。”李赋若有所思地看向了南宫棋，其实要论实力，南宫棋才是这些学员中最强的那个！

    “我们还是先撤离这里吧，天色已经暗了，里面的嗜血魔要出来了。”白夭无奈道，到时候要是成群结队的嗜血魔找上她怎么办？

    “你不正好可以试试你的身手吗？”路松吹难得说一句话，不过这句话却说到了点子上。

    千玉狐眼睛一亮，“对啊，我们不是刚学会了那么多的技能，现在正好这些嗜血魔的到来，我们可以试试！以前怎么没发现你小子这么聪明呢？”千玉狐摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “我比你大。”路松吹还是一副高冷的模样，嘴中叼着一根草，也不知道有什么好嚼的。

    “切。”千玉狐只能翻个白眼，比她大又怎样，实力还不是差不多！

    “松吹说得对，有我们在，你们不用害怕。”李赋说道，他和院长可都在这呢，那些嗜血魔就算再强，也不会抵挡得过九令强者的攻击吧？

    白夭也定下心来，他们说的没错，她刚学习雷火双煞新技能，现在正好尝试一下！

    天色越发昏暗，南宫棋先在他们的周围设下了一层结界，也是他们在鬼王府中所用的，虽然他不知道这能不能隔绝白夭身上的气味。

    毕竟自从白夭杀了那婴儿之后，他也没机会使用了。

    “嗷——”

    夜晚如约而至，在那荒芜的废墟中，响起了嗜血魔的长嚎，一声接着一声，听起来十分渗人。

