
　　被惦记着的聂磊和朱珠一行人，终于在十月六日这天下午抵达了京都火车站。

　　从列车上下来，脚踏实地的那一刻，朱志勇不由自主的流下了眼泪。

　　月是故乡明，心安是归途！

　　在异国他乡漂零的这段日子，他无时无刻不在想着回家。

　　现在，终于，他又重新站在了华国的国土上，他终于回家了！

　　相比起朱志勇的喜悦，苏明华则是近乡情怯，无限惆怅。

　　今日在站台一别，相见不知会在何时。

　　苏明华矛盾挣扎了许久，还是鼓起了勇气向朱志勇索要了他的联系方式。

　　“志勇哥，你把你家里的联系地址给我吧。

　　我没有兄长，只有一个弟弟，你当我大哥，我们以后就当兄妹来往联系，可好？”

　　朱志勇看着苏明华含泪的眼眸，拒绝的话到底没说出口，笑着点了点头，扭头叫了朱珠一声。

　　朱珠心中暗叹了一声。

　　对于影后朱珠来说，‘哥哥’‘妹妹’这种狗血的感情戏码真是见过不少，编剧最喜欢这种套路了。

　　希望是她自个儿想多了吧。

　　这个苏明华长得也不错，应该是不愁嫁的，可别再惦记着她爸这个有妇之夫才好。

　　朱珠从包里拿出小本本，写下了家里的地址后，将纸撕下来，递给了苏明华。

　　“谢谢你了，珠珠。

　　苏阿姨就在沪市的国营单位机床厂上班，日后你要是有机会来沪市玩，可以来找阿姨，阿姨给你当向导！”苏明华带着泪雾的眼睛闪烁着，噙着笑意。

　　伸手不打笑脸人，朱珠自然也是待苏明华客客气气的，祝她回沪市一路平安顺遂。

　　双方就地在火车站台上分开了。

　　等出了京都火车站后，朱珠这才对聂磊说：“今天十月六日了，八号你就得回学校报到，可千万不能再拖着了。

　　所以，聂磊，你就直接留在京都吧，不用再陪着我和爸爸回村里了。”

　　朱志勇也早就知道聂磊这趟是特意陪闺女去苏国找他的，心里自是有感动的，也着实担心会耽误了聂磊的学业。

　　听长女这样说，朱志勇也忙应道：“是这个理儿。

　　聂磊啊，你就听珠珠的吧。

　　咱都回了国门，到了自家家门口了，剩下的路，叔叔和珠珠自己能走，你不必来回倒腾，时间上也不允许。”

　　聂磊心里自然是希望能将朱珠和朱志勇安全送到家的，可确实像未来岳父说的，时间上不允许，就算是坐飞机也不行。

　　他沉吟了片刻后，欣然应了下来。

　　当天下午，聂磊带着朱珠、朱志勇还有宋青峰一起去了全聚德吃烤鸭。

　　未来女婿表示自己不能跟大家伙一起为老丈人办一场接风洗尘宴，只能将就着先请这一顿。

　　在礼节上面，聂磊向来是让人挑不出错来的，饶是对觊觎自家闺女的臭小子百般挑剔的朱志勇，也真心说不出半点聂磊的不字。

　　回羊城的火车票买的是第二天上午八点的，当晚，他们就近住在了火车站附近的招待所。

　　聂磊身上还带着从苏国倒货挣到的美金，因为时间匆忙，他还没来得及去银行兑换成华币。

　　聂磊在饭后找了个与朱珠独处的时间，将他的打算告诉了她。

　　“这钱先放在我这里，我明日去银行兑换成华币后，给你电汇过去。

　　峰子应该分的钱，你不必操心，我会单独给他汇款的。”

　　朱珠虽然上次收购马智利两百件皮衣的时候，曾对聂磊说八千块钱算是她借的。

　　当时她这么说，其实并不是想自己一个人独吞倒货挣到的钱，而是担心这货万一砸手里了，倒让聂磊跟着赔钱。

　　可这会儿她就不能再理所当然的说皮衣挣到的钱，全部是她自个儿的了。

　　她忙对聂磊说：“聂磊，钱是咱们三个一起挣的，就分成三份。

　　该你和青峰他拿的，你们都得收下，你要是多汇给我，就是看轻我了。”

　　聂磊早就知道朱珠会这样说，他笑着捏了捏她的鼻子，嗯了声应下了，“好，都听你的。”

　　说完了分钱的事儿，两个人就抓紧时间腻歪了一会儿。

　　聂磊要留在京都上学了，俩人一南一北，天各一方，会很长时间无法见面，聂磊真的有些舍不得。

　　朱珠这段时间也一直跟聂磊朝夕相处，对他的感情，不敢说一日千里，也是有了很大的升温的。

　　从前有人说要看两个相恋的人合不合适婚姻，就一起出去旅行一次看看就知道了。

　　人在旅途，有很多事情就能从生活和相处里的点点滴滴看清一个人的本质。

　　有的人旅行回来感情得到了升华，更上一层楼。

　　有的人旅行回来，直接宣告分手，只留一地鸡毛。

　　在朱珠看来，她和聂磊当属前者。

　　人这一生不会一直都那么幸运，偶然遇到了一个有话可说，能让自己喜欢欣赏的人不容易。

　　朱珠觉得她要牢牢把握，好好珍惜。

　　“聂磊，我们一起努力，一起成长成更好的自己！”

　　聂磊紧紧拥着她，低声应和道：“好。”

　　翌日一早，聂磊就送朱珠、朱志勇和宋青峰上了回羊城的火车。

　　宋青峰这趟除了替聂磊路上照应好朱珠和朱志勇之外，还得帮聂磊再跑一趟羊城，帮他收拾点东西带来京都。

　　一行人抵达羊城火车站后，朱珠拒绝了宋青峰陪着她和爸爸一起回清河村的提议。

　　“青峰，这一路多谢有你相陪，辛苦你了。

　　你还得帮聂磊收拾衣物带回京都，来回奔波受累了。

　　你就好好歇息一晚，我和我爸又不是不认识道儿的三岁孩子，就不用麻烦你了。”

　　宋青峰挠了挠头笑道：“磊子可是交代了我要把你和叔叔平安送到家的，我这半道撂挑子，回头他不得收拾我啊？”

　　朱珠忍不住翻了个白眼：“他敢收拾你，回头我就收拾他！”

　　宋青峰乐了，搓着手对朱珠暗搓搓道：“嫂子，我没别的地方求你，就是你表姐那儿，要是可能的话，您给我美言两句！”

　　朱珠之前没怎么跟宋青峰接触过，这趟出行，也算是对他有了全面的认识和了解。

　　对于宋青峰的为人，朱珠是放心的，人品不错，心眼没聂磊那么多，是个实在人，吴家欢嫁他，也是不吃亏的。M.23sk.com

　　“行吧，要是有机会，我肯定为你美言。”

　　“谢谢嫂子了！”宋青峰笑眯了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，196就地分开免费阅读。https://xs.23sk.com 