    小公主站在双方人中间，一声令下，顿时没有人真的敢上前。

    连白雨、唐毅都被定在原地。

    只是互相瞪着，咬着牙关，发出威慑！

    念念扳着小脸，瞅瞅双方保镖，一本正经的说：“打架不好，念念最讨厌打架了，所以，你们也不准动手。”

    她的小手，指指唐毅，再指指白雨，很有气势！

    白雨犹豫再三，冲着唐毅龇牙：“靠，看在小小姐的份上，今天就放过你，算你命大！”

    唐毅嗤笑：“逃过一劫的是你，废物！”

    “草！”

    白雨眼睛冒火，跟要吃人似的。

    念念抬起小脚，踹了唐毅一下子：“坏阿唐，不准说脏话！”

    唐毅撇嘴，老实的低头，不吭声了。

    远处的阮乔轻轻的推推宋婉宜，“你去把念念带过来吧，让他们赶紧把小夜交出来，不要浪费时间了。”

    宋婉宜点头，旁若无人的穿过周围彪悍的保镖。

    “小丫头，先过来找你妈咪吧，这些事情让他们大人处理吧！”

    念念踮着脚尖，越过宋婉宜去看远处眼神温柔的妈咪。

    她很听话的点点头，警告了白雨跟唐毅一眼。

    跟着宋婉宜走向祁家的阵营。

    唐毅顿时想拦着，被封御琛一个眼神制止。

    念念现在在阮乔身边，再安全不过了。

    封御琛遥遥看阮乔，沉默而专注。

    倏然。

    视线被挡住了。

    祁湛颀长身体微侧，严严实实挡在阮乔跟封御琛之间，隔绝了封御琛的视线。

    封御琛回神，英眉微蹙。

    祁湛挑眉回望，勾出点挑衅又狂肆的冷笑，跟示.威似的。

    封御琛回神，暗暗收紧手指，强压下激荡的情绪。

    他提步走向封震西，以绝不温和的语气，质问道。

    “是你，绑架了祁家的养子？”

    封震西原本笃定自信的脸色微冷。

    他本以为，封御琛会护着老宅。

    没想到自己的亲孙子，反应这样的冷淡，甚至反过来质问他。

    封震西沉声：“孽障，这是你跟我说话的态度吗？让你回来，是要解决这些人的，他们擅闯封家你不管，反倒是先来质问我，是什么意思？！”

    封御琛无视封震西的怒意。

    修长手指随意的挥了两下。

    封家老宅的保镖见状，面面相觑，虽然犹豫，还是很听话的收起防备姿态。

    封御琛淡淡冷道：“他们来这里是有原因的，你跟祁家的恩怨我不想管。但是那个孩子，你必须要还给祁家！”

    封震西越听越是震怒，在众人面前，指着封御琛大骂：“混账，你这是什么态度？还给祁家？你是不是封家跟祁家可是死仇！！忘了你大哥跟祁家那个妖女的事情了？现在，你还敢帮着祁家说话？！”

    “我看你真是疯了！就为了那个小戏子，你就要把整个封家置于不顾？！”

    封震西的拐杖，指向了远处的阮乔。

    威严强硬的脸上，更多的是恨意！

    封御琛原本寡淡漠然的表情，因为这句话，倏然变得阴沉！！

    无法控制的怒意，狂烈燃烧！

    他被勾起了五年前的记忆。

    当初就是因为封震西的强硬跟固执，把他当傀儡欺骗耍弄，才让他错失阮乔，造成无法弥补的遗憾！

    如今，同样的错误，他不会再犯第二遍！

    让阮乔不高兴、让她难过担忧的事情，更不会再做！

    封御琛傲然而立，深瞳投射出冰冷视线，字字沉声。

    “是，为了她，我什么都会做！也不会介意让封家作为牺牲品。”

    “所以……要么你现在交出那个孩子，要么，我派人进去搜。到时候，场面不会好看。”

    封御琛的话，让在场所有人心惊！！

    封家二少居然为了阮乔，这是要正面跟老爷子撕破脸啊！

    阮乔站在远处，封御琛的话，她每一个字都听的清清楚楚。

    现在，她冷漠的，仿佛事不关己的垂下眼帘。

    心口却一阵阵发酸。

    睫毛微抖着，掩住眸中真实情绪。

    身旁的祁湛，莫名感觉到一股危机。

    大手无意识的收紧，更加用力的扶着阮乔。

    封震西也被封御琛猩红的眼神骇住。

    五年了，他足有五年，没有看到封御琛流露出这样的表情。

    封震西心中蓦地一凉，面对着自己曾经最宠爱的孙子，他竟然生出一股寒意！

    他甚至觉得，如果自己不是封御琛的爷爷，面临的下场一定是可怕的！！

    “好，很好！”

    封震西喘出一口浑浊的气息，“为了个女人，你就能联合外人，能做的这么绝！不愧是我封家的好孙子！封御琛，你可真是让我刮目相看啊！”

    封御琛无比冷酷道：“孩子呢？交出来。”

    封震西后退一步，受到巨大打击般。

    兰嫂急忙撑住他沉重的身体。

    封震西缓了缓，忽然眯起眼睛，露出一抹古怪的冷笑：“你真的确定，要把那个孩子还给祁家？”

    封御琛说：“不要浪费时间。”

    封震西粗嘎的笑出声，“哈哈哈哈，好，封御琛，你别后悔！！兰嫂，让小夜出来，好好见见他该见的人！”

    兰嫂忧心忡忡的扭头，跟身旁佣人耳语几句。

    佣人小跑着朝别墅里去。

    见封震西这么配合，阮乔暗暗松了口气。

    事情居然这么简单。

    看来，马上就可以接小夜回去了。

    这个苦命的孩子，不知道在封家有没有受到什么伤害啊。

    祁湛也没想到，封御琛会站在他们身边。

    结果，完全在他预料之外。

    ……

    佣人去的快，回来的也快。

    身后跟着一道小小的身影！

    祁夜冷酷着帅气的小脸，在封震西身边站定，出现在所有人面前！！

    阮乔欣喜，温柔。软声喊他：“小夜！”

    宋婉宜怀里的念念也拍着小手，开开心心的喊：“小夜哥哥诶！！”

    祁夜听见了阮乔跟念念的呼喊。

    他只朝这边看了一眼，就很快移开目光，并没有过多停留。

    小夜的冷漠，让阮乔心里有些不好的预感！

    封震西却得意洋洋的，冷笑着抬起拐杖指了指远处的封御琛。

    跟祁夜说。

    “小夜啊，你看看，那个人是谁啊！”

