
　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　江东军的士兵如潮水般扑向城墙，想要立得头功。

　　守城的淮南军士兵也不甘示弱，抱起城墙上的石头，狠狠地砸向云梯上的江东军士兵。

　　无数的箭矢飞向空中，如同一朵乌云一般，朝着冲过来的江东军的士兵笼罩过去。

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　张勋站在城墙上，目光紧紧的盯着远处的江东小霸王孙策,不敢有半点放松。

　　现在他手里的道具已经不多了，不敢轻易使用，一旦用完了，恐怕城池不保。

　　所以，他只能等待江东小霸王孙策先动手，当然，如果对方不出动道具,她也绝对不会使用,除非到了关键时刻。

　　虽然江东军的士兵的攻击猛烈,但是，至少在短时间之内，是绝对无法攻破城池。

　　而求援的信件早已经发出去了，张勋心中无比的期待，主公赶紧派兵赶来支援，否则，后果不妙啊！

　　而站在远处的江东小霸王孙策，同样也不敢率先使用道具，因为，江东军的士兵聚集在城池下，一旦发动，最先倒霉的就是自己一方的士兵。

　　所以，如果张勋不率先使用道具，他也绝对不会使用。

　　道具的威力实在太大了，就算是江东均众将,一旦落在道具的攻击范围之内，恐怕也会葬身于此。

　　想起老将程普，孙策拳头渐渐的捏紧,牙齿咬的咯咯作响。

　　张勋，一定要将你千刀万断，方解心头之恨。

　　只不过，守城的一方始终占据优势，江东军的士兵虽然勇猛，但是想要尽快攻破城池，也没那么容易。

　　当天晚上，孙策召集众人前来商议破敌之策。

　　“诸位，战事如果拖下去，对我军不利，必须要想一个办法尽快破敌，各位可有良策？”

　　张昭忽然开口说道，“主公，张勋被围在城中，如果在下所料不错，张勋自知危险，所以肯定会给寿春传信，请求援兵,所以我们必须要加快速度，否则等到援兵到来,我们必然会受到两面围攻，后果不堪设想。”

　　张昭是江东重臣，无论是在管理政事，还是出谋划策，都有自己独特的见解。

　　孙策听到张昭的这一番话，眉头皱了起来，因为她也知道，张昭这番话说的有道理。

　　张勋被困在城中，就算是自己，恐怕也会派人求援。

　　周泰上前大声说道，“主公，等到明天一早，末将带人亲自攻城，如果不攻破城池，末将绝不回来。”

　　孙策看着周泰点了点头，“周将军，此事再议。”

　　周泰是他手下得力大将，战功卓著，武功不凡，现在已经失去了程普，他可不想失去周泰这员大将。

　　如果让周泰率兵攻打城墙，万一来到城下，张勋突然发动道具攻击，城墙下的周泰，恐怕就会有危险了，说不定会步了程普的后尘，这是孙策不愿意看到的结果。

　　众将闻言，纷纷上前请战，“主公，末将愿意带兵前往，如果不能攻打下城池，愿意提头来见。”

　　孙策心中暗叹了一口气，转头看着张昭，缓缓问道，“可有办法破城？”

　　张昭叹了一口气，“原本主公有那些厉害的道具，我军想要破城轻而易举，但是却没想到，张勋竟然也有那些道具，想要依靠道具破城，恐怕不易呀！

　　如果想要破城，有两个办法，第一个就是发动强攻，不计一切代价的攻下城池，这样损失会很大。

　　而第二个办法，那就是和对方比拼道具，如果主公的道具比张勋多，最后的胜利就是我们的。

　　但是如果主公的道具率先用完了，恐怕这一仗，我军必败无疑。”

　　张昭的这番话，用意已经很明显了！

　　那就是说，孙策手里到底有多少道具，有没有把握胜过对方？

　　如果有，大家就拼命的互相砸，直到一方道具用完了，另一方自然会轻易取胜。

　　但是，张昭也事先说明，如果孙策手里的道具少，那就不要比了，一旦用完了，也就没有威慑对方的本钱，反而更加不妙。

　　众人自然也听出来张昭话中的意思，急忙转头朝着孙策看去。

　　孙策看着众人询问的目光，苦笑的摇了摇头，“诸位，你们知道这一枚道具，价值几何吗？”

　　张昭试探着问道，“主公，请问价值几何？”

　　孙策叹了一口气，缓缓说道，“一板道具价值1000万钱。”

　　“什么？”

　　众人听到这个数字，顿时大吃一惊！

　　周泰瞪大了眼睛，吃惊的说道，“主公那一天使用了好几个道具，要花费多少钱？”

　　众人也猛然想起那天使用的道具，以前还感觉道具威力无穷，可是现在忽然发现，那些道具的威力，全都是用钱堆起来的呀。

　　孙策看着众人吃惊的表情，苦笑的说道，“如果我们有足够的金钱，就可以购买到更多的道具。

　　但是，就算集合江东之力，又能购买多少道具。”

　　听到这里，张昭叹了一口气，“就算全部购买道具了，以后江东的民生该怎么办？”

　　如果搜刮江东百姓所有的钱财，确实能购买不少道具，但是以后呢，没有足够的钱财，江东的百姓怎么办？

　　孙策点了点头，“这些道具花费巨大，所以不到万不得已，真的不能轻易使用，否则我们无论如何也承受不起如此大的钱财消耗。”

　　太史慈忽然开口说道，“主公，我们的道具每一枚价值1000万钱，不知张勋手里的道具，价值几何呢？”

　　听到这个问题，孙策摆了摆手，“太史将军，张勋手里道具的价钱，恐怕和我们的一样，都是价值1000万钱。”

　　听到这里，张昭忽然一拍手，“主公，张勋只是守城大将，如果如此高昂的价格，在下相信，张勋绝对不会拥有太多，说不定，就在那一战中，张勋已经把所有的道具全部使用一空了呢？”

　　众人闻言，纷纷点头不已，“对呀，张勋就算是钱再多，他又能买多少道具？”

　　孙策听到众人所言，也不由点了点头，“你们说的对，确实有道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第325章免费阅读。https://xs.23sk.com 