    从孙家的山庄里面出来了之后，叶冰心就开着车直接往秦家的渡轮而去了。

    而这时候叶圣凌已经来到了目的地，今晚确实是有一场晚宴在这里，此时已经陆陆续续来了许多人，几乎都是有钱人。

    叶圣凌将车放在了便上之后，便也就走了下来跟着大家一起从正门上船去，今天似乎是十分的热闹非凡，或许秦家真的把千樱请过来了也不一定。

    远远的有几个服务员看到了叶圣凌之后，连忙就小跑了过来恭敬的说道。

    “叶先生你好。”

    他们已经事先就接到了命令，要用最高的规格来接待叶圣凌。

    “怎么了？”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “叶先生请走这边。”

    那个服务员带着叶圣凌来到一条VIP通道上，正门上总共有两个入口，几乎所有人都只能走那条普通通道。

    而那个服务员将叶圣凌领到了VIP通道之后，同时还让外面的所有服务员都站在那里排列成两排，恭恭敬敬的鞠躬喊道。

    “欢迎叶先生光临。”

    这一趟秦乘风确实是给足了叶圣凌面子，而且这也吸引来了许多人的注意，旁边的那些人全部都在想叶圣凌到底是什么样的人，才能够让秦家都如此的给面子。

    一个服务员带着叶圣凌进了VIP通道之后，随后就直接来到了会客厅里面，但是那个服务员的脚步并没有停下，又带着叶圣凌继续上到了顶层的豪华房间。

    “叶先生，晚宴还没有正式开始，请您先在这里稍作休息，如果有什么需要的话，也请随时叫我们。”

    说完了之后，那个服务员就离开了房间里面。

    这一次秦乘风的举动可以说是相当的不正常，叶圣凌也确实是觉得有异样在这里面，但还是搞不清楚秦乘风到底想要干什么。

    不过既来之，则安之，叶圣凌也就不去多想这些，直接让人上了一份法式大餐，就在房间里面大吃大喝了起来。

    终于差不多到了时间，大部分人已经到位，剩下还没到的人自然也不会继续等待，缓缓的渡轮就开始往海上驶去。

    晚宴此时并没有正式开始，所以也有不少的人出到了外面欣赏着海景，现在在海风吹拂之下，也确实可以说是十分的惬意。

    “叶先生。”

    有人敲门进来，一个服务员对叶圣凌说道。

    “我们已经为您准备好了赌台，请您稍等片刻，等等便可以开始。”

    “没事，我现在就先过去吧。”

    叶圣凌觉得实在是有些怪异，所以也直接站了起来说道。

    “没问题。”

    那个服务员点了点头之后便也就领着叶圣凌去到了外面。

    虽然说上一次被叶圣凌搅局，开业第一天就被叶圣凌差点赚的资金都没回拢过来，只不过秦乘风毕竟也是大家族，喘息了几天之后，这间海上赌场便也就重新开业了。

    而且因为经过了一段时间的营业之后，他们资金也回笼了不少，秦乘风不是那种小气之人，赚到了钱之后，依然是将资金投资在赌场的建设当中。

    这样一来，这里愈加地奢华，反倒还更加吸引那些客人的光临。

    这一次虽然说确实是举行了一场晚宴，但是主题却是顶级高手之间的对决，那些被邀请而来的人，他们收到的邀请函也全都是过来参观顶级赌术高手的较量。

    叶圣凌见到有这么多人的人到场参观，虽然说有些搞不懂秦乘风这么做到底所欲为何，但也并没有继续深究下去。

    毕竟他要是真的想要找自己麻烦的话，不会用这么光明正大的方式，也不会让这么多人参观他卑鄙的手段。

    晚宴即将开始，赌局也即将开始，只不过更多人宁愿来观看赌局，在那个赌厅里面围着一桌的位置，都在围观着中间的赌局。

    这个赌局还算得上是专业，看得出来这间赌场确实是跟国际接轨，几乎所有的设备都是相当正规的。

    此时已经有不少的人在，而叶圣凌出场了之后，主办方的人便也就拿着麦克风高声呐喊。

    “女士们先生们，让我们用掌声欢迎江东赌神，叶圣凌先生的到来！”

    叶圣凌在聚光灯下缓缓出场，观众席围着的是一个十分专业的赌桌，除了用料十分讲究之外，这上面能玩的玩法还十分多，十分适合两人比拼赌术。

    这里也有不少的人见识过叶圣凌上一次在刚开业的时候的风采，所以一见到叶圣凌出场之后也纷纷欢呼鼓掌。

    有不少的人是才刚刚第一次见到叶圣凌的，也不仅有些奇怪秦家大力宣传的赌局，竟然是这么年轻的人在赌。

    “怎么是这个年轻人，不会是搞错了吧。”

    “你可别看他年轻，我可是看过他赌博的，绝对可以说是冠绝江东市。”

    “就是，这一次他的对手也不年轻，我知道千樱小姐似乎也是这个年纪。”

    不少的人议论纷纷，有一部分人确实是听说过叶圣凌的名号，但大部分人之所以会来观看这个赌局，最重要的也还是因为千樱小姐。

    “我可听说千樱小姐简直长得就跟仙女一样，今天终于有幸能够大饱眼福了。”

    “没错，千樱小姐好像已经有三年没有在公众场所出现过了，没想到秦家竟然还能够将她请到。”

    台上的人在议论着，而叶圣凌也只好百无聊赖的坐在那个赌桌前无所事事，大约等了有二十来分钟，叶圣凌也有些不满了起来。

    “你们到底怎么回事，千樱怎么还不过来。”

    “额……”

    其中一个裁判也不知道该说什么好，他也不清楚到底是怎么一回事，按理来说按照流程千樱小姐现在应该已经要上场了。

    不过却就在这个时候，其中一个人走到他的耳边轻声道。随后那个裁判便对叶圣凌说道。

    “不好意思，千樱小姐目前还在跟秦先生吃饭，或许是相谈甚欢，所以就忘记了时间。”

    叶圣凌听后一阵不爽，心中也隐隐有些怀疑这里面会不会有诈，但就实在想不清楚秦乘风到底想要做什么。

