    “真的假的，还有这事”徐平安一脸震惊的说道。

    “当然，我们两家网站为什么都比较在乎大洋贸易公司，就是因为人家是正规公司，其他人呢，都是乱七八糟的产品，店铺也没有资质，根本就经不起查”

    “现在大洋贸易公司靠向宝宝网了，我们会在合适的时候将消息放出去，给对面一个狠狠的打击”

    “现在，万事俱备，你这个东风也来了，你也是正规公司，合规经营，国家颁发的各种证件齐全，产品也经得起查验，两者结合起来，你应该明白”张浩云大有深意的看着徐平安。

    “多谢张哥了，兄弟我这一次可是乘东风而起”

    “如此好事，晚上我们必须要喝一杯，凤凰会所，兄弟我安排”徐平安拍着自己的胸口直接说道，两人对视一眼，都哈哈哈哈的笑了起来。

    一切都商谈好了，立刻开始动手，直接将徐平安产品的介绍页面进行了一点细微的修改，同时，店铺名称也进行了更改，合规吗，名称改为天启贸易公司，可以放心大胆的进行宣传，这就是正规的好处。

    将各种证照进行复印，张浩云这里就有复印机，直接复印一遍，公司存档，张浩云叫来人员带着资料立刻去办理，只要审查无误，张浩云这边就可以立即给魔都分部总经理提交报告。

    “你要备足货物，别到时候手忙脚乱”张浩云挂掉电话说了一句。

    电话是打给审核部的，立刻审查资质，加急，特事特办。

    “放心吧张哥，前天才从海关提的货，九种产品，每一种都是一百五十箱，每一箱都是一百瓶”徐平安认真的说道，张浩云点了点头，这个货不算少了。

    两人又商议了一阵，徐平安这才带着各自文件离开，晚上，没有外人，徐平安一个，张浩云一个，东东网魔都总经理薛鹏一个，三个人吃了饭，直奔凤凰会所潇洒。

    一夜下来，三人消费三万多，清早三人汇合后，都是一身的神清气爽，相视一笑，离开了凤凰会所，徐平安回家，薛鹏跟张浩云两人直接去上班。

    昨天下午，张浩云就提交了关于天启贸易公司的优惠申请，标注为绝密，直接发送到徐鹏的邮箱内了，薛鹏看完批准后，直接发送到总部，交由总部审核。

    两天后，得到总部批准，可以执行，天启贸易公司旗舰店正式更换商品介绍，同时，东东网开始启动宣传计划，徐平安这边也开始动手了，给所有关注的消费者发送了短信息，通知促销活动时间。

    宝宝网那边也针对大洋贸易公司的宣传开始展开，这是保健品之间的大战，而且还都是洋品牌，不得不说这是一种悲哀，没办法，国标跟国外标准相差太大了。

    不是百姓不接受国货，而是国货自绝于百姓，上当被骗的太多了，本能的拒绝国内的产品。

    各个网站上都出现了两家公司的产品，通往网站调查询问，购买海神的意愿占据了上风，原因是海神提供了七八份正规的检验报告以及认证。

    冰岛政府认证检测报告，欧盟认证检测报告，天朝认证检测报告，三份重量级的认证给海神添加了太多的优势。

    图片上有海神的生产车间照片，同时发布了保证真实的声明，欢迎各位客户随时到海神公司查看验证，就是这么有格调，就是这么有档次，随便看，不怕查。

    再加上关于冰岛纯在北极净海域的宣传，纯净海域，纯净原材料，高科技生物技术提取，等等，无不衬托着产品的高大上。

    这是电商里面首家敢这么宣传的公司，彻底碾压了大洋贸易公司的商品简介，大洋贸易公司带来的品种太多了，无法突出自己的主打产品，暂时落入下风。

    还有三天活动就要开始的时候，一个新闻报道将大洋贸易公司推向风口浪尖，其中一款叫天康的产品，被爆出属于天朝人在澳大利亚注册，在香港生产，根本就没有生产车间，仅仅是一个小作坊。

    这个消息瞬间席卷过来，让大洋贸易公司是焦头烂额，连带着其他的产品也开始被怀疑，宝宝网卖假货的声誉被再一次的推到风口浪尖。

    宝宝网跟大洋贸易公司，站在浪尖上相互扯皮，都是一阵的蛋疼，天康这个品牌的产品算是臭大街了，连带着宝宝网的声誉也受到了极大的影响。

    “发货，凯尔，立刻给我发货，每一个品种给我发五百箱”徐平安红着脸吼道。

    做梦都没有想到，购买人员会这么疯狂，预定数量已经超过两万瓶了，也就是说，徐平安第一次进的货物全部消化了九成，这可都是预付了全额的客户。

    这还没有正式开始呢，一旦正式开始，会有多少，徐平安完全兴奋了。

    “没问题boss，我立刻安排，今天就发货”凯尔也非常的震惊，根本没想到天朝竟然有这么大的销量。

    “发空运，别走海运”徐平安交代一句，现在是争取时间的时候。

    “我立刻办理”凯尔直接说道。

    徐平安来回的走动，走了两圈，就开始继续打电话，旁边雷鹏跟冯霞两人也是一脸的喜色，两人也没有想到，仅仅预售竟然会如此的疯狂，经过这一次的销售，只要产品效果没问题，店铺的名声算是彻底打开了。

    “张哥，是我平安”徐平安直接说道。

    “什么事平安，我先恭喜你了，预售效果很不错”张浩云笑着说道，徐平安销量大增，自己的方案得到总部任何，会得到内部高分评价，这个高分评价就是将来自己上升的最大资本，可谓是双赢。

    “谢谢张哥，张哥认不认识的海关的人”徐平安直接询问道。

    “你问这个干嘛”张浩云就是一愣。

    “张哥，兄弟我库存货物已经预定出九成了，我刚刚跟冰岛那边联系了一下，那边立刻发货走的是空运，按照正常海关流程需要七天左右才能检验完毕”

    “想问问张哥，如果认识有熟人的话，能不能提前检验过关”徐平安直接说道。