    第530章 专家来了

    这时候.，见到女网红开播直播间里瞬间人气爆棚相，礼物刷屏，弹幕刷屏。

    【我家枫叶姐终于出现了，枫叶姐你们被放出来了吗?】

    【太激动了，那些保卫者没有伤害你们吧？】

    【终于等到枫叶姐的直播了，什么话都不说了，全都在这一发火箭里面!】

    叫做枫叶的女网红压低声音道。

    “家人们我们并没有被放出来，我是从那个保卫者手里骗到手机，趁着这个功夫给你们直播的，因为我觉得有一件非常重要的事情，需要让家人们知道，那就是我们住的这个拘留室有问题，家人们.你们看我的手背，这一片皮肤直接变成了百元大钞，诡异不诡异，可怕不可怕，我现在真的怕死了。”

    说到这里，枫叶指了指其他人。

    “不光是我，还有我的朋友他的手臂上长出了一只眼睛，还有另外一个朋友的脚腕上，出现了轮胎的皮，我可以很负责任的告诉你们，我们这群网红的身体，正在出现变异，希望大家能尽快的将这个消息传播出去，让更多的人知道我们的遭遇。”

    女网红的话，果然在直播间引起了剧烈的反响，一时间，她的粉丝开始奔走相告，将这件事情在更多的地方去传播。

    斗音，飞鱼平台、小破站、围脖等等短视频平台和直播平台，时间都出现了他们的影子。

    甚至有人还去主流新闻门户网站留言发帖，短短半个小时，女网红的直播间里就涌进来上万人。

    现在毕竟是凌晨，这个时间点很多人都已经睡着了，但是女网红等人身，上出现的变化还是将很多人都给吸引了过来。

    半小时、一小时!

    直到两个小时后，女网红的直播间人气就达到了十万，而且还在快速增长着。

    不过，大多数人跑进来，都是看热闹来的。

    也有一部分人很好奇女网红等人的身体出现的异变，刚开始还有人怀疑女网红等人用了特效。才会产生这种效果，但是当直播间出现几个技术大佬，经过他们的检测之后，证明女网红的直播间并没有任何插件，这才让进来观看的人，全都惊呆了。

    尤其是在这两个小时的时间里，女网红所在的拘留室里面，有越来越多的人身上出现了变异。

    有的人脸上开始长出密密麻麻的猴毛，有的人身体开始向着女性身体发生变化!有的人皮肤变成了书页!有的人身体变成了蛋糕、美食等东西。

    还有的人身体肌肉开始急剧膨胀!

    总之，越来越奇怪的现象在这群网红身上出现，到了三个小时之后他们几乎所有人的身体，全都出现了异变。

    “铁子们，看清楚了，我胳膊上的这个眼睛可是真的，而且还能动呢!”

    “咦，快看我这只胳膊上也长出来一只眼睛，这下你们相信了吧！”

    “走过路过的铁子们，我们现在是异能人士了，你们观看的也不是一场普通的直播，而是一群异能者蜕变的过程，”

    “该打赏的打赏，该关注的关注，我们一定不会让你们失望的。”

    “谢谢这位老铁的火箭，么么哒。

    几个小时过去了，天色逐渐开始放亮，夏凉起床洗漱完毕，奚伊千和吕琦都没有回来，夏凉就直接下楼吃早餐了。

    “老板！一碗粥，一笼小笼包！”

    夏凉坐在座位上。对正在忙碌的老板娘喊道

    “好嘞!”

    老板连忙应了一声，开始给夏凉准备早餐。

    而店里的食客，也大多都是左邻右舍，见到夏凉后，纷纷开始跟夏凉笑着打招呼。

    夏凉也都一一点头应允。

    就在这时，一个身影忽然，出现在夏凉面前，人还未到一股清淡的茉莉花香就扑面而来。

    夏凉抬头看去，就见一身清凉装扮的刘彤彤正气喘吁吁的站在面前。

    “大清早晨跑？”

    夏凉笑着问道，因为昨天夏凉才发现，她居然就在这个小区。

    “没有。”

    刘彤彤摇摇头，坐在夏凉的对面，拿出手机操作了一番后，就放在夏凉面前道。

    “夏哥，你得看看这个。”

    夏凉有些诧异，从刘彤彤手里接过手机，就发现是微博热搜第一的标题!

    震惊，青云市警局拘留室出现异常，三十多个网红一夜之间，身体出现变异。

    夏凉注意到这热搜的发布时间是两个小时前，但热度已经达到了上百万，同时他点开标题，就见下面的留言已经达到了上万条。

    同时里面还有十几张照片以及好几段视频。

    夏凉随便点开其中一个视频，就见里面是拘留室的背景，而主角就是那群网红。

    他们正面对直播镜头，向直播间的网友们展示着他们身上出现的异变。

    有的皮肤上长出了眼睛，有的脸上长出了猴毛，有的手背上长出了钱币等等。

    看起来既诡异又惊悚!一分钟后夏凉就将手机重新还给了刘彤彤笑着道。

    “看来，我的原望魔术都起效果了，挺好的，这不就是他们想要的吗？现在他们已经如愿了。”

    刘彤彤本来拿这视频给夏凉看，是想告诉夏凉，这帮网红的结果，叫做报应不爽。

    昨天这帮网红将夏凉围在楼下的情最，刘彤彤当时不在场，后来在网上才知道的，她心里都为夏凉叫屈，而对于夏凉说的愿望魔术，她也压根就没有相信。

    毕竟那么夸张的愿望，要是能够实现那就不是魔术，而是仙术了。

    所以今天早上起来，刘彤彤习惯性的打开微博，看到这条热搜后，顿时心情舒畅，连忙就来找夏凉想要分享给夏凉，让夏凉这个受到网红折磨的受害人，能够好好开心一下。

    但是现在，看到夏凉在见到视频之后，非但没有惊讶，反而一脸淡定就像是早就料到会有这一幕一样，这情形，让刘彤彤脸惊奇。

    尤其是听到夏凉说，这就是他的愿望魔术，刘彤彤直接就目瞪口呆起来。

    “夏哥，这……这好像跟那些愿望不

    沾边吧？我记得有这么几个愿望，有一个说想要变成齐天大圣孙悟空，还有一一个说要拥有世界上所有的豪车，还有的说是想要夜夜嫩模的?但现在这些网红身上的变化，怎么会跟这些愿望扯上边呢？”

    刘彤彤疑惑的问道。

    夏凉淡淡一笑。喝了一口老板娘端上来的黑米粥，笑着道。

    “我的愿望魔术是具现在他们自身上，并不是你们想象的，直接变出他们需要的东西，而是将愿望反馈在他们身上，比如这个脸上长满猴毛的，他应该就是那个许愿变成孙悟空的人，还有这个皮肤变成轮眙印记的，许愿的可能就是豪车，身上长了这么多张女人嘴巴的，应该就是许愿要嫩模的，明白了吗？”

    刘彤彤似懂非懂的点点头，又问道。

    “夏哥，难道就真的便宜这帮人了？我看他们对于身上的变化。非但不担忧，反而引以自豪，不然的话，也不可能在网上直播，全世界像是他们这种情况的估计都极为少见，而现在他们借助身体上的变异

    ，已经吸引了一大批的人观看其至都快要变成真正的大网红了，这愿望魔术，对于他们来说，似乎一点惩戒性也没有啊？”

    夏凉淡淡一笑道。

    “今天才是第一天。有些惩罚是需要慢慢来的，有个电影中，有那么句台词让我记忆犹新，让子弹飞一会儿，到时候，你就朋白了，还没吃早餐吧？来都来了，就在这里一起吃个早餐，然后我打算去公园散散心，然后表演魔术。”

    对面的刘彤彤听到夏凉要表演魔术顿时双眼放光，激动的道.。

    “嗯嗯我愿意去，又能看到你的魔术.，我高兴还来不及呢，再说，这也是我工作的一部分，我现在觉得，我简直就是这个世界上最幸福的女人。'

    两人简单的吃过早餐，然后就一起向着冰河公园走去。

    与此同时，青云警局拘留所，大门被打开局长云龙神情严肃的走了进来，昨晚值班的年轻保卫者正等着同事来换班呢，没想到局长竟然出现了。

    这让他有些受宠若惊，于是连忙站起身。来到云龙面前敬礼道。0“局长好

    云龙脸色阴沉的点点头道。

    “昨晚，上这里没有发生什么事吧？”

    年轻保卫者疑惑的摇摇头道。

    “没有啊，怎么了？”

    云龙冷哼一声道。

    “真的没有？那这是什么?”

    说完，就将手机递给那个年轻保卫者后者一脸疑惑的接过手机，当看到热搜第一的标题之后心里就“略噔”下，紧接着他连忙点开标题，快速的浏览起了里面的内容。

    而这时候，云龙已经从他的身边走了过去。等到年轻保卫者回过神来的时候，云龙已经站在了关押网红的拘留室门前。

    此刻拘留室里面，那帮被关押的网红。正在直播的兴头上呢，完全不知道铁门外面站着云龙。。

    “老铁们，我这胳膊上已经长出了第三只眼了，牛逼吧，我特么的比二郎神杨戩还要厉害了。”

    “家人们，看看我快看看我，我的身上都开始长出猴毛了，我觉得我快要变成齐天大圣孙悟空了。”

    “我这个这牛呢，我的手背上的百元大钞已经有五张了，你们看看。我这血肉全都变成钱了。谁特么的有我的变化神奇？”

    年轻保卫者忐忑不安的跟了过来，听到拘留室里面传出的声音后，恨不得找个地缝钻进去。

    他一脸羞愧的解释道。

    “局长。你听我解释，昨晚上她说要给孩子打电话。”

    云龙轻轻摆手道。

    “行了，不用说了，回去写一万字的检讨，停职一周。”

    年轻保卫者连忙点头，转身就离开了，云龙这才转头看向身边的云冰。

    “云队长，你对这件事怎么看？这群网红身上出现的异常，你觉得正常吗2

    云冰皱了皱眉头。

    “不正常，这件事太诡异了。我这辈子都没有见过，现在却发生，我觉得，应该向上级禀报，听听上面怎么说，反正这件事已经在网上引起了轰动.想要隐瞒是肯定隐瞒不了的了，正如那群网红说的那样。他们已经在全网爆火了，我们不敢拿他们怎么样。”

    云龙沉吟了片刻道。

    “我知道了。你去将这群网红的手机都还给他们再每人送一个充电宝过来，让他们好好的在这里面直播，我要看看他们能弄出什么幺蛾子来，上头那边不用我们去禀报，估计今天中午之前，就会有专家过来了.”

    随即两人就走出了拘留所。

    时间很快就到了中午。上面派来的专家。来的速度比云龙想象的要快很多领头的是一个叫做范文的基因学专家，他的助手叫做杨思娜，是神秘文化调研科的专家。

    这一次，青云警局三十多个网红出现变异的事件，就是由他们两人领头组成的专家队伍。

    范文一行人到了青云警局之后，连饭都来不及吃，就让云龙带他们来到了拘留所。

    站在关押那群网红的拘留室门口，宋思文透过铁窗向着里面观望了一会，忽然一张猴脸猛地贴在了铁窗上，对着范文就是一阵吡牙咧嘴。

    “云局长，你们这拘留室里面还关押了一只猴子吗？”

    范文有些奇怪的问道。

    云龙仔细看了几眼，苦笑摇头道。

    “范教授，这可能不是猴子而是一个网红。”

    范文一怔，再次认真仔细的观察了起来，就见铁窗里面，那只猴子跟他大眼瞪小眼了几十秒后，忽然扯着尖锐的嗓子。

    “狗保卫者，赶紧将我们给放.出来，快点，快给我们找医生去，我们这里面要死人了。”

    云龙不为所动，倒是范文脸色微变道。

    “怎么回事？”

    那张猴脸继续道。

    “我，我们身上的情况越来越严重了，我变成猴子也就算了，他们一个比一个惨。”

    “云局长我没有骗你，你打开门看看就知道了。”

    “我，我怀疑这一切都是那个什么夏神搞的鬼，你们一定要抓住他，快点让他把我们给变回去。”

    (本章完)

