    秦家老祖宗的庆典不在巨狮城，而是在距离巨狮城不远处的一座山上。山顶好像是被人削去了一大截，上面有不少的建筑，有一片不大的宫殿，中央的位置建造了一座巨大的祭祀台。

    陆子愚来的时候，这上面已经是人山人海了，秦家的人已经在山顶站好了, 就和陆家祭祖一样，各有各的位置，只是人却是比陆家多了好几倍。

    “前辈，这是您的座位！”

    一位女性武圣带着陆子愚到了地方，一座看起来非常崭新的看台，在远处围绕这中间的

    祭台而建，看上去是专门为这次祭祀观礼建造的, 上面还能闻到清新的油漆味，味道很是淡

    雅，让人心神宁静。

    这里有很多的座位，有前有后，陆子愚的位置有些靠前，一排座位不多。上面已经有人

    坐着了，有认识的和不认识的。

    带他来的女性武圣是秦家的人，叫秦仙，对她说了声谢后坐了上去。

    “来了！”

    他刚坐下，耳边就响起了声音。

    “前辈这么早！”

    在他的上首位置，清风武圣坐在那里，正转头笑吟吟的看着他。过去一位，擎天王也在，

    他只是转头点了点，再没有什么动作。

    清风武圣前几天他也见过, 聊过一会，还有擎天王，他专门去拜访了下，打听了下这次

    镇守府的目的。

    夏金鹏要借着这次秦家老祖宗的庆典, 出手将这片隐世海域的人族收服，这次可能像上

    次收服南海那样了，没有时间了，这次南海和东海过来的人都是高手，还有一些人没有来，

    或者就在隐世海域的外围等候。

    他也接到了通知，这次有可能动手，说不定还会杀鸡儆猴给有些人看，这片海域已经脱

    离人族太久了，肯定是有很多人不服气的。

    这会看起来很是平静，是为了给秦家老祖宗面子，可是祭祀后的庆典，不知道又是一番

    什么情况，想想有点期待了，他已经有几十年没有出过手了，大圆满后更是没有，他倒是

    想看看自己现在的实力究竟有多强。

    一位位武圣都被迎了进来，每个人都是有特定的位置。陆子愚这一排的位置不多, 但是

    也有十多位, 有人进来看到陆子愚坐的那么靠前, 都是心里嘀咕或者是不服气, 但是这里的

    秦家的地盘，而且是在祭祖这么重要的场合，他们也不好发作。

    就在祭祀快要开始的时候，有一中年人带着两人进来，吸引了大半人的目光。陆子愚当

    然也不例外，带路的人他认识，是秦家的人，一位武圣后期的高手，叫秦风。而那两人，陆

    子愚也算是认识，正是燕家的老祖宗紫薇武圣，后来被封为镇天王，而另外一位却是司空家

    的老祖宗摘星武圣，这两位都已经是武圣大圆满了，比陆子愚早个几十年。

    两人被安排在靠后的位置，两人坐下前，都是向前面几人点了点头，尤其是看到陆子愚

    后，两人的表情有些复杂。

    “你是陆小哥吧？”

    就在陆子愚也向紫薇武圣两人点头后，身边坐着的人突然开口。

    这人在他进来的时候已经在了，身上穿着很是随意，就像是大街上农家妇人穿的小花裙

    子，有些陈旧，头发看上去也是随意的盘起来，上面更是插着一根树枝，好像是随后在路边

    的树上折的。

    刚才进来的时候他就注意到这个女人了，虽然年纪看上去有些大了，四五十岁的模样，

    很少有女人是这番打扮的。

    “是，不知前辈是？”

    陆子愚点点头，他不认识这人，应该是隐世海域的。

    “呵呵！”

    女人低声轻笑了下摆手道：“不用叫我前辈，比你痴长几岁，叫声大姐就是了！”

    陆子愚有些摸不着头脑，这位究竟是谁，好像很熟悉自己的样子，半天不知道说什么的

    好，带着疑惑看向女人。

    “呵呵！”

    女人看到陆子愚的表情，又笑了声道：“我家落丫头上次回来可是天天说起你，你的名字

    我月家可能有大半已经听说过了！”

    “月家？”

    陆子愚听到这话，恍然明白了，这位应该是月家的人，落丫头应该就是说的月落了。对

    这月家，他的感官一直不错，上次东海和南海起冲突，他已经见过月家的一位武圣了，好像

    叫彩月武圣。

    “原来是月家的前辈！”

    陆子愚坐在座位上稍作抱拳行了一礼，这位年纪可不小了，又是月落的家人，自己也不

    能太过无礼。

    “早就听落丫头说了，陆小哥谦虚有礼，今天倒是见到了！”

    女人看上去很高兴，又笑了下道：“我名字一个梦，陆小哥叫我梦大姐就是了！”

    陆子愚没有在坚持，点了点头道：“梦大姐，不知道月落现在怎么样了，好长时间没有

    见了？”

    他来这个世界，本来就没有几个朋友，也就以前和那几个人相处的还算不错，不过这些

    年来随着修为提高，一个是没有时间，另一个是那些人见了他已经没有以前那样的随意了，

    他也就不去找他们了。至于月落，自从上次分别后，还没有见过。

    “那丫头上次回来可是受到你的打击不轻，从上次回来后一直修炼呢，看样子不突破是

    不会出来的！”

    女人看上去很是满意月落，嘴上说着，但是语气中透露出喜爱来。

    “吉时已到！”

    突然，就在两人说话的时间，一声洪亮的声音响起。

    两人同时转头，便看到祭台上已经站了好多人，在前面边缘位置，刚才带领紫薇武圣他

    们进来的秦风正在大声喝道。

    随着秦风的话语落下，周围有号角声响起，也有鼓声跟随，祭祀仪式正式开始，陆子愚

    和月家的女人都是闭嘴坐正。

    祭祖仪式是很庄严的，要是有人在别人家祭祖仪式上说话或者做出不尊重的行为，那真

    的会得罪人的，而且是不死不休的那种，所以这个世界，不管是大势力还是小家族，只要祭

    祖仪式开始，那就没有人敢捣乱，就是生死愁人在场，那也得忍着。

