    第791章空间再生变2

    司伶伶记得在末世的时候，这个空间唯一的功能就是储物。

    穿到星际之后，才发现里面能耕种。

    后来又突然出现司家老宅。

    这些她都勉强能理解，或许是因为她思念亲人，怀念老家成长的经历，空间才给具现出了这座宅子。

    可如今，几乎整个司家寨都给具现出来，司伶伶就真想不明白了。

    怀着复杂心情在村子里转了一圈。

    除了布局与记忆里一模一样外，再没了别的东西，包括曾经在这里生活的人。

    略一犹豫，她迈步朝大爷爷家院子走去。

    先前仅是在外面走马观花看了一遍，这次，她想进屋看看。

    大爷爷家比司家老宅小了些，院子里少了一口池塘，旁边也没那片竹林。

    房屋也没老宅这边多，但却显得很精致，家具什么的，都是曾经大爷爷使用过的，摆放习惯也是曾经的风格。

    如老宅那边一样，这里并没居住着任何人，但后院却有牲畜，鸡鸭鹅，猪牛羊，啥都不缺。

    甚至曾经陪伴大爷爷走过生命最后时光的那条老黄狗，都还在。

    “汪汪汪……”

    见司伶伶进入后院，老狗翻身起身，对着她大声叫着。

    “大黄，别叫。”

    司伶伶与老狗打着招呼，“我来看看你。”

    “汪呜~”

    大黄听到她喊自己的名字，原本还凶巴巴的样子，瞬间温顺下来。

    “这里，发生了什么？”

    来到比记忆中精神了许多的大黄面前，司伶伶蹲下身，轻轻抚在它脑袋上，“家里的人呢？”

    大黄对着她茫然的歪着脑袋，犹豫了下起身往房间跑去。

    司伶伶并没跟过去。

    因为，来后院之前她就已经将大爷爷家的每个房间搜了一遍，并没任何发现。

    果然，没多久，大黄就满脸失落的跑出来，眼泪汪汪看着司伶伶。

    拍拍它的脑袋道：“好好在这呆着，我去别的地方看看。”

    话落，看看里面正在进食的家禽家畜，转身出了大爷爷家院子。

    大黄把她送出院门，汪的一声后，抬起爪子将门关好。

    司伶伶回头看看已经关闭的院门，内心不但没轻松，反而更沉重了。

    她真不知道空间内出现这么多没人居住，却有各种家禽家畜的房屋，究竟是好还是坏。

    更不知道空间发生这种变化，到底意味着什么。

    再次深吸口气，将诸多疑惑暂时搁置一边，转身往黑土地方向大步而去。

    果然，这边的土地也比之前大了近十倍，机器人小娜它们正在地里忙碌着。

    见她过来，小娜连忙与她打招呼：“主人您回来啦？”

    司伶伶颔首，一边观察着四周，一边随口与小娜说话：“是啊，这几天你们忙得很呐。”

    “还好啦。”

    小娜是个很开朗的机器人，听到主人这么说，连忙道，“帮主人耕种土地，这都是小娜和大家的职责呀。”

    “主人，我这些小伙伴也是很能干的哦，您要与它们认识认识吗？”

    “那就有劳小娜给我们相互介绍介绍。”

    司伶伶并没辜负小娜的意愿，温和的笑道，“正好，我也正式与大家打个招呼”

    (本章完)

