    此刻猎场之中，大地微微震动起来，所有的兵士都在驱赶一个白色的物体，当那物体慢慢的接近的时候，安易这才看清，竟然是一只浑身雪白的老虎，只有额头上的王字是黑色的，眼睛发出幽幽的绿色光芒，高贵而冷漠，它像一个天生的王者一样，冷静而孤傲的望着围着它的兵士，鬃毛烈烈。

    “这是乌雅国进贡的纯种白虎，今日谁能降服它，谁就是龙津王朝最伟大的勇士！”龙皇起身沉声喊道，随着他的一声召唤，在场的几位皇子纷纷的下场，一直静观其战的太子也赶紧下场。

    安易让那白虎的威风吸引了心神，这会儿也忍不住上前凑了看热闹。

    “想要？”不知道何时，凤卿尘也挤到了她的身侧，低声问道。

    安易摇摇头，她只是觉着这白虎甚有灵性，不忍心它葬身箭阵，但是这白虎身形巨大，牙齿犀利，一看就极难驯服，还是不要冒险的好！

    在捕猎白虎的几个人中，五皇子是最积极的，那烟青色的身影在猎场之上疾驰，三皇子与太子也趁机从旁边围捕，上百个人的箭向着中间的白虎一阵乱射，安易一方面为白虎担心，一方面又担心那几个皇子，若是有人趁机箭不小心射歪了……

    到最后瞧来，安易的担心是多余的，因为每位皇子与身后侍卫所带的箭上都有记号，又是在众目睽睽之下，所以这个时候，三个主要方队的人更加的小心翼翼，免得落下把柄。

    白虎被上百人围攻，似乎逼急了，它猛地发出一声令人心颤的嚎叫，碧绿的眼睛慢慢弥上血红色，突然朝着观猎台而来，仿佛它已经认定这观猎台上的人才是要猎杀它的凶手一般。

    安易就站在观猎台的边上，白虎冲上来，最先伤到的人就是她！

    就在安易打算迅速的后退的时候，眼前红衣一闪，只听到呼呼风声，一个绯色的身影突然腾飞进入猎场之中，他踢落一个兵士，迅速的坐在了马背之上，那片艳红的衣角在已经慌乱的兵士之间穿梭，红艳衣角上绣着的金蟒，滚着明艳的丝线，宛如一只披着火焰的金龙，从天而降，拦住了疾驰而来的白虎。

    坐在马背上的凤卿尘，顺势抽出通灵剑来，迎上狂奔而来的白虎，在白虎跳跃的瞬间劈下寒剑，那白虎瞬间轰然倒地，鲜血染红了它白色的鬃毛，鲜血喷洒。

    白虎疯狂摆动着巨大的身子，幽绿的眼睛中的嗜血与怒火慢慢的熄灭，最后脆弱的像是一个孩子，轰然倒地。

    混乱的侍卫们一涌而上，撒开大网拦住了白虎。

    白虎伤了肚腹，十分的严重，嗷嗷的呜咽着，躺在了地上。

    凤卿尘从马背之上疾驰而下，手中握着通灵剑，就要直插虎脑。

    “不要！”安易大声喊道，跑到观猎场的外围，朝着凤卿尘大力的挥着手。

    凤卿尘在空中几个闪跃，手握通灵剑，那白皙五指宛如刀锋一般伸出红艳衣袖，挟着劲力直插而下，气势骇人，却在安易喊出声音的那一刻，那长剑迅速的改变了方向，一下子深深没入白虎前面的土地之中。

