    

    闻言，戎雪马长长地叹了一口气：“还能是怎么回事，在魔云星这种地方每天大家都在为争夺修炼资源而战，如果不让自己一直修炼，保持实力，就无法在这里生存！”

    “为了这个！”戎雪马纤细白嫩的掌心之中，忽然白光一闪，凭空出现了一份制作精良的地图，然后接着说道：“我花费了好几年的时间，找到了一条灵脉的所在位置，并绘制出了这份地图，本来是想着留给自己修炼，结果不知道怎地走漏了消息，被那三个家伙知道了，便一直四处找我，幸好他们没有蠢到四处传扬，不然的话这份地图就可以直接扔了……”

    林远见笑道：“现在确实可以扔了，到外面去想要什么没有，还稀罕什么灵脉？”

    戎苍马双手赞成：“我师父说得对！”

    戎雪马想了想，然后轻轻一笑，这确实是没什么可留恋的了。

    在这资源贫瘠的魔云星上，一条灵脉可以说是宝，但是到了外边，却一文不值。

    “那就送给有缘人了，谁捡到就是谁的。”戎雪马欢呼数声，直接把这份地图揉成团，然后跟扔石头一样丢得远远的，朝着山峰一侧的深谷坠落。

    随着一起被扔掉了，还有她这么多年来待着魔云星的愁苦和烦恼！

    自由的道路就在眼前。

    永别了，牢笼！

    虽然逃脱的路上必然是艰险重重，但是戎雪马已经受够了在魔云星上的日子，哪怕这次出逃是九死一生，她也决定要去闯一闯！

    “师父，我什么时候拜你为师？”戎苍马望着林远见，竟然是有着几分期待的意味。

    显然这一路上来，他已经彻底地被林远见的本事折服了。

    林远见都无语了：“我都还不急，你怎么比我还急？”

    戎苍马眼神狂热地道：“像您这么神通广大的人，我这辈子也没遇见过多少个，就算是遇见了，也是可见不可及，只能远远地仰望！说句实在话，您这样的大腿，我确实是挺想抱的。”

    他还没忘记，林远见说过能够改造他的天赋，让他拥有四种甚至是五种天生属性！

    没有谁是不渴望强大的！

    戎苍马以前无时无刻不在埋怨自己，如果有强大的实力，就不必让妹妹遭受囚禁的苦，更不必和戚柔躲躲藏藏的。

    以前的日子过得那叫一个暗无天日，见到了林远见之后，才算是迎来了一次千载难逢的转机。

    有机遇，就应该紧紧地抓住不放手，这个道理戎苍马还是明白的。

    “我的大腿可不好抱啊。”林远见意味深长地说道。

    戎苍马这小子走的可能是一条没有前人走过的路，既和人族女子有了感情，又要拜人族的强者为师，整个五行灵族都将会排斥他！

    就算是戎雪马，也未必能接受得了这一切。

    不过她只是个实力低微的小丫头，就算她接受不了，也得接受。

    “您这条大腿我是抱定了。”戎苍马的目光非常坚定，五行灵族，他是不想再待了，不想再和那些家伙整日为伍。

    “我可不可以也抱？”戎雪马眨着眼睛笑道。

    难得她还能笑得出来，在魔云星这种地方，看样子她的心态还是极为不错的。

    就在这时，天边传来了破风之声，一道灵神境的气息在急速靠近。

    戎雪马一怔，旋即喜道：“我那个朋友来了。”

    “来了就好，我们要赶紧走了，否则等下可能会受到大批走狗的围攻。”戎苍马看了眼天空，压下了心头的忧虑。

    有林远见在这里保驾护航，也没什么可担心的了。

    林远见都不慌，那他慌个球啊？

    很快，天边的那道身影急速降落在山峰上，是个相貌颇为英俊的青年，额头上的奇怪印记带着金蓝两种光芒。

    挺招摇的，就两种属性也敢在这儿乱秀……

    林远见变身的屠千万，可是有着四种属性的。

    当那青年瞧见了林远见额头上印记的四种光芒时，瞬间窘得连忙用头发遮住了自己的前额。

    “咳咳……雪马，这二位是你的朋友吗？”青年用一种谨慎的目光打量着林远见和戎苍马。

    “他是我哥哥戎苍马，还有这位是我哥哥的师父。”戎雪马向他介绍道。

    然后这青年也自报了姓名，丝毫不出乎林远见预料，这家伙的名字也是非常奇怪的——弓角霸！

    林远见已经不知道应该说些什么才好了。

    其实他不知道的是，五行灵族在过去还有一段颇为有意思的历史，在他们还是域外邪族的时代，也就是三大界王争锋的那时候，趁乱混了进来。当时的五行灵族还处于十分野蛮的状态，就跟兽群差不多，大家都没有名字，又或者是只有一些简单的代号，非常蒙昧落后。

    那时候五行灵族在众多入侵的域外邪族里并不起眼，因为他们并不具备发达的文明，所以没有被视为太大的威胁。

    就这样他们在夹缝之中生存了下来，经过数十万年的发展，吸收人族的文明，创造了自己的文明，终于在无限领域慢慢崛起了！

    当五行灵族引起注意的时候，已经强大到足以和无限领域的人族势力掰手腕了。

    不过，他们的文明终究是学来，一些诟病的地方在所难免。

    比如起名字……就非常坑爹，可以说，在人族看来，五行灵族中的人的名字，就没有几个是正常的。

    林远见冒充的这个屠千万，倒还算是个有点儿气势的名。

    戎雪马颇显亲昵地挽住了弓角霸的手臂：“我哥哥是来带我走的，你也和我一起走吧。”

    “什么？”弓角霸吃了一惊：“走？去……去哪里？”

    林远见轻哼了一声：“当然是离开魔云星了，难道你舍不得这个监牢吗？”

    “不不！我，我只是一时有点接受不了。”弓角霸看起来很兴奋，却又有些忐忑：“离开这里不是一件容易的事，外面那些镇守在此的强者，会把我们都杀光的！”

    戎苍马对自己妹妹找的男人已经是非常不满了：“怕什么？有我师父在此，便是龙潭虎穴也出得去！”

