    香河小城小地，城墙周长不过十二里，每面只有三里城墙，修建在城门之前的棱堡，不但是挡住了敌人直接进攻城门楼的道路，而且以五百步的射程算，堡墙上的火炮，可以将整个西城墙都覆盖。

    也就是说，除非建虏先行攻下棱堡，否则一旦他们靠近西城墙，架起云梯，对西城发动攻击时，棱堡守军就可以肆无忌惮的轰击他们的屁股。

    香河南面和东面都是河，大军无法展开，不利攻城，要攻城只能从西面和北面展开，这两个堡子，恰恰就建在西城门和北城门之前，不但是为两面城墙增加了一道屏障，更是扼守住了建虏攻城的路线，建虏要想攻城，非先拿下这两座堡子不可……

    多铎虽然年轻，但天生聪明，又是久经战阵的宿将，稍微一想，就明白了一个七七八八。

    另外，堡子尖角向前，大清兵无法正面攻击，只能从两个侧面竖云梯，这一来，他们就有可能进入城头守军的火力打击范围之内，同样有可能被打屁股。

    简单讲，棱堡和香河城互为犄角，相互支援，无论攻击哪一方，另一方都可以强力支援，而这正是在城门前修建棱堡的用意。

    当然了，要达到这一目标，非有犀利的火器不可，没有火器，只靠弓箭，是发挥不出效果的。

    想明白这些，多铎心中吃惊：这两座棱堡修建的甚是恶毒，不知道是谁想出来的？

    而后，多铎在香河城下转了一圈，他惊讶的发现，香河城头多是新砖，明显就是今年新近增高加固的，更令他惊奇的是，四个城角，都平白无故的向外伸出了一个角，原本九十度的直角，变成了六十度的尖角，原本四四方方、四条直线组成的城墙，也变的有点奇形怪状。

    这样的城墙造型，是多铎从没有见过的。

    他不明白，伸出来的三角城墙，有什么用呢？

    城墙如此，城墙上的守军看起来也是不弱。虽然披甲的正式官军不多，大部分都是临时招募的、身穿布衣的青壮，但士气尚可，人人手持武器，三五一队，各守一个垛口，并没有因为建虏大军出现在城下，而表现出慌乱的迹象。

    多铎虽然猖狂，但却不鲁莽，转完一圈后，他清楚知道，明军在香河早有准备，香河城，怕是不好攻啊。

    照建虏入塞的惯例，遇见一城，先看有没有机会攻陷？如果城头慌张，守城不得法，那么，他们就会毫不犹豫的展开攻击，一般情况下，小城瞬息可下，大城也就只能坚守两到三天，反之，如果城中有重兵，士兵镇定，上下一心，没有攻城的机会，建虏就会毫不留恋的迅速离开，以捕寻下一个猎物，一点都不拖泥带水---像香河这样的城，如果是去年遇见，多铎一定会毫不犹豫的带领大军离开，但今年不行，一来，运河东岸已经没有其他值得攻打的城池了；二来，香河虽然是小城，但却处在运河之畔，位置重要，如果不攻下香河，那香河就像是抵在大清屁股上的一把尖刀，一旦大军渡河，香河守军忽然从后方杀出，滞后的辎重和后勤就会遭到重创，此乃兵家的大忌，因此，但凡有可能，都是要先攻下香河的。

    知道香河非是一般之后，多铎没有贸然下令攻城，而是将麾下的兵马全部都撒了出去，令他们在周边地区搜捕明国百姓，抢掠钱粮，其间派人到香河城下劝降，但被香河知县朱帅锬乱箭射了回来，又到两个堡子前劝降，同样也被射了回来。

    第二日清晨，消息传来，说黄太吉的主力大军没有在三河城下停留，而是直接越过三河，往运河杀来了，多铎听罢心中暗暗得意，自己聪明离开，那愚蠢的豪格，却成了众人的笑柄，哈哈，哈哈。

    不过多铎心里的愉快并没有保持多久，因为后续传来的都不是什么好消息，先是派出去的各支队伍陆续返回，一个个都是垂头丧气，空手而归，照他们所说，香河百里之内，已经是空无人烟了，不要说人，就是狗也看不到一条。

    抓不到明国百姓，抢劫不到粮米是小，关键是多铎无法从明国百姓的口中，探知到香河城中的虚实，对他攻打香河十分不利。

    接着，运河边的探骑陆续回报，说，明军继续在对面河岸猛挖壕沟，构建胸墙，连晚间都不停歇。昨夜的火把蔓延了百余里，整个运河西岸，都是热火朝天的工地。又说，河水还在上涨，今日运河河面比昨日又宽了一尺，周边难觅船只，大军无法过河。

    多铎听了气恼，固山额真英俄尔岱建议造木筏过河，他同意了。

    但造木筏的工作并不顺利。造筏子最好的材料是南方的竹子，木筏虽也可以，但浮力比竹筏差了不少，运河之水又不比大江大河，浮力小，必须选用干燥轻便的直木，不然根本承载不了几个人，但干燥轻便的木头却并不好找，大军折腾了一天，也没有造出多少，而对面明军的胸墙，却是越筑越高，壕沟怕也是越来越深了，飘扬的旗帜更是越来越多，在这一天里，好像是有更多的明军援兵赶到了运河边。

    虽然多铎对明军的战力一向看不起，但面对宽阔的运河和河对岸的重兵，他却也不敢孤军深入，以免被明军截断退路。

    因此，渡河之事暂时放下，只能等黄太吉的主力大军到达之后再说。

    下午，石廷柱率领汉军镶红旗的六千兵马赶到了香河，这一来，整个香河城下的兵马达到了两万余人，满蒙众将按捺不住，纷纷向多铎请战，请求攻取香河城，尤其是蒙古旗的几个亲贵，抢掠之心最是急切一---入塞以来，多铎大军一路劫掠的都是市镇乡村，正式的县城一个也还没有攻破呢，满汉还好，对缺乏物资，想要大抢一笔的蒙古人来说，这是不可忍受的，而香河是运河东岸唯一的县城，城中应该囤有不少钱粮，所以蒙古人有点心急眼红。

    军心可用，而且驻兵香河城下，数日不攻，难免被人笑话，坠了他多铎的威名，又想到两红旗老代善攻破了宝坻县，正往运河而来，阿济格也攻破了平谷县，自己总不能无功吧？于是多铎点头同意，决意对香河发动进攻。

    第二日清晨，两万大军在香河西门外列阵。

    照多铎的命令，两千包衣，两千蒙古旗，三千精锐汉军旗重甲兵，一共七千人，负责攻城，其中主力五千人攻香河城，主将为石廷柱的副手，镶红旗副都统马福塔；偏师两千人，主攻棱堡，由石廷柱的外甥、佐领达尔汉率领---明军在城门前修建城堡，不是想要相互配合吗，本王偏偏不让你们配合！

    石廷柱率领三千余汉军旗，列于两个攻城方阵之后，以为后援。

    而在石廷柱之后，就是多铎亲领的镶白旗大军，清一色白衣白甲，尖盔红缨，腰悬箭袋，威风凛凛，两侧则是蒙古轻骑，弯刀短弓，风吹过，两万大军军容严整，各色军旗在秋风中哗哗作响，而军旗之下，不论骑兵还是步兵，也不论建虏蒙古还是汉军，一个个都是跃跃欲试，恨不得立刻就攻进城去--就斗志和战心来说，建虏各部远远胜过明军。

    军容鼎盛，士气正旺，多铎马鞭一指，命令进攻。

    “呜呜~~~”号角吹响，声动原野。

    “攻城~~”

    打前站的达尔汉拔出长刀，高喝。

    他率领的两千偏师，轰然响应，推着盾车，分成四队，向棱堡攻去。

    行在最前的第一队乃是三百汉人包衣，他们推着赶制出来的盾车，淋上水，鸟铳和弓箭无法射穿，咿呀呀的向前行。通常情况下，建虏的盾车都是蒙牛皮的，但此时时间比较急，来不及精密制造，只能卸了附近人家的门板，又找了马车的车轮，凑合着攒在一起。

    第二队六百人乃是蒙古旗，其中一百盾牌手，五百弓箭手，他们躲在盾车的后面，曲线射击，向堡子倾射箭雨，掩护攻城。

    第三队是两百包衣，扛着圆木和木板，用以覆盖堡子前的三道壕沟。

    第四队一千人，全部都是披着重甲的汉军旗精锐，由达尔汉亲自带领，等前面盾车抵达堡子下，弓箭鸟铳压制城头，木桥架好，他们便会冲过去，架起云梯，爬梯攻城。

    而在四个队列之后，还跟有一百名镶白旗的披甲旗丁，手中都是长刀，他们的任务却不是攻城，而是督战，但有后退者，立斩不赦。

    这是建虏攻城的基本套路，押着汉人和蒙古人当炮灰，屡试不爽。

    马福塔的五千人也是这样的配置，只不过人数多了一倍而已。

    号角声中，达尔汉的两千人快速前行，各个队列散的很开，呈扇形包围的阵势，向棱堡逼近。

    “咚咚咚~~~”听见堡墙上响起战鼓声，军旗摇动，棱堡城头上，那一个个方形的射击孔中，伸出了一根根的鸟铳，瞄向快要逼近的敌军，头戴京营圆顶头盔的明军士兵端枪跪立，动也不动，只等敌人的临近。

    沿城墙布置的火炮，也开始装填火药，口令声连续不断，众军按部就班。

    多铎远远观望，棱堡守军的冷静反应，令他心头泛起一股不安……一般明军绝难有这么冷静，棱堡上的守军，怕不会明太子的京营兵吧？

    “别他么的磨磨蹭蹭的，快，再快一点~~”

    达尔汉今年刚三十岁，正年轻力胜，他踌躇满志的想要在多铎主子好好表现一番，立下功业，因此他一路纵马持刀，大声命令，督着攻堡的两千兵马加快推进的速度。

    除了推车的包衣们胆战心惊，蒙古旗和汉军旗士兵都是充满自信，阵中的大部分汉军旗都曾经是大明的边军，战力本就是明军之首，他们虽不是建虏重甲兵的对手，但对付内陆的明军，却是一点问题都没有，他们两千人，堡子里的守军不过六七百人，常理推断，在他们强大的攻势之下，软弱的蛮子很快就会崩溃逃散的。

    此时，十几辆盾车咿咿呀呀的推到壕沟边，不得不停下来，以等待第三队的包衣冲上来，铺设木板，覆盖壕沟，但忽然的，猛听见堡子城头上传来一声怒吼：“开炮！”

    “砰砰砰砰……”堡墙上的佛朗机炮，连续轰鸣，堡子微微震动，一团团浓密的白烟在堡墙上升起，红光闪现，五磅重的炮弹呼啸而出，一连四发，准确的落到了壕沟的前方，直接将两架盾车砸的粉碎，躲在后面的清军，闪躲不急，瞬间就被砸倒了五六个，又有两人被推挤，失足掉进了壕沟，而壕沟里倒栽着尖刺，惨叫声中，血雨飞起，登时就被扎了一个透心凉。

    众军惊慌，原本齐整的队伍出现了一些骚动。

    后方督战的达尔汉见状，立刻挥刀嘶吼：“稳住，稳住~~~后退者斩！”

    后军。

    多铎皱起眉头，心中的不安更强烈：明军的火炮，打的好准。

    原来，明军的射击都是事先测算，以壕沟为准，反复进行校正，因此不必试炮，第一发就可以打这么准。

    “给马福塔传令，他也可以攻了！”多铎转对英俄尔岱。

    英俄尔岱挥舞令旗。

    随即，“呜呜呜~~~~”出战的号角再响起。

    “大清勇士，攻城~~”

    一脸大胡子，立马在战阵之前的副都统马福塔听到号角声，猛的拔出腰间长刀，高声命令，“轰……”准备多时的主力攻城大阵开始启动，脚步踏地隆隆，盾车车轮碾压地面吱吱呀呀，弓箭上弦，鸟铳装弹，众军握紧了手中的武器，五千人马，浩浩荡荡地向香河城压了过去。

    比起达尔汉的两千人，这五千人的声势更旺，气势更足，俨然是要一口气拿下香河。

    “砰砰砰砰……”

    多铎的目光一直紧盯着棱堡，他惊讶的发现，一个小小的堡子，光佛朗机炮就有四门，佛朗机乃是子母炮，一门有四个子弹，极快的时间里，十六发炮子就全部倾射到了壕沟前后，将壕沟前的盾车砸了一个七零八落，哀嚎四起，所有人都拼命的往盾车后面躲，只有第三队倒霉的包衣，扛着木板，拼死做桥。

