    方天浩和顾三秋夫妇吃了一顿饭，就被安排住进了雅丽酒店，也就在娱乐城旁边。

    方天浩和红渔，一人一间。

    至于小三，红渔关在了她的房间里。

    “怎么样，有收获吗？”

    方天浩皱起眉头：“孟雨幽应该知道什么，但是她不敢说！”

    “她可是这里的土皇帝，她还不敢说？”红渔有些诧异。

    “她说，如果说了她和顾三秋都会死，不像是假话，而且她已经知道了我们的身份，如果要对我们不利，恐怕早就动手了。”

    “那现在我们怎么办？”

    方天浩皱起眉头：“我们在这个地方消息太闭塞了，不好打探消息，我们的人进来没有？”

    “进来了，从山路过来的。”

    “让我们的人，混入那些赌场，娱乐场，看能不能打探出一些消息来！”

    “好！”

    红渔安排了一番。

    方天浩给上官凤打了电话。

    “浩哥，怎样了？”

    “想办法打探一些关于西方人的消息，这地方有西方人出没，这些人不是自由领的，就可能是冥域的！”

    “好的！”

    “发现了不要轻举妄动，马上告诉我！”

    “是！”

    做完这些，方天浩推门走了出去。

    红渔紧跟着，方天浩笑道：“你就在这里待着，看能不能从小三嘴里再挖出一些有用的消息。”

    “那你干嘛去？”红渔疑惑。

    “打探消息。”

    “是！”

    红渔倒是听话，进了房间。

    方天浩来到了娱乐城。

    来到了赌钱的地方。

    “哟，这位大哥，想玩什么？”

    一个头发像是汉奸头的男子迎了上来。

    方天浩笑道：“太小的看不上！”

    男子眼睛一亮，但是却上下打量了方天浩一眼。

    方天浩直接拿出了一张卡：“先给我兑换一百万筹码！”

    “华国币？”

    “废话，我华国来的！”

    “嘿嘿，老板不要介意，马上就给老板兑换！”

    一百万的筹码，九个十万的，十个一万的筹码落在他的手中。

    然后男子还给方天浩发了一个妞。

    这妞一下子就搂住了方天浩的胳膊：“老板，想玩什么？”

    “呵呵，想玩什么都有？”

    方天浩露出色眯眯的样子。

    女子妖媚一笑：“当然了，这里就是老板的天堂，想怎么玩就怎么玩，老板，我叫小倩。”

    “赏你的！”

    方天浩直接丢了一个一万的筹码给小倩。

    小倩一愣，随即笑容更是灿烂了。

    “带我去输赢最大的地方去，小场面，老子不喜欢！”

    “好，那就去特级区，不过老板第一次来，恐怕是不容易进去！”

    方天浩顿时无语了：“第一次来怎么了，没有第一次，哪里来的第二次？”

    小倩嗲声道：“老板放心啦，我可以帮老板进去。”

    “怎么帮？”

    “我一会儿跟他们说，老板是我叫过来的，就行了。”

    方天浩看了小倩一眼明白了，这妞一方面是担保人，一方面估计也是想给自己增加点业绩。

    “那就好！”

    特级区！

    就清静很多了。

    不过也能听到有人大骂：“草，居然开大！”

    方天浩倒是没想到，居然是摇骰子压大小这么简单的赌局。

    不过，坐在牌桌上的人，男的几乎人人旁边有个美艳的妞。

    至于女的……也有壮汉。

    方天浩在小倩的担保下进来了。

    走到牌桌前，赌钱的几人都下意识地看了方天浩一眼。

    只是突然，方天浩愣住了。

    卧槽，这里还能碰到熟人！

    一个年轻男子瞪大眼睛：“浩哥！”

    “王少，你怎么在这里玩啊？国内不好玩了？”

    王治颇为激动，连忙站起来：“哈哈，浩哥，国内玩的都比较有限制，这里是无限制，这里才是男人的天堂啊，浩哥快来坐我旁边！”

    “浩哥，你有筹码吗，我这里先拿一百万去！”

    “我有！”

    “浩哥，没想到你也找到这个天堂了！”王治喜笑颜开。

    直接将身边的一个美艳妞推给了方天浩：“浩哥，这个得劲，你拿去玩玩！”

    小倩顿时有些不开心了：“王少，老板有我。”

    方天浩皱眉：“行了，王治，你自己玩过的自己玩！”

    “行吧，一会儿给浩哥多喊几个来！”

    这时候，有人不耐烦了！

    “还赌不赌了？”

    王治一下子就毛了：“赵奇，是不是本少给你脸了？”

    说归说还是拉着方天浩坐下，两人开始下注了。

    庄家先摇好骰子，然后让人下注。

    方天浩买了大，王治也跟着买大。

    “浩哥买什么我就买什么！”

    这小子就嚣张多了，直接推了一百万上去。

    方天浩只是下了十万。

    开了，王治激动无比：“果然跟着浩哥有肉吃！”

    赢了一局。

    方天浩对赌博不感兴趣，也只是随意下注。

    玩了几局。

    有输有赢，但是一百万的筹码，却只剩下了七十万了。

    同时，方天浩也将另外几人关注了个清楚。

    刚才被王治骂的赵奇一脸的阴沉，似乎对王治很不爽，身后跟着一个女人，还有一个皮肤黝黑的保镖，保镖腰间鼓鼓朗朗，显然有家伙。

    有一个老头姓姜，头发花白，平日里估计文质彬彬，而在这牌桌上，却是有些癫狂，王治叫他领导。

    还有一个三十来岁的女子姓沈，打扮得贵妇一样，手上带着名贵的手表，还有翡翠手镯，带了一顶帽子，身边有一个身高马大的男子。

    另外还有一个女子戴着口罩，带着墨镜，看不清楚长相。

    这个女子的背后没有人，在这个地方不带保镖来，自然不同寻常。

    就连王治，都带了两个保镖，其中一个就是刘三刀。

    又过了些时候。

    不知不觉，他的一百万竟然要输完了。

    但是方天浩却听到了几人的交谈中，提到了一个地名阿达寺。

    而这个阿达寺最近发生了一件稀奇事。

    那就是阿达寺的和尚居然要吃肉，而且还吃得不少。

    另外就是，察太和赵国邦干起来了，最近正打得火热，就是这南岗比较安稳。

    方天浩走神中又输了，一百万已经没有了。

    王治倒是直接将自己的筹码分了一大堆过来。

    “浩哥，别和我客气，要不是你，我也没有今天啊！”

    看着王治这小子，虽然曾经打他媳妇儿的主意，但是被他开导了一番，倒是挺知恩图报的。

    “走了，不玩了！”

    “好嘞，我也不玩了，浩哥，我带你去个好地方！”

    王治眉飞色舞。

