    燕姿也不是好惹的，再说也是知道他脾气的，直接冷哼一声：“做人要讲良心啊，他这一下子给你赚回来多少，帮你挽回多少损失，占领多大的市场？现在全北京都知道佳家的葡萄卖出跳楼价了吧？医药费才多点？再说别以为我不知道，你是能吃亏服软的？惠宜找的这茬，现在把三腿打成这样，医药费你会替惠宜出，那还是你卓越么？你什么时候做过亏本生意？”

    “你再拆我台我扣你薪水信不？”卓越也威胁着燕姿，随即拿起手机，对准刘三腿连拍了好几张照片：“等他好了，让他瞅瞅自己现在是个啥样。哎，我说不对啊，这要是按照电视剧里头演的，我一来他不就该醒了么？然后改握着我的手，激动得老泪纵横地说，领导，我们胜利了？不都这么演的么。他这怎么还躺着，不符合剧情啊，该不会是已经醒了然后还在装着好多混几天病假吧？”

    卓越跟刘三腿燕姿他们都是耍嘴皮子惯了的，这已经是有好几年，没有人和他像以往那样毫无顾忌地开玩笑了，如今总算是可以放下心结，更何况刘三腿现在毫无反击之力，他当然要趁在背后使劲说刘三腿坏话。

    但是刘三腿没有能力跟他较劲，燕姿可是实力型选手，当时就翻着眼瞪着他：“对啊，我还跟他商量好了，叫他躺着继续睡，我也能多混几天陪护假。先说好了，这些天工资少一分，我能让你跟他现在一个德行。”

    两个人吵吵闹闹，搞得倒是十分热闹，最后还是怕打扰到刘三腿，才停下来。卓越也恢复了正经，问着燕姿：“等三腿好了，你打算怎么着？”

    “能怎么着，继续上班吃饭过日子呗。”燕姿怎么可能不知道卓越实际想问的是什么，却还是故作若无其事地回避着。

    “有没有打算跟三腿复合？”卓越也懒得跟她兜圈子，直接地问着。

    燕姿低下头，好一会才说：“不知道。毕竟恨那么久恨成习惯了，感觉快成寄托了。然后后来也算是慢慢的放下了，其实自己也不知道自己是怎么想的……但是那天知道他出事，来到医院看到他那个样子，我的确是吓到了，当时就只有一个念头，只要他或者，不管怎么样，哪怕他残废了我都会跟他在一起，我什么都不管都不要，只要他能够活下来，能够平安无事最好……”

    卓越懂燕姿的心情，那时候在医院里，看着苏慕婉的时候，他也是同样的一种心情，害怕失去，在生死面前，所有的顾虑或者仇恨，其实都不重要了，因为他们都是同样地爱着。

    “但是现在他每一天都在恢复，知道他没有生命危险，以后也不会有太大的问题，每天在陪着他，我反而又不知道，等他醒来要如何面对，以什么样的身份……”燕姿幽幽地说着，“还是等他醒来以后再说吧。我也不想去想这么多乱七八糟的。”

    卓越认真地想了想：“以前我一直反对，包括他回来找你我也恨不得打回去。但是现在的话，我想他一直都在努力回头，我不想让你们俩都痛苦纠结，所以燕姿，如果三腿他醒了以后，对你提出复合。我觉得你可以考虑一下。”

    燕姿白了他一眼：“怎么？他为你做事为你卖命，你就把我给卖了？他以前那么对不去你，你也是恨他恨成那样，现在也能替他说话？”

    “你别老是嘴硬。什么都是会变的，三腿他也不停地在改变，尤其是现在，他所有的努力都是为你为我。你也都看得到，不管怎么样。如果你还爱着他，就放下一切，就想想如果是以后再也见不到这个人了你会不会难受，会不会不舍得失去他，就知道自己心里的想法了。”卓越难得严肃地对燕姿说着。

    燕姿直接呸一声：“去你大爷的乌鸦嘴。老娘要是打算跟他复合，那是打算一辈子跟他在一起的，少一分一秒都不行，你倒直接来个以后都看不到，想干什么啊你？”

    卓越笑了，燕姿这么一说，所有的心思也就表露无疑，而他也可以放心了。这对冤家一路走来，无数曲折，最终还是找回了彼此，这样也就行了。他拍拍燕姿：“你好好照顾三腿，等他醒了跟我说一声。我马上过来看他，但是现在还有好些事要处理。”

    他是要尽快对付郑明杰，为刘三腿报仇。当然具体这些他不打算跟燕姿说，不想让燕姿知道这些从而担心。燕姿也没想太多，以为他是要继续处理这次的到货，于是点点头：“行，你回去忙你的，等他醒了我立马给你打电话。我这段时间也累了，正好在医院就当休息了。”说着还不放心地又补充了一句：“说了工资照算不误的啊。”

    卓越翻了个白眼，简直懒得理她，准备回去公司，然后出了医院的时候，电话响了，他拿起来看的时候有些发愣。

    电话是徐冉冉打过来的。卓越看着跳动的号码，很是惊喜，两个人基本上是心照不宣都很有默契地不去主动联系对方，但是毕竟那份牵挂是永远都会在的。所以看到徐冉冉的电话，卓越很高兴地接了起来：“大明星，你不是出国了吗？怎么有空打我电话？”

    徐冉冉的声音有些沙哑，听起来似乎很是疲惫，但还是笑着说道：“出国就不能联系你了吗？我刚因为拍一个广告回来几天，马上还要出去。卓越，你没事吧？”

    “拍什么广告啊？我好好的啊，怎么忽然这么问？”卓越有些诧异。

    徐冉冉像是松了一口气：“你没事就好，公司没有受到影响吧？我刚好回来的时候看到新闻，说是佳家和惠宜的商业之争发展成恶性斗殴，还有人受伤住院，所以问问你怎么回事。”

    卓越这才反应过来，徐冉冉是知道了惠宜恶性竞争抢夺佳家的货的事情，也难怪，因为当时打的很厉害，有附近路过的司机就拍了下来传到网上，而且新闻上也报道了这件事情。徐冉冉估计是回来的时候看到了这些，所以打电话来问候他。

    卓越心里挺暖也挺感动，笑着说道：“没事的，出了点麻烦，不过都已经摆平了。是生意上的对手，背地里面挖墙脚来抢货，然后我员工也是我兄弟，为了护住这批货，最后打了起来，他人受了伤，现在还在住院。不过也幸亏他，公司这边没事，我都已经处理好了。倒是你，这么忙居然还有时间看新闻。该不会以为是我我被人打了吧？”卓越调侃着徐冉冉。

    “没事就行，我还真以为是你。幸好不是，不然你说我这还得买水果鲜花啥的去看你，又麻烦再说还得花钱。”

    “……”卓越彻底明白了什么叫现世报，他小气抠门，徐冉冉就能比他还会算计。“至于么你，你现在好歹也是进了名人榜的，能大方点给我们这些无产阶级小老百姓献点爱信不信？”

    “给无产阶级献爱心倒是可以。但是你现在是资产阶级了吧？”徐冉冉笑着，继续打击着他，不过转而认真地说道：“如果真的碰到麻烦，卓越，你一定记得跟我说。我能帮的地方，绝对不会袖手旁观。”

    其实卓越现在有什么事，基本上都会自己解决，上次给徐冉冉造成那么大的麻烦，险些葬送了她的前途，卓越当然不敢再去找她了，所以笑着说：“你照顾好自己就行了，你现在自己的事情都那么忙，就不用操心我的事情了。我自己也都能够摆平。”

    徐冉冉太明白他的心意，而且本身她自己也是个相当固执的人：“卓越，你不用担心给我添麻烦什么的。我既然主动问你，就是有这个能力去帮你。我现在好歹也有了很多的话语权和自主权，不会是刚入行时候处处受制于人。而且你知道我的，我如果连保全自己都做不到，不会想着去帮你的。尤其是钱这一方面，你做生意可能需要很多的周转，但是我这里也就是放着，现在基本上忙的连投资都没有时间。如果你需要，尽管跟我说。”

    徐冉冉话语还是一如既往地冷静，但是卓越听得出来里面的关心，他沉默了好一会才说道：“谢谢你，冉冉，谢谢你这么久以来一直都没有变。”

    结果徐冉冉很冷静地继续追问着：“需不需要？你就直说，知道我没变就别跟我磨叽。”

    卓越直接无语了，没见过这种上门帮忙比拦路抢劫气势还足的，但这就是徐冉冉，一贯都是这样，人前再怎么大明星，跟他在一起的时候，永远都还是那样直接的性格。他笑着说道：“没事的，我真不需要，不然早就跟你说了。知道你们当明星的穷的都只剩钱了。你可以去……”他刚想说去投资，想起来徐冉冉才说过，连投资的时间都没有。忽然间眼睛一亮：“对了冉冉，你买不买股票？”

    他是想着，苏慕婉这边需要购入股份，而且基本上郑明杰也不可能真的就狗急跳墙把亚美整垮，不管苏慕婉能不能夺回亚美，股票价格都只会涨上去，毕竟现在是最低谷。这倒是个一箭双雕的好办法，徐冉冉也能够当做投资有收益，总比钱扔在银行里不动的好；而且还能够帮到苏慕婉。

    徐冉冉直接地说道：“没有，股票那么麻烦，我哪有时间去盯着它是涨是跌。”

    这也的确是，她每天训练、各种活动和演出那么忙，哪里有时间去买股票。卓越兴奋地说着：“你听我的冉冉，你要是相信我的话，现在赶紧让小曼他们帮你开一个户头，去买亚美的股票，买的越多越好。亚美你应该知道的，它的股票现在跌到最低，但是一定会涨上去的，现在买的话只会稳赚。”

