    在白炽灯和橘黄色灯光交织的幻影里，陆朝的心砰砰乱跳。

    他都看见了！

    在幽暗的密林里，若隐若现的好像有一束光照进来……

    陆朝：“……”

    咳。

    你在想什么！

    陆朝抱着吹风微微有一点不好意思地低下了头。脸颊上非常可耻的脸红了。这要是让余悄悄知道了，非得跟他急。

    余悄悄，拍傻。

    才不会让余悄悄知道呢。

    余悄悄的脚刚落拖鞋上，见陆朝急急忙忙地转过身，稍微有一点不解, “你怎么了？”

    呼。

    陆朝深喘了一口气，没说话。

    陆朝他什么都没看见。

    调整好心态之后就立刻过去把那边的椅子上挂着的羽绒服给余悄悄拿过来，然后顺手把吹风机放在那边。

    陆朝用余悄悄的羽绒服把她裹了一个严严实实。

    余悄悄呆愣愣地仰头看着陆朝，不太明白陆朝突然的动作。

    好奇怪……

    陆朝捧着余悄悄的脸亲了亲她，然后才看着余悄悄的眼睛说道：“穿好衣服，别冻坏了。”

    说完这一句话, 陆朝便重新去那边把椅子给端过来。

    余悄悄也顺势坐在了椅子上。

    不用自己做事时候, 干什么都是享受的。

    比如现在余悄悄就在欣赏她的腿。

    每一天都在孤芳自赏。

    余悄悄把腿给绷起来, 脚指头还动了动。

    她今天的腿看起来好像格外好看。

    “我腿好看不？”余悄悄转头问陆朝。

    “啊？”

    陆朝在接吹风机的插头，插座的接口在门这边，离床也近。

    连接上吹风机，理发师陆朝也同时上线。

    听到余悄悄问的话，陆朝先是愣了一下，然后又瞟了一眼，默默点头，“嗯。好看。”

    陆朝又没忍住多看了两眼。

    他总觉得余悄悄的脚指头在动的时候，好像是勾在了他的心头。

    余悄悄要是改行去当妖精的话，绝对很会勾引人。

    还是勾引人而不自知的那种……

    余悄悄继续看向陆朝，“我怎么觉得你这么敷衍呢？”

    陆朝又把余悄悄的头掰过去, “你不要你觉得。”

    让他摸一下就不敷衍。

    陆朝默默颔首，等一会关了灯，看他怎么收拾余悄悄。

    余悄悄：“……”

    陆朝把吹风机对着掌心试温度。虽然开了热风开关, 但陆朝知道吹风机一开始的时候冒出的也是冷风。要等过一会才行。

    温度一点一点的升高, 觉得应该差不多了陆朝敢才尝试着帮余悄悄的才吹头发。

    先把余悄悄头上裹着的毛巾给拿下来。霎时间湿漉漉的头发一下子就从脑后落下来。头发毕竟是湿的, 现在看起来还稍微有些凌乱。

    陆朝用手指挑起余悄悄的一缕头发，从发根开始给她吹。

    吹头发的这种行为无疑是暧昧的。

    陆朝要是敢去给别的女生吹头发，他一点都不怀疑余悄悄会不会把他给打死。

    现在谁都没有先说话。

    陆朝吹头发吹得专心, 早点吹完好早点上床睡觉。

    他困了。

    虽然他现在很兴奋。

    余悄悄低着头在玩指甲。任托尼老师陆朝玩弄，一时间心乱如麻。

    虽然她也不太明白自己到底在纠结什么……

    谷羃

    奇怪的关系……

    奇怪的夫妻……

    余悄悄现在已经在觉得是不是他们当初这婚结错了……

    如果当初不那么草率。就从正常的情侣开始处关系，现在关系应该也不会这么奇怪。

    现在房间里只剩吹风机呼呼的吹声。

    声音有些大，让余悄悄的心里有些烦躁。

    不知道过了多久，余悄悄才听得陆朝一声轻叹，“好了。”

    干了。

    余悄悄回头去看陆朝。

    陆朝一边把吹风机的插头一拔，然后一边对余悄悄说道：“你先上床睡吧，我把吹风机放着就来。”

    “嗯。”余悄悄点头应了。

    可是……

    可是余悄悄还有别的话要对陆朝说。

    在陆朝离开房门之前，余悄悄便抬头看着陆朝说道：“所以你能帮我洗衣服吗？就是你看见的那些……”

    余悄悄自暴自弃，终于问出口了。

    也算是想明白了。

    死要面子活受罪，陆朝也不是没给她洗过。

    “那些要手洗，我不太好下去。”

    求人要有求人的态度，沉默了一会，然后余悄悄就拽着陆朝的衣角，撒娇卖萌：“求你了哥哥，我愿意给你当牛做马。”

    “……”陆朝眼角抽了抽。

    依稀记得余悄悄这个话术余悄悄对沈秋霜也说过。

    好。

    说的好，以后就是他的了。

    陆朝又看向余悄悄，有些话想说。请问是真的能当牛做马吗？

    不过陆朝最终还是把这句话给咽下去了, 没问出口。

    他不需要余悄悄当牛做马, 他没想奴役她。当然要是余悄悄愿意给他玩弄, 那也是可以的。

    “除了手洗还有什么要求？”陆朝问。

    嗯……

    余悄悄想了一下，“好像没什么要求了。手洗之后你把它们拎进来然后挂在那边空调底下就行。”

    余悄悄往前指了指。

    现在就希望一个晚上它们能吹干。内衣倒是不着急，主要是内裤……

    要是内裤不干的话，那她明天就只能用吹风机再补救一下了。

    “成。”陆朝点头。

    紧接着勤勤恳恳的陆朝就出去放衣服并且给老婆洗衣服去了。

    余悄悄爬上了床等陆朝。

    被她在床上睡了一会，现在床都暖和了。真·暖床丫头。

    洗衣服不是一件难事。

    十多分钟后陆朝就洗好了衣服并且拎着余悄悄说要给他当牛做马的罪证过来找她。

    房间里灯亮着。

    余悄悄靠在床头玩手机，见陆朝过来了，余悄悄又连忙往里让了让，给陆朝腾出一个位置来。

    陆朝往那边瞟了一眼，注意到了余悄悄的小动作。

    先晾好衣服，然后走过去关灯。

    “啪！”

    开关按下，房间里陷入了一片黑暗。

    这个房间里是没有床头灯的，关灯了就是关灯了。唯一的亮度是余悄悄那边亮起的手机灯。

    余悄悄把手机灯对准天花板，然后看向陆朝：“快点爬上来！睡觉了！”

    她困了。

    陆朝上床的动静很大。

    他上床之后，做的第一件事就是把余悄悄给拉过来。把她窝的温暖之地还给她。

    “大家闺秀，你好好睡着吧。我要睡里面。”

