
秦翘没有回头，客气又疏离的道，“多谢。”

萧北七拿这样的秦翘，一点办法都没有。换作以前他或许还能耍下无奈，赖皮过去。但是，如今不同。他自己做错了事，如果还想着蒙混过关，只会增加他和秦翘之间的矛盾。

事到如今，他也没有办法再对秦翘有任何隐瞒。

“阿翘。”萧北七无奈的唤了秦翘一声，她若没有消气，他也无法强迫她留下。她能跟着他一同回王府，让他替她包扎伤口，他已经很是知足。

“我已经命人准备好了吃的，你可要同在我这里用了饭再回去？”

他回到王府后，便已经摘到了脸上的面具。此时，他站在秦翘跟前，带着几分讨好和小心翼翼的看着她。

秦翘微微侧了侧身，将视线从他身上移开。眼前的男人，是南燕的摄政王，那般尊贵的男人，因做错了事，愿意在她面前小意讨好，她还有什么不知足的呢？

“嗯。正好我也饿了。”她转身，重新回到圆木桌前坐下。

萧北七立即吩咐人传饭，自己则挨着秦翘的身旁坐下。他素来知道她心软，这次也不例外。虽然比起在绿洲之地的相处模式差得远了，但她还愿意理他，他已经很满足。

毕竟，是他做错了事。

厨房很快传了吃的上来，满满的一桌子，十几个菜，荤素搭配，看着十分可口。萧北七拿着筷子，亲自给秦翘夹菜，都是秦翘平时里喜欢吃的菜。

“我喂你。”萧北七端起碗，亲自喂秦翘吃饭。因秦翘伤了右手，她要用左手拿筷子吃饭，十分不方便。

秦翘愣了愣，“我可以自己吃。”

她尝试用左手夹菜吃饭，动作十分的笨拙不熟练，菜根本就夹不起来。

萧北七轻轻的叹息一声，直接拿走了她左手上的筷子，夹着菜往她嘴边送。见状，秦翘也没有再继续矫情下去，张口吃了他喂的菜。

刚开始，秦翘觉得十分不自然，也十分拘谨，始终不敢抬头看萧北七，一张小脸红了个彻底。

然后，她一抬眼，便瞧见萧北七勾着唇角，笑得一脸满足的样子。他本来就生得好看，笑起来的时候更加好看，很容易让人迷失在他的笑容里面。

但他平时在人前，很少露出这样的笑容。

她忽然想起，二人在绿洲森林里被无数猛兽围攻时的情形，劫后余生，她心里多害怕失去他，再也见不到他。可是此时，他就好好的坐在自己跟前，还笑容满面的喂她吃着东西。

不管他是萧北七，还是萧钰，他都是她的丈夫。从她认定他那一刻开始，他便是她的了。

所以，她害羞个什么劲？亲都亲过了，还怕什么？

“我要吃哪个。”她用受伤的右手，指了指一盘手撕鸡，也不知厨房是如何做的，味道好极了。

萧北七往她指过去的地方看了一眼，眼角的笑意更深，“好。”

她明显比刚刚自在了不少，他心里高兴。如今坐在她面前的人，不单单是南燕的兵马大元帅萧北七，还是南燕的摄政王萧钰。他一直怕她因为他隐瞒身份一事，要冷落他许久。

如今她这般，他心里倒是十分欣喜。

秦翘想明白了一些事，在萧北七面前就放松了许多，一会儿指着清蒸鲈鱼要吃，一会儿指着糖醋排骨要吃。等她吃得差不多了，她又说想要喝鸡汤。

萧北七亲自侍候她，给她盛了一碗鸡汤。

等她一碗鸡汤喝完，她终于吃饱喝足，不再折腾萧北七。

“王爷尽顾着喂民女吃饭，自己都没有吃上几口吧？”她故意这般说道。

萧北七也不在意，笑道，“阿翘，在我面前，你不用如此自称。”

“是吗？以前你不是挺喜欢我在你面前这样自称的吗？”

萧北七见秦翘架势，是打算算旧账啊！他面上稍微僵了一瞬，正寻思着要如何回答秦翘，才不会让她生气的时候。薛十三从外面进来禀报道，“王爷，太皇太后宫里的万公公来了，要请秦姑娘进宫一趟。”

萧北七蹙眉，“是万公公亲自来的吗？”

薛十三道，“是的。”

萧北七放下手中的筷子，对秦翘说道，“你在这里等我，我去应付他。”

秦翘却道，“我人已经在京城，早晚都是要与她见面的。早见和晚间，有什么区别吗？”

萧北七觉得秦翘说得有理，秦翘毕竟是他要迎娶过门的妻子，今后的麻烦事，不会少，只会多。如果他将她保护得太好，不给她出去战斗的机会，只怕将来他未必能护她周全。

只是，秦翘自幼生活在神医谷，皇宫里哪些人的心思，她只怕未必能参透。眼下让她进宫见太皇太后，不是什么好事。稍有不慎，被太皇太后抓住了小辫子，就可能是死罪。

他和母妃，能护着秦翘一次，可不能次次都护住秦翘。

“我同你一起进宫。”萧北七说道。

皇宫，秦翘只去过一次，稀里糊涂的，不知道被人带去了何处。若不是萧北七及时感到，她还不知道将要面对什么事情呢！

“也好。”

秦翘知道萧北七从头到尾尽顾着喂她吃东西，他自己根本就没有吃过。于是，捡了好几块糕点，放在自己的手绢里面包好，然后匆匆跟上萧北七。

萧北七看一眼她手里的东西，勾唇笑道，“还没有吃饱？”

秦翘只看了他一眼，没有回答他的问题。他的脸上，又重新戴上了面具。她不免疑惑的问，“太皇太后和皇上竟然知道你就是萧北七，为何你去见她，还要戴着面具？”

萧北七说道，“因为，戴上面具，我才是摄政王。不戴面具，我只是萧北七。”

秦翘一怔，“我不懂。”

萧北七与秦翘并肩而行，步履并不快，还刻意放慢了脚步。

只听他说道，“南燕的摄政王，并未一开始就戴着面具的。在我还是皇子的时候，朝中的大臣，宫里的老人，都是见过我的模样的。你猜，为何我顶着萧北七的身份出现在南燕朝堂，却没有任何一个人发现我的真实身份？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840996"  chaptername="早晚都要面对">加入书签</a>
</div>
