    目送天子一行轻驰而去，刘表下了马，在袁氏旧宅前的台阶上坐下，看着屹立的三出阙，心情有些复杂，鼻子也莫名有些酸。

    不是因为天子说的那些话，而是突然接到袁绍的死讯，他有点接受不了，更为袁绍不值。

    他看得出来，天子并没有刻意针对袁氏的兴趣。

    袁隗、袁基等人被杀，袁绍又刚刚自绝，剩下的袁术甘为天子鹰犬，整袁绍比天子还要狠，自然没有赶尽杀绝的必要。

    天子要针对的，或许是整个士大夫阶层。

    包括党人，但又不仅仅限于党人。

    这已经超出了个人恩怨的层次，只能是对既往灾难的反思。就算再不理智，天子也不会和整个士大夫阶层为敌，除非他想天下大乱。

    袁绍只是一个典型而已。

    但悲哀之处正在于此。

    在刘表看来，袁绍早就不是党人，反倒将党人当作了对手。

    党人是灾难的根源吗？

    作为党人一员，刘表肯定不会承认这一点，否则他也不会迟迟写不出文章，影响了前程。

    可是此时此刻，坐在洛阳城中，袁氏故宅前，想着当年那些出入此门的名士、党人，刘表也无法否认，党人怕是要对眼前的一切负些责任。

    其实在某种程度上，他能理解袁绍的行事。

    出任荆州以后，因让他无奈的就是掣肘。不管他想做什么事，只要不合乎那些人的利益，这件事就办不成。

    越是老朋友，越是贪婪。

    一旦涉及到利益，平时的高谈阔论就全变了味，忠孝节义也不重要了，利益得失才是决定是否可行的关键。

    遇到这样的事，他也想杀人，只不过他没有袁绍那样的实力，不得不忍气吞声，与蒯越等人周旋。

    “阿翁……”刘琦策马而来，在门前翻身下马，几步赶到刘表面前，气喘吁吁的问道：“天子呢？”

    “走了。”刘表直起腰，随手指了指东门方向。

    “怎么说？”

    “你别犹豫了，去追刘玄德吧。”刘表扶着刘琦的肩膀站了起来，轻轻拍了拍。“仲玉为童子郎，会跟着天子。季玉不小，就留在我身边吧。”

    刘琦听懂了刘表的意思，不禁黯然。

    他没有别的选择了，只能接受刘备的邀请。

    “阿翁，为什么会变成这样？”刘琦的心情很烦闷，语气也尖锐起来。

    “这就是命。”刘表指指袁氏旧宅。“你看看这座宅子，曾几何时，来拜访袁绍的人能排到百步之外。可是如今这些人在哪儿呢？进出此门的，只剩下野狐野狗了。”

    他向下走了几步，突然又停住，半转身子，对刘琦说道：“刚刚收到消息，袁绍死了，袁谭怕是要守三年丧。冀州之战，他是肯定赶不上了。”

    刘琦一听，不由得叹了一口气，为袁谭惋惜。

    千算万算，终究还是不如天算。

    袁绍竟然在这个时候死了。

    比起袁谭，自己还不算太糟糕。

    刘琦一时释然。

    ——

    太原。

    士孙瑞坐在大帐中，魏杰、沮俊以及刚刚任命的徐晃、关羽等人分坐两边，正听士孙瑞讲解八校的调整方案。

    北军由五校扩充为八校，兵力也由之前的五千多人扩充到两万左右，将来还要再扩充一倍，涉及到的人事很广。在出征之前，士孙瑞必须做好安排。

    等到了冀州再调整就来不及了。

    好在天子很给士孙瑞面子，不仅扩充后的北军依然由士孙瑞指挥，而且只指定了校尉、假校尉及长史人选，士孙瑞拥有极大的人事权，安排起来不算太难。

    总而言之，这次扩充北军更像是给士孙瑞立功的机会，也可能看成天子有意兑现诺言，为士孙瑞接任太尉做准备。

    在这样的前提下，就算有个别人吃了点亏，也不会太计较。

    这是无数大臣的夙愿，不能因小失大。

    再说了，等士孙瑞接任太尉，有的是补偿的机会。

    新任命的校尉中，臧洪、娄圭本就是士大夫，徐晃、鲜于辅虽然不是士大夫，但为人谨厚，不仅故意找事。唯一有点麻烦的就是关羽。

    关羽是屯骑校尉，统领的是以甲骑为核心的重骑兵。

    甲骑原本是天子一手组建的精锐骑兵，总共三百骑，战时由散骑三部督各领百骑突阵，是精锐中的精锐。这次北军扩充，天子将一百五十骑转入北军，由关羽指挥，让关羽倍受鼓舞。

    这是天子对他的器重和认可，不能辜负。

    所以在其他人都赞同士孙瑞的意见，即使有不同意见也会保留，避免正面冲突的时候，关羽毫不掩饰的表达了对北军原有骑兵的不屑。

    北军原有的三营骑兵被天子挑走一千精锐后，还有一千五六百人，这些年一直随士孙瑞驻扎在太原。

    在并凉平定之后，他们得到了充足的战马供应，又从依附的胡人中挑选了一些精锐，增补到近三千人。加上王凌等并州年轻俊杰的指挥，实力并不算弱。

    所以，士孙瑞的意见是保留既有编制，只是将新拨来的骑兵补充进去。

    关羽表示反对。

    其他的骑兵营我不管，但屯骑营不接受这些骑兵。

    屯骑营虽说名称没变，但性质却不同了，这是以甲骑为核心的重骑兵。你们都是轻骑兵，不适合留在屯骑营。

    要留在屯骑营，就必须通过重骑兵特有的考核，否则就转入到以轻骑兵为主的胡骑营、长水营去。

    关羽这话一出口，气氛就有些僵。

    士孙瑞原本还想和关羽商量，你虽然带来了一百五十甲骑，还有三千精锐骑兵，但屯骑营的编制是五千人，还有近两千人的缺额，原有的屯骑营骑兵不到一千人，完全不影响嘛。

    至于训练，你关云长练兵水平那么强，还怕练不出来？

    士孙瑞自问已经给了关羽面子，但关羽就是不肯让步。

    随你怎么说，考核不能省。屯骑营宁缺勿滥，不符合要求的一个也不要。

    就在这时，士孙萌走了进来，快步走到士孙瑞在前，附耳说了几句。

    士孙瑞眉头一皱，手指在案上轻点了几下。“今天时辰也不早了，暂且休会，诸君请回，再斟酌斟酌，明日再议。”

    众人起身，轰然应诺，转身出帐。

    士孙瑞向沮俊使了个眼色。沮俊会意，站在原地不动。

    等众人出帐，士孙瑞走到沮俊面前，一声叹息。

    “袁本初死了，冀州必然有变，能否让公与想想办法，释放一些汝颍人，让他们去奔丧？”

    沮俊转了转眼珠。“这的确是个机会，我试试。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友大雄万点打赏，加更一章。

