    想法很容易就能诞生，但怎么去实行却是一件难事，连原理都没有彻底摸透，又哪里有资格谈融合。

    如今段木所能做的，只有加强现有能力，储备足够知识底蕴，剩下的全看天意，说不定哪天就钻研成功了呢。

    而他也一直在这样做，比如新开的‘上门医疗’服务，就是以此来研究流魂街居民灵体的构成，然后跟自己脑海中关于‘回道’的知识对照，这也让他的回道能力在这一个月的时间里突飞猛进。

    当然……

    研究是次要的，首要目地还是为顾客治疗，他也不可能为了研究灵体而跑去解剖几个顾客。

    “嗯？”

    心神沉浸系统中的段木，猛的抬起头，看向前方道路。

    车队的正前方是一条山间小路，两侧被两座树木茂密的矮山围绕，看上去就宛若一张美丽的画卷一般，然而……在这美丽的画卷下却弥漫着一股杀机。

    “看来今天很幸运啊，通过山涧就要到42区了。”

    一旁的慎野会长轻吐一口气，随着他的话音落下，车队一直紧绷的神经顿时缓解了一些。

    “有埋伏。”

    不过，随着一句话，刚刚缓解的神经便再次紧绷了起来。

    所有人都不由向着发声之人看去，当见到是段木而不是车队两侧的护卫后，众人脸上顿时露出了恼火之色。

    “段木小子，这种玩笑可开不得啊。”

    “吓死我了。”

    “你小子未免也太紧张了吧，胆子这么小就不要接这种危险工作。”

    “……”

    倒不是他们不相信段木，主要是为了保护段木的安全，慎野会长将段木安排在了自己身边，也就是队伍的最中心。

    视线完全被周围的人所遮挡，从段木那里根本看不到周围情况，所以他说的话，根本就没办法让众人相信。

    “我没有在开玩笑。”

    既然接了这份委托，段木自然不会因为众人几句话，就赌气的来一句‘爱信不信’，然后等待车队出现伤亡后，再站出来力挽狂澜。

    做万事屋这种生意，店铺信誉和顾客满意度，永远都是最重要的。

    见段木那笃定的模样，原本不信的众人都不由露出了迟疑之色。

    “停下！”

    段木身旁的慎野会长更是直接一抬手，叫停了车队，两侧护卫则是手持刀剑仔细观察着周围情形，场中氛围刹那间变的沉重起来。

    “埋伏在哪里？”

    慎野会长对着段木小声问道，其实在段木刚说出有埋伏时，他就已经警惕了起来，因为以段木对于工作的认真态度，不太可能会开这种低级玩笑。

    “给老子上，别让他们跑了！！”

    段木还没说话，就听远处传来一句有些恼火的喊声，随着声音的响起，两侧矮山的林间顿时有数十人一窝蜂的沿山体冲了下来。

    这一幕，让慎野会长脸色一沉，因为如果车队没有停下的话，现在可能已经被从两侧包围起来了。

    居然汇聚了这么多人？

    往常这些地痞流氓出来劫掠，大都是几人一伙，最多的也不过十几人，像眼下这种数十人的情况，他还是第一次遇到。

    他看了一眼周围护卫，虽说在发现敌人后，护卫们就都汇聚到了车队前方，但每个人脸上都或多或少带着惊慌，显然也被对方的人数给吓到了。

    糟了！

    慎野会长见状，心顿时沉了下去，随即仿佛想到了什么，用希冀的眼神看向身旁段木。

    段木能够优先于护卫发现埋伏，那应该也有些可能……帮他们渡过眼前的难关吧？

    可结果……

    却是让慎野会长有些失望，因为此时的段木正脸色发黑的看着那些盗匪，好似被吓到失神了一般。

    这次要栽了。

    慎野会长心中暗叹一声，没有开战，那些护卫就已经被吓的丧失了战斗意志，根本不可能保护车队不被劫掠，现在他只希望这些盗匪只求财而不伤人了。

    盗匪冲下来后，并没有直接对车队发起攻击，而是停在了车队不远处。

    随即，一个人从盗匪间走出，这是一个看起来大概30岁左右，身材瘦小的男子，如果单从体型外貌来看，根本无法将其与凶恶的盗匪联系在一起，可周围那些盗匪看向他的目光中却充斥着敬畏。

    瘦小男子看了一眼车队的护卫，眼中闪过一抹轻蔑：“把货物留下，你们走吧。”

    闻言，挡在车队前方的护卫顿时松了一口气，转头看向车队中央的慎野会长。

    “可以。”

    慎野会长也是洒脱，遇到这么多盗匪，只能算他们倒霉了。

    “把货物留给他们吧，我们往后回撤。”

    车队护卫们闻言，顿时向着两侧散开，准备掩护车队人员后撤。

    “嗯？”

    随着护卫散开，瘦小男子突然一愣，看向车队中央的某人，下意识道：“段……”

    嗡~~

    劲风呼啸，众人只感觉眼前一花，一道人影凭空出现在瘦小男子身后。

    还不等他们想明白发生了什么事，就听‘嘭’的一声，那人影直接用手按住瘦小男子的脑袋，将其脑袋按进地面当中，无论瘦小男子如何挣扎，那只手都宛若铁钳一般纹丝不动。

    “……”

    场中顿时变的极为寂静，无论是盗匪一方，还是车队一方，皆是一脸呆滞的看着中间那道身影。

    迎着慎野会长的目光，段木脸上扯出一抹略显僵硬的笑容：

    “既然接了护卫的工作，那我就绝对不会坐视货物被劫掠，赌上万事屋的名誉，我一定会保护好您与货物的。”

    对于段木这一番慷慨激昂的话语，慎野会长明显有些迷茫，但随即他脸色就是一变。

    虽然不知道段木是怎么突然出现在那盗匪首领身后的，但这么做必然会惹怒所有的盗匪，如果他们一拥而上，那段木就危险了。

    念及此处，慎野会长下意识便向那些盗匪看去，却发现那些凶恶的盗匪，此时正一个个目光呆滞的看着……

    被段木按在手下，不知何时停止了挣扎的盗匪首领，竟是没有一人敢于上前。

    这又是什么情况？

    眼前这一幕，实在是太过于诡异了，数十个面色凶恶的家伙围着一个青年，竟是没有一个人敢动一下。

    这些盗匪胆子这么小的吗？

    慎野会长却是不知道，眼前的这些盗匪，都是被段木手掌下的瘦小男子，以绝对的实力聚集起来的，在他们眼中瘦小男子就是宛若死神一样的怪物。

    可现在他们眼中的怪物，却被人瞬间击败。

    “不想死的就消停点。”

    中间的段木，以一种旁人听不到的声音，对着地上的人道。

    虽然听到‘一个月前’这个敏感时间后，段木就隐隐已经有了这种预想，但真遇到了，还是让段木脸色一黑。

    对于手底下这货，段木不仅认识，而且还很熟悉。

    他姓高桥，至于名字段木倒是没注意过，只知道他是大家都喜欢的高桥，同时还是卯月酒馆里的常客，段木几乎天天都能看到他。

    相比其他人，高桥很会办事，跟段木一样都喜欢喝酒，所以经常会将从南流魂街行商那里收来的‘保护费’送到万事屋去，都是一些让段木喝起来感觉很不错的好酒。

    这叫什么事啊……

    段木嘴角微微一抽，如果让人知道自己酒馆的常客，纠集了一堆地痞流氓劫掠商队，然后用劫掠的钱到自己酒馆里喝酒，那他的万事屋也不用开了。

    要不是看在那些好酒的份上，段木都恨不得直接捏碎这混蛋的脑袋。

    转身背对车队，段木目光阴冷的看向周围盗匪。

    下一秒，灵压无声无息间爆发，一众盗匪只感觉周身空气变得无比粘稠，连动一根手指都艰难无比，段木那阴冷的目光在他们心神中不断放大，整个世界都仿佛落在了那双眼眸之下。

    那感觉就宛若下一秒，他们就会被那目光所吞噬一般。

    恐惧，刹那间攀升到了极致！

    好在……

    这种感觉来的快，去的也快。

    “滚！”

    一字落下，那种不知名的恐怖感觉顿时退去，短暂的甚至连一秒都不到，可是却让所有盗匪后背都被冷汗所浸透。

    随即，盗匪们一哄而散，用比来时更快的速度爬回了矮山，被茂盛的树林淹没。

    “慎野会长……”

    段木起身，然后一脚踢在高桥腹部，让其在空中画出一道高高的抛物线后，掉落在矮山的树林当中。

    “我们继续前进吧。”

    ……

