    “他的徽章。”安娜递出老猎魔人留下的遗物。

    除魔人协会的徽章与调查员的三眼乌鸦徽章、守夜人的眼睛徽章存在差异。与它们剥离自身意义形成的图案不同，除魔人徽章更像是古老家族流传的徽章——繁琐，古朴，复杂。

    银灰色圆形徽章边缘，蛛网般的镂空线条交叠汇聚，在中间汇聚成眼睛的轮廓。

    眼睛图案是三大组织徽章的核心，凝聚那只眼睛的黑曜石代表拥有者的等级：猎魔人。

    徽章的边缘还铭刻一行微小文字，晦暗光线下难以辨认，那也许是老猎魔人的姓氏。

    嗝——

    饱嗝般的怪响从床底裂缝里传出。

    安娜被引去注意：“它们在城市里到处都是……不过很奇怪的不会袭击任何活着的存在。”

    “这些清道夫是乐园的一部分。”陆离答道。

    他的投喂不止是处理身体，还有一部分试验——能不能用这种方式“交好”这座乐园。

    毕竟裂缝枯爪的态度的确发生些转变，以及那只每次投喂都能见到，仿佛在跟随陆离的断爪。

    但就像安娜说的，城市里到处都是它们，纵使陆离的投喂会有效果，也只取悦了修忒斯大学里的枯爪。

    继续等待间陆离问起校长，只是安娜也没见过他或是它——它的办公室始终空荡无人，但东西总会凭空出现在那儿或是消失，比如羊皮纸试卷。

    就像有个看不见的身影坐在那里处理事物。

    试卷结果比想象中更快到来，并以一种意料之外的方式告知陆离：脑海中的低语。

    低语带来通过测验，陆离可以离开学院的信息，随后销声匿迹。

    “出去吧。”陆离说道。

    和安娜前往加维尔·约克的办公室，他果然躲在这里，并且知道年轻教授就是一直跟着陆离的助手后感到欣喜——熟悉的人能带来安全感。

    加维尔·约克的欣喜很快又被忧虑占据，他告诉陆离另外四人没能通过这次测验。他们不约而同选择了扮演恶灵去答题，而那显然不是正确答案。

    不过下次测验，他们就该知道怎么写正确答案了。

    它们也是。

    “你们这就离开吗？”当得知陆离准备离开这里后，加维尔·约克重新变得不安：“这位助手小姐要怎么离开？”

    “辞职。”安娜回答。

    一个简单，但容易被忽略的答案。

    加维尔·约克急匆匆说道：“我可以和你们一起吗！我是说去辞职然后去外面……”

    “可以。”

    陆离同样的简短回答把加维尔·约克剩下的话堵了回去。

    感激的加维尔·约克自告奋勇将安娜那份辞职信函一起写好，跟随陆离前往校长办公室。

    陆离和加维尔·约克留在门外，安娜进入办公室，无声地走过酒红色地毯将两封信放在办公桌上，退到走廊。

    咔嚓——

    房门合上的同时，低语声在安娜和加维尔·约克心底响起：校长同意了他们的辞职。

    安娜按下打开房门的好奇心，告诉陆离刚才发生的事，一起离开走廊。

    回到花园喷泉，神情紧绷的加维尔·约克紧绷的身躯松垮下来，明显松了口气。

    他以为出来会遇到重重阻碍，比如追杀他们的怪异——

    不过麻烦的确存在，紧张的加维尔·约克意外引起两只怪异的觊觎。

    陆离和安娜相视一眼，带上茫然的加维尔·约克走向学院侧面，那两只怀疑他们的怪异跟在后面，同样消失在拐角。

    没过多久，一阵若隐若现的奇怪咀嚼声中，陆离和安娜的身影重新浮现，身后还跟着差不多要吓傻了的加维尔·约克。

    离开修忒斯大学前，陆离让加维尔·约克喊来另外四人，告诉他们自己将要离开。

    他们像得知这个消息的加维尔·约克一样惴惴不安，陆离随后告诉他们出去后去寻找有乌鸦涂鸦的窗户这条信息，勉强安抚下他们的情绪。

    期间出现一个意外——陆离又寻找到一名不存在于头顶颠倒城里的人类。他对陆离等人充满怀疑与戒备，但他又想不到七只怪物联合骗他的理由。

    学院里的幸存者也许全在这里了，如何说服他放下戒心交由另外四人，陆离安娜他们则直接离开修忒斯大学。

    ……

    灰暗潮湿的街道，人影往来。

    摆设般的路灯所释放的微弱亮光甚至无法穿过灯罩，星辰般微弱的光点街道上延伸着。

    获得自由身，他们不必在遵循身份上的限制，可以自由在“乐园”移动。

    加维尔·约克跟在陆离和安娜身后，尽量让自己看起来像个“正常人”，就像前面那两个家伙。

    那位助手小姐揽着陆离的手臂，就好像热恋中的情侣般亲密。如果他们会引起怀疑，一定是因为对“怪异和怪异也会产生感情吗”的怀疑而非其他。

    走过半条街，他们看到了二楼一扇窗户上用炭画的乌鸦标记。

    柜台后昏昏欲睡的伙计对他们的进入浑然不觉，走到二楼房门前，他们听到门后传出微弱的呼吸声。

    有人在里面。

    吱呀——

    推开房门，一名神情紧张的中年男人站在木椅旁望着他们，看到陆离后他明显松了口气。

    “杰米尼·雷德，驱魔人。”等到房门关闭，中年人压低声线介绍自己。“你们是陆离阁下找到的其余幸存者？”

    “呃是的，我叫加维尔·约克，修忒斯大学历史教授……”

    “我是他的妻子。”

    加维尔·约克和安娜同时回答。

    陆离微微偏头，安娜不在意地搂紧他的手臂，眼眸更加弯曲：“不过还没有进行婚礼。”

    “我知道你，陆离阁下冒险来到王城就是为了寻找她的爱人。”杰米尼·雷德释放着善意，尽管陆离并没有和他提起过安娜的事。不过作为成年人，他知道怎么尽快融入一个小团队。

    而这种事陆离又难以纠正——因为他不喜多言，也因为他进入王城本身就是为了寻找安娜。

    陆离没和安娜对视，但他能清晰感觉到身旁传来的，似乎能将自己融化的炽热爱意。

