    袁大宝感受到了这力道以后，不由大喜，看来玄铁上已经开始反感黄老邪了。

    这是一个好兆头，如果再继续下去，那巡检上很有可能在自我意识的，控制之下停止对袁大宝的攻击，逼黄老邪与袁大宝进行战斗。

    他在旁边看看战国，你不是说钱铁扇借了你的光吗？

    好，那你自己战斗吧，看看到底有几斤几两。

    承认一切都在往袁大宝预想的方面去想啊，不过申总也清楚一件事，绝对不能着急，一旦露出马脚，凭借玄铁扇的智商绝对能够看得出来。

    到那时再想要破坏主仆关系就做不到了，袁大宝只能硬着头皮与玄铁扇和黄老邪进行战斗。

    虽然说袁大宝并不认为他和皓月长剑的组合会输给对面，但是想要赢也会花上很多的一起，甚至付出更多的伤亡。

    这和袁大宝的主旨是非常不相符合的，能够取得胜利自然是好的。

    因为取胜让手下大批兄弟出现严重伤亡，那袁大宝是绝对不愿意的，他宁可不要这场胜利也要保护住兄弟们的性命，这年头像袁大宝这样的大将军还真的不多了。

    “玄铁扇你搞什么？为什么进攻变得如此疲软？我看他现在的防御轻轻松松赶紧给我加把劲儿，完全缠住他，给我制造一击必杀的机会。”黄老邪自然也能看出来玄铁上的变化。

    不过并没有往别处去想，厉声命令道，他并没有把玄铁扇当成是一个有智商的朋友。

    而是把它当成了奴仆两者得到的所有功劳全部归黄老邪一人所有，而如果出现什么过失，那只能由玄铁上来背锅，这样的人确实非常自私。

    而这句话也成为了压倒玄铁扇的最后一根稻草，他立刻停止攻击直接悬停在了半空中。

    “他妈了个巴子的，你搞什么赶紧给老子进攻啊，袁大宝现在已经变成了强弩之末，用不了多长时间就会力量枯竭，咱们的胜利措手可得在这种节骨眼上你竟然跟我搞事情，你到底想不想混了？”黄老邪毫不客气的说道。

    而玄铁扇在听到这些话后现在更加愤怒了，竟然被气的颤抖了一下心情袁大宝将这一切看在眼里。

    知道此时不出手，那就没有机会了，他立刻调转剑头向黄老邪冲了过去。

    此番的皓月长剑被袁大宝舞的虎虎生风，在半空中划出了一道道的剑花与玄铁扇的对碰，也让皓月长剑憋了一肚子气。

    如果能够在黄老邪身上好好的发泄一下，那真是太好了。

    “玄铁扇，你干什么？你赶紧给我回来发动攻击，你扔在那里做什么？Tmd。”黄老邪顿时慌了，神袁大宝的实力他可清楚。

    西门风云洪山河两大强者联手，就算一个只能远距离辅助进行攻击，但是洪山河的单兵作战能力。

    还是让他望尘莫及的，依旧无法把袁大宝，怎么样光靠他自己在缺少了玄铁扇的情况之下给袁大宝提鞋都不配。

    他惊慌失措地喊着玄铁扇，但是后者依旧不为所动，袁大宝速度本来就很快，哪能给他那么多的时间手中的皓月长剑高高跃起，重重滑落。

    而下一道惊空剑气冲击到了黄老邪的身前，后者只能猖狂逃跑。

    但是凭他这点三脚猫的功夫，哪能够躲开袁大宝蓄谋已久的攻击呢？

    一道二十几厘米长的伤口从左侧肩膀滑过了右侧肋骨，鲜血瞬间流淌而出，染红了衣衫。

    虽然这一次攻击并没有结果了，黄老邪的性命可以让他元气大伤。

    袁大宝并没有沉浸在击伤对手的喜悦之中，而是手提上方宝剑再次冲击之深，潜一道道刀光剑影冲击而出，黄老邪只有猖狂闪躲的份。

    “可恶该死的玄铁扇，你到底在干什么？赶紧给我过来，配合我攻击”老邪惊慌失措的说道。

    直到现在他都没有认识到严重的错误，那就是已经具备了自我意识的玄铁扇，已经对他心生讨厌。

    他竟然还觉得自己是对方的主人，可以随便驱使不把人家当做合作伙伴来看，那玄铁单凭什么给他面子呢。

    如果说之前双方有很深厚的感情那还好不会见死不救，可问题在于之前黄老邪对玄铁扇，也没有什么正能量。

    基本上都是好处归他错误归对方，玄铁扇的内心早都已经出现了怨恨，只不过还没有目测到合适的下家。

    所以才会委曲求全的待在黄老邪在身边，而袁大宝的横空出世，让玄铁才意识到这一点。

    不管这个法宝利器有没有具备自我意识，都要受到主人的尊重。

    这样才能够发挥出更大的能量，也才能达到人剑合一的地步，如果他还留在黄老邪的身边。

    那就浪费了他的无限潜能，上限完全被封死了，袁大宝所能做带给玄铁扇的，黄老邪真的带不来。

    问题已经发现了那玄铁扇，自然不会再选择帮助这个狼心狗肺的家伙，他反而还觉得极为的兴奋，在半空中不断跳跃着黄老邪，每种一件玄铁扇就会发出呼扇呼扇的声音，以示庆祝。

    “我错了，选铁扇快过来帮忙，之前全部都是你的功劳，没有你我根本无法和真正的大宗师级别强者抗衡，我求你了你赶紧过来好不好？”

    “没有你不行啊，我不是袁大宝的对手，再给我一次机会吧，以后你让我怎么样我就怎么样，绝对不会无视你的存在。”黄老邪大声的开口说道。

    不过此刻的他有点后知后觉了，玄铁扇已经做好了决定，岂是他这个普通的修炼者能够改变的人家可是地球上的超级人工智能。

    “没用了，连自己最好的伙伴是什么样的性格，有什么样的内在本质，你都不了解，你这样的人根本就不配成为玄铁扇的主人。”

    “当然了，我也不配你和我都会耽误他的上线天球，估计经过数十亿年的时间才能够孕育出一把玄铁扇跟在你的身边，真的浪费了，而你这样的人也不配活着，去死。”袁大宝毫不客气地开口说道。

    此刻的黄老邪已经被袁大宝打的遍体鳞伤，进攻的时候全部都是漏洞袁大宝抓住了一个很好的机会。

    怎能不将其一击必杀呢？随着这一声大吼，上方宝剑刺穿了黄老邪的心脏，他在临死之前都没想明白为什么会败。

