
    与那正在辛勤训练配合的军队相比起来，这道一脸惬意的身影无疑是显得格格不入。

    按理来说，在自己训练之时，有这么一个幸灾乐祸的家伙在一旁看热闹，早就应该被这些强者们给轰飞了才对。

    然而，即便是知道那个家伙是在故意刺激他们，下方那千余尊圣级强者，却是没有一人上前去管。

    不时，一道道看过来的目光中，更是充满了畏惧之色，他们的目光从那道半躺着的身影上离开时，还不忘瞥了一眼那个看台的下方，在那里，有着十余道身影趴在地上，显然是昏迷了过去，至今未醒。

    这种状况，在这广场上，已经持续了三四天的时间。

    这些一脸悲愤的将士强者们，都清楚的记得，这个家伙，是他们老祖亲自带过来。

    而听他们顶尖巨擘的统领介绍，他们方才是知晓，这个家伙，便是那个名动万族大陆的妖孽……秦逸尘！

    在知晓其身份后，这些将士强者们在看向这道身影的目光时，都是带着一些尊敬之色。

    他们都知道，自己的老祖，便是被这个妖孽从大邪皇城中救了出来，如果不是他的话，那这雷神城，恐怕都沦为一片废墟了。

    然而，让得这些将士们有些意外的是，这个家伙，并不像他们从统领口中所得知的那般谦和，反而看上去像极了一个闲得没事做，四处显摆的纨绔子弟。

    在第一天，这个家伙被带过来后，仅仅是漫不经心的看了他们一眼，便是收回了目光，也不知道他从哪里弄出来一具诡异的傀儡，而他们那个统领，在看到这具傀儡时，脸色似乎还有不小的变化。

    而让得他们这些将士强者有些气愤的是，这个家伙，仿若是直接无视了他们这千余尊圣级将士强者一般，自顾自的摆弄着那具傀儡，不时的还操控着那具傀儡，一副有气没力的样子学着他们的动作。

    那般模样，根本就不像是过来参观他们的训练，更像极了是过来嘲讽一般。

    然而，即便是知晓这个家伙是在故意侮辱他们，碍于其对自己种族的大恩，这些将士们也都没往心里去。

    但是，这个家伙却越来越过分，甚至，他让那具傀儡学着自己的招式对其攻击，只不过，那具傀儡的动作慢得可怕，而且，看上去也是有气没力。

    然而，在傀儡刚碰到他时，那个家伙便是倒在地上，然后在一道道愕然的目光中，那道身影又若无其事的站起来，拍了拍身上的尘土，一脸的无趣。

    在刚开始，这一幕还引起了一片哄笑之声。

    不过，很快那些发出哄笑声的将士们脸色变得极为的阴沉，他们也是反应了过来，后者这就是摆明了是在侮辱他们！

    那种放慢了无数倍，看上去一点力气都没有的攻击，怎么可能与他们相比？

    当时，便是有一些将士看不下去，对他们统领提过，让其换个地方，不过，让人意外的是，他们统领压根就没有打算去说的意思，甚至，还说让他们自己去与秦逸尘说。

    碍于后者的身份，他们足足忍了一天的时间，面对那种赤果果的嘲讽，他们埋头苦练着。

    然而，在第二天，随着他们刚开始操练，那个家伙便是再次过来了，依旧是在那个看台，所做的事情，也是一如既往的充满了嘲讽。

    在这一天，有些脾气比较暴躁的将士终于是看不下去，走过去与其说了。

    然而，让人意外的是，那个被他们视为恩人的家伙，仅仅是瞥了他们那几个代表一眼，然后一脸欠揍的说道：“有本事就把我赶走。”

    随着这句话语的落音，这片广场中顿时便是引起了一片惊天的喧哗。

    他们这一支圣级强者军队，即便是顶尖巨擘面对他们，都不得不避让三分。

    区区一个小辈，竟然敢对他们说出这等挑衅的话来！

    这个时候，他们方才是想起来，虽然统领对他们说，这个小辈谦和有礼，但是，在外面的传言中，更多的是这个家伙的狂妄！

    即便是这个家伙对他们雷妖一族有恩，还是有人忍不住想要去教训一下这个来侮辱自己的家伙，而且，他们的统领似乎也是默认了一般，并未阻拦。

    不过，结局却是让人意外不已。

    第一批上去，想要教训秦逸尘的将士有五个，然而，不到一分钟的时间，这五个将士全都趴在了那座看台之上。

    在这些将士为秦逸尘展露出来的实力有些惊讶之时，这个家伙却又是做出了一个让他们震怒的事情。

    在一道道目光的注视下，这个家伙拖着那些昏死过去的将士后脚，直接是将他们一路从看台上拖过去，然后一个个的丢在了看台之下。

    这一幕，简直是看得那些强者们气血沸腾，在他们看来，自己的那些同伴是顾及他的面子，故意留手，结果却遭受了这等侮辱。

    旋即，一个个将士强者都是踊跃而上，想要出口恶气。

    然而，这些家伙们，却是毫无列外的被打得昏迷过去，然后又是被以这种侮辱的姿态给丢了下去。

    随着时间的推移，那些上台去“教训”秦逸尘的强者，也是从一个个变成了一群一群，甚至，后来连一些小队长都看不下去了，亲自出手。

    不过，即便是圣级高级的那些小队长，最后的结果也是没有发生变化。

    待到最后，有百余尊将士强者一起出手。

    面对这等数目的强者，即便是那个家伙，似乎也是有些忌惮，让那具有气无力的傀儡上前阻拦住一边的几十尊强者。

    在他们看来似乎不堪一击的傀儡，却是承受了几道百攻击后，硬是没有倒下，而且，至始至终，那尊傀儡都没有还手过，他们想要突破过去，却是发现那尊傀儡的速度远超他们，根本就无法穿过去。当他们还在震惊这傀儡的防御力时，那个家伙已经是解决了一半的强者，再次对着他们掠来，在其脸上，他们都能清楚的看到一抹兴奋之色……
