    “放心，龙国三老，不是这样的人。”秦北直接开口道。

    他对姬老十分了解，更何况，龙国三老和秦族，本身就是代表着两种不同的势力，眼下秦族亲王要求审判自己，龙国三老又怎么可能如他们所愿？

    就在几人刚进上京城的时候，不远处突然出现了一个人影，正是武部指挥使，费战！

    “老秦，我奉姬老之命，再此已经等候你多时了！”费战一见到秦北便开口一笑。

    “好，老费，让你久等了，姬老他们，现在人在何处？”秦北走上前问道。

    “朝堂大殿，三老和秦族的六名亲王都已到达，现在，就等你们了！”

    与此同时，朝堂大殿！

    六名身穿蟒袍的秦族亲王与龙国三老针锋相对！

    “姬老，吕老，姜老，想必你们三位，已经听说了南域的事情，齐王，贵为我秦族亲王，生杀大权唯有龙国王者有权利执行！而那秦北，目无王法，无法无天，大庭广众之下，擅杀我秦族亲王，践踏我秦族尊严！现在，本王要求你们，立即抓捕秦北，交于我秦族审讯！”

    六王之首，晋王最先站了出来！

    “没错！胆敢杀害我秦族亲王，此人，必须要付出代价！”

    “住嘴！”

    突然，姜老脸色阴沉的猛拍了下桌子，浑厚的气息犹如潮水般弥漫开来，瞬间震住了诸王！

    “齐王一事，老夫已然有所耳闻，齐王此人，当杀！”

    “姜老！该不该杀，自有我秦王兄定论！我们今日要讨论的，不是齐王的罪过！而是秦北的擅杀亲王之罪！怎么，难道你要明目张胆的袒护南域军主？这未免也太不把我等诸王放在眼中了吧？”晋王冷冷说道！

    “老夫今日便是袒护了又如何？晋王，你别以为一个秦王，就能压制老夫！这龙国，还轮不到你来做主！”

    三人之中，数姜老的脾气最为暴躁！

    “姜老，你这是要与我秦族开战？”

    晋王的脸色彻底变得无比难看，诸王身上的气息开始浮动，手下护卫的刀剑，已然悄悄出鞘！

    龙国三老之后，来自武部的贴身护卫也毫不示弱，两方势力开始针锋相对起来，压抑的气息使得大殿的房梁都开始发出嘎吱嘎吱的响声！

    “好了，晋王，稍安勿躁。”

    眼见气氛愈发凝重，双方隐隐有要动手的意思，就在气氛降至最冰点的时刻，姬老开口了。

    他老人家一发话，两方势力的杀意瞬间像是烈日下的冰雪般，迅速消融！

    紧接着，姬老继续开口：“晋王，你想追究齐王一事，也是应该的，至于南域军主，我已传唤他速来上京，此事，你秦族的人打算如何处置？”

    “那还用手？擅杀亲王，胆大包天！依本王看，南域军主应当满门抄斩！而他本人，则应该斩首示众，以儆效尤！不然的话，日后真是什么人都敢对我秦族亲王动手了！”宁王最先忍不住跳出来说道！

    “是谁想斩本军主的头？”

    就在宁王话音刚落的那一刻，大殿外传来一阵冰冷的声音！

    在声音响起的同时，一道闪电如惊雷般从空中划过，将大殿外的人影给完全照亮，引得众人纷纷向大殿外看去！

    “南域军主！秦北！”

    诸王纷纷起身，眼神中浮现出一丝愠怒的神色！

    “秦北！你好大的胆子！戴罪之身也敢堂而皇之的步入大殿？”

    “罪？本军主何罪之有？”

    只见秦北昂首阔步，直接跨进大殿！

    “姬老，姜老，吕老。”

    来到大殿内，秦北先向龙国三老行礼。

    “你...你擅杀齐王！还残忍的杀害了晋王世子！不论哪一条，都是诛九族的大罪！铁证如山，证据确凿，你还有什么好狡辩的？”宁王指着秦北咬牙说道！

    “齐王？呵，齐王，不该杀么？”秦北冷笑了一下，反问宁王。

    “该不该杀齐王，轮不到你来做主！擅杀亲王，便是大罪！”

    “那我倒是想反问宁王一句！在我龙国子民最为危难的时刻，齐王为了满足私欲，导致大批无辜百姓死亡，这！又是何等罪过！”

    “杀齐王！众望所归，民心所向！难不成，宁王是觉得，你秦族的规矩，齐王的性命，比我龙国的亿万百姓，还要重要了？”

    秦北一句反问，字字诛心，瞬间呛的宁王一句话都说不出来！

    这叫他如何回？

    承认了，那他们今天六王联手入京将会瞬间变得毫无理由。

    可若是不承认，那么无疑就是默认了，他们秦族的规矩，是凌驾于百姓的性命之上。

    这句话若是放在数百年前没什么，可若是放在如今，那是要出大问题的！

    “你！你！你！”

    宁王被秦北说的哑口无言，一瞬间气的脸色通红！

    “好了！南域军主，你少扯这些没用的！我们今天所讨论的，是擅杀亲王的罪名，跟齐王的所作所为无关！”魏王见势不妙，直接接过了话茬！

    “对！没错！齐王的罪，自有我秦王兄审判，你算什么东西？擅杀亲王，无法无天，按律，当满门抄斩！”赵王大喊道。

    “好！”

    突然，秦北大声喊了一声。

    “权当本军主是犯了秦族的律法，那好，今日，本军主的这颗头颅就放在这里！”

    说话间，大夏龙雀刀猛然出鞘，直接插在了地上！发出震颤的刀音！

    “谁敢来拿！”

    秦北的目光环视四周，杀意腾腾，犹如一名地狱归来的修罗，充满滔天煞气！

    “没人来拿么？那你们跟我废话半天，说的什么东西！”

    “秦族的法，在本军主的眼中！屁都不算！在南域，本军主就是法！齐王害我南域百姓，本军主斩他，合情合理，民心所向！”

    “谁若是有意见，那就先问过本军主手中的这把刀，愿不愿意！”

    秦北的声音瞬间震慑住了六王！

    他们这些平日里养尊处优的亲王，哪能跟整日出生入死的秦北相比？那一瞬间，诸王的气势瞬间被秦北给压了下去！

    “你！你！秦北！你竟敢在朝堂动刀！龙国三老，难道你们就不管管么！”宁王眼神惊惧道！

    “老子都没意见，管你屁事？”姜老直接回怼道，心里那叫一个爽！

