    第861章 中级隐身符！

    苏辰说道：“盛光辉！盛朝亮！盛延堂！盛启堂！”

    “他们五个人打起来了！”

    苏烨说道：“看到他们中间的那个棺椁没有？他们应该是在争抢那个东西，盛光辉他们三兄妹和盛延堂两人打起来了。”

    白洛说道：“我们先撤回去，先让他们打个你死我活。”

    “好！”苏辰点头。

    这五个人，两个采药后期，三个采药中期，从他们这会儿的战斗状况来看，一个个还都很有精神。

    先让他们鹬蚌相争，他们到时候再来坐收渔翁之利！

    白洛没耽搁时间，快速的带着苏辰他们离开。

    免得在这里待久了一点，被下方的盛延堂他们发现了。

    然后五人不打了，先来对付他们。

    白洛他们跑出一段距离后，到了一处分岔路口，然后他们进了另外一条通道里，在这条通道里停了下来。

    在这个地方，可以听到去往地宫的通道的动静，如果他们从那里出来，他们在这里就会知道。

    所以在这里守着很不错。

    停下来后，他们开始复盘刚才看到的东西。

    林婉雪说道：“那个地宫好大，比我们在山庄里挖的两层地下室还要大！”

    “我刚才看到地宫那里有五根粗大的火红色的晶石，不知道那是什么晶石？”

    白洛说道：“那是极为罕见的火焰晶石！虽然这晶石跟白色的高品晶石不一样，不可以作为流通货币，以及给机关兽等东西充能，但是，它可以用来做隔绝精神力的铠甲、面具等等东西。”

    “比这些火焰石的可塑性要强很多。”

    “这些火焰石用来做铠甲和面具的话，会十分的笨重，而且很难削薄，以及它的防精神力，是跟火焰石的多少来定的。”

    “比如这里有一座火焰石山岩，所以我们的精神力无法穿透，但是，如果只是有一块薄薄的火焰石的话，到命土境界的精神力，则是可以穿透它的。”

    “但是，火焰晶石则不一样，它是火焰石凝集而成的精华，一块拳头大的火焰晶石，就可以打造出一张可以隔绝地仙以下境界的人的精神力攻击。”

    “那么大的火焰晶石柱，十分珍贵，而且，我看了下，足足有六根！直径大约在一米粗。”

    “不过相比这六根火焰石柱，被围在那雷电里的让盛家五人争抢的棺椁，更为珍贵。”

    “不知道那棺椁里藏着什么，竟然用六根火焰石柱作为阵法，引出雷电禁制。”

    苏辰说道：“那棺椁里肯定是有好东西，至于是什么，我们现在也不用去猜想，因为到时候等我们打开棺椁就知道了。”

    白洛凝眉，“如果是盛家其他的人的话，我们去抢到棺椁的希望还很大。”

    “但是现在……”

    因为他们这边也有三个实力等同于采药境界的超凡者。

    但是，现在里面是盛家最厉害的五个天骄。

    他们两边，也不知道最后会不会打成两败俱伤。

    如果真的打成两败俱伤的话，那他们抢到棺椁的胜算就更大了。

    不管怎么样，她肯定是会想办法，帮苏辰他们抢到这个棺椁的！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉白洛他们，宿主你可以抢到这个棺椁，奖励宿主中级隐身符一张，时效十分钟。”

    “选择二，跟白洛说，现在里面有两个采药后期，三个采药中期的超凡者，确实有点棘手，奖励宿主种植灵药的土，100升。”

    这两个选择，选择一，说起来的话，酷帅。

    奖励的东西还是隐身符，感觉很有意思。

    选择二，有的话中规中矩，奖励的东西是100升种植灵药的土。

    他有小白狐在手，外加空间里的灵药都有土了，他暂时用不到土。

    想了想，他问系统，“中级隐身符，具体怎么操作？以及对什么境界的人可以达到隐身的效果？”

    “宿主，中级隐身符，只需要宿主把符贴在身上随意一个地方，只需要宿主在心里默念贴上符篆，则可以贴上，然后贴上符篆后，宿主隐身，撕下符篆后，宿主现身，撕下符篆，宿主只需要默念撕下符篆，就可以撕下符篆。”

    “符篆万物都可贴，不管是肉身，还是衣服，还是头发等等。”

    “中级隐身符，可以对养生主境界以下的人隐身，养生主境界以及以上的人，可以通过精神力感知到宿主。”

    听完系统的解释后，苏辰心里有了选择。

    他对白洛他们说道：“白老师、老婆、老爸，你们放心，我可以抢到这个棺椁！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级隐身符一张，时效十分钟。”

    “请宿主指定中级隐身符所放的位置。”

    “放到我的3号储物空间里。”

    “好的，宿主，已经放好。”

    苏辰分出一些精神力到3号储物空间，果然，看到空间里多了一张金光闪闪的符篆，这张符篆上写的是什么字，画的是什么，他看不明白。

    但是，上面的每一笔一划，都有金光在浮现。

    十分的高大上！

    这是真正的符篆！

    他记得上次在无量山脉中的时候，也奖励过一张隐身符篆，跟这张差不多的样子。

    当时，他老爸就是带着这张符篆走了逝地，然后成功的在逝地里突破成就超凡，然后平安的从逝地里出来。

    “宿主，符篆从贴上时候开始倒计时，时效十分钟。”

    “中途撕下来的话，符篆也是在倒计时的。”

    “好。”

    这会儿，白洛他们望向苏辰。

    林婉雪问道：“老公，你有什么好的想法？”

    他们先商量对策，然后分析下这个方案的可行性，再决定怎么做。

    苏辰说道：“我现在一个人去地宫，你们在这里等着。”

    “？？？”白洛三人都一脸震惊的望向苏辰。

    林婉雪直接说道：“不行！这太危险了！”

    苏辰安抚的拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“老婆，你放心，我肯定是有所依仗才会这么说的。”

    “我有神器。”

    说着，苏辰从空间里拿出系统奖励的中级隐身符。

    (本章完)

