    九条裟罗那张精致漂亮的脸蛋儿在月光下显得十分的美丽，她看着云墨的双眸中充满着落寞的神色。

    还记得第一次见到云墨的时候的时候，他还是个连刀都握不稳的少年，依附于社奉行的庇护，没想到只是过了半年的时间，他的实力已经让自己难以望其项背。

    而且自己现在还无法看透他，这让九条裟罗很是郁闷。

    云墨将阎魔刀插回腰间，拿起散落一旁的披风，正准离开之时，看到九条裟罗还呆呆的站在原地，便停住脚步，偏着头疑惑的问道：“怎么了？九条大将，不回去吗？”

    九条裟罗回过神来，将脑中的杂念驱散，轻轻嗯了一声，跟着云墨往回走去。

    此时已是深夜，海边的风微凉，吹的九条裟罗的秀发肆意飘扬，她出来的很急，身上的衣服很是单薄，在海风的吹拂下，双手不时的抱紧身体，看上去有些楚楚可怜的味道。

    云墨看到九条裟罗这幅模样，不由得叹了口气，将披风脱了下来，披在了九条裟罗的身上，叮嘱道:“下次出门记得穿厚点，这晚上的海风可不好受。”

    “恩。”九条裟罗应了一声，将微冷的小脸埋进了充满云墨体温的披风里，心中涌起一阵温馨的感觉，作为一个拥有天狗血统的人，她从小就孤独惯了，从来没有人对她那么关心过。

    两人顺着海岸线一直朝稻妻城走去，看着海天相接，在这漆黑的夜空中，一片璀璨星河，映照在平静的海面上，让人分不清这是天上还是地下。

    两人都没有说话，云墨在想着事情，九条裟罗在看着云墨的侧脸，一路上都是静悄悄的，气氛有些暧昧不清，但又很平静，两人之间似乎有什么东西在发酵着，慢慢变化，慢慢升腾。

    不知不觉中，两人已经走到天领奉行府门前，云墨看了看九条裟罗说道:“把你送到了，我也要回去了，下次见面可不许再这么鲁莽了。”

    “知道啦。”九条裟罗应道，恋恋不舍的将披风还给了云墨，低声说道:“今晚谢谢了，下次如果发现了深渊魔物可以通知我，我会来帮你的。”

    云墨听完九条裟罗的话，笑着说道:“好啊，要是九条大将您有时间的话，我一定会通知您的，下次我们再联系。”

    说罢，云墨转身离去。

    九条裟罗看着云墨逐渐消失的背影，眼睛闪烁着异样的光芒，嘴唇微微张了张，像是要说些什么，但最终没有说出口。

    九条裟罗的脸色渐渐的变得绯红了起来，她低下头，脸颊微红，心跳突然加速了起来，九条裟罗有些慌乱的逃回了自己院子里。

    九条裟罗回到自己的地盘之后，脸色依旧是一副羞涩的样子，她不禁伸出手摸了摸自己的脸庞，脸颊依旧是滚烫的，刚刚自己竟然想要叫住云墨，而且还鬼使神差的差点就喊了出来。

    九条裟罗有些懊恼的拍打了一下自己的额头，自己这是怎么了？为何会这样。

    随后九条裟罗将背着的银白长弓放了下来，取出箭矢，将长弓拉满，瞄准了院子之中的靶子。

    在视线不好的夜晚里，九条裟罗瞄准靶子的时候，她的脸上没有任何表情，只是嘴唇微微的抿着，纤纤细指轻轻的搭在弓弦，一切都是那么的自然。

    九条裟罗深吸了一口气，调整好状态，松开弓弦，长箭破空而去。

    “嘭！”

    一支箭射中靶子的正中心上，箭矢带着强烈的冲击力贯穿了靶子，直接没入到石壁之中。

    九条裟罗看了一眼已经被她射穿了的木桩，脸上并没有露出丝毫的骄傲，反而带着淡淡的忧愁。

    “还是差太远了，这样的程度还达不到云墨标准……”九条裟罗叹了一口气，收起长弓，将目光投向了天际的明月。

    夜风习习，吹动着她的青丝飘扬。

    九条裟罗的心中有些惆怅，感叹自己和云墨的实力差距太远，她摇了摇头，转身回到了屋内。

    夜，很漫长，而且注定是一个不平静的夜晚，海边的深渊魔物群才刚刚被消灭，影向山脚下又出现了几个黑衣蒙面人。

    这几个黑衣蒙面人身形矫健、动作敏捷，身形犹如鬼魅、悄无声息，他们正在快速的接近影向山脚下的雷池，他们的目的与深渊魔物是一样的，但这群黑衣人更加的狡猾和谨慎，且难以让人察觉。

    黑衣人不断的移动着身形，在树枝间穿梭，他们的移动非常的轻盈，几乎是没有任何声响，即使有声音也是非常轻微的，如果不仔细听的话，根本就不可能听到他们的谈话内容。

    “长官，前面就是所谓的雷池区域了，是否要派人前去查探。”其中一名黑衣人向为首的黑衣人汇报道。

    “不必，我们的任务是将探查雷池外围的环境情况，不要节外生枝，免得暴露了我们的行踪。”为首的黑衣人淡淡的说道:“将地形图都画下来的，我们要在天亮之前将这里的地势摸清楚，然后送回到组织里去。”

    “现在，解散，完成任务之后，还是在这里棵大树下集合！”为首的黑衣人命令道。

    “是！”所有黑衣人恭敬的应道，然后迅速隐匿到了丛林之中，一眨眼的功夫便消失的无影无踪。

    黑衣人的行动很顺利，没有引起一丝的波澜，不一会，几个黑衣人回到了原来的位置，他们手里都拿着画着地形草图的羊皮纸，为首的黑衣人看着地形图，嘴角露出了一丝阴狠的笑容。

    “还说稻妻的忍者有多么厉害，我们在他们眼皮子底下还不是一样的轻易的完成了任务？"黑衣人首领不屑的说道。

    “长官说的是，稻妻果然比想象中要费拉不堪，有了我们绘制的地形图，女皇陛下的计划一定会实施的非常顺利的。”一名黑衣人拍了一记马屁，谄媚的笑道。

    “哈哈......”

    “长官英明！”

    剩下的黑衣人马屁拍得更是响亮。

    但正在查看地形图黑衣人首领却皱了皱眉，他发现回来的人似乎少了一个，因为交上来的地图少了一张，他看了看四周问道:“还有一个人呢？怎么回事？”

    余下的黑衣人茫然的摇了摇头，他们都是一个人负责一片区域，根本没有发现不见的那位黑衣人。

    黑衣人首领看到他们不知道，他的脸色变得凝重了起来，虽然刚刚很是顺利，但是毕竟这是敌人的大本营，他的心中开始有些啊不安起来了，“快去找，就算死了也不能让他的尸体留在这里，不然任务就泡汤了。”

    还没等黑衣人们行动起来，一个眼尖的黑衣人看着一个方向喊道:“长官你看，他回来了。”

    闻言，黑衣人首领顺着黑衣人手指的方向看了过去。

