    “叔公尽管说便是，晚辈若能做到，定不推脱。”

    陆尘点了点头。

    “你肯定能做到，就看你愿不愿意了！”

    杨林轻笑一声。

    “还请叔公言明。”

    陆尘有些好奇。

    “找个机会，杀了天子！”

    杨林语出惊人。

    陆尘蹭的一下就站了起来，脸色狂变：“叔公，这等大逆不道之事……晚辈如何做的来？”

    “你是个聪明人。”

    杨林冷笑一声：“我不用说那么多，杨广这臭小子，想让我死，我又怎能如他所愿？原本我保存实力，是为了在关键时刻，能救他这江山于水火！”

    “可没想到他竟然想杀了我，既然他不仁，休怪我无义！”

    说完，杨林摆了摆手，淡淡的说道：“你也无需如此惊讶，你现在兵马大权在手，若能与我联合，这天下将没有任何一方势力是我们的对手！到了那个时候，这天下，还不将轻而易举的落入我们二人之手？”

    “现在，你知道该怎么做了吗？”

    最后一句话，杨林的威胁意味很浓。

    这是逼陆尘站队。

    如果陆尘今天不表态，只怕杨林会记恨上自己，然后会做出什么疯狂的举动，那就不得而知了。

    “叔公！”

    陆尘摇了摇头，坚决的说道：“这是造反，我做不了，劝你也别做！天子如今重拾权威，人心回归，与天子作对，没有什么好下场。”

    这并非陆尘的心里话，但他绝对不想跟杨林这老家伙捆在一起。

    如果只是单纯的拉拢，陆尘当然愿意顺他心意。

    但他要绑着自己跟他造反，这哪儿行呢？

    不造反则已，一造反，那必须得自己独揽大权。

    像之前的杨玄感，所谓跟他共享江山，这都是扯淡。

    虽然陆尘和秦琼他们感情很好，但陆尘也不会对秦琼他们做出与他们共享江山这种承诺。

    吃肉的只能有一个，剩下的人，你功劳再大，也只配喝汤。

    这倒不是陆尘无情，只是为了分清主次。

    一旦和杨林一起造反，那他俩谁是主，谁是次？

    在杨林看来，肯定是他当老大，可陆尘怎么甘心辅佐他？

    就算陆尘帮杨林登上帝位，就算自己对他忠心无二，毫无异心，可事成之后，杨林依然会想办法铲除了自己这个威胁。

    古往今来，不杀功臣的皇帝，有几个？

    你功劳越大，威胁系数就越高。

    所以但凡是做出‘共享江山’这种承诺的人，陆尘打心眼里反感对方。

    本来两个人可以相互利用一番，可杨林这样一番话说出来，陆尘就知道，两个人必然要走上对立面。

    这杨林真鸡儿操蛋。

    “陆尘，你的意思是，死都要效忠皇帝了？”

    杨林有些不悦。

    “晚辈能有今天，全靠陛下提拔，焉能做出这种不忠不义，有悖君臣之礼的恶事？”

    陆尘的态度十分坚决。

    “那你可想好了，你这是在跟我靠山王作对！”

    杨林瞬间面沉如铁，语气阴沉，威胁意味越来越浓。

    “作对又如何？”

    陆尘不卑不亢，丝毫不惧：“若叔公胆敢造反，我第一个向陛下检举揭发！”

    此话一出，杨林脸色一变。

    随即，杨林突然哈哈大笑了起来：“好！好！果然是个忠肝义胆的良臣，本王没有看错人！”

    杨林的话，无疑是在给自己找台阶下。

    陆尘看破不说破，只是装出一副愣愣的模样：“叔公这是在试探晚辈？”

    “当然！”

    杨林哈哈一笑，眼神之中闪过一抹不易察觉的阴厉，但还是摆出一副很欣赏的模样，拍拍陆尘的肩膀：“本王乃是天子的亲叔叔，又怎么会做出造反这种大逆不道的事？”

    “本王此举，就是想看看你这小子，到底是不是忠心为主，现在看来，是我这做长辈的狭隘了，你的忠心青史可鉴！”

    听完杨林的话，陆尘心里无语极了。

    我信你个鬼，你个糟老头几坏的狠。

    这时，杨如意闻讯赶来。

    “如意见过叔公。”

    杨如意恭恭敬敬的福身行礼。

    “好好好！”

    杨林见了杨如意，顿时一脸慈祥的笑了起来：“如意呀，你可真是寻到一位好夫君！”

    “多谢叔公夸奖，如意也是这样觉得的。”

    杨如意莞尔一笑。

    “好了！叔公就是来看看你，你们小两口一定要和和睦睦，幸福一生，本王就不叨扰了！”

    “叔公，何不留下吃个晚饭？”

    杨如意见杨林要走，连忙不舍的说道。

    杨林很疼爱她，她对杨林，完全是晚辈对长辈的那种亲情，很纯粹。

    “明日就该启程回齐郡了，叔公还有很多事要忙，以后有机会了再来看你们！”

    杨林哈哈一笑。

    “好吧！”

    杨如意点点头，这才依依不舍的说道：“那叔公回去的路上一定要万事小心，听闻您的必经之路要过瓦岗，那一带贼寇猖獗！”

    “嗯，叔公会小心的，走了。”

    说完，杨林又深深的看了陆尘一眼，随即大步离去。

    陆尘和杨如意将他送走，一直到看不见他了，陆尘才转过身来，神色凝重的叹了口气。

    这个杨林也不傻，虽然他明目张胆的跟自己说出了要造反的意图，可屏退了所有人，还以试探为由给自己搭了个台阶。

    他这是堵死了自己去找杨广检举揭发的路。

    其实陆尘本来也不打算去检举揭发，杨林造反的意图，不用说，都是摆在明面上的，所以跟杨广举报了又能如何？

    杨广根本不敢对杨林出手。

    现在杨广只能等着把国内的造反势力都收拾了，再想办法对付杨林。

    在这之前，他只能眼睁睁的看着杨林，持续壮大自己的势力。

    不行，杨林这个威胁太大了，现在陆尘明显从他身上捞不到什么好处，既然如此，那必须要做点什么，来遏制一下杨林的发展。

    杨如意刚刚说，杨林必经之路，要过瓦岗。

    瓦岗，瓦岗……

    陆尘的心里默念了几遍。

    随后，他顿时眼前一亮，立刻有了主意。

    ……

    杨林出了陆府，尚师徒和唐璧跟随在其身后。

    “王爷，成了吗？”

    尚师徒忍不住发问道。

    “没。”

    杨林脸色阴沉，摇了摇头，似乎非常郁闷。

    “为何？”

    尚师徒和唐璧二人不由得对视一眼，都有些困惑。

    “陆尘这小子，也不知道是真对杨广忠心，还是在演戏给我看，他竟然义正言辞的拒绝了我！”

    杨林怒哼一声：“这小子心机很重，绝不是你们看到的那样！”

    “可我看那小子对您的关切，不像在作假啊……”

    尚师徒有些吃惊。

