    第267章三不要

    霍骐英听出池枣枣的言外之意，一阵瞳孔地震：“你是说……”

    池枣枣没给霍骐英把后面的话说出来的机会，再次提醒道：

    “骐英哥，万事小心！答应我，你一定不要冲动行事，不要随意触碰，更不要破坏现场！”

    听着池枣枣的“三不要”,霍骐英的脸色越发凝重。

    他非常清楚池枣枣的脾性，没一定的把握是不会把话说得这么清楚直白。

    “枣枣，如果地下通道里当真有人，我们该怎么办？”

    池枣枣毫不犹豫地回了两个字：“报警。”

    霍骐英花了点时间消化这些信息：“好，我明白了！”

    地下通道的入口，就在距离霍骐英一米不到的地方，他每往前走一步，他的心跳就越快，忍不住屏息凝气,心中敬畏又好奇，惶恐又期待，比以往任何时候都紧张。

    霍骐英怕黑。

    想起这件事，池枣枣拍了下霍骐英的肩膀，还没开口就听到霍骐英的惊呼声：“妈呀！”

    正是精神高度紧张的时候，霍骐英没一丝防备，猛然间肩膀被拍了一下，吓得他原地蹦起来，失声惊呼。

    池枣枣忍俊不禁，闷笑数声才说：“骐英哥，是我，你别叫了。”

    霍骐英捂着他的心口，后背一阵阵地冒冷汗“妈呀，枣枣，我的心跳差点被你吓停了！”

    在如此令人汗毛竖起的可怕环境中，池枣枣的丑陋面庞，在这特殊的时刻显得那么真实可信,反倒给霍骐英莫名的安全感。

    池枣枣嘴角的微笑柔和,一如既往的语调给人莫大的安全感：“骐英哥，你不要担心，我就在这里等着你。一旦你出声喊我，我立马把你拽上来。”

    霍骐英惶恐不安的内心得到安抚，他紧握的双拳舒展开来，深吸一口气：

    “枣枣，我做好心理准备了。”

    地下通道的气味非常刺鼻难闻，霍骐英腰间捆着非常结实的绳子，一手用湿手帕捂住口鼻，另一只手则是打着手电筒，一步一步慢慢往下走。

    霍骐英顺利走到地下，手电筒一照，他的心跳骤停，全身汗毛竖起，头皮发紧，后背凉飕飕的。

    他僵在那良久，直到池枣枣叫他：“骐英哥,我看到绳子不动了,你是走到底了吗？骐英哥！骐英哥回答我！”

    霍骐英很想回应,可眼前所见的悲惨画面让他暂时性失语，他把手电筒照到旁边，没正对着人。

    他先回应池枣枣：“枣枣，底下有人！我先问问她。”

    池枣枣没有丝毫猜对的喜悦，反倒是涌起一股愤怒：

    “骐英哥，记住我说的三不要！你一定不要冲动行事，不要随意触碰，更不要破坏现场！”

    霍骐英很快回话：“我记住了，我只问几句。”

    许是听到池枣枣的声音，缩成一团的人鼓足勇气，抬头看了霍骐英一眼。

    霍骐英惊鸿一瞥，倏地眼睛瞪到最大，他下意识地往前走一步，发现那团人影瑟缩起来，口中发出辨认不清的惊恐声音。

    “你别怕，我不会伤害你的。你听到了吧？上面有我的弟媳妇，我和她一起来解救你的。”

    霍骐英用手电筒指了指上头，试图安抚对方：“枣枣，你告诉她，我们是来解救她的。”

    池枣枣听到立马回话：“是的，我们不会伤害你。”

    (本章完)

