    

    
“有劳顾公公跑一趟了。”叶珍珍笑着接了过来：“本宫一会儿便去泰安宫谢恩。”

    
三个孩子们就快睡醒了，叶珍珍还要送他们去泰安宫呢，小家伙们上午和他们的皇祖母约好，等会要一块去御花园捞鱼玩。

    
叶珍珍要送孩子们过去，正好向太上皇谢恩。

    
“是，那奴才告退了。”顾书林行礼后退了出去。

    
长辈赐东西，来的又是最得脸的大太监，叶珍珍当然要有所表示。

    
她身边都是些有眼力劲儿的人，月兰赶紧跟了出去，塞了个大大的红封给顾书林：“多谢总管。”

    
顾书林也没推辞，笑着接了。

    
“我瞧瞧父皇给了你什么好东西？”齐宥一边说着，一边把精致的小木匣子打开，结果……眼前亮闪闪的一片，简直闪瞎人眼。

    
不过，女人大多喜欢这些亮闪闪的东西，这点齐宥还是知道的。

    
“这些石头不错，又大又闪，虽然颜色浅淡了一些，不过比起红宝石、蓝宝石那些，亮多了。”齐宥一边说着，还拿出一颗石头来，把身子往窗边靠了靠，伸手将那漂亮的小石头往太阳底下照了照。

    
啧……

    
这玩意儿真不错，太阳光照着，呈现不同的光彩。

    
他一个大男人，并不太懂这些东西的好坏，但一眼看着好的，那自然就好。

    
更何况，送到皇家来的东西，能不好吗？

    
如果不好，他家父皇哪里送的出手？

    
“这个是金刚钻，皇祖母那儿有一套头面，就是白色的金刚钻配着红宝石做成的，她老人家后来留给母后了，母后可是很宝贝的，去年除夕家宴佩戴过，你还记得吗？”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言笑了，他只记得叶珍珍佩戴过的东西，至于别人……哪怕是他的母后，他也记不清的。

    
“那你这一小匣子石头，能镶嵌几套头面？”齐宥笑着问道。

    
男人对这些东西是没有概念的，齐宥之所以问这些，是因为跟着自家媳妇儿在一块儿时，说什么他都觉得有意思。

    
“红色、黄色和粉色的，配着其他的宝石或者玉石，都能做一套。”叶珍珍笑着说道。

    
“那就交给内务府，选些你喜欢的式样，都镶嵌了。”齐宥笑着说道。

    
“不急，这些都是好东西，我先留着。”叶珍珍说着笑了起来：“立后大典之前，内务府给我做了数十套头面，加之母后又送了些，我祖母、大伯母也给了，这几年都佩戴不完的，而且我看那些款式，都十分大气，过些年也完全能用，实在不行还能重新镶嵌，这个就先留着吧。”

    
叶珍珍对这些东西其实并不是太在意，作为一位神医，她还是更喜欢去药房待着，炼药炼丹对她来说，才是最喜欢的事儿。

    
衣裳和珠钗之类的，差不多就行了。

    
只是作为皇后，也不能太随便了，内务府那帮奴才也不敢敷衍她，送来的可都是好东西。

    
“我还以为你要留着，以后给三个儿媳妇儿呢。”齐宥笑着打趣道。

    
叶珍珍闻言忍不住伸手在他腰间掐了一把。

    
孩子们还那么小，他动不动就儿媳妇儿、儿媳妇儿，这是多希望孩子们快点长大，好把这皇位交出去呀。

    
“好好好，我不说这个了。”齐宥连忙告饶。

    
他虽然皮糙肉厚的，不怕叶珍珍掐，可是……两人这么打打闹闹的，他怕自己会忍不住把人往床上抱。

    
他等会还得去乾元宫处理政务呢，耽误不得。

    
“这几年，父皇陆陆续续赏赐了不少好东西给我，你说他的私库里，会不会没有多少东西了？”叶珍珍靠在齐宥肩上，低声问道。

    
齐宥闻言哈哈大笑，忍不住伸手捏了捏叶珍珍的鼻子：“你啊，大概是没有见过帝王的私库吧，这天下最最好的东西，都在父皇那个小库房里锁着呢，他这几年才送了你多少？最多上百样，父皇那里好东西成千上万呢，那可是大康王朝历代帝王一点点积攒下来的。”

    
“原来如此。”叶珍珍闻言恍然大悟。

    
“其实，父皇现在给不给你都一样。”齐宥搂着叶珍珍，笑着说道。

    
“这是为何？”叶珍珍有些反应不过来了。

    
“因为他那小库房迟早会传给我，我的就是你的，你到时候想要什么就拿什么，只是他现在给了，你提前用罢了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
“明儿我带你去那个小库房转悠转悠，让你开开眼界。”齐宥笑道。

    
宫里是有大库房的，就在内务府那边，叶珍珍自打成为太子妃后，便开始掌管宫里的大库房，里头东西成千上万，好东西也特别多，叶珍珍已经觉得很夸张了。

    
没想到，内务府库房里的东西虽然好，可是天下最好的东西，还在皇帝那个小库房里。

    
想来也是，皇帝作为天下权势最大，最尊贵的人，当然能够坐拥无数宝贝，而且都是最好的。

    
毕竟……不是最好的东西，谁敢献给皇帝？

    
“还是别去了，奇珍异宝什么的，我也不是太在意，如果有好的药材，倒是可以瞧瞧。”叶珍珍笑着说道。

    
刚重生那会儿，她还是很喜欢银子的，想着有银子傍身，她以后才不至于无路可走。

    
可后来慢慢的，她就不在意这些了。

    
“那里头当然有好药材，人参鹿茸什么的，肯定不缺。”齐宥笑道。

    
“还是算了，别让父皇他老人家觉得，我们想着他的东西。”叶珍珍摇了摇头。

    
齐玥闻言正想说些什么，便见四喜进来了。

    
四喜这个臭小子，哪怕跟着进了宫，当了他身边最得力的管事大太监，依旧没眼力劲儿。

    
齐宥真是服了他了。

    
他现在就想陪着自家媳妇说说话，不想听那些乱七八糟的事儿。

    
但是齐宥也知道，若不是要紧事儿，四喜也不会进来。

    
“启禀皇上，内阁诸位大臣已经倒乾元宫外头，正候着皇上。”四喜恭声禀道。

    
齐宥听了后，拉着叶珍珍的手，有些舍不得走了。

    
“皇上快去吧，三个孩子已经起身了，我还要送他们去泰安宫呢，咱们各自忙各自的，晚些时候再回来用膳。”叶珍珍推了推齐宥，笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->