
　　末了，还给她来了一个性感的暗示“❤️”。

　　花江清树：“……”

　　花江清树：“先说好了啊，自己吃药，我不戴*。”

　　“诶，太渣了吧！”

　　十分钟后，堀北明理把他送到西道町就先回家准备东西了。

　　花江清树回到公寓把事情大概和玉藻唯说了一下。

　　“出差？”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来见他提前回家还挺开心的，但听到他要出差几天，连晚上都回不来，女孩的情绪就一下子低落下来。

　　看她可怜兮兮的。

　　这小不点……花江清树蹲下来抱了抱她：“没办法的事啊，可能能提前回说不准，在家好好照顾自己，先带你出去买点东西吧。”

　　于是他就带着玉藻唯在附近的便利店买了最近几天的食材，一些零食水果之类的。

　　又在一个保温杯里放满了血。

　　叮嘱她一些事情等等。

　　然后他在背包里装上罗盘，充电宝，手枪之类的，还有换洗衣物一套，换上战术靴战术手套。

　　隔壁的装修差不多就要完成了。

　　就这几天的事情。

　　花江清树和装修队队长打了一个招呼，把钱提前结了。

　　然后。

　　北原徒弟那里已经有些时间没去了。

　　上次给她的那些资源应该用的差不多了。

　　可惜没时间去采购，而且黑市只在晚上营业，白天那地方就像消失了一样。

　　和星见寻打个招呼应该可以解决。

　　但他不想在这种事情上让对方帮忙。

　　这就有点像，拿一个女人的钱，去包养另一个女人。

　　现在他也算是有些小资产了，并不需要包养。

　　而且医生也没跟他说，他肠胃不好等等。

　　没过多久，堀北明理就开着车到了巷子口，他们也很快开启了一段前往乡下的旅途。

　　女司机的车速大概都挺快。

　　城市的密集的建筑渐渐稀疏。

　　慢慢的，视野之中就出现不少农田，青山。

　　与城市截然不同的乡村景致。

　　目的地距离东京都有八十多公里，已经差不多在东京边缘地带了，地处深山之中，在后面有不少路段是盘山公路。

　　地名叫巾田早村。

　　十分偏僻。

　　东京都的城市人甚至无法想象这个小地方在东京。

　　如果要用常规方法到达这个地方，至少要消磨大半天的时间，转车转站的，但有私家车就不一样，直接顺着导航开过去就行了。

　　其实在这个世道。

　　农村比城市要危险的多得多。

　　当前世界，所有平时蛰伏的恐怖就像都得到信号一般，出来兴风作浪。

　　各种山野精怪，奇门怪谈。

　　其中不乏恐怖的存在。

　　几乎每隔一些时间就有人类的小村子在地图上抹去，消失的无影无踪。

　　而他们要去的村子就是其中一种。

　　不过任务描述的并不清晰，只是说这个村子每个一天就会凭空消失几个人，衣服还在但是人没了。

　　被发现消失的许多人都是在熟睡中消失的。

　　第二天起来，就有人发现，床铺中空空如也，只剩下遇害人原先穿着的衣物。

　　没有任何挣扎的痕迹，房间没有被入侵的痕迹，如同凭空蒸发一般。

　　一切都是十分的诡异。

　　恐怖，很快就在村子里蔓延开来。

　　村子里的村民上报NNC后，在NNC的疏导下陆陆续续的搬走，没过几天那里就成了一个死村，连固执坚守的老人都跑的精光。

　　原因村民不太清楚。

　　但是有些老人统一了口径：山神发怒了。

　　因为怪异之强，以至于后面分配过来解决问题的顾问也翻车了。

　　好巧不巧。

　　那个顾问就是二课原先的一个同事。

　　“老大，你觉得真的是所谓的山神吗？”开了两个多小时的车，可能是感觉无聊了，堀北明理挑起话题。

　　“也许吧。”

　　花江清树敷衍一句。

　　他之前一直都在和星见寻聊着最近的趣事，也大致了解到她正在开始熟悉家族的事务了，倒也不怎么无聊。

　　不过，她最近被看的严，基本上不可能外出了。

　　虽然感觉有些遗憾，但她不在的话，倒是可以专心于事业。

　　就是这时断时续的网络很麻烦。

　　基建不太行啊。

　　“这里地图上怎么是空的，好奇怪。”

　　没过多久，堀北明理就指着导航地图上的一片空白疑惑道，而那个地方正是他们直行这条路的尽头。

　　根据路上的路标来看，前面应该是有一个小镇子的。

　　但是地图上并没有。

　　“可能是没了吧，看过‘你的名字’吗？”花江清树瞅了一下地图，然后也看前面的分岔路口上有拦路设置的铁门。

　　上面贴着警察署的封条和提示。

　　大概就是不让人通过。

　　然后怎样怎样。

　　“看过，怎么了？”堀北明理疑惑。

　　“女主的那个小镇子遭到天灾被摧毁了，全部人都死了，然后地图上也找不到，大概就是类似的情况。”

　　花江清树平淡无奇的说道。

　　在一些防御力量不强的人类聚居地，如果遭遇神秘强大的存在，大概都是从地图上消失的命运。

　　几千人，几万人的消失……都可能是在一夜之间。

　　不像东京都那样支撑国家百分之九十经济的城市，全国精英荟萃，防御力量无比强大。

　　那里的人们，甚至感觉不到生活的变化，哪怕是有诡异危险种出没，只要上报，NNC立刻调集力量出动，基本上没有消灭不了的。

　　十分有安全感。

　　但是其他地方不一样。

　　有句话说的好。

　　除了东京，岛屿国其他地方尽是乡下之地。

　　除了一些有名的城市，诸如大阪横滨京都之类的，这些经济稍微发达的地方，在其他地方甚至没有NNC机动队存在。

　　由此可以看出，其他地方的人类力量之薄弱。

　　地虽不广，但人稀，照顾不到位，也是很正常的事情。

　　这个年头，世界上任何一个国家都面临这样一个现状。

　　“是吗……”

　　堀北明理也意识到这个话题不怎么好，便不说话了。

　　在那个岔道口，拐到另一条路上，道路两边废弃的农田就多了起来，野草比稻苗高，要密集。

　　一看就是无人打理的。

　　一种荒芜的感觉扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，160.地图上的空白免费阅读。https://xs.23sk.com 