    李浩宇之所以死咬住融资金额不松口。

    “如果仅融资个一两百万，好团网很难在之后的互联网寒冬里活下去。”

    “那还不如干脆不融资，只不过花钱打水漂罢了。”

    “当机会来临的时候，你要舍命狂奔，迅速做大，成为行业内第一品牌，这样其他家就没机会了。危机也是最好的发展机会，所以我至少需要一百万美元。”

    徐新听到这皱了皱眉，但却没有反驳。

    徐新沉默了许久，“不得不说，你说的这个可能性确实存在，也很有道理。”

    李浩宇表现得很淡定，宠辱不惊。

    “谢谢，感谢你的认可。”

    李浩宇心中暗想，要知道这些话，可是后世你在访谈节目里亲口说的。你要是觉得没有道理，反而才奇怪呢！

    从第一眼见徐新，他就知道这是一个难缠的对象。

    要想顺利融到投资，就必须要下个猛药。

    千万不能小看对方！

    “徐总，你们投资的不是现在的好团，一家不足十万用户的微不足道的软件。”

    “而是投资整个消费赛道里，最优秀的领头羊！”

    “投资这个行业不论是谁，始终都需要面对一个课题：赛道的选择。”

    19世纪发展最好的就是英国，20世纪则变成了美国，而现在这个机遇轮到了中国头上。未来最大的投资机会就在中国，就在当下，现在就是重仓中国最好的机会。

    我们有全球最为庞大的中产阶级消费人群，和全球规模最大的消费市场。好团网背后是万亿级别的消费市场。

    而好团将不断优化行业全链路，搭建供应链，建立地推铁军，逐个攻坚破局。最终依靠对人性衣食住行和娱乐刚需的洞察，站在行业顶端的高度，搭建本地化生活生态，成为独角兽级别的上市公司。

    我们不能以此时的现状，来决定好团的未来。

    好的风险投资人，他们的目光可以窥破眼前的迷雾。

    看到未来的成长……

    这些“废话”对徐新作用不大，但李浩宇也必须得说。

    要知道画大饼的能力，也是创业者能力的一种体现。

    她思索了片刻，说：“这样，我可以给你500万人民币，300是你的软件和用户的价值，剩下的两百万是我对你个人和商业模式的看好。”

    李浩宇算是看明白了，就算是顶级的风险投资人有时候也跟菜市场大妈一样，同样锱铢必较。

    李浩也也毫不嘴软据理力争，开始疯狂的辩解。

    “好团网的功能解决了很多大学生的痛点，对于他们来说是很有吸引力的

    “魔都省也在试点，把西山省的做法复制到了魔都，效果很喜人，证明商业模式是可行的。”

    “美团产品用户体验好，服务好；同时我们也在不断积累用户数据，并不断进行优化，这是我们将来能从众多软件中脱颖而出的杀手锏。”

    “以外卖为首的本地化生活，是好团最核心的战略业务。对于其他互联网大厂来说。外卖只是其中的一个业务。这样就会涉及到资源的分配问题，资源分配基于战略优先级，这样他们很难比过全力分配的我们。”

    从市场前景到竞争策略，他一直侃侃而谈。

    李浩宇面对徐新的攻势也是软硬不吃，始终不肯在估值上松口。

    李浩宇不是没想过抵押房子甚至借钱再让好团发展一段时间，再有一段时间发展，几十万注册用户再去谈判，情况会比现在好的多。

    但除了资金问题，还有时间的紧迫性。

    既然今日资本已经发现了好团，那么其他投资机构也不是吃干饭的，如果这次不接受投资，可能会很快出现数不清的对手，所以这个念头只能作罢。

    更重要的是李浩宇不仅想要融资，也是想要获得投资资本的各种无形资源和背书。

    这是他好团网现在无法弥补的短板，根基太浅。

    投资不能再这么拖下去。

    李浩宇其实也特别希望尽快敲定好团网的投资，投资这事情只要钱没有到账的那一刻，就始终存在着变数。

    当然敲定投资的前提，是融资价格必须得合适。

    ............

    咖啡厅里人来人往，喧杂繁闹。

    对于徐新和李浩宇来说，这笔投资已经进行到了最关键的时候，就差各退一步的妥协来促成这笔投资。

    眼下李浩宇决定放开手脚，主动打破眼下这个僵局。

    他提前了一个方案投资100万美元，稀释15%股份，并设立现金对赌。

    这意味着当好团网企业未能如期实现对赌目标时，李浩宇需要赔偿数十万美金的赔偿，但好处是不会影响双方之间的股权比例。

    对赌的本质是有偿给予。

    对赌和赌博，虽然都是概率问题，但本质上不同。

    赌博是双方都希望对方输，而对赌双方则是都希望被给予的融资方赢，以得到双赢的结果。

    徐新摇了摇头，“你这个年轻人还真是不走寻常路了，要知道对赌可是一把双刃剑。要是你无法完成对赌，还要背上不菲的债务，何必呢？”

    “只要你愿意多释放一下些股份，问题不就迎刃而解了吗？”

    李浩宇则反问道：“那你创业觉得不值得坚持吗？”

    徐新没有反驳，反而略带欣赏的说，“我不知道你有什么底牌，但是过于自信可能会吃不少苦头的。”

    李浩宇神色不变，“徐总你想多了，我也期待我能有个不用我奋斗的好爸爸，可惜我并没有。”

    徐新继续问道，“那你就不怕失败？”

    李浩宇一本正经的问：“当然害怕了，我始终认为好团离破产只有几个月的时间。但互联网行业的创业则就像冲浪，必须要抓住时机踏上浪头，粉身碎骨和乘风破浪本来就是一线之隔。”

    徐新脸一黑，这答案，真是让人无语！

    但同时徐新又在在心中，暗暗为年轻人的自信鼓掌。

    敢在投资人面前喊出“万亿市值”的目标，又敢背上对赌条约。

    这种人不是信口胡说的疯子，就是个真正的创业天才。

    她有些欣赏方李浩宇，敢于背上债务去创业，这其实并不简单。

    徐新抬手看了眼手表，笑道：“时间不早了，等下我还有个视频会议要开，你真的不再考虑一下吗？”

    李浩宇沉默不语。

    下一秒，徐新露出灿烂的笑容，对李浩宇说道，“那就按你说的办吧，我相信你不会让我失望的。”

    李浩宇松了一口气，站起来，伸手握道：

    “徐总，合作愉快。”

