    “哎，你别急着走啊，”林羽拦住她的去路，见对方俏脸一沉，又赶忙解释，“不是，夏姑娘我的意思是你稍等片刻，我去喊人。”

    这人前后态度相差太大，夏荷一时接受无能，心中越发戒备，总觉得这人不怀好意，看他屁颠颠的跑去喊人，那作派太违和了。

    “姐，我觉得这个人不太正常，你小心点。”夏平低声说。

    夏荷点点头，“我知道，看出来了。”

    不正常的林羽后背发凉，他就是看上了人姑娘，他能有什么坏心思？

    见林羽火急火燎的跑过来就要往宋坦坦房间去，叶墨寻拦住，“咋咋呼呼的要做什么？”

    叶墨寻脸色有些冷，林羽发热的脑子立马清醒过来，虎躯一震道：“叶师傅，宋坦坦她醒了没有，外面有人找。”

    “醒了她自会出来，你捣什么乱？”叶墨寻蹙了下眉，想了到什么又补充了一句，“以后你们称呼上注意点，别老是直呼坦坦的名字。”

    “啊？那叫什么，我们都这样叫了好几年，有什么不妥么？”林羽不知道话题怎么突然绕到这上面。

    “那是以前，以后注意点，不准再这么叫，”叶墨寻一脸郑重其事，“宋姑娘，对以后就叫她宋姑娘。”

    林羽：“……”好吧，人家未婚夫都发话了，他还能反对不成，敢说一个不字，只怕下一刻就要尝尝哑药的厉害。

    “你们在说什么呢，林羽你脸色怎么了，脸抽筋了？”不知什么时候宋坦坦已经从房间出来了，此时正靠在门榄上笑看着他们。

    “坦……不是，宋姑娘你起来了，夏荷姑娘来找你，说是你们约好了的。”林羽语气干巴巴的，他以前都是宋坦坦和宋坦坦这两者之间混着叫的，从现在却得注意了。

    宋坦坦没有计较称呼上的事，刚才叶墨寻和他说的话，她一字不落的听见了，既然阿寻介意，那就提醒小伙伴们把称呼改过来呗。

    “哦对，睡一觉起来差点忘了，不过她也太早了，”宋坦坦嘀咕了一声，“看来对方真的急着想拿到解药。”

    叶墨寻走过来轻敲了下她的头，“你又在琢磨什么？”

    宋坦坦兴致勃勃的把比赛跑步的事和他说了，“我就想看看他们的速度到底有多快，能不能追上林羽他们。”

    “林羽几个是有功夫底子的，那些人怎么能和他比，那你不是稳赢？”叶墨寻都有点想替夏荷叫屈，被人诓了还在帮人数钱都不知道。

    “我是那种趁人之危的人么？待会儿肯定不能让林羽几个上啊，就是让那些招来的汉子去比，那些汉子身强体壮的，都是干惯了农活的，脚力肯定比一般人强，若是他们输了，那说明夏荷几个真的有点本事。”

    “还不如让泰山几只狗子去追赶他们，若他们逃不出太远，说明能力一般，你不用期待太大。”叶墨寻出了个馊主意。

    “你让四只脚的去追两只脚的，也恁坏了，我干不出这么缺德的事来。”宋坦坦否决了他的提议。

    “怎么能算缺德呢，我可是为你着想，若是输了多没面子。”叶墨寻像个没事人似的忽悠她。

    但她不上当，“我又不是自己上，丢脸与我何干？”

    林羽已经看见宋坦坦醒来就屁颠颠跑去回话了，宋坦坦和叶墨寻在后面边斗嘴边慢吞吞跟了上来。

    “姑娘你起来了，我是不是打扰到你了？”虽然明知是打扰，但她心里着实等不及，所以来了就没想再离开。

    见对方有些拘谨，宋坦坦笑着说：“我姓宋，名坦坦，平坦顺邃的坦，你可以直接叫我名字。”

    “那我叫你宋姑娘吧，宋姑娘昨晚上的约定还算数么？”夏荷问的小心翼翼，主要是叶墨寻像块冰柱似的立在一边，那尤如实质的眼神随意一瞥都让她忌惮的很。

    她可没忘昨晚上大家是怎么突然晕倒，后来吃的毒丸又是谁下令的，都是眼前这个看起来风光霁月的少年郎。

    “自然是算数的，不过我得先吃早饭，”宋坦坦脆生生的回答，接着又问，“你们吃了没，没吃的话一起吃点吧，煮了不少呢。”

    “我，我们吃过了。”夏荷脸色微红，回答的有点气短，旁边几个小的都在咽口水，眼巴巴的盯着人家碗里的腊肉粥瞧。

    “咕噜。”那个八岁的小姑娘肚子控制不住的响了起来，她有些难为情的红了脸，嗫嚅着说，“我饿了，早上没吃饭，大家都没吃。”

    “夏菊。”夏荷冷声低喝，夏菊垂下头委屈的扁了扁嘴，到底没敢再出声。

    宋坦坦摇摇头，“只是一点粥罢了，有什么要紧，既然你们都没吃，就过来吃一点，何必一大早搞得气氛僵硬。”

    “林羽你们几个多盛几碗粥过来，给夏姑娘他们一人盛一碗。”

    林羽正愁没机会献殷勤呢，领了盛粥的活计心里一阵狂喜，拿了大海碗出来给夏荷一群人盛了多多的粥过来。

    “不是吧羽哥，你给他们这么多，我们还没吃呢。”林庄一脸无语，不知道他在搞什么鬼。

    “不够就再熬一锅，又不是没米下锅，腊肉也是够的，还能饿着你不成？”林羽没好气的怼回去。

    林庄：“……”他是那意思吗？他只是想不通羽哥这是什么骚操作，昨个还对人凶巴巴的，睡一觉起来态度来个360度大转变，太难琢磨了。

    这边夏荷看着十几大海碗的腊肉粥，却犹豫着不敢动，她不动，其他人也不敢动。

    叶墨寻嗤笑一声，不理会夏荷等人，自顾用起了早饭。

    宋坦坦看出夏荷的顾虑，好笑道：“怎的还怕我们在粥里下毒呢？若真想动手你们还能活到现在，放心吃吧，啥也没放。”

    再不吃就拉倒，她可没心情一直解释，左右大家又不熟，不过打了个赌而已，对方不信任她就拉倒，既然这样那就饿着吧，还省出十几碗出来给伙计们吃的更饱些呢。

    “夏姑娘你放心吃，这粥指定没问题，你若不信，我可以吃给你看。”林羽说着真的要去端碗，还想每碗都尝一口，以证明清白来着。

    夏荷似乎看出他的意图，有些嫌弃，立马阻止了他，一脸歉意道：“不用了这位公子，刚才是我们小人之心了，对不住啊，我们这就吃，真是谢谢你们了。”

    见夏荷允了，夏平和其他小伙伴呼啦一下冲上来抱着碗狼吞虎咽起来，看这样子似乎饿了好几天般。

    也对，看这些个半大孩子都是瘦嘎嘎的，面色有些腊黄，不过状态比外面的难民还是好了不少，至少没瘦到脱形。

