    另一个庄子在出县城通往府城的方向，距离浮山村要远一些，去别的地方却又方便许多，最重要的是庄子有六百亩农田，两座小山林，几乎没什么出产，出了庄子地界全是荒地，最近的村子在五里外，人烟稀少，也不用担心闲杂人等随意出入。

    决定了，就是这个了！

    温有山当即付了定金，第二天由中人带着前往庄子瞧看，到了地方他才明白了这里为什么荒无人烟了，这地方除了庄子上连成片的六百亩农田其他地方都是劣等土地，石子多，土壤少，连开荒的可能性都没有。

    周围也有不少山，或许是因为地处山脉外围，这里的山显得有些不伦不类的，说是山，更多的却是岩石，似乎开采过被遗弃了，周围几座山上寸草不生，目之所及全是石头，这种地方估计也就黄二狗那种石匠感兴趣，旁人绝对不会踏进半步。

    温有山神情严肃，心里却是偷着乐，这么多石头，连建作坊的材料都省了。

    中人以为他对这地方不满，生怕温有山生气讨要定金，额头的冷汗止不住的往外冒，在这六月天里旁人还以为他被晒得不行，好心地给他一筒水。

    中人脸色跟调色盘似的来回变换，干巴巴地道了声谢，踟躇着说道：“温老爷，您别看这里......清净了些，人少了些，可这田是真的好田！肥着呢！”

    “这么好的田对方怎么舍得卖？分明就是坑人嘛！”蒋大义不满地说道，他嗓门大，长得凶悍，一出声就把中人吓得腿打哆嗦。

    “话话话......话不是这么说的......这......这庄子的主人......当初买下这里可不是为了这些田！”中人擦了擦冷汗，深吸了一口气才冷静一些，“当初人家是看上这里的山，说要采矿什么的，这些田全是开荒出来自给自足的。

    可折腾了好几年，别说矿了，连个鸟蛋都没挖到，山也被毁得差不多了，眼看着继续折腾下去就要血本无归了，对方才把人都撤走了。

    这里就荒了下来，后来那人还是不死心，不知道从哪里又请了一批人过来，这次看着倒是挺像那么回事的，不仅挖一座山，连着周围几座山都惨遭毒手，闹了五六年，好好的青山绿水愣是被整成了不毛之地，就是你们现在看到的这样。

    这些年，那人陆陆续续又请了好些人过来探查，仍是一无所获，最后郁郁而终，他一死，他儿子就把这里低价卖了，说都是因为这个破地方他们家才败了这多钱的，卖了眼不见为净。”

    蒋大义听了个始末，抓耳挠腮地嘀咕道：“这怕不是个缺心眼！这种地方怎么可能有矿！”

    “可不是！”中人继续擦汗道：“大家都这么说，也这么劝，可那人就跟鬼迷心窍似的，什么话都听不进去，折腾来折腾去，好好的家业都被败了一大半，他儿子能不上火吗？”

    “啥矿这么值钱？还能让人鬼迷心窍！”温有山四处张望，随口一问。

    中人面无表情，“银矿。”

    “砰！”温有山脚下一滑，一屁股坐在石子上，疼得龇牙咧嘴，“啥玩意儿？银矿！这种鸟不拉屎的地方会有银矿？他是听谁说的？”

    温有山震惊地眼珠子都快脱眶了，被蒋大义一把拎起来的时候头还晕乎乎的。

    中人也是一脸无奈，苦笑着说道：“对方哪里打听到的我也不清楚，事实就是如此，这里的一切我也跟温老爷坦白了，您看还要吗？”

    说完中人又补充了一句，“田是好的，对方也说了，就算这六百亩田的钱，这么大的庄子都不到三千两，说真的，挺值的。”

    温有山微微颔首，“田是可以，就是这环境说是穷山恶水也不为过，让对方再便宜一些，能接受的话我就买了。”

    中人眼里闪过一道精光，试探着问道：“温老爷也是做大买卖的，往后这庄子上的出息卖了也能渐渐回本的。”

    温有山不以为意地说道：“再说吧，我买这里主要是建作坊的，若真的指着田里的出息挣钱，这种破地方我可看不上！还有，我这回建的作坊比较大，庄子外面那些荒地也一并买了，到时候围个寨子出来，对了，这里打井不会出不了水吧！”

    中人嘴角狠狠抽了抽，干巴巴地回道：“这哪能啊！要是这里没有被挖了几十年现在一定还是草木繁盛，一派欣欣向荣的模样荒地就是石子多，收拾起来麻烦，出水绝对没问题！”

    中人就差指天发誓了。

    温有山这才放过他。

    从庄子上回去，中人立马去见了庄子的主人。

    庄子的主人新魏，不是庆安县人，中人寻过来的是魏家在庆安县的别院，别院就在城南，从外面看跟周围的人家差不多，里头却是别有洞天，楠木为粱，红砖为墙，雕梁画栋，轻纱罗帐，入门处摆放着的就是一盆盆名贵大的花卉，正屋两侧的博古架上全是瓷器玉器，低调奢华，绝对的富贵。

    中人进了门就规规矩矩地坐着，屁股只挨着凳子一点点，大气都不敢喘一下，没一会儿，一个头戴玉冠身着墨绿色云纹绸缎长衫的男子步履匆匆进来，见了中人开口便问：“有消息了？”

    “回魏爷，按照您的吩咐将庄子挂出去卖了，今天有人去看了，说价钱要是再便宜一些就买下来。”中人毕恭毕敬地回道，不敢有丝毫隐瞒。

    被称作魏爷的男子沉思着坐下，眼珠子转了转，蹙眉问道：“对方可有说买那个庄子做什么？”

    “说了！对方要在那边建作坊，还要把周围的荒地都买了，说是可以弄个寨子，估计图谋不小。”中人道。

    魏爷眉头都快打成死结了，“你有跟对方说了这庄子的情况？”

    中人紧张地点头，“小的都说了，还说那些山本来是挖银矿的，结果对方都傻了，还说，还说......”

    “还说什么？”魏爷的声音突然严厉起来。

