    夏天等人在这里已经待了两个多月了。

    苏白筠等人的精灵实力都提升很快，基本都达到霸主级巅峰以上。

    这还是岛屿上精灵多，而且实力极强，和它们对战大大的提高了实战经验。

    在外面可没有这么快的提升速度。

    这不得不说，杰克虽然为人有点阴险，但是他制定的集训计划，还是很有效果的。

    前来参加集训的各国成员，实力都大幅度的提高，至少比之前提升了一倍。

    而夏天等人，也终于探索完了岛上的大部分区域。

    但是，除了上一次出现的传说级固拉多之外，他们再也没有遇到过其他的传说精灵。

    其他人这一个月，都没能探索完这个岛屿。

    这里的好处就是尽可能的提升自己的实力，可再怎么快，他们也指只能在这里待三个月。

    因为国战即将来临，他们还有参加国战，不可能在这里一直待下去。

    要想在在国战中取得较好的名次，就不能够落后其他人。

    ……

    此刻，基地内，杰克将所有人都召集了起来。

    广场中央的大屏幕上，正显示着一个排名。

    这正是他们此次集训，各个国家的积分排行榜。

    目前来看，华夏队暂时位居第一名，而鹰国队第二，霓虹队第三，第四是俄国，第五是日不落，第六则是法兰西。

    前三名的差距十分微小，只相隔了几分，随时都有可能被反超。

    杰克看着众人，笑着说道：“三个月时间眨眼而过，你们的实力在这段时间内，飞速提升！”

    “看来这次的集训效果，还是很不错的，我为你们感到高兴！”

    “当然，也有人十分的不幸，丧生在了这里！”

    “不过，能够活着从这里出去，那就注定了你们今后将是全世界最强的训练家之一！”

    “好了，接下来进入今天的主题，最后一次集训任务！”

    “这最后一次集训任务，也是决定你们哪个国家获得积分第一名成绩的关键！”

    听到这话，所有人都目不转睛的看着杰克，期待着这最后一次的集训任务。

    杰克既然这么说，那么这最后一次的集训任务，肯定不简单。

    杰克轻笑一声，继续说道：“最后一次的任务，每个人只能单独行动，不能够组队，否则取消参加资格，并且扣除10积分！”

    此话一出，众人面色都是一变。

    不能组队？

    如果被发现还将被扣除10积分？

    这最后一次任务，竟然这么严格的吗？

    “最后一次任务的内容，就是在三天之内，在岛屿内ABCD四个区域中，收集我放置在各个精灵族群中的标志物！”

    “岛屿上四个区域中一共生存了83个精灵族群，而标志物只有20个，具体怎么收集，看你们自己，我只会给你们提供一份大概的地图！”

    “当然，每击败一只精灵获得1个积分，击败的精灵越多，所获得的积分也就越多！”

    “最终，持有标志物回到这里的，才能算是有效得分，而决定第一名国家的，就是凭借你们手中的积分来计算！”

    “你们明白了吗？”

    杰克环顾四周，看着下方的众人。

    所有人点了点头，表示明白。

    其实这也很好理解，那就是在场的所有人中，必须获得标志物，最终回到这里，才能算是有效得分。

    而目标物只有二十个，可以预见，这三天中，将会发生极为激烈的战斗。

    “给你们半个小时的时间，准备一下三天的生活物资，随后我们会给你们分发地图，将你们划分到各个区域！祝你们好运！”杰克说完便是离开了。

    众人见到这种情况，都回到各自的据点，准备生活物资去了。

    此刻，华夏队的据点。

    夏天将所有人都召集了起来，准备开一个小会。

    “大家对于这次的集训任务，有什么看法？”

    [叶昆仑]想了想说道：“这一次的任务，比以往的恐怕要更加的艰难！”

    “要知道，这三个月中，所有人的实力，都有不同层次的提高，比我们刚来到这里的时候，不知道要强了多少！”

    “而且此次的任务，不能合作，只能单独行动，这更加增加了难度。”

    “想想看，直至现在，在这里参加集训的，还有218人，但能够获得有效积分的，才20人，可以想象一下，这其中的竞争有多么的激烈！”

    听到这话，其余人都是点了点头，满脸赞同。

    “确实如此，不过我们的实力也不弱，至少来说，我们华夏队的实力，稳居前三十还是没问题的，主要还是需要地方鹰国队和霓虹队的那些人！”

    “我们这两个多月中，和他们发生过不少的摩擦，他们很有可能会给我们使绊子！”

    苏白筠开口道。

    “对，必须要小心那些狗日的！他们就是看我们华夏不顺眼！”[一刀托儿所]和[一念逍遥]两人对此十分的赞同。

    他们两人就在鹰国队和霓虹队的手中，吃过不少的亏。

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩！有什么招，尽管使出来便是！”[仗剑天涯]不屑的说道。

    夏天想了想，说道：“这是最后一次任务了，任务结束后，我们也就可以回国了，我希望大家都不要出事，一切以保全自身为主！”

    “如果遇到有可能危及生命的问题，立刻向工作人员求救，任务放弃也罢！”

    “明白了吗？”

    “明白了！”众人异口同声道。

    “好，现在时间也不找了，赶紧收拾东西，准备出发吧！”夏天点了点头，开口道。

    随后，众人便是开始收拾生活物资。

    半个小时后，城池大门处。

    杰克让士兵将地图和一个类似精灵图鉴的积分器发放给众人。

    “发放给你们的是一份随机的地图，你们按照地图上的标记去寻找就可以！每击败一只精灵，积分器都会记录。”

    “大家还有什么问题没有？”

    杰克环顾四周，但是没有一个人说话。

    “好，既然如此，现在所有人出发！”

    杰克话音落下，一行人浩浩荡荡的冲出城池。

    ……

    夏天照着地图上的标记，在森林中前行。

    很快的，他就看到了第一个目标点。

    那是一个数十只的蜥蜴王群！

    此时，这些蜥蜴王正在自由的玩耍着，看起来相当的开心。

    但是，伴随着夏天的到来，它们立刻就感应到了来者不善，都用警惕的目光看着夏天。

    夏天没有耽误时间的想法，直接了当的拿出了精灵球，放出了自己的喷火龙。

    只见，精灵球被抛了出去，一道白光闪过之后，一个高大的身影，出现在了空地上。

    进入传说级实力的喷火龙，这段时间对于自身实力的掌控已经越来越熟练。

    感受到喷火龙身上散发出来的恐怖气息，蜥蜴王群们都是有些躁动起来。

    不过，蜥蜴王们并没有害怕得逃跑，反而是用更加警惕的目光看着喷火龙和夏天，随时准备发动攻击的模样。

    夏天见到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接让喷火龙发动攻击。

    速战速决！

    “喷火龙，对着群蜥蜴王使用喷射火焰！”

    随着夏天话音的落下，喷火龙随即展开了行动。

    只见，它张开了大嘴，从中冒出炽热的火焰，汹涌的能量不断在喷火龙口中凝聚，随后化成一道火柱，猛然宣泄而出。

    炽热的火焰光柱朝着蜥蜴王们喷射而去。

    只是，让人诧异的是，这道火焰光柱并不是赤红色的，反而是深蓝色的。

    相较于普通的赤红色火焰而言，深蓝色的火焰威力更大。

    喷火龙自从踏入传说级之后，所掌控的火焰也全部都变成了深蓝色。

    就在火焰光柱袭来的刹那，这些蜥蜴王们就意识到了危险，当即就想要四散而逃。

    但是，夏天却没有打算让它们逃走。

    在喷射火焰即将命中这些蜥蜴王的时候，夏天的下一道命令就已经开口了。

    “喷火龙，火焰漩涡，别让它们跑了！”

    “吼！”

    喷火龙一声低吼，身上火焰山洞，一道火焰漩涡便是立刻喷涌而出。

    就在蜥蜴王们准备四散而逃的瞬间，在它们的周围，便是弥漫起一道火焰漩涡，挡住了它们的退路。

    时间已经来不及让它们过多的考虑!

    就在火焰旋涡限制住了它们的行动的刹那，紧按着喷射火焰也继踵而至。

