    【8年3月~8年7月，寒冰宫殿突然散发出股股寒气，有再次开启的迹象。各族部队立刻停止了手中的任务，聚在了极寒天山。】

    【此刻，聚在这里的部队数量极其的夸张。时不时的会发生一些小规模战斗。即使是小规模战斗，双方的战斗规模也有可能达到一百万！牛头人趁此，也参与了几场大战。】

    秦宇去过，寒冰宫殿散发寒气之后，东部的各族部队加起来足有三千多万。西部也有两千多万。邪魔两方南北也派了大量的兵力前来。

    就连北渊魔域一处极地的一些上古魔物都被牵了过来，南极邪域内的上古邪物，也出现在了战场之上。

    人族一方也带来己方的战争巨兽和强大的战争武器。

    西部的联盟军利用之前的冰封期，也运来了自己的强大武器。

    这一次，可能爆发的战斗，可能比之前更加的惨烈。

    【又等待了一个月，寒冰宫殿终于开启。在开启的一瞬间，各族圣者和邪魔一方的圣者级强者都冲了出来。】

    【只不过，与之前进去的五十七位圣者级强者相比，出来的圣者级强者，只有39位！足有三分之一的强者死在了遗迹内。】

    【寒冰宫殿内的更多宝物，貌似被数量较少的邪魔两方的圣者夺走。在各族圣者的命令之下，战斗瞬间爆发。斯塔尔墓园南北千里多长的区域，瞬间成为了一条火线。】

    【邪魔一方没有选择直接战斗，而是召唤了使用了各种邪魔阵法，召唤出了大量诡异的邪魔，然后两族各自逃向了自己的老巢。】

    【南极邪域和北渊魔域的海量邪魔开始冲击各族的防线。防线区域的各族生灵都受到了极大的影响。】

    【整个大陆变得一片混乱。甚至，一部分人类国度的城市在一夜之间，便消失。这已经是无可阻挡的大战了。】

    【牛头人部落则前往了北方的格隆多魔王之森，虽然格隆多魔王并没有死亡，但是他受伤颇重，是各族军队的重点攻防目标。】

    【格隆多魔王之森内冲出了海量的巨型魔物，这群魔物的长相跟恶魔差不多，但肌肉更加发达，体型更加庞大。】

    【三十多位强大魔将，带领着森林内的魔军，开始对抗着实力强大的联盟军。牛头人部落盯上了五位强大魔将。】

    【牛头人部落突然从魔眼山南部杀出，一位魔将见不敌，立刻带军逃离。但是很快，这只魔军就被北部的另一支联盟军部队截住退路。短短三小时，五万规模的魔军以及几十万森林内的魔性生物死亡。】

    【在其他多处战场，联盟军也取得了极其辉煌的胜利。多处格隆多魔王之森内的重要区域被联盟军占领。格隆多魔王势力的溃败之局，已然形成。】

    【联盟军花费了不到三个月的时间，彻底剿灭了这处森林内的大量魔物和数量庞大的魔军。】

    【8年8月~8年11月，此战结束之中，各族部队和邪魔一方的战斗，暂时缓了下来。据说，邪魔一方的圣者跟各族圣者达成了一定的协议。】

    【牛头人部落见此，沿着北部防线，一路向东，清理着沿途的大量邪魔。在路途之中，牛头人部落遭受了数次埋伏，但都挺了过去。】

    【在此期间，邪魔跟各族的战争，渐渐平息。有了完全停战的意思。】

    【8年12月~9年2月，战斗彻底结束，联盟军一方打算进行论功行赏，牛头人部落也接受了邀请。最终，牛头人部落选择派出一位千夫长和少部分附属种族，参与此次的大会。】

    【联盟军一方的部分高层表达了不满，觉得牛头人一方完全是多虑。可牛头人一方的代表，毫不留情的指出了之前数次大战中出现的问题。】

    【由于是在公共场合，联盟部分高层扯不下面子。其实，身为高层，一些背地里的事情，大家都是心知肚明的。】

    【虽然有部分高层不喜这样的行为，但是也没有阻止。】

    【牛头人代表将此事捅出去之后，东部联盟军统帅大怒，下令惩处相关人员。最终，三十七位相关人员被处理，但职位最高的，也只是一位万夫长级别的将领。】

    【但，表面功夫做的足，所以联盟军高层最终还是赢得了大部分民心。】

    【在颁奖期间，牛头人部落早已分批前往了自由大陆，并且在大陆北方邪魔较多的区域驻扎了下来。】

    【9年3月~9年10月，牛头人部落的实力较为强大。在自由之岛这处极多势力盘踞的地盘，也算是一个规模较大的势力了。】

    【而自由之岛本身各势力分立的格局已经形成，突然出现了这样一支力量，自然对这处小岛有极大的影响，会导致小岛内的势力一致排外。】

    【好在，牛头人部落并没有选择去自由之岛中心的各势力聚集密集的区域。】

    【牛头人部落在北部开始了征战，而自由之岛北部的邪魔数量可是不少的，实力也算是非常的强大。】

    【毕竟，在自由之岛上，各大势力十分的散乱，没有一定的组织性，并没有什么势力愿意吃力不好的处理邪魔。这也让一些邪魔部落的实力，越来越强大。】

    【不过，自由之岛内的局势，近些年来，发生了一些变化。岛内的顶级势力组建了联盟，大多数中小型势力，也加入了这个联盟，开始有秩序的清理南北部邪魔的问题。】

    【前几年，全球寒潮爆发的时候，南北部的邪魔就发生过暴乱。当时，联盟建立也才五六年，内部的势力并没有完全整合在一起，好在，这一次的事件倒是加速了自由之岛内部势力的整合。】

    【牛头人部落在北部驻扎了下来，在接下来的几个月之中，攻下了一处大型的邪魔领地，开始了自身发展。】

    【9年11月~10年12月，牛头人部落开始在自由之岛高速发展。】

    【不过，牛头人部落的发展并没有想象中的那么顺利，北渊魔族曾经派过几位强者，甚至派了一些强大的魔族部队，前来帮助此处区域的邪魔，对牛头人部落发起攻击。】

    【其中，有几次战斗，牛头人部落的损失还不算小，附属部族都损失了将近1/4。】

    【好在这处自由之岛的势力繁杂，各种魔物种族的数量，也非常非常的多。并且，魔物种族是非常喜欢依附于强者的，他们并不像人类，精灵等高等智慧种族一样，有太强的自我思想。所以，即使牛头人部落有一定的损失，但也能很快补充的精力。】

    【经过了一定时间发展，牛头人部落慢慢的在自由之岛站住了跟脚。并且，由于牛头人部落对于自由之岛的势力联盟来说，是一个不错的伙伴。毕竟他们总是亲力亲为。所以牛头人部落进入自由之岛之后，并没有受到想象中的那种刁难。】

    【势力联盟的会长，甚至向牛头人部落发起了邀请。牛头人部落这边，经过一番商讨之后，最终选择加入了这个实力联盟，但是他们保持了自身的高度自由性。】

    【加入联盟之后，牛头人部落需要派少部分人员，前往自由之岛中心，参与一些会议。】

    【了解了一些会议内容之后，牛头人部落发现联盟的每一个决定，都需要花费过多的时间，效率很低，这也是大势力的通病。好在，牛头人部落本身只靠自己的力量行动，自由性极高。】

    【后续，牛头人部落借助了部分联盟的力量，帮助自身在北部进行扩张。这也符合联盟对北部邪魔的进一步计划，双方也算是互惠互利。】

    【并且，牛头人部落配合了联盟的北部的邪魔清除计划。】

    【在接近年底的时候，联盟实施了灵HS脉清楚计划。】

    【灵HS脉：本来是一众智慧魔物生活的区域，但是在40年前，邪魔一方突然发动了大举进攻，后来，这片区域的智慧魔物大多被邪魔一方斩杀，剩下的，也是逃离。渐渐的，这块区域彻底被邪魔占领。】

    【由于当时自由之岛内部的势力出现了一定的内部矛盾，所以并没有组织起有效的抵抗。并且，后来邪魔一方占据了这片区域之后，有大量的邪魔囤积在此处，也让各大势力完全没有啃下这处硬骨头的想法。】

    【牛头人部落负责七处山头，而他们主要的敌人，就是一只新生的圣者级邪兽。】

    从各方面来看，相对于智慧类的生物，这个世界的圣者级邪兽或魔兽，虽然实力强大，但是更好对付。

    所以，那种野生的圣者级生物，没有太大组织性的话，也会被一些强大的勇者团队清理。

    牛头人部落负责这里，也不是什么特别大的问题。

    【灵HS脉爆发了极其激烈的战斗。牛头人部落攻下了三处山脉，杀死了海量邪魔，不过随后选择了休整。】

    信息到这里，也算是结束了。十年，弹指一挥间啊。这个大陆的任何一个生灵，都不好过的十年。

    【恭喜你的士兵成功活下来了。并且有二阶士兵：17二阶帝级，215二阶皇级，2145二阶王级，15479二阶领主级，12514二阶首领级。】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    牛头人部落总数量在3万左右，并且，他们全都是二阶的。

    因为牛头人部落高层的实力，已经提升上来了，他们的血脉层次自然也提升上来了。新生的牛头人，即使实力再弱，他们也会自发的掌握二阶层次的超凡元素。

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了17枚紫源晶，53枚蓝源晶，81枚绿源晶，58枚白源晶，17枚灰源晶。】

    看到十七枚紫源晶，秦宇的心情还是不错的。

    其实，其中有一大部分的献祭能量，也就是至少70%以上的献祭能量，都是用于了火焰天池，金之天池，还有秦宇领地内的大量种植物，灵兽成长，兵营制造等物品的消耗。

    除此之外，还有雷霆碉堡，一阶的神兵阁，还有魔法卷轴制造的建筑。以后，还会有更多的东西，需要献祭能量。

    秦宇调整的还只是百分之二十的献祭，也可以看出，牛头人的成长，到底花费了多少资源啊。

    这个牛头人部落，秦宇肯定是没打算取出来的，毕竟他对这个世界的后续发展还是比较看重的。秦宇还打算把培养出来的龙炎牛头人调到这里呢。到时候，哈哈，直接成为龙炎牛头人帝国！

    然后，秦宇看向了手中的龙炎牛头人套卡。

    “这套卡牌要是培养出来，得多恐怖啊。”

    “废话不多，直接开始吧。”

    接着，秦宇就花了半个小时，找到了一个极其不错的世界。

    这是一个妖魔肆虐的现代化末日类世界，整体上的世界背景，就是人族生活在各种城市和庇护所之内，然后荒野区域是邪魔肆虐。

    除了人类之外，这处世界的兽类以及其他种族的力量都很强大。他们都在荒野占据了不小的地盘。

    邪魔一方，则凭借大量的空间裂缝，在这个世界的荒野区域建立了许多邪魔国度。邪兵，魔兵，看起来都很强大。

    这个世界的神级力量和半神级力量的数量，自然是不少的。

    好在，这个世界足够大，有很多很多混乱的区域，是这些神级和半神级力量都无法覆盖到的。

    之所以选这种世界，也是因为秦宇即将投放的士兵，整体实力实在是太强了，要是放岛其他的世界，秦宇把几百个亿砸进去，都不够特殊的传送费用。

    其次，选择实力强的世界。士兵能够接受无尽黑暗世界的气运加持的，这个，可比下属世界牛多了。

    如果放到太弱的世界，很容易因为气运问题，导致邪恶的一方出现过于强大的力量。这里的气运，指的可不是区区下属世界，而是整个虚空的博弈。

    这里的隐秘过深，不足为外人道也。

    而这一次，秦宇只是看了看投入之前的信息，并没有选择观看龙炎牛头人兵团具体发展的世界信息。

    这一次，只能选固定的五张卡，多一张，都不行。所以没有气运卡。要是运气真的差到了极致，看起来，就太心痛了，还是等结果更好。

    【此世界将于七分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【投放士兵：900只二阶三级领主级龙炎牛头人，90只二阶四级王级龙炎牛头人，9只二阶五级皇级龙炎牛头人，1只二阶十级帝级龙炎牛头人。】

    【已选天赋：1.火焰之神的祝福（七彩）：效果与之前等同，但只作用于二阶。】

    【2.繁育之神的祝福（七彩）：略。】

    【3.龙炎之神的祝福（七彩）：你的龙炎牛头人天生就可掌握释放小型龙炎的能力，并且有一定几率领悟各种强大的龙族火焰魔法。（实力越弱，释放龙炎对自身的损耗越大，如果过度使用的话，甚至会造成根基不稳的情况。】

    虽然介绍的词语不是特别的夸张，效果也只有这两样，但一群牛头人喷龙炎，施展龙族火焰魔法，这敢想？

    如果想要一次培养出这么多头龙，那几乎是不可能的。就连高级的虚空领主也做不到。

    【4.战力无双（七彩）：你的种族进行大规模战争的时候，有一定几率陷入极度的狂暴，战斗力暴涨200%。并且，在战斗之中，能够不断掠夺敌人的生命力和魔力。】

    【5.龙炎牛头人战神（七彩，特殊卡）：当你的龙炎牛头人军团训练到一定程度的时候，会出现一位强大的LY牛头人战神！此战神战力可怕，并且能够极好的调动军阵之魂，甚至与军阵之魂融为一体。】

    【你的龙年牛头人军团战斗的时候，火焰能量增强50%，并且魔力恢复速度增加20%，军阵之魂凝聚速度+100%，军阵之魂的战斗力+50%。】

    其实秦宇只要使用前面4张卡牌，就能获得第5张卡牌。因为这是一张特殊卡，集齐其他四张，就可以随机到这一张。

    但是随机得到七彩卡牌的几率，只有十分之一，这还主要是因为秦宇用了四张七彩卡。秦宇可不想浪费了四张好的七彩卡牌，所以没去赌这个概率。

    而目前，只有秦宇能随机到这张特殊卡。

    大概要等十天，才会给人族以及牛头人族开启，是的，牛头人族也会开启，这是种族军团的福利。只可惜，他们不是开启此军团的种族，所以随机到高级别天赋的可能性，极大的降低。

    【资源上缴比例：20%】

    【所投放世界的级别：二阶】

    【所投放世界的世界背景：略】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：黑魔帝国东部与青眼鬼幽域的交界处。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    秦宇简单看了看，位置还行吧，只要跑到青眼鬼幽域，就算是成功了。

    因为这边区域无比的混乱，各种鬼族的势力分布在此处，他们彼此之间都是战乱不断。

    而且此处的一些特殊区域，还会自行诞生鬼物，这是各大鬼族势力的兵力来源。也有许多诞生的鬼物，会成为游魂。

    这片区域附近还有数个人类国度还有一个较为强大的兽人国度。

    这些国度深受鬼域内的怪物影响，所以跟这片鬼域的鬼族势力战争不断。

    如果牛头人部落真出事，倒是可以跑到他们的地盘，勉强得到一些庇护。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    秦宇没有继续看下来，而是选择走向了别墅。现在都凌晨四点了，只能睡两个小时了。

    ......

    别墅内，秦宇从二楼的空间之门出来，然后走上了三楼，悄悄的看了看躺在卧室的千叶子，然后就回到自己房间睡觉了。

    ......

    与此同时，虚空之城外的各大资源点区域的战斗，并没有停止。

    邪神眷属这边一直在不断的骚扰虚空领主的军队，阻止他们抢占更多的资源点。

    虚空之城东部大约四百多公里外的一处平原区域。

    智慧地精，天使，绿皮兽人，哥布林皇族等一批虚空领主正聚集在这里。

    秦宇的军队也调了过来，毕竟要帮他们守住城池建立时引来的大量邪魔怪物。

    这是每个野外的虚空之城建立时，必须要经历的。即使是建立在方圆千里没有心魔怪物的区域，也会有大量的空间裂缝出现在建立的城市外，只不过怪物的总量较少。

    麦克·乔司，也就是目前贡献榜排名第一的那个智慧地精。毕竟他花了一千三百亿买了建城令。

    此刻，他打算利用自己的军队，不断的刷贡献值，拉开跟秦宇的差距，拿到虚空之城的城主职位。

    至于建城令的使用权，以及最大的权限占比人，则是那位天使，加尔·圣。

    【是否使用建城令？】

    加尔·圣简单的说了句：“是。”

    随后，一道金光突然在这片区域的上空闪烁了起来。而这巨大的动静，自然引起了周围怪物的反应。

    “吼！”

    十几公里外的一只身高约30米的黑色巨狼，吼了一声，而在这片区域的荒野邪魔立刻躁动了起来，然后冲向了建城区域。

    其他方向，几十个区域的邪魔，也感受了这个动静，然后接受着某种规则的指引，冲向了建城区。

    而这个地方，离群魔之地的直线距离只有七八十公里。

    所以群魔之地的大量邪魔，也会受到影响，直接向这片区域调动大量的兵力。

    并且，一些邪神眷属还会在附近开启大量的空间裂缝。

    这可是新手期第三天刚出头啊，就有人使用建城令，还是在群魔之地附近，那遇到的怪物，肯定是无比可怕的。

    再看向建城的区域，此刻，一个边长为1千米的城池，已经出现在了这片区域，并且100个别墅也在短短顺间形成。

    前来帮助此次守城的近千虚空领主立刻祝贺道：“哈哈，恭喜了。”

    “恭喜。”

    天使露出了温和的微笑，说道：“这次就要麻烦各位了。只要这次将这座城池守住，接下来少不了各位的好处。”

    一位蛇人族说道：“我们各位都会拼尽全力的。以后能活多久，还要靠各位大佬。”

    反正都是各种客套话。

    不一会，“轰隆隆~”的响声震颤着大地，漫山遍野的邪魔向着这座城池冲了过来。

    只见，这些邪魔密密麻麻的，几乎看不到尽头，其密度甚至比邪魔潮还要夸张一些。

    这位天使看了看正在负责南部区域的秦宇两人的500万军队，他淡淡一笑，心里想着：人族啊，终究还是弱了一筹。各种军团之类的底蕴，可没办法跟圣族相比。

    接着，东部城区的天空，突然出现了一个高约百里的金色巨剑，这柄金色巨剑慢慢的倾斜，然后瞄准了远处的一众强大邪魔。

    “咻”的一声，金色巨剑直接飞向了远处，插在了地面的中心，并且贯穿了十几只属性均值在四五千的邪魔。

    “轰！”

    金色巨剑突然开始崩碎，然后无数的金色碎片，溅射向了周围。

    “噗呲~”

    其中一枚金色碎片，瞬间贯穿了一个长着三只腿的圆盘类的邪物-三足魔蛛。

    “轰”的一声。

    碎片在这只怪物的体内炸裂，黑色的液体是向周围溅射，然后这只怪物无力的倒在了地面，接着就被土壤吞噬。

    短短瞬间，上千只邪魔死亡。这还只是一支万人规模的一阶圣灵战士所爆发的战斗力！

    而这位圣天使可是有着这些战士的后续晋阶途径的。

    另一边，哥布林一方，上万名黑色皮肤的哥布林冲了出来。这群所谓的哥布林，长相十分恐怖，完全像是魔鬼，他们甚至冲入了低级邪魔群，开始不断的撕咬。

    就连那些体型庞大的二三十米高的巨型魔物，也会在短短瞬间，被如同潮水一般的黑色哥布林包围，吞噬。

    这群士兵，名为噬灵哥布林，最重要的特殊卡，是一个恶鬼类的血脉卡！

    这位哥布林皇族，正好随机到了黑色品级的特殊卡。

    而噬灵哥布林，属于一阶紫色级别的兵种，跟圣灵战士属于同级的军团。

    他们施展那种强大如同魔法一般的攻击，调用的都是体内的特殊能量，不属于魔力范畴。

    其他方向，也出现了不少强大的军团，但是并没有出现比圣灵战士和噬灵哥布林更强的军团。

    至于那位跟秦宇交易的冰月狼人族，貌似没有成功培养出冰月守卫，现在，算是彻底凉凉了。

    这，就是运气。

    .......

    另一边，李云所在的世界。

    昆仑山脚下的一处小镇。

    此刻，这个小镇内的所有平民已经被疏散了，这里，已经被军方接管。

    中心的一栋办公楼内，上百位三阶强者，也就是担任重要职位的人员，正在此处进行着会议。

    “关于天玄秘境这件事，各位怎么看？”

    “如今的天玄秘境内部，妖魔暴动，我们在秘境内设置了各个防守据点，也遭到了大佬妖魔的袭击。估计是有大妖即将出世了。”

    他们曾经肯定是遇到过类似情况的，所以分析起来，并不是特别的困难。

    一位三阶高级皇品的老者开口道：“根据目前的国际消息来看，最近的邪教活动频繁。如果天玄秘境内真的有大妖出世，而昆仑的其他六大秘境，跟天玄秘境有特殊关系，可怕也会出现问题。”

    “唉，就怕这边的动静被邪教盯上，那就更加难了。”

    谈到这一点，众人都有些头疼啊，邪教这个毒瘤，对所有国家来说，都是不得不考虑的。

    可就在众人讨论的时候，一声巨吼突然传来。

    “吼！”

    这声巨吼震天动地，就像是发生了地震一样。

    一众强者到底没什么慌乱，他们只是凝眉看向了远处的秘境。

    外面，则响起了各种警报声。

    ...

    大楼外。

    “发生了什么？”

    “天玄秘境的邪魔突然开始大规模暴动了。这一次的暴动比之前更加的夸张。”

    此处的指挥官立刻下令：“立刻加派兵力，前往秘境内的各大据点！”

    但他的行动，很快就被几个高层制止了。因为，根据秘境内的天玄城都已经遭到了大局邪魔的进攻。支援力量，根本就不可能达到其他据点。

    就连天玄城的士兵，也接到了命令，正在回撤。

    ...

    视野慢慢离开这处办公楼。

    从上往下看，可以发现，这一次的动静，并没有让这里的部队没了秩序。

    接着，视野慢慢的飞向了西部的山脉之中，连续穿过了5个山脉，而在路途之中，各种车辆以及防御设施随处可见。

    然后，一处山谷地区，一道高约百米的巨大空间裂缝竖立于此，并且其散发着幽紫色的邪恶气息。

    在这个空间裂缝的周围，围了一圈高约50米的巨大围墙，这些围墙上面有着各式武器。

    并且还有一个个阵法，刻画在这片区域，各种防御，可谓是极其可怕。

    甚至说，即使来一位三阶半神级的尊者，那也是有来无回！

    此刻的空间裂缝内，还是不断的传出巨吼声，且内部的幽紫色能量，在不断的向外喷吐着，就像是一个跳动的熔岩地脉。

    秘境口下方，一众部队不断的从内部撤出。

    ...

    视野进入这处秘境。

    秘境口所在的区域是一座城池，而这就是天玄城。

    不过，此刻的秘境口上空，已经被极其浓郁的邪气所笼罩。

    “快快快！有序撤离！”

    “吼！”

    西部，一只身高达到了70米，四肢细长，头为三角形状的怪物，正盯着这个秘境。

    只见，他的三角头突然开始在面前，凝聚一道黑色光束，随后‘轰’的一声。

    耀眼的黑光射向了秘境口。

    一个金色八卦阵一样的东西，突然挡在了前面，黑光加大了力度，想要破掉这个阵法，但最后并没有成功。

    其他方向，又走来了几只巨兽，而这些巨兽的实力，都达到了三阶高级皇品！

