    “甚至于……”

    “我不仅可以让你看不见我，还可以让你什么都看不见！”

    那人的声音陡然一沉。

    顷刻间，张书安操控的角色眼前像是被一块黑布蒙住了一样，什么都看不见了。

    “变成瞎子的滋味不好受吧？”那伪面成员挑衅道，“不过我的能力可不止于此，再让你变成聋子怎么样啊？”

    他轻笑两声，原本张书安还能听到一些外界的声响。

    这一刻，像是被人堵住了耳朵一般，所有声音戛然而止，突兀又难受至极。

    “在这种状态下，你又怎么跟我玩呢？”那人不急不缓道。

    他的声音忽远忽近，时而像是从天边传来的呼喊，时而像近在耳边的低语。

    这种感觉仿佛是在无尽的噩梦当中，有一个阴魂不散的恶灵不断纠缠着自己，令人脊背发寒。

    “你的视觉、听觉，全都由我掌控！”那位伪面成员，声音中多出几分高高在上的意味，“我想让你看到什么，你就会看到什么！”

    话音刚落。

    随着一声轻拍手掌，猩红身影眼前猛然窜出几只面目狰狞、皮肤腐烂、令人汗毛倒竖的恶鬼，朝着自己飞扑而来。

    “我想让你听到什么，你就会听到什么！”他加重声音，狠狠道。

    瞬间，像是有人在耳朵里塞满了无数的虫子。

    各种奇怪的声响、噪音，一同炸起。

    凄厉的惨叫、嘶吼、呜咽，疯狂的往耳朵里钻，像是要冲破耳膜，钻进大脑当中一般！

    “来啊？给我看看你的自信，到底从何而来？”

    那人的吼叫声，如惊雷一般炸起，直叫人脑袋发蒙。

    视觉与听到，在瞬间受到了极致的污染。

    换做任何人，现在恐怕都会难受到无以言表。

    只是那猩红身影，依然静静站在原地，没有半分多余的动作，稳如泰山。

    【用得着这么怕我吗？】没有丁点慌乱，他悠然的的声音中充满讥笑的味道。

    “我怕你？”那伪面仿佛听到了一个极为搞笑的笑话，忍不住大笑起来，“我怕你？哈哈哈……你是不是被我吓糊涂了？还是说你脑子本来就不太正常。”

    【我就站在这里不动，等着你来杀我，为什么你到现在……】猩红身影一针见血的反问道，【还不敢对我动手呢？】

    【这就是你的手段？太可笑了。】微微摇头，他的声音中满是讥讽，【虚张声势了这么久，到头来连碰我一下的勇气都没有？】

    “我只是喜欢看你这样的家伙落到我手上，被剥夺视觉与听觉之后，一点点崩溃、一点点绝望的场景，那种感觉极为的美妙。”那人语调享受中带着几分悠闲，“我又不着急，可以陪你慢慢玩，你不用急着下地狱！”

    【你真是除了嘴硬，一无是处。】猩红身影轻笑一声，毫不客气道，【非要我来一点点拆穿你那点可怜的小心思？】

    【首先，我见过的伪面，大多数能力都比较单一，而你的能力，我已经见识到了，并非是擅长战斗的类型。】他铿锵有力，条理清晰道，【再加之，你来这里的任务，明显是蒙蔽有心人的探知，而非铲除每一个来这里探知的人。】

    【由此可见，你的战斗力有可能……】他满是不屑的笑了笑，【很一般！】

    “我……”

    那人试图开口，被猩红身影紧凑的声音，残忍的打断。

    【其次，你在这之前，应该已经从其他伪面那里，得知了我的身份，知道我拥有着极其惊人的能力，正面对抗的话，能够轻易的杀掉你。】

    【所以，纵使在暗中观察了这么久，纵使现在剥夺了我的视觉与听觉，看似占尽上风，你依然没有与我正面对抗的勇气。】

    【因为你心里很清楚……】

    【跟我博弈，无异于在悬崖边上跳舞，稍有不慎都会丢了性命！】

    说到这里，那人已经没了声音。

    【你连稍微大一些的动作都不敢去尝试。】猩红身影浑然不在意，继续说着，【甚至在刚刚那个时空盗贼出现时，你都还在妄图蒙混过关。】

    【明明是有心算无心、明明我对对你的能力一无所知，你处处都占据上风，但是你连偷袭我的勇气都没有。】他的声音上扬，抑扬顿挫道，【一直到现在，你都在试图通过虚张声势的方法，让我知难而退！】

    【你心里一定在想……】微微侧头，他做出思索的模样，【临阵脱逃的话，组织上一定不会放过自己。反倒是只要将眼前这个恐怖的家伙吓走，不仅能够保住自己的性命，还有时间向组织请求支援，两全其美。】

    【你真的太怕我了，怕到连碰我一下的勇气都没有，怕到连在我面前露一下面的勇气都没有。】微微摇了摇头，他语气中的讽刺意味，没有半点掩饰，这番话几乎像是踩在对方脸上说的一样，【如果我没猜错的话，当时你看到我出现在这里的时候，腿都要被吓软了吧？】

    【呵呵呵……】他忍不住发出了恶魔般低沉的笑声，【如果我没猜错的话，现在你这小可怜虫听我说完这一切，都快要被……吓尿了吧？】

    一番话下来，两人的处境俨然发生了对调。

    这看似没有任何反抗之力的猩红身影才是恐怖的魔头。

    相反，那看不见的人影，变成了夹缝中求生的小可怜虫。

    这一刻，周围的一切都安静了下来，万物回归平静。

    那看不见的伪面，像是被戳到了痛处一般久久没能回过神来，说不出半句话来。

    “不得不承认，你说的大部分都没错，我现在确实很害怕。”片刻后，他呼出一口气，竟坦然的承认道，“我确实没有与你抗衡的勇气，我做的一切，都是在虚张声势，但是……”

    “唯独有一点，你说错了！”他话锋陡然一转，“我从未想过，能通过这样的手段将你吓走。”

    “我所做的一切，都只是为了拖延时间，等待……”他的声音中忍不住透露出些许的得意，“我的同伴到来！”

