    香波地群岛，一个银发老头从睡梦中惊醒。

    眼神中带着一丝惊疑不定，嘴里喃喃自语：“我之前见过那个小子？苏斯特王国？”

    旁边一个美少妇听到他的话，眼神一愣，有些狐疑，因为那个苏斯特王国是一个会移动的王国，其神秘性还在毛茸茸公国之上。

    “雷利, 你做梦了？”

    “夏琪，我好像之前见过东泽小哥！他好像是那个苏斯特王国的国王！！”

    “你脑子坏了？他明明是从东海出来的人！我们都有据可查的！！”

    “不对，我和罗杰见过他！！”

    ......

    伟大航路前半段，一个笼罩在迷雾中的巨大岛屿上，建筑林立，商贩往来不绝, 其繁盛程度超出了大海上任何一个国家, 任何一个地带。

    街道上满是欢声笑语, 这里没有战乱，唯余祥和。

    城门口一间宽敞的大房子中，有个名为罗杰的男人，看着手里的文件莫名的感慨了一声，“已经到现在了嘛！”

    随后他看向了远处的那座王宫，等待着那个人的归来。

    微风飘过，卷起了那份文件，上面写着一个名为波特卡斯D艾斯的年轻人和一个名为马歇尔D蒂奇的人正在决斗。

    ......

    伟大航路后半段，一个人拦在了一艘三桅帆船前。

    “小哥！你说你比我还快！我很尴尬啊！”

    此人不是别人，却是那个还是年轻人的未来三大将之一的黄猿。

    此时他将自己获得的闪闪果实已经开发到了一个极深的地步，但是之前在追捕罗杰海贼团的时候，却听那个雷利说，有人说过要比自己还要快，他自然是不服，所以循着雷利给的情报找了过来。

    船上正是东泽三人，当苏斯特王国步入正轨之后，他就带着时玄和古伊娜开始了自己在大海上的再一次冒险。

    不过因为自己是苏斯特王国国王的缘故, 并没有人将他定义为海贼。因为海贼们喜欢干的事情他们统统不会去做。

    身下的船上也悬挂着苏斯特王国的旗帜。

    见到这位还是年轻人的黄猿, 东泽呵呵一笑，“行，你快！三秒能到目的地，我认输，每次我都三十分钟以上！”

    黄猿有点懵，虽然听到对方认输，但是他却满脸狐疑，似乎对方并不是在称赞自己。

    “不行，我们比比！！”

    “唉！非要比吗？我认输还不行？”

    “不行，老夫怎么能接受这种施舍！”

    “......”

    “这里距离香波地群岛有一百公里，看谁先到如何！！”

    “随你！！”

    “那请两位王妃计时怎么样？”

    时玄和古伊娜轻声一笑，不约而同地点了点头。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “八尺镜！！”

    话音未落，一道人影，站在飞剑之上，眨眼间便远遁千里，留下了一脸懵逼的黄猿在风中凌乱。

    “卧槽！！”

    黄猿看着船上那两位偷笑的王妃，一时间也不知道该说点什么，尼玛，真的就离谱, 对方速度之快甚至超出了自己的见闻色捕捉范围。

    “雷利！我日你大爷！！”

    话音刚落, 只见东泽拿着两瓶香波地群岛的特产拉姆酒站在了自己面前。

    他嘴角不由又抽了两下。

    心里开始疯狂的吐槽, 好家伙，你快就你快吧！老夫墙都不服就服你，这大概三秒都不到吧！

    谷鉉

    “你个三秒男！”

    说到这里，黄猿不由露出一个猥琐的笑意，他似乎明白了之前对方是在说什么。

    “来坐坐？？”

    “这~我还在执行公务！！”

    “屁公务，你执行公务期间敢来我这儿嘚瑟？？钢骨那个家伙不把你的腿给打折了？”

    “嘿嘿！低调！低调！我就是划划水，不要那么在意！！”

    “有点咸鱼了啊！”

    “什么意思？”

    “人没有梦想，和咸鱼有什么区别？”

    “我觉得打卡上班很好啊！”

    “呸！你这是打卡划水！！”

    “嘿嘿！不要那么实在！”

    聊了两句，黄猿没忍住，落在了不远处的那艘船上，喝着拉姆酒，躺在一张舒服的躺椅上，顺道来了一个葛优躺，那张猥琐的脸变得更加猥琐了。

    “真舒服！对了，明天你上那个地方？我去申请到那边巡逻！！”

    听到这个还带着帽子海军中将的话，古伊娜噗嗤一声笑了出来，好嘛，这是打算光明正大的划水了？

    “嗯！去加特兰那边，听说那里的曲兰花开了！我带她们去看看！”

    黄猿躺在椅子上没有起身，只是有些羡慕地说道：“真是的！你就没有事儿吗？你不是苏斯特王国的国王吗？”

    东泽看着远处的海面，迎着柔和的海风，“有什么事儿，一分钟不就能回来了！！”

    黄猿闻言，嘴角抽了两下，好家伙，当他没说，又被打击了。

    “对了，你要不来我这儿，每天给你五十万贝利！”

    “我才不......”

    “等等，你说给多少？？我没听错的话，是五十万贝利？？”

    “嗯！也不算很多，苏斯特每天的收益也有上千万的贝利了！！”

    黄猿一听这话，差点没呛死，“你们苏斯特是印钞的？”

    “不对，你是想让我替你干黑心买卖？？”

    东泽嘴角一弯，嘲讽一笑，“屁！我们国家有近五十艘超大型货船！运的都是特产，你懂得？？”

    “竹叶酿？？”

    “额！差不多的东西吧！”

    一听这话，黄猿顿时明白了，好家伙，可不是那么挣钱嘛！那玩意，一船就能挣上百万贝利。

    “那你想让我干什么？”

    东泽一听这话，心里不由一愣，这是有戏啊！

    “不用你干什么，在海军呆着就行!”

    黄猿一听这话，后背一凉，感情这位算是打算让自己当个卧底啊！那可不行，海军这边还是很危险的，一个卡普随时都能打爆自己。

    “一天五十万贝利！！”

    一听到这美丽的数字，黄猿又不争气的吞了一口口水，一天五十万，那可是相当于白送的。

    一个月三十天，那就是一千五百万贝利，一年就是一亿八千二百五十万贝利，好家伙，这简直要升天了，一年就能买一个恶魔果实了。

    黄猿开始在心里祈祷，“泽法老师，对不起了，我要背叛自己的信仰了，不是我不够坚定，实在是对方给的太多了！！”

    东泽还以为对方在犹豫，不由又出声道：“一天一百万贝利！！”

    黄猿眼睛精光爆闪，腾地一下站了起来，一下子握住了东泽的手！

    “成交！！”

    看到黄猿如此模样，东泽眼角一抽，自己刚才是不是想错了？

    ........

