    “风遁-大突破！”

    封火刚结印完毕，眼前的土墙已然土崩瓦解，无数白色针发如暴雨梨花，迎面而至。

    封火眼神一凛，立即喷出狂风，呼啸间如一只无形的大手将眼前激射而至的白色针发吹得七零八落。

    “蛤蟆油弹！”

    就在此时，自来也一口‘浓痰’碰向封火。

    封火又惊又怒，脚尖一点迅速后退，结印喷出豪火球。

    轰！

    ‘浓痰’和豪火球在半空碰撞，瞬间天雷勾动地火，发生恐怖爆炸！

    爆炸形成的火浪如蘑菇云般冲天而起，一股强大的气压直接将大地压得寸寸龟裂。

    封火和自来也纷纷后退。

    “火遁-大炎弹！”

    后退的自来也几乎是在落地的刹那就再次结印。

    大量的查克拉在自来也的口腔中被提炼成油，随后在喷出的刹那以火遁忍术将其燃烧，瞬间形成一道粗壮的火柱，直接冲进滔天的蘑菇云火浪中，竟是硬生生顶着蘑菇云火浪朝封火澎湃而去。

    封火眼神凌厉的盯着越来越近的滔天蘑菇云火浪，嘴角露出一抹冷厉笑容：“想玩火？我陪你！”

    “仙术-火遁-豪火灭失！”

    封火张嘴一吐，瞬间喷出一道几十米粗大的橙色状火焰，呈雨伞状，直接顶在蘑菇云火浪上，势如破竹直接将蘑菇云火浪击穿！

    刹那无数的火焰如缤纷的凤仙花漫天洒落，绚烂之至。

    噼啪……

    炙热的橙色烈焰轰穿蘑菇云火浪后，去势不减沿着‘大炎弹’的轨迹直冲自来也。

    自来也的脸上闪过错愕之色：“怎么可能？！”

    这是……仙法？！

    难道？

    炙热的火浪惊醒了自来也，自来也忙收敛心神，掏出一个卷轴快速结印：“封火法印！”

    空中的橙色火焰瞬间失去控制，如百川归海，一股脑的涌入自来也手中的卷轴。

    几个呼吸的时间，外界除了炙热的温度犹在，再没有半丝火焰。

    暗淡的月色下，自来也和封火对视而立，中间一片狼藉，焦灰的大地如蛛网般龟裂，散发着丝丝热气，仿佛火山爆发的征兆。

    “你是如何掌握仙法的！”

    自来也紧紧盯着封火。

    忍界中拥有仙人模式传承的，只有三大圣地，妙木山、龙地洞、湿骨林。

    难道是水门将仙法传给了他？

    不对，没有妙木山的环境，他根本不可能学会！

    难道是纲手？

    这小子是纲手的弟子，莫非是纲手让他去湿骨林学了仙人模式？

    还有大蛇丸，他既然和大蛇丸合作，去龙地洞也不是没有可能！

    该死！

    自来也的脸色越发凝重。

    封火本来就是三尾人柱力，又开启了万花筒写轮眼，如今再掌握仙人模式，这实力都要问鼎忍界最强了吧？

    只是，封火眼角出的影纹却有些奇怪，黑灰色，不太像是三大圣地传承的仙人模式啊。

    封火笑眯眯的欣赏着自来也脸上的震惊之色，道：“自来也，这个世界超乎你的想象，不要小看这个忍界！”

    “既然如此……”

    自来也当即结印通灵出两大蛤蟆仙人。

    深作仙人与志麻仙人第一时间跃到自来也的两侧肩头。

    “怎么回事，自来也，竟然在这个时候把我们通灵过来？”深作仙人环顾左右，看着眼前焦黑龟裂的大地，眼中闪过一丝错愕，“我怎么闻到了仙法的气息。”

    志麻仙人哼道：“应该是眼前这个家伙弄出来的吧，看来是个强敌啊。”

    看到这两只蛤蟆仙人，封火第一时间也想通灵出超轮舞兄弟，但想一想，还是别丢人了。

    “这两位应该就是妙木山的蛤蟆仙人了吧？”封火笑道，“果然见面不如闻名。”

    “没想到你竟然听说过我们，不过，哼！就算你恭维我们，我们也不会手下留情的！”深作仙人认真的说道。

    “你这个……”志麻仙人气得跳脚，“他是在讽刺我们，哪里有恭维啊笨蛋！”

    深作仙人嘴巴微微抽搐，怒道：“这小子还真是不知道尊老爱幼！”

    自来也道：“两位仙人，开始了！”

    “了解！”深作仙人和志麻仙人

    话落，外界的一股股自然能量缓缓被这两位仙人吸收，一丝丝的仙术查克拉缓缓被提炼而出。

    封火眯起眼睛。

    这个世界自然能量无处不在，但只有少数几个地方的自然能量浓郁到足够修练仙人模式。

    封火之前在泷忍村圣树修练，也不过是练了半吊子，最后也只能将仙术查克拉封印起来使用，到了外界，他根本无法吸收自然能量，而眼前的自来也，和他的情况何其相似啊。

    “封火，今天我就要把你抓到妙木山镇压起来，什么时候你醒悟过来，我再放你离开！”自来也脸上逐渐露出鲜红的影纹。

    “仙法-五右卫门！”

    自来也张嘴就是一口酝酿了一百八十年的‘老痰’，色泽暗黄，月色下浑浊如脓。

    与此同时，深作仙人和志麻仙人亦是同时发出火遁忍术和风遁忍术。

    火遁与‘老痰’碰撞，星火刹那燎原，形成一道恐怖火柱，随后风遁跟上，顿时风助火势，火焰再次暴涨。

    其威势远超封火的仙法火遁。

    封火眼眸微眯，第一时间解开十个阳封印，同时从三尾身上提取大量的查克拉。

    与此同时，一颗微微旋转的查克拉球在他手中快速膨胀，随后注入火属性查克拉、三尾查克拉以及仙术查克拉融入，这颗螺旋丸刹那发生变化。

    嗡嗡……

    仿佛电锯疯狂旋转，一颗越来越大，足有五六米方圆的巨大螺旋手里剑正疯狂旋转，炙热的高温刮起一道道高温涟漪。

    “仙法-尾兽螺旋手里剑！”

    轰！

    双方的大招在半空碰撞，恐怖的火浪被凝聚压缩到极致，虚空似要坍塌，时间都被定格在瞬间。

    滔天的动静竟在刹那陷入诡异的寂静中，仿佛一副禁止的山水画。

    封火眉心大跳，后背寒毛耸立，当机立断迅速后退，与此同时黑色的双瞳微微一缩便已化作三勾玉，随后勾玉旋转化作黑红五芒星，一根根深紫色的肋骨刹那将他包裹，随后经络血肉快速弥漫。

    对面，自来也亦是感觉到了不对劲，第一时间将头发一甩，化作针地藏将自己和两位蛤蟆仙人包裹。

    下一刻，那静止的画面终于流动，恐怖爆炸声以惊人的威势超越音速，形成恐怖的音爆，席卷四方，所过之处，大地崩裂、山石林木纷纷化作齑粉。

    随后一道炙热的火浪如星环猛烈的扩散，瞬息十几里，将地面凸起之物尽数焚烧成虚无！

