    眼下的形势是：方林一行人与野盗团的成员同时被困在了一处四十余平米的孤岛之上，前后两端的道路均已经崩塌了十余米之宽，前后左三面皆为深渊，右面则是塌方形成的斜坡，千两狂死郎的仆人“原“就被埋在了下面，不知生死。而方林等人最大的依靠千两狂死郎则随马车掉落下了悬崖，纵然不死，要想及时赶来也是大费周折，而他们一行人被密集的野盗团成员围在当中，情势十分不妙。

    但是！屠夫那庞大的身体陡然喷射出了紫黑色的毒气！空气里也响起了一阵仿佛千万只蚊子一起震动翅膀的声音，屠夫的整个身体再次像充气一般变大，高达两层楼左右，膨涨得通红！被脂肪所包裹的身体表面，竟然也出现了肌肉的轮廓，而双眼在刹那间也化作赤红的颜色！给人的感觉就像是一辆开足了马力的巨型压路机！

    原来封印的时间已经悄然结束，方林不动声色，却直到野盗一窝蜂冲过来的时候，才骤然发难，对屠夫使用了强力魔魅术！瞬间给他加持上了狂化技能！使得屠夫它的所有属性连同自身移动速度均提升了30%，并且进入无痛觉的疯狂状态！

    而方林目前的精神力值为7点，那么疯狂状态持续时间为最高精神力值x2秒。已经可以持续整整两分半钟150多秒！屠夫狞笑着低头俯视那些只及他腰部的惊恐野盗！猛然间手上“千人斩“已经在手，这两把可怕的巨刀柄上立即刺出了两条尖锐的刀颚，贪婪的吸食着主人的血肉，但是其上的可怕特效也顿时发动，只见血色地刀光连连闪动，感觉根本就不是屠夫在挥刀，而是这两把贪婪可怕的巨刀在引导着巨大的屠夫肆意的在疯狂收割着生命！

    一阵血肉旋风在这平台上疯狂席卷了起来！屠夫杀着杀着。开始扬着长刀疯狂的大笑了起来，鲜血从千人斩上漉漉流下，但是还未落到刀柄，就被仔细的吸收了进去，他身上本来就穿着那件小紧的红色背心，给人的感觉竟然像是恐龙快打世界里的第二关那个疯狂屠夫复活了一般！

    剩余下来地那十余名野盗团成员吓傻了眼，牙关上下“得得“撞击，抱成一团缩在一旁，屎尿横流。他们并不是胆子小的人，能把杀死的人指骨用来做自己哨子的人，凶残程度可想而知！

    但是屠夫先前的那一轮猛斩狂杀实在是太可怕了，那可怕的刀光以难以置信地速度在飞快的闪动着，一个跃起的野盗想趁机攻击屠夫地头部，但是一靠近五米之内。这个倒霉的家伙身上立即就被粘连上了好几种异常状态！然后屠夫的双刀似乎不经意的竖掠过他的身体，明明只是一刀，但是其余的野盗团成员却惊恐的发现。这同伙落地的时候，刚刚站定，因为痛楚而扭曲的脸转过来想要说话，血雨怒激！身体却已经“哗啦”一声被竖分成了四截！

    这种诡异而强大的家伙，已经实在是超出了野盗团成员地认知！加上屠夫手持的千人斩上，本来就有千条经过巨大折磨凌辱而惨死的冤魂盘旋萦绕--------这可不像是现代战争那样远距离地攻击对手，而是一刀一刀杀出来的！

    因此那种被邪铜铎所凝练过的可怕戾气在无形中就影响着这群野盗团成员，销蚀着他们的胆量与斗志，因此哪怕他们的身后就是深渊，也在面无人色情不自禁地慢慢地后缩着。就像是被吓破了胆子的狗一样失去了战斗地勇气！

    而这时候的方林也大吃了一惊，此时狂化的时间已经过去，他却发觉给屠夫下达收刀的指令竟也无法被执行了。这肥厮依然在疯狂的挥刀进行着杀戮！偏偏眼下这群野盗团的成员还死不得！

    方林眉头一皱，已经直接打算用意念来直接支配屠夫的行动，谁知道他的意念竟然刚刚笼罩在屠夫的身体上，却被直接反弹了回去，给方林的那种血腥而疯狂的感觉分外熟悉。竟与恐龙快打世界第二关总BOSS疯狂屠夫的精神波动极其相似！

    方林瞳孔微微收缩。眉头皱，胸口上的衣物里竟是隐隐透出两点血红色的厉光！这竟是梦魇印记那狰狞鬼首双眼中直刺出来的！顿时。屠夫的身后隐隐浮现出了一个手举双刀，似一只巨肥螃蟹般疯狂大笑着的白色巨型胖子形象，良久才消散在空气当中！

    果然是疯狂屠夫阴魂不散！

    这时候屠夫已经恢复了正常，将千人斩收了起来，只是将剩余下来的十余名野盗团成员给逼在了一角！这帮家伙本来都打算破釜沉舟拼死一搏的，却见有了生机，那点被激发出来的勇气又不知道上什么地方去了。抱在一起哆嗦发抖，有一个家伙因为心中太过害怕，不小心踩滑了脚失足滚落山崖，那凄厉的惨叫声长长的拖延在山谷里，回荡不绝！

    方林却在此时微笑着道：

    “到了现在，你也应该出现了吧。”

    他说话的时候，两眼是看着远处的空气的，因此看起来才是分外的诡异，但是随着他的话声落下，对面的山崖顶上却已经出现了一个坐着轮椅的身影，与瘦小枯干的身体相比，头部显得格外的臃肿巨大！

    “如果我说得没错，咱们这还是第一次照面吧，塔利班先生？”方林温和的微笑道。

    轮椅上的塔利班沙哑着声音狂笑道：

    “承蒙你的帮忙，我终于拿到了正义方第一的声望，转职成功了！该死的转职条件如此苛刻，我已经失败了两次，这最后一次机会，终于没有被我浪费掉！我的S级技能：静默的滋味如何啊？说起来，你算得上是第一次体验到它的人呢！”

    方林嘿然笑道：

    “还好，替我向你的两名得力同伴问好哦。”

    说到此事，塔利班面色一僵咆哮道：

    “你这个该死的家伙！竟然嫁祸给他们，让他们被正义联盟给追杀！”

    方林淡淡道：

    “你若不派他们来打我的主意，他们又怎么会落到这个下场？”

    塔利班冷笑道：

    “你真是镇定啊，看到我手上这个遥控器没有，只要我轻轻一按！埋在你脚下的遥控炸弹就会砰的爆炸！到时候，你也算得上是死有葬身之地了！哈哈哈哈。”

    方林微笑道：

    “你若要爆的话，又怎会和我说这许多废话？直接趁这支野盗团将我们围住的时候直接将这条险路炸塌，这才是最为万无一失的举动！像你我这种人，心狠手辣乃是基本的前提，若说你舍不得放弃这二十余名野盗团成员的小命，那才是滑天下之大稽！只可惜你可以漠视这群家伙的存在，旁人未必则肯！如果我没猜错的话，这个人就是这支野盗团的首领！你在此后还需要借重他的力量，因此断然不敢牺牲掉我身前这十来个野盗团成员的性命！”

    塔利班的笑容僵硬在了脸上，好一会儿才恶狠狠的道：

    “是又怎样！不过我的后着，你怎么又猜想得到！”

    他的话音刚落，方林等人的头顶上二十余米的山崖顶部，忽又出现了一名野盗团成员的身影，他张开手上的口袋，顿时倾下了一大蓬白色的烟雾灰土！方林脸色一变，立即掩住了口鼻，而对面那十余名野盗团成员闻到了这烟雾以后，脸上立现迷惘之色，手上持着的刀剑不停掉落，“当啷”声不绝于耳。竟是在短时间内都昏睡了过去！

    塔利班狂笑道：

    “在我的催眠粉末里，你们能闭多久的气？一分钟？五分钟？十分钟？就算你能一直不呼吸，这种粉末也能够由皮肤表面的毛孔渗入人体，我有足够的时间和你耗！”

    方林此时在烟雾里眯缝着眼睛，他之所以肯将自己置身险地，其实早就留有后手！既可以用屠夫的链条将自己尝试着抛向对面，又能直接让屠夫举着自己跳下山谷，在将要落地的时候用力将自己抛出，这样屠夫纵然会受到重伤或者死亡，但是他因为有着基本步法减免从高处掉落时候所受伤害的被动加成，定是可以安然无恙！

    就在方林考虑着自己要不要动用自己的后手之时，空气里忽然传来了“唰唰唰”的声响，就仿佛是有什么极其锐利的东西在高速旋转着斩动空气一般！

    紧接着，一道黄红相间的身影高速旋转着从云雾翻腾的深渊底部直飞了上来！其周围还闪耀着若直升机旋翼一般的锐利寒光！直掠上了塔利班所在的山顶上！