    自从绑定了蟠桃灵根之后，李安然已经有一段时间没有用过系统了。

    不是他不想使用，而是实在没有合适的绑定对象。

    他遇见的这些人不是没有什么绑定的价值性价比太低，就是绑定风险太大。

    前者就比如说猴子的那些四健将七十二洞妖王，修为最高的也不过才是真仙中阶，与其费心思在他们身上去刷好感去共享修炼成果，还不如他自己修炼来的效率高。

    性价比太低，不值得。

    后者就比如说是玉帝、观音这些，修为是够高了，但双方结怨的概率远比结缘的概率高。

    万一好感度成了负数，开始反向共享修为，那问题可就大了。

    以这两位的修为，他这小喽啰估计直接就变回蟠桃了，而且还不知道要还上多少年的债，才能重新做人。

    风险太高，也不值得。

    但，换成这申公豹就不一样了。

    这可是阐截二代亲传弟子！

    就算元始天尊不喜欢他，这身份摆在这里，该教的东西也总是要教的。

    他趁着现在双方还没什么利害冲突，又刚刚喝了酒，赌上一把，随便复制点什么功法神通，那都是大赚特赚的节奏！

    更重要的是，申公豹名列封神榜上，修为不能提升，以后就算翻了脸，最多也就亏出去一个天仙境界的修为，他咬咬牙也还能接受！

    结果……

    【这同道中人是什么鬼？】

    【喂，申公豹！你是不是搞错了什么？】

    【老子这么一个老老实实人畜无害的小蟠桃和你这个脸厚心黑谎话连篇克死无数朋友的倒霉蛋是同道中人？】

    李安然很疑惑，完全搞不明白自己为什么会在申公豹心里留下这么一个印象。

    猴子也很疑惑，他也完全搞不明白一个人，不，一颗蟠桃怎么能这么厚颜无耻？

    老老实实人畜无害？

    你特么这是在侮辱谁呢！

    你有什么资格说别人脸厚心黑谎话连篇？

    猴子眼角一阵抽搐，差点维持不住表面醉眼惺忪的模样，不得不又抓起酒坛，咕咚咕咚往肚子灌了两口。

    同时，心里也在暗暗猜测。

    这小蟠桃是怎么知道申公豹把他看作是同道中人的？

    难道他有什么特殊手段可以看出别人对他的看法？

    李安然却是不知道这些。

    他已经把目光又放在了牛魔王身上。

    截教弟子，通天坐骑，修为实力比猴子还要高，而且也不像是会和他产生什么仇怨的。

    这同样也是一个风险低收益大的对象！

    优质程度甚至还在申公豹之上！

    想到刚刚牛魔王拉着他称兄道弟，拍着胸膛说有困难找我的模样，李安然心中有些期待。

    【连申公豹都对我有26点好感度，这牛魔王应该更高吧？】

    没犹豫，李安然直接选择了使用系统。

    【系统绑定牛魔王成功……】

    【牛魔王对宿主的初始好感度为11点（点头之交）】

    【宿主将共享牛魔王11％的修炼成果……】

    【恭喜宿主修为提升至玄仙初阶……】

    ？？？

    ？？？？？？

    李安然反反复复看了几遍系统提示。

    终于确定，他没有看错，这牛魔王的好感度特么的竟然比申公豹的还要低！

    【说好的我是猴子兄弟，就是你兄弟呢？】

    【说好的有什么事，尽管直说呢？】

    【合着你全特么是在打嘴炮啊！】

    李安然看着那边和申公豹称兄道弟就差没有抱到一起的牛魔王，深深体会到了什么叫做知人知面不知心。

    【这牛魔王长得浓眉大眼说话也豪爽无比，结果全都只是说说而已，比申公豹还要假！】

    【难怪在他被灵山一步步蚕食，最后落得家破人亡自己也被李靖哪吒牵到灵山的时候，没有一个妖怪出来帮他，这样的带头大哥怎么可能得人心！】

    牛魔王的结局竟然如此凄惨！

    猴子瞳孔骤缩。

    他原本以为牛魔王为了百万家私入赘给白玉狐狸就已经够惨了的，没想到最后竟是沦落到家破人亡的地步。

    灵山！灵山！

    还真是我佛慈悲！

    猴子嘴角露出一抹讥笑，心中对灵山对如来的警惕更深。

    同时，他也确定了一点。

    这小蟠桃还真能看到别人对他好感态度！

    猴子回忆了一遍自己与李安然相识相处的过程，确定自己没有存在过什么恶意之后，松了口气。

    至于说想吃……

    那不过是正常的生理反应！

    不算！不算！

    也不知道在小蟠桃那里，俺老孙对他是什么好感度？

    猴子心中十分好奇。

    但李安然在吐槽完牛魔王之后，却是连喝酒的兴致都没了，直接找了个“不胜酒力”的借口，告辞离开。

    猴子本也想跟着离开，但却被牛魔王拉住，不得已，只得留下来继续喝酒。

    另一边，李安然回到水帘洞中，却是研究起了刚刚从申公豹那里得来的斡旋造化之术来。

    这斡旋造化之术，乃是天罡三十六变之首。

    修炼到极致，可以无中生有造化万物，又可以转换事物本质，颠覆以及重新定义世间法则。

    像盘古创世、女娲造人，本质上用的都是斡旋造化之术。

    申公豹这斡旋造化之术得自元始天尊亲传，虽然在修为造诣上和盘古女娲有着天壤之别，差了十万八千里都不止，但也有其独到之处——

    可以将生命转化成法宝法器而不伤分毫！

    这却是因为当初三清在游历洪荒时，偶遇到了因没有开天功德而被天道不容的三十六品造化青莲。

    三清不忍见其被天道所毁，遂以大法力大神通用斡旋造化之术将三十六品造化青莲一分为三。

    红花化作盘龙扁拐归老子所有，白藕化作三宝玉如意归元始天尊所有，莲叶化作青萍剑归通天教主所有。

    后人常说的“红花白藕青莲叶，三教原来是一家”，便是源自于此。

    三清的本意是想着若有朝一日遇到不可匹敌的大敌浩劫时，将这三件法宝合而为一，重新化作三十六品造化青莲，以此对敌。

    但不久之后，他们便纷纷证道成圣，根本用不着联手对敌，这三件法宝也就始终没有重新合而为一的机会。

    而等到封神浩劫之后，三宝合一之事就更是彻底没了戏。

    李安然仔仔细细研究了半天，决定试上一试。

    他起身走到了水帘洞角落的竹子旁，手掐法诀，运转法力，朝着那竹子点了下去，口中轻喝：“变！”

    缕缕霞光将竹子笼罩，一阵扭曲变幻，猛的霞光一阵暴涨，随后又渐渐消散。

    一杆三尺长枪出现在了面前。

    李安然拿起长枪看了看。

    这长枪的品质与竹子的跟脚完全一致，超出凡品到又到不了灵品，试着耍了几下，和寻常武器并没有任何不同。

    “解！”李安然掐出法咒，一口仙气吹出。

    长枪光芒大作，片刻之后，再次化成了竹子。

    李安然仔细检查了一下，竹子生命茂盛，与之前完全没有任何的不同。

    李安然还有些不放心，又走到洞外，抓来一条鱼，施展出斡旋造化之术。

    一阵霞光涌动，那鱼化作了一副鱼鳞铠，品质与其跟脚一般无二，但与寻常的铠甲比起来，却又多了几分灵性。

    “不愧是圣人传下的法术，就是不一样！”

    李安然又试了几次，再三确认没有问题之后，起身回到了水帘洞地底石室。

    他有一个大胆的想法！

