    “我们在这里是一堆人格数据，这个世界也是一堆数据，时空都是程序的运转，只要我们找到程序的后门，就能绕过智能体的控制，到达这里的时间最前线。”

    上午的阳光和煦，环宇广场已经颇为热闹。

    这个广场是江海市最大的商圈，也是个公园，有着多领域各大品牌的门店，餐馆、奶茶店、咖啡厅等食肆林立，电影院、会展中心，什么都齐全。

    这时候，顾禾牵着胖大海，一边说一边走在前面，路上的行人不少。

    薇薇安、星童走在后面，从停车场到这边，一路的行人回头率都很高。

    “星童，我等会带你去买些新衣服。”薇薇安说着另一个话题。

    她今天一套甜美而性感的夏季碎花吊带连衣短裙，展露着白皙的长腿，除了有蓝、紫、红多种颜色混织的彩发，有花臂纹身，已是很入乡随俗了。

    而星童还是一身黑色的皮衣皮裤，青春活力，瘦削矫健，这造型在路上真不多见。

    所以虽然星童一头黑发，却吸引到更多的路人注视与偷瞄。

    “好。”星童应道，“不过我这身就挺好，街头风格，传承，火辣，没说的。”

    老大说别去想什么真假，那么对她来说，就是昨天还混着街头，没钱花了，闲着也是闲着，要搞点事情，就去丽彩找巨龙帮要活儿，却见到老大。

    最后，到了这个世界。

    从昨晚到现在，星童听了很多，看到了很多，大致理解了，但还没有完全消化。

    不过虽然这个世界很特别，却不是异星球，就说这个广场就很像流光城的中心区。

    她很少去中心区，倒不是去不了，那地方有什么了不起的，路上全是些人模狗样的银行狗，看上一眼就想杀掉，她还真杀过一些。

    现在逛着这里，当然是很有新鲜感的，但对于买衣服也没什么兴奋劲儿。

    她现在最迫切的、最想要的，就是回到那个鱼塘，对她而言早已逝去的鱼塘。

    “就算我们是些数据，你也得换内衣裤啊。”薇薇安摊手，“就你老大啥都不懂。”

    薇薇安摊开的手去搂住星童的肩膀，“再说啦，你得找点自己的风格，不然等你跟洛娜站在一起，比不过的，洛娜可是大杯杯。”

    “我记得！”星童顿时乐出声，“大杯杯，老大那个奇物保温杯，它最色了，它还是我们保温杯帮的圣物呢，后来……它就不见了……”

    她看看自己的胸部，“要是以洛娜姐姐为标准，我这算是中杯杯？”

    “洛娜姐姐，我记忆中……真的很大。”星童说得有点感慨，“那时候她抱着我，我埋在她胸口里，每次都感觉好舒服，老大，是吧？”

    “呃……”顾禾还好没在喝水，不然绝对会一口喷出来，“别说儿童不宜的话。”

    他还没完全习惯这个版本的星童，明明星童是个小不点，有时候真感觉怪怪的。

    “我不是小孩了。”星童强调，“我还记得，我拿着彩音妈妈送你和洛娜姐姐的一袋礼物，哈，我那时候还以为是什么好吃的，结果还真是。”

    薇薇安不由大笑，搂得星童更紧了，“你这小妞，时间改变了你很多。”

    “好吧，好吧……”顾禾呛着了一阵子才道，“不管你们要买什么衣服，到了时间最前线再去买，不然又不是当季流行款了。”

    “咱们今天就不能去海边玩吗？”胖大海喘着气地问道，“我想冲浪。”

    “先去时间最前线！”顾禾说。

    “那我们为什么来这里？”薇薇安看着周围的沿路商铺，没看出什么特别。

    “这里是江海市最大的一个漩涡。”顾禾说着，环顾一圈，“环宇广场的规划布局是个阴阳八卦图，如果从上空鸟瞰，这里像是会转动。”

    星童没说什么，薇薇安又问：“那你打算怎么办？”

    神经漫游者，世界管理员，幻境中的幻境。

    她听了大禾说的那些最新情报后，最大的感觉就是，如果不是真的存在着某种机制，以他们现在的状态，真就像被压在五指山下的孙猴子。

    “我也说不好……但我有一种感觉，就是这里。在这个世界，感觉很重要。”

    顾禾不知道那智能体和大叔说的真假，但大叔有些劝告是有道理的，而且也让他有一种特别的触动，像是控制台在响应。

    他认为，机制确实是存在的，智能体但也确实很想把他留下，这是一场对决。

    心灵，心灵才能给出答案，心灵才是答案。

    那个漩涡研究文件夹，那些漩涡，不是用眼睛去看，而是用心灵去感受。

    转变了这种心态后，顾禾发现漩涡是这个世界的后门，这也是机制的本身，黑石团队就是这么设计的，他可以掌握那种力量。

    他的超凡程序已经恢复，罗顿-卢德的人格原料影像等文件也越发有恢复的迹象。

    大概还差着一些突破，差着一些明悟……

    “我们先去这里的漩涡中心点看看，我查过地图了，那里也是个喷泉。”

    环宇广场占地很大，但三人一狗走得很快，不多时就来到位于中间的广场，四处的游人更多了，有小孩子奔跑，有年轻人在约会。

    他们继续吸引到不少目光，没有多作停留，走到了广场中间的喷泉边。

    清澈的水流哗哗地喷洒，顾禾凝目看到的却分明是些像素格子，“超速状态能看到这里事物的本质，星童你给薇薇安连上，我给胖大海连上。”

    当下，也有容器与圣杯的星童释出脑袋的血丝线，与薇薇安共感连接。

    顾禾则连上抱在怀中的胖大海，这下真的成街狗了。

    那些血丝线让一直注意着他们的一些路人惊讶，没看错吧，是什么COS吗？

    “老大，接着呢？”

    “漩涡，想着漩涡，看到漩涡。我们在这里，但我们也不在这里。”

    顾禾不确定自己在说着些什么，但这些就是他的心灵感觉，感觉很重要。

    薇薇安还疑惑，星童却若有所思，现在是好好表现，给老大效忠报恩的时刻了……

    小时候，洛娜姐姐、彩音妈妈和大家都说她很有领悟力，大家的眼光真赞。

    “漩涡，就是我们自己。”星童的黑眼睛一闭一张，顿时看到喷泉变了模样，密集的矩阵线条构成事物的形状，一列列信息代码从中运转。

    “哇哦。”薇薇安共感着的，也以星童的视角看见整个广场信息化了，就连行人们也显现出了人格魔方的信息面貌。

    “没错，我们就是漩涡……”顾禾一手抱着胖大海，一手猛地旋动。

    随着他手臂旋出一大片信息涟漪，这处空间的矩阵线条开始缓缓地转动。

    三人一狗不知道其他人有没有看到，但在他们眼中，整个广场转得越来越快，似有轰然声响，转成了一个巨大的数据漩涡，他们亦即是漩涡。

    很多路人的目光变得惊骇，看美女的、看奇装的、看狗的……

    突然全都看到，那三人一狗原地消失了，喷泉边才闪过一片奇光。

    “啊！”“妈妈，看那边！”“鬼啊……”

    广场上的惊声在远去。

    与此同时，三人一狗如同回到幻境外面的心灵网络，像是进行了一个跳转。

    他们穿过大片的奇光异彩，混着图形、影像、文字、代码……各种信息汇成海洋，但他们没感到多少压力，好像全都成了海豚，反而可以畅游。

    这是幻境世界的后门，可以到达任何一处。

    “路怎么走？”星童问道，尽管没有共感连接，她和老大处于同一个漩涡。

    “先试试。”顾禾为成功进入后门振奋着，这确实是突破这里时空的法子。

    但具体怎么操作，还得多做尝试，他领头地冲去一片数据光影。

    三人一狗的信息数据流，进入那片光影的代码流动中。

    突然，他们听到比刚才更要喧嚣的声响，有汽车的鸣笛声，但环宇广场内是不通车的，视觉信息也到来，周围是夜幕下的街头景象。

    更多的高楼大厦，高楼外墙的霓虹灯与巨型广告屏闪烁着各色光亮。

    他们置身于一个路口斑马线的位置，四周人来人往，黄色出租车从马路驶过。

    人太多了，人们忙着过马路，拍照，玩手机，没注意到突然出现的三人一狗。

    “这是哪里？”星童问，“更像中心区了呀。”

    “这个世界的另一个国家。”顾禾给认出来了，“新约克市，时代广场。”

    “能杀人吗？”星童又问，“我嗅到了刀剑的气味。”

    “呃，好像这里比较喜欢用枪多一些。”顾禾打量着周围说。

    “你们看那，我们还往昨天跑了。”薇薇安从一块高楼巨屏的画面里看到了时间。

    “不，有时差……”顾禾拿出手机瞧了瞧，“还是今天。”

    他们从江海市跳转到了新约克市，但时间没有变，几乎是瞬时穿过来的。

    “既然我们能跳转，去海边玩吧！”胖大海疯狂地吠起来，“去那种海岛国家！”

    它的吠叫引来周围很多路人的注意，有几个人纷纷笑说：“噢，可爱。”

    也有些人发现到美女，多看几眼是不是什么明星模特。

    “走吧，再试试。”顾禾说道，“起码我们现在找着道了。”

    “这里有漩涡吗？”薇薇安左看右瞧。

    “肯定有，人的发旋就是漩涡，你看这里有多少人？但关键在于，我们已经连上后门了，那么，漩涡可以在任何一个地方，我们本身就是漩涡。”

    顾禾说出自己的感觉，“要知道，这个世界其实就在心灵网络，而在心网的任何一个网址都能进行跳转，只要，用我们的心灵！”

    他又再旋手，星童会意地一凝眼睛，整个世界立时再次信息化。

    他们都是数据流，沿着无尽延伸的矩阵线条猛一下超速跳转开去。

    称赞着狗、瞧着美女的人们，就这么清楚看着三人一狗原地消失，愣住了……

    “噢，上帝啊！”“什么操蛋玩意！”“幽灵，是幽灵……”

    又有骤起的惊声在远去，星童眨了眨眼，已经完成了又一次跳转。

    时间是白天，有看不清楚那么多的霓虹招牌，他们站在一处街口，迎面是亮着红光的街标“歌舞伎町一番街”，行人如织，几乎是人碰着人。

    “星童，这次你还是慢了。”顾禾抱着胖大海，用老大语气说。

    “大禾，这里还是今天啊。”薇薇安看了看手机说。

    “歌舞伎町？”星童疑惑地问，这里确实更像寿惠街了，有很多牛郎店广告牌呢。

    “幻境世界和本源世界有很多共同点。”顾禾说，“再来！”

    突然，他们又原地消失。

    一次又一次地跳转，三人一狗去了这个世界很多的城市，有繁华的闹市，也有萧条的荒地，有时造成一片惊声，有时谁都没留意就跑了。

    一番折腾下来，却就是离不开这个时间点。

    “是位置不对？还是要有什么技巧？”薇薇安这回是被带着玩的，给不了意见。

    “我感觉还是有什么阻挡的力量……”顾禾也不全确认。

    但当他们又一次跳转完成，回到环宇广场的喷泉边。

    三人一狗刚刚落地，就看见所有行人骤然定住了，每个人的表情凝固在定下的时刻，喷洒在空中的水花、商店广告屏的影像……全部都定住。

    就连空气都停止流动，这个世界的数据停下运转了。

    顾禾扫视周围，这就是为什么要前去时间最前线。

    因为这里的都是些存档数据，本来就已经是停了的，是过去。

    “老大，来人了。”星童这次最先留意到，离着不远出现了一队警察模样的人。

    顾禾也瞧着了，那不是东土或哪里的制服，黑蓝的颜色，佩有枪械，那十来人肤色不一，似乎来自全球各地，为首的是一个中年男人。

    “顾先生，你们好，我们是世界管理员。”中年男人平静而严肃，“你们的跳转行为已经造成不良影响，请停下来，否则我们将采取强制禁止措施。”

    星童望着那些人，“所以，可以打架杀人了吗？”

