    “我自己来……”他还想挣扎。

    喻楚也不说话，就微微噙着笑意，坐在床边一脸淡定地回视。

    两人对视半晌。

    景淮抿唇，慢慢低下眼睫，把自己雪白的中衣拉起来，耳尖绯红如血。

    小孩子就是爱乱害羞。

    喻楚笑眯眯地摸摸他的头，随后才把药膏涂上去，指尖滑过青紫的痕迹，少年没忍住小小嘶了一声。

    稚嫩的嗓音，轻轻的一声却显得异常暧昧，喻楚倒没多想什么，只抬眸瞥了他一眼，但景淮却立刻闭上唇瓣，因为羞恼，薄唇都显得嫣红几分。

    他拉着自己的衣服，小脸僵着，等女孩涂好了药，便立刻放下衣摆。

    喻楚也没在意他的动作，调戏了小少年后心满意足，便把手里的药递给了他，戏谑道：“以后就自己涂吧。”

    “……”小景淮咬了咬牙。

    既然可以自己涂，为什么一开始硬要强迫？这位皇姐分明是在逗他。

    他并不知道她有什么目的，但是警惕心仍然提到了最高，犹豫了下，摇摇头道：“不用……今天的事谢谢皇姐，以后我会自己小心的。”

    喻楚微一挑眉。

    对方稚嫩柔软的嗓音叫着皇姐，一种可爱奶萌的感觉扑面而来，虽然在说拒绝的话，却让人奇异地并不生气。

    她微笑着瞥了小孩一眼，便把东西收了回去，“好吧，那我走了。”

    小景淮愣了一下。

    她这声道别说得猝不及防，他反应过来后，点头：“好……我送皇姐？”

    “不用，你好好养伤。”喻楚挥了挥手，便神情自若地走出房间。

    整个房间寂静下来。

    景淮坐在床边，雪色衣衫还有些松散，他自己沉默地扣好盘扣，奶萌懵懂的眸中，却闪过冷冰冰的情绪。

    身上的伤已经不太痛了。

    药膏的作用很好。

    小孩抿起唇瓣，心里微微迷茫，小手系扣子的动作也慢了下来。

    他沉默了一会儿，跳下床迈步走到桌边，肚子早就很饿了，碟子里只有两个冷冰冰的馒头，但景淮并不介意，小手拿起一个，就往稚嫩唇边送。

    他咬了一口，冷冷的感觉在唇间散开，小孩却忽然想起了，刚刚皇姐涂药的时候，指尖温柔又温暖的感觉。

    他抿了抿唇，小奶团子漂亮澄澈的眸子中，渐渐晦暗冰冷起来。他不相信这座皇宫中，有人会不计回报对他好，所以，不能被片刻的温暖迷惑了。

    小奶团子垂着睫毛，认真地啃着馒头，忽略自己心里一闪而过的失落。

    皇姐。

    也不会一直是他的皇姐。

    连皇帝对自己的亲生孩子，都可以不管不顾，何况同父异母的姐姐？

    …

    这几天，喻楚并没再去看小可爱。

    她也不能在一开始，表现得太热情了……冷宫的孩子像警惕的小动物，如果太反常地对他好，小孩子一定会胡思乱想的，说不定会起到反效果。

    反正她这个位面没什么任务，这只小奶团子，要好好养着才是。

    门外有人敲门。

    喻楚放下手里的书册。

