    一连六杯毒酒，被陈顾一滴不剩的全部灌进了肚子里。不是陈顾不想继续喝，也不是喝不下，而是那个酒壶已经空了。

    “好酒量。”县令阴恻恻的声音传来。

    “多谢大人赏酒。”陈顾拱手，有些不知足的打了个酒嗝。就刚才一壶酒，直接顶上了一百八十颗的飞陵丹。

    换算成贡献值，那就是一万八千。一般的练脏境, 辛辛苦苦一年，都未必可以赚上到这些贡献值，甚至运气差点，连一半都没有。

    但刚才，陈顾轻轻松松的喝掉了这么多。

    该说不说，这酒除开毒性够烈外, 味道确实不错。陈顾这不怎么喝酒的人，此刻都有点流连忘返。

    陈顾看了一眼县令, 看他似乎没有要继续赏酒的意思, 不由的有些遗憾。

    “今日已无事，都退下吧。”县令拍了下惊堂木，转身去了后堂。

    “跟我来，我们衙役在县衙有专门的班房休憩。”其中一个衙役走到陈顾面前说道。

    “麻烦小哥了。”陈顾拱手道。

    衙役面无表情的点头，刚才那巴不得陈顾毒死的表情已经消失不见，仿若只是陈顾的错觉一般。

    跟着衙役来到班房，里面简单的摆了一张床铺，桌子椅子之类的，是没有的。整个班房，显得矮**仄，仿若一个棺材。

    “不要到处乱跑，不然会有事情发生。”衙役的脸上露出了一丝古怪的笑容，接着转身离开。

    陈顾看着衙役消失的背影眉头微皱，这诡灾，跟上次平阴县遇到的, 完全不同。一出场，直接就给安排的身份。

    且看刚才在县令的表现，如果不顺着对方的意思来，估计会被现场直接处死。但如果完全顺着对方的意思，估计想要安然的活着，也不是一件简单的事。

    就刚才那三个选择，每一个看起来都是恶意满满。二十大板下去，估计屁股都没了。掌嘴的话，就是脑袋没了。

    毒酒倒是留了个全尸，看起来死的体面了一些。但还是死！

    不过，三个选择又并非完全绝境的那种，如果够皮糙肉厚，仗刑跟掌嘴，是可以挺过去的。

    至于醉酒，只要毒抗够高，也能留下半条命。

    毕竟如果真的给完全的死路的话，那醉酒的毒性就不是三十颗飞陵丹的药量。

    但，这种一线生机，普通人是肯定抓不住的。

    陈顾握了一下拳头，毒酒喝完，似乎是过了一关，陈顾感觉到自己被封印的修为恢复了一些，如今已经到了练皮境。

    “接下来是挺过每个关卡, 就可以恢复实力，然后出去？”

    陈顾心头暗自猜想，“不知道甘晁君有没有跟进来，之前那死活追袭的样子，也不知道看上我什么了，分影术？半诡之身？”

    陈顾抬头看向四周，正想着要不要出去试探一下，突然听到脚步声传来，陈顾转头一看，眼睛不由的微微眯起，甘晁君来了。

    甘晁君也一眼就看到了陈顾，脸上露出了一丝笑容。

    “你们俩在这等着，班头刚好有空，等会要来考校你们。”衙役扔下一句话，转身离去。

    “前辈，没想到你也来了。”陈顾笑着拱手。

    “闲话先不说，这个诡境很危险，我先带你离开。”甘晁君收起脸上笑容，沉声道。

    甘晁君这次没有说谎，这个诡境确实非常危险，刚到诡境，就被来了个下马威。好在这诡境虽然会封印修为，但真气的奥妙，并不是说封印就封印。

    相对陈顾被封成普通人，甘晁君还保留了一些力量。

    “不劳前辈费心，晚辈感觉这里挺好。”陈顾打了个哈哈，向后退了一步。

    “老夫不过是惜你这份才华，你就这样不知好歹！”甘晁君的眼睛微微眯了起来，心中已经不耐。

    诡境的危险，已经让甘晁君没了多少耐心。

    在外面，甘晁君可以抱着猫戏老鼠的心态，陈顾无论怎么跑，都无法逃出他的手掌心。

    但在诡境里，甘晁君已经感觉到深深的恶意，只要稍微行差走错，甘晁君估计自己都可能赔在这里面。

    此刻他还有一点把握，依靠真气境的底蕴，拉着陈顾，耗费本源，强行离开这个诡境。耽搁时间越久，甘晁君花费的代价就会越大。

    在甘晁君看来，他对这个诡境都没多少把握，陈顾这点修为，在诡境内简直必死无疑。

    既然都要死，为何不能死在他的手里，成就他武道的通天之路！

    “前辈说笑了。”陈顾哈哈哈一笑，道：“前辈究竟什么目的，前辈心里应该清楚的，拜师惜才之类的话，前辈还是不要再说了。”

    “不知死活！”

    甘晁君冷哼一声，身体当中骤然爆出强烈的气势，刚要朝着陈顾擒拿而去，本是晴空万里的天空骤然变得昏暗，一团巨大的黑雾将周边包围。

    陈顾心头一惊，潜藏在身体内部的本命刀元一下波动，警惕的看着甘晁君。

    甘晁君感知着周围的变化，眼睛微微眯起，这种压迫，比想象中的还要夸张。如果单单他自己离开，可能还好一些。

    但如果真的要带上陈顾一起，那恐怕就不是耗费一点本源的问题，起码大半以上。那甘晁君非得重伤不可，且将来有没有希望补回这些本源，都是一个问题。

    且这还是陈顾配合才行，如果挣扎的话，问题更大，甘晁君隐隐的从陈顾体内，察觉到一股力量。

    这股力量对付他是不够，但如果离开的过程中，抽冷给他来一下，最后兴许可以离开这里，但甘晁君自己最后要重伤垂死了。

    甘晁君正迟疑，突然感觉到一股强悍的气息悄无声息的出现在不远处。甘晁君眼神波动，最终叹了一口气，来不及了。

    刚才他自己逃走，还做得到，但想继续强行带着陈顾，却完全不可能了，除非陈顾自愿。

    “那就在这里，将你炼成人丸！”

    甘晁君阴冷的看了陈顾一眼，全身的气势骤然消散，周围那末世般的场景也一下消失，又是晴空万里的天气。

    “你们就是新进的衙役？”

    班头一步步走来，深深的看了甘晁君一眼，接着转头看向陈顾。

