    白行简将目光看向最后几头狼，它们身材壮硕，最小的也摸到了大型犬的体型，最大的有东北虎那么大。

    它们与别的狼不同，身上的甲壳很薄，体型越大越薄。像老虎那只背上已经不是甲壳，而是类似某种晶状体。

    看这样子，可能不是对手，找机会两枪崩了它。

    白行简唤出终端，刚才杀的狼正好让他升到7级，随后他将力量升到了11点。

    ［身体（3级2/6）：力7，气11。］

    目前力量依旧是收益最大的，它的加成是全方面的肉体力量，点了它能打能跑。

    点完，白行简身上的肌肉微微抖动，宛如电流滑过，全身肌肉有点胀痛，身躯也变得更加高大。

    手中原本略显笨重的木棒也轻巧了一分。

    这一幕让原本漫步向前的头狼忽然停下脚步，那双淡黄色的兽瞳里闪过一丝忌惮和疑惑。

    最后，头狼带着小弟漫步走进了树丛中，消失不见。

    白行简不由得松了口气，能不打是最好的。如果他打得过，肯定不会让这几个经验包跑掉。

    不过这甲狼的社会结构是怎么回事的？都不用管小弟的吗？

    ［任务【遭遇战】完成］

    ［获得补给：100经验（可分配），A级合金匕首×3，B级合金多功能工兵铲×1］

    ［请分配经验］

    ［白行简：100］

    白行简手一滑，一不小心就把经验全给自己了，又一不小心升到了8级。

    ［等级:8（0/170）］

    ［属性点：1］

    集中力量办大事，这都是为了人类。

    剩下的装备奖励他就便宜点，用开拓点卖给玩家吧。

    “好……好强！”

    “我知道老白很强，但没想到这么离谱。”

    “这是剧情杀吧？”

    玩家能看到被打的七零八落的狼群，整个人都有点懵了。

    刚才他们打了半天都没打过，最后还被狗追着咬。这NPC一登场，拿着大鸡腿挥几下，就结束了？！

    离谱！这根本不是向导，而是BOSS。

    这一次他们并没有人员伤亡，玩家们虽然个个挂彩，但也都是皮外伤。再加上这次狼群打的也很谨慎，并没有拼命的冲上来撕咬，所以没有之前那么严重。

    受伤最严重的是巴适，右手和脚腕都有较为严重的伤口。好在有天赋［生生不息］，最麻烦的出血很快就止住了。

    代价就是整个人都焉了，肚子叫得特别大声。

    休息片刻，白行简分别让玩家采集饮用水和搜查一下湖泊附近。

    中午，白行简一行人回到基地，看到空地上有一个粘土做的烟囱，火焰从烟囱口不断的喷出。

    姬霸三人组正在用甲狼睾丸，肚皮等各种富有弹性材料制作的鼓风器，疯狂的往里面灌输空气。

    白行简问道：“这就是你们的熔炉？”

    “呃，对的，条件有限所以比较丑。”

    灰头土脸的斟茶兵解释道。

    “由于受限于材料，我们采用古代炼铁。使用经过筛选的纯净粘土，打成条状，一条条的卷成直筒型，然后直接用炭烧干。目前拿来用一下废铁应该是可以的，唯一的问题就是容易烧裂，需要及时修补。”

    这熊熊燃烧的炉子，看得萌新们一愣一愣的，没想到这游戏竟然真的能发展科技。

    “大佬牛逼，游戏都玩明白了。”

    “科技是第一生产力！”

    “什么时候能吃饭啊，我好饿，我要吃饭！”

    “做得很好。”白行简淡淡的回了一句，随后扛个大棒返回基地内。

    半小时后，午饭时间。

    午饭是蛇肉汤，锅是之前的军备箱，蛇是林冲抓回来的。

    蛇肉汤缺少油盐虽然没什么滋味，但对于啃了几天狗肉的老玩家来说喝得眼泪直流。连白行简都忍不住多喝了几碗，他虽然不吃狗肉，但啃能量棒也不太好受。

    没点油腥子总感觉差了点意思。

    少年豹子头瞬间从无关紧要的NPC变成了举足轻重的大人物，史诗级加强！

    吃完午饭，一直挂机的消防员也重新上线。

    白行简把消防员拉到角落，道：“士兵，我有一个十分危险的任务交给你，这事关人类的延续。”

    “长官，为了人类，我愿意赴汤蹈火！”

    杨威立正敬礼，说出了昨晚姬霸他们教自己的对话秘诀。

    说话一定要精神，一定要热血，才有可能涨好感。

    虽然这话说出来很羞耻，但这已经是众多台词中最正常的呢。

    比如“牺牲是共同体战士的归宿。”“我等的忠诚，历经几个世纪的磨练。”“这就是我来到几个世纪后的使命，为了人类的荣光，为了共同体的存续。”之类的，光是看就让他头皮发麻。

    “很好。”

    白行简没有磨叽，直接将手里的步枪递给杨威，还附带了一把A级合金匕首。

    “你的任务很简单，走出这片雨林，寻找甲狼军阀的具体所在地，或者直接找到正确的地图。此事一定要慎之又慎，务必不要让人发现我们。”

    ［触发隐藏任务【刺探情报】］

    ［任务目标：寻找甲狼军阀的位置］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：5］

    ［参与人数：1］

    ［任务奖励：1000开拓点，指挥官的赏识，神秘奖励×1］

    5级任务，发达了！

    “是！”

    杨威抱着枪兴奋的跑出了营地，蹭了一点残羹剩饭，又从姬霸他们那里拿了一堆肉干，最后向豹子头打听了一下方向，兴冲冲的离开了营地。

    其他玩家看到杨威拿枪都惊了，这不是指挥官的枪吗？

    下午，玩家们根据自己目前阶段的需求，各自选择狩猎和基建任务。

    有了早上的教训，萌新基本都老老实实的跟着老玩家搞基建。伐木工接受了寻找可食用植物的任务，开始在基地的周围找野菜。

    巴适仗着有呼吸回血，借了一大包肉干和匕首又兴冲冲地跑了出去。

    “巴适，率先出击！”

    玩家人数增加到9人，劳动力瞬间充足，已经不需要白行简亲力亲为。

    白行简躺在休眠舱内，用终端连接21世纪的互联网。

    刚点开ACG论坛，立马看到了一大堆今天发布的帖子，其中包括并不限于【慕名而来】【这就是传说中的虚拟现实游戏吗？】【什么诈骗网站】【打假来咯】【预约游戏中病毒】……

    这些帖子的发布者大多是刚刚注册的账号，而且矛头都对准了自己搞的虚拟现实游戏。

    白行简第一反应就是被搞了。

    之前大部分人都是半信半疑，甚至可以说完全不相信。可就算如此也没有如此大规模的对自己的游戏进行攻击，顶多是抱怨斟茶兵不更新学习资料了。

    ACG老哥还是很宽宏大量的。

    然而今天仅仅是一个早上，就冒出了几十个帖子，几乎全是攻击自己的。

    本来就没多少人信，这么一搞预约的人更少了。到时候就不是他挑玩家007，而是他求着玩家来玩。

    点开目前热度较高的帖子，发布人是【傲世狂神】，同样是0级号。

