    如今萧辰也算是足够了解界渊试炼之地是什么情况了。

    与魔都一样，虽然名字不同，但也是一个无尽杀伐的机缘之地。

    那里没有什么底线，有的就是实力说话。

    只是魔都的名字更加贴切而已，让人觉得这样的名字，肯定是冷漠无情之地。

    萧辰来到这里之后，也确实感受到了，无论是否有仇怨，是否认识，一些武者看到你是自己，或者整体实力不如他们的话，那就回出手掠夺，进行杀伐。

    还有之前也遇到过天武帝宫的武者，还有家族势力的武者结伴而行，哪怕魔都之中也有散修组成临时结盟。

    就像索心蕊所做的事情，一切都是为了生存和利益。

    本以为魔都如自己师姐和司空前辈所说，是互相不信任，那怕同势力的武者，都会为了利益而出手，虽然有，但是只是极少数。

    师姐与司空前辈大多数时间都是在小世界之中，也是刚刚回到神域，而且还是女子，估计也没有来到过魔都试炼，更多的则是听家族或者是别的地方的描述，所以给自己介绍的时候，到有些夸大其中的险恶了。

    就算是充斥着冷漠杀伐的地方，依旧还是要看人，如杨天倪如尤霆霖，也并没有冷漠杀伐，但是招惹到他们，也一定不会手下留情罢了。

    所以在这种地方，在没有足够利益之前，还是不会爆发这种杀伐之战，来到这种危险的地方，为的就是利，没有利益，或者付出的代价根本不值，没有人会出手。

    “萧辰，你不能回到天武界。”

    而就在这个时候，一行人走了过来，穿过魔山外围。

    正是赶过来的索心蕊，她眼中充满担忧，如今天武界风云汇聚，要有大事发生，虽然这个事情与萧辰无关，但是萧辰在天武界的名气似乎很大，在魔都遇到不少天武界的武者，他们对萧辰了很少露出善意，全部都是恶意。

    现在夏焱他们去了天武界，这些人背后的势力，一定不介意落井下石，帮助他们找到萧辰。

    而且虽然萧辰是散修，但也一定有朋友或者亲人在天武界，不排除这些人那萧辰身边的人去威胁的。

    所以在索心蕊看来，天武界就是龙潭虎穴，萧辰回去就是自寻死路，不如与魔女一起去魔界。

    “这是为何？就因为他们三个吗？”萧辰开口问道。

    他自然知道什么情况，但是就算如此，也不至于不能回去吧。

    “你是真的不知道自己在天武界是什么情况吗？不少天武界的武者，巴不得你死呢！”索心蕊将自己遇到的人和事告诉了萧辰，还有萧辰离开之后，夏焱他们的对策。

    萧辰沉默，真是没有想到，天武界这么大，却有这么多人不想他好过。

    当然能够来到魔都的，也都是天武帝宫等天武界霸主势力，仔细想一想，他确实得罪不少。

    “我会小心一些。”萧辰说道，依旧不打算直接离开。

    “哎，你么这么犟呀，这三个人的分量，哪怕天武帝宫都不会去得罪，就算你是帝宫弟子，估计都会随便找个理由把你交出去了。”索心蕊说道。

    虽然残酷，但这也是事实，更何况萧辰不是天武帝宫的人，那他们更加不要介意将萧辰找出来送给夏焱他们，还可以当做一个人情，现在天武界本就是势弱，要的可以讨好这三人，而且他们三个在自己的道统势力之中，也是举足轻重的年轻一代，还是有些话语权的，怎么想这比买卖都不亏的。

    要是索心蕊知道萧辰本身就得罪过天武帝宫的话，就更会觉得萧辰脑子不知道想什么了！

    “在天武界，我还有关心人在，我不可能说走就走的。”萧辰摇了摇头。

    让他回都不回天武界，那是不太肯能的，至于是否要在天武界进入界渊试炼之地这一事，到是可以与自己师姐和司空前辈商量一下。

    她们所说的大动作，应该就是与界战有关系的，只是不知道她们是什么意思，是让自己代表天武界吗？

    可是如今在魔都发生的事情，还有索心蕊带回来的消息，自己或许会被天武界排斥。

    “好吧，我正好也要去天武界，到时候与你一起吧，也不至于你孤身一人。”索心蕊无奈的说道。

    魔女看了一眼索心蕊，没有说话，但是也没有离开，不知道在想着什么。

    “多谢！不过你们酒楼不是在万物界吗？不回去没关系？”萧辰心中感动，觉得索心蕊是为了自己，所以打算去天武界一趟。

    “我本来就要去天武界的，可能你还不知道，如今不少其他地界的道统，都有人前往了天武界。”索心蕊说道。

    这才想起来，萧辰似乎还不知道最近发生的事情。

    “你知道发生了什么事吗？”萧辰也好奇，一直无帝的天武界，似乎很长时间以来都是十分的平静，其他地界的人也很少来。

    但是这次为何所有人的目光都聚集到了这里，难道天武界是出现了什么至宝，道统级别的势力都忍不住要出手了？

    “到也没什么，虽然天武界无帝，但是也是一界之地，夏圣所掌控的一片天中，就这九界，每一界其实都是资源，像天武界在别的道统眼里，就像一块无主的蛋糕，之前碍于夏圣威严，没有人敢轻易的争夺天武界，但是如今似乎有一个道统找到了理由，想要借此渗透天武界。”索心蕊知道的东西要多一些。

    “就算如此，也不会直接发动战争，争夺这一界吧。”萧辰说道。

    要是随便找了一个理由，那天武界早就成为了别的道统的囊中之物了。

    “所以才会引来这么多人的目光，其他道统也好奇，齐帝山这一次出动这样的阵容，是有什么打算。”索心蕊点头说道。

    确实想要直接侵略不现实，可是这一次齐帝山可是派出了不少强者，虽然没有大帝，但也绝对不是随便走走的阵容。