    “人族，把我族殿下交出来，否则休怪我等不留情面！”

    正当庞博、姬子等人猜测凌浩的来历时，一巨大的吼声响彻穹苍大地，整片天地都回荡着这个声音，好似一尊盖世魔神发出怒吼，要将天上的星辰都吼落下来。

    伴着吼声，一股可怕的压力随之降临神城，布置在神城的大阵受到压力，自主激活，密密麻麻的阵纹交织，璀璨光华冲天，将神城牢牢护在其中。

    神城历史悠久，不知有多少世家圣地在此开设石坊，布下的大阵自是多而强。

    可即便有这些大阵守护，神城依旧在那股压力下不断晃动起来，让一群人骇然不已，若无神城大阵相护，直面这压力，他们恐是会被直接压爆！

    神城中的人都向一方天空看去，在天璇石坊看门的那名老人也走出石坊，站在石坊外，默默看着那边的天空。

    只见那片天空混沌云雾翻滚，有多道身影屹立云雾当中，好似亘古而存的神魔在漠然俯视大地众生。

    在这些人影上方，一口藏青色的葫芦威压诸天，葫芦身闪烁着青翠的光芒，让人看着觉得不像是炼制而成，而是从真正的植株上结出来的，葫芦嘴不停向外喷吐混沌气，造出了这片混沌云雾地带。

    看到这口葫芦，神城中的人心里均是一紧，这葫芦绝对是无上的极道古皇兵！

    “古族是想与我人族开战吗？”

    一道身影从神城中跨出，来至于那片混沌云雾地带之外，毫不畏惧古族之威，与身处在混沌云雾中的那些身影对视。

    “是盖九幽前辈！”

    “没想到前辈也在神城？！”

    “这下好了，有盖九幽前辈在，便是太古族，也不敢随意放肆，我们应当不会有事。”

    “是啊！九幽前辈修为盖世，若非错生了时代，我人族定会再出一尊大帝。”

    神城中的人见那道身影出现，纷纷激动地谈论起来。

    姬家家主向凌浩解释道：“尊下，盖九幽前辈乃九千多年前的盖代人杰，在青帝的大道压制下，也差点成道。可惜最终未能成功！昔年，都以为他早已逝去，未想他活到了当世。岁月不留情，像盖前辈这样的千古人杰，也是垂垂老矣！”

    闻言，凌浩点了点头，继续看向天空。

    “是你？你竟然还没死？”混沌云雾中，一道身影见到盖九幽，十分震惊地道。

    另一身影漠然道：“不用担心，他已经老了，气血衰败，早从那个境界跌落了下来。”

    又一身影道：“就是他气血没衰败，境界没跌落又如何？我等族中莫非没有可制他的人不成？”

    盖九幽看着这些在混沌云雾中的身影毫不顾忌地在他眼前肆意评论他，平静道：“我是老了，气血也衰败了，但我拼了这条老命回到巅峰状态，拼掉一个太古皇族应该还是绰绰有余。怎么，你们想试一试？”

    说着，盖九幽气势陡增，让云雾中的那些身影都感到心颤，有极道古皇兵在手，也不定能干得过面前这个老人！

    云雾中一道身影忙道：“且慢，我等没有与人族开战之意。我等此来，只是想找一个人，讨一个公道。”

    “你等要找谁？讨什么公道？”

    云雾中的人将凌浩的影像显了出来。

    “就是此人，他曾与我族殿下交手，在交手后，我族殿下不知所踪，生不见人，死不见尸。盖九幽，你的确很强，但我等必须得为我族殿下讨一个公道！”

    “什么公道？不过是技不如人，败于人手，被人杀了罢了！”

    盖九幽听到云雾中人的话，心中一动，人族中居然有人才能杀掉太古皇族的殿下，那绝对是一天骄人物，这种人族天骄，肯定不能交出去。

    盖九幽动了保下这名人族天骄的心思。

    云雾中的身影道：“若是公平一战，我等绝无怨言，可这名人族以大欺小，明明是圣人之尊，却来欺辱我族殿下，我等如何能忍？”

    “如何证明？”

    云雾中的身影放出了一段影像，正是天皇子亲眼看到的凌浩出手让元古等人消失不见的一幕。

    看到这段影像，盖九幽沉默了下来，这事情棘手了！

    让一名太古皇族殿下和一群人无声无息、毫无反抗地消失不见，绝对要有远超那名太古皇族殿下的修为才能做到。

    “我族殿下即将斩道，便是一般的斩道王者也非殿下对手，此人修为定在斩道王者之上。”

    “这消息，你是从哪里得来？”

    “乃神之子与其仆人亲眼所见，我等亲自验过，事实为真！”

    盖九幽沉默着，寻思着办法为凌浩脱罪。

    还真特么难想出有啥方法可为凌浩脱罪。

    凌浩做下的这事，一个处理不好，造成的后果影响可不会一般。

    要是完全包庇凌浩，就是不交人，那么太古族日后定会以此为由，随意以大欺小，古族强族随便追杀人族的天骄人杰，那人族天骄人杰恐是一个都不会活下来，古族的王比人族多太多了，而人族圣人却是没有几个。

    这时，又有极道帝威传来，只见一座仙泪绿金塔沐浴仙光出现在一方天空，帝威浩荡苍穹，与混沌云雾中的那口藏青色葫芦相对，又有一面古镜在高空悬照，镜面流转神光，遥对藏青色葫芦，还有一把带着无匹杀意的剑遥指这方……

    数件人族极道帝兵出世，对着藏青色葫芦，在震慑它！

    “人族，以为你们的极道皇兵多吗？”云雾中一道身影冷漠地说道。

    此人话落，又有数道极道帝威传来，一根散发着蓬勃蓝光的权杖从火麟洞中冲出，来到藏青色葫芦这方，与人族几件帝兵相对，清脆的铃声响彻苍穹，蓬勃紫光耀照山河大地，有一条龙从万龙巢腾跃上天宇，一把黄金大锏散发出夺目金光……

    数件帝兵和皇兵在空中相对，极道帝威弥漫天地，让身在神城中的人们无不骇然。

    极道帝兵等若大帝另类的生命延续，这么多帝兵皇兵，若是打起来，怕是会将整个北域大地都打沉！

    神城也绝对会被摧毁，身在神城中的他们自然也难以幸免！

