    第164章 真假呼延开

    【上一章４０４．．．粉丝群：304623681，你懂的】

    门外正是呼延力，此时没有得到回应的他，不由再度喊了一声：“爹娘你们在吗？”

    呼延开仿佛没有听到一般，继续喂食。

    少夫人不由瞪了一眼呼延开，真是不分时候，万一力儿推门进来片长办？

    没办法，这家伙不理，她不能不理啊！

    不由压着声音道：“力儿，娘没事，你做你该做的事去吧！”

    “啊？”

    门外的呼延力明显愣了一下，正常情况不是让他进去的吗？

    现在怎么也门都不开？

    心中不由有了疑惑，还有担忧。要知道他娘可只是一个治疗，喝出有着魂王的实力，实际战斗力却没有多少。

    现在又一反常态，他如何能不紧张？

    不由上前一步，侧脸贴着门。

    下一秒！

    他不由瞪大了双眼：“.....”

    脸上全是不可思议的表情，还有一点脸红。

    之后头也不回的走了。

    一句话都没有留，可是在心里早已经将他的老爹骂的狗都不如了。

    现在整个象甲宗才最风声鹤唳了，竟然...竟然....还有心情玩！

    简直不配为象甲宗之人，更别说什么少宗主了。

    一边走着，呼延力一边忍不住骂了一句：“混蛋！”

    可就在这时，前面传来一声熟悉的呵斥。

    “力儿，跟你说了多少次了，做人做事都要沉稳，看看你现在像个什么样子。”

    “将来怎么坐上宗主之位？怎么带领象甲宗更进一步？”

    “混账！”

    “呃？？？！！！！”

    呼延力猛的抬头，一张熟悉的不能再熟悉的脸出现在了他的面前。

    整个人都呆滞了。

    “啊这....”

    一时之间有些反应不过来，一手指着来人，之后又回头看了几眼：“你..你..你...”

    此刻，他的整个脑子，那是一片浆糊。

    心中满是疑虑，这混蛋不是应该在娘房间里吗？

    怎么现在从外面走进来？

    他很想问，可是唯一仅剩的理智告诉他，不能问...一问铁定出事。

    到时候，他们一家人，都将是一个笑话。

    整个象甲宗的笑话，万一要是流露出去，那更是整个五元素城的笑话。

    估计能将他爹和爷爷给气死。

    可是.....不说的话，他能憋死。

    他抬头看了一眼呼延开的头顶，也不知道是不是错觉，反正感觉头发有往绿色的方向长了。

    同时心中愧疚死了。

    可是一边是爹，一边是娘，你让他怎么选？

    虽然是娘的不是，但是爹不知道，顶多也就是头上绿了一点。

    可是爹要是知道了，那他娘绝对十死无生。

    没有一个男人能接受这种屈辱与背叛。

    没错了，现在在少夫人屋子，被少夫人安慰着的，就是戴威地个无节操的狗币。

    原来，他在一次灭杀一魂帝的时候。

    就看到呼延开带着人过来了，看着一个个对他恭恭敬敬的，还有听他们对其称呼。

    立马就明白这个家伙就是呼延震的儿子，呼延力的老爹了。

    这简直就是天赐良机啊！

    做为一个人形泰迪，他怎么可能错过这样的机会？

    于是找了一个机会，又偷偷弄死一个一直跟在他身边的小喽啰。

    然后变化成他！

    默默的跟在呼延开身后许久，就是为了学他的一举一动。不说说的一模一样吧！

    至少表面上要学到个七八层。

    否则片长骗过人家的夫人呢！

    你说是吧！

    而此时此刻，刚刚体会了一把，当曹操的感觉的戴威。

    十分爽利的从少夫人的房间里走了出来。

    那叫一个神清气爽啊！

    可是没有走多久。

    他就愣住了，不过愣住的不仅仅是他，还有呼延开与呼延力。

    卧槽！

    戴威有点懵！

    你说呼延力吧！还说的过去，毕竟刚刚都过去敲过门了，可是呼延开这个家伙怎么也在？

    不由有些无良的吐槽了一句：这家伙刚刚不会听墙角了吧！这个爱好有点独特！

    “吓！”

    呼延力一飞跃，离开了呼延开四五米，一脸警惕的看着对方。

    没错！

    在这一个瞬间，他站在了戴威的这一边。

    毕竟，在他看来，谁主都可能搞错他娘绝对不会搞错的。

    心中又松了一口气，事情并没有他刚刚想的那样，否则他是愧对老爹了。

    不过...

    此时，他死死的盯着眼前这个“假货”！

    心中警惕心提到了最高，现在他终于明白，为什么有人能在象甲宗无声无息的将人灭杀。

    不是他的实力，真的强到令人毫无反击之力。

    而是这个家伙竟然伪装成了他爹的样子，你想想整个象甲宗谁会对他爹这个少宗主有戒心？

    同为魂圣的情况下！

    还不是一阴一个准？

    只怕，那个魂圣长老，就是如此死的吧！

    更别说那些魂帝、魂王之类的了。

    而这个时候，呼延开整个人都是傻的，真的....他竟然看到一个和他长的一模一样的家伙站在他的面前。

    甚至连身上的衣服都是一模一样的。

    老天爷啊！

    这一身衣服他也只有一套好不好？

    等等...

    呼延开感觉有些不对，向戴威身后看了一眼，那不是....他夫人所在的位置吗？

    脸色瞬间绿了。

    不仅仅是脸色绿了，他感觉自己的头顶也是有点绿，真的。

    “你该死...”

    此刻呼延开是暴怒的，杀意瞬间暴发，铺天盖地的向戴威压了过去。

    这浓郁的杀意。

    不可不是一般人所能拥有的，必定是手上沾染了极多的人命。

    这要是一般人，只怕站在他面前都会瑟瑟发抖吧！

    可是，这点杀意对于戴威而言，又算个什么？

    他可是连封号斗罗，都见过不止一位，一个魂帝的杀气算个屁啊！

    没错，这个呼延开只是一个魂帝而已。

    所有在戴威面前他算个屁啊！

    可是这时的呼延力有点傻眼了，真的，他真的傻了。

    因为，呼延开释放武魂之后，武魂钻石猛就在那里，绝对假不了。

    如果这位是真的，那岂不是说....

    他呆呆的转过看向了戴威，麻痹...他可以对天发誓，他宁愿戴威是真的。

    因为，如果戴威是假的话，那意味着...刚刚....

    (本章完)

