    看到陆阳拿出来的现金，一旁的人个个都很惊讶。。

    本来以为陆阳代替他爸妈过来，和其他邻居一样送一百元就行了，但没想到陆阳直接拿出来一万块。

    这可是一万啊。

    一大叠崭新的钞票，一看就是刚刚才从银行取出来的。

    “真送这么多吗？”

    吴波的长辈也被惊讶到了，在吴家这些亲戚中，他是专业的记账先生，但还从来没有收到过这么大笔的礼金，

    “没错，是这么多。”

    陆阳点了点头。

    他笑了笑。

    在小地方，一万块钱的礼金是不少了，哪怕是最好的亲戚，一般来说，也就两千三就行了，好比，陆阳的小舅结婚，如果是以前的家庭条件的话，陆阳家送两千块钱就差不多。

    记账先生拿起毛笔，停顿了一下。

    陆阳说道。

    “陆是海陆空的陆，阳是阳光的阳。”

    很显然。

    陆阳知道对方是在犹豫什么，其他人，记错名字也没什么，只要音一样，基本上都知道是谁了，但这么大一笔钱，不得不慎重……

    很快，对方就把陆阳的名字写在上面，并且在下面，用繁体字写上一万元。

    “您花钱了。”

    写好之后，记账的还客套了一句，将一个礼袋递给了陆阳。

    陆阳笑着收了下来。

    接下来是关心月。

    她也送了五百块钱。

    本来陆阳说自己送礼就行了，但关心月却说，现在他们还没有结婚，不算是一家人，吴波也是她同学，来了肯定也要送礼。

    五百块钱是同学之间正常的价格。

    可能还稍稍多一点。

    毕竟现在才2011年。

    “小阳，你怎么送这么多啊。”

    刚才目睹一切的隔壁老李，有些惊讶的问。

    陆阳笑着说：“李叔，我和吴波关系不错，这点钱不算什么。”

    这点钱对陆阳来说，是不算什么，但看这些邻居的表情就知道了，估计最多到明天，附近的邻居都知道陆阳送了一万礼金这件事了。

    这也坐实了，陆家现在辉煌腾达了。

    对于吴波家来说，算是一件好事，毕竟，收的礼金多，面子上肯定会好看一些。

    吃了一顿价值一万块的午餐之后。

    陆阳和吴波说了说，就开车带着关心月一起离开了。

    “咱们去哪？”

    眼看着要出县城了，关心月还不知道陆阳要到自己去什么地方。

    “把你卖掉。”

    陆阳吓唬她。

    关心月一点也不害怕，她笑盈盈的说道：“我才能卖多少钱，你都那么有钱了，还卖我干什么？”

    “谁也不嫌弃自己的钱多不是吗？”

    陆阳笑了笑。

    他当然不是要把关心月卖了。

    就算卖了自己，也不能卖关心月啊，半个小时之后，二人来到了目的地，是一座大山，上山的路并不是很好，但地上铺满了碎石子，车子勉强还可以开的上去。

    在山顶附近的一处平地上，盖了一个崭新的四合院。

    门口是一个池塘，水面清澈，上面还有几只大鹅在上面游着。

    “这是什么地方？”

    关心也好奇的四处看去。

    “你看看那边都是什么？”

    陆阳指着山上的一片片绿油油的小树苗，仿佛梯田一样，一层一层的，看上去十分的壮观……关心月走到路边，仔细看了看。

    然后她惊讶的说：“这些都是茶树？”

    在申城，不认识茶树的年轻人大概没有几个。

    关心月明显是认识的。

    这一片片的，不都是茶叶吗？

    虽然见过茶树，但这漫天遍野，全部都是茶树的场景，关心月也还是第一次见过，以前他去过茶山，都是很小的一片，哪有这么多……

    陆阳这才解释道。

    “这是我一个熟人弄的茶山，还不只是这个地方，只不过这边面积最大，种植的茶树最多……那个人其实也你认识！”

    “我也认识？”

    关心月有些茫然。

    她想了想。

    自己好像没有认识什么种植茶叶的朋友。

    “对啊，看，她来了。”

    陆阳看着四合院的方向。

    一个很有气质的女人缓缓朝着这边走了过来。

    看着这个人。

    关心月想了半天，最后惊讶的说：“你……你是……”

    “小姑娘，你还记得我啊，之前在高速上，还多亏了你男朋友帮我换车胎。”林艺红算是老江湖了，远远看了一眼，就知道关心月是上次陆阳车上的那个女孩。

    “林姐，再给你介绍一下，我女朋友关心月。”

    陆阳介绍道。

    又对关心月说道：“林艺红……这可是咱们县里的名人，恒源制衣厂的厂长，千万富翁，现在主要做申城毛尖茶叶，咱们刚才看的，就是她打下来的江山。”

    关心月瞪大了眼睛，她没想到这个女人竟然那么的厉害。

    恒源可是青山县的老品牌。

    这么多年过去了，依旧红火……

    没想到，这个女人，竟然是恒源制衣厂的厂长。

    而且，现在还承包了这么多的茶山。

    林艺红笑着说：“陆老弟别吹我了，我这点小小的成就，哪能和你比，现在恒源不是卖给你了吗？我还要感谢你，如果不是你……我还真不知道怎么面对恒源那一帮子老员工了……”

    这句话倒是真心实意。

    如果不是陆阳收购了恒源制衣厂，并且给恒源带来大量的订单，恒源制衣厂效益只会越来越差，基本上没有什么逆转的可能的，但凡有一丝希望，林艺红也都会去尝试，而不会去想着另辟蹊径，寻找新的赚钱路子。

    “什么，恒源制衣厂被你收购了？”

    关心月又听到了一个爆炸的消息。

    陆阳笑了笑，说道：“是啊，你爸爸都知道这件事。”

    “哦，那你怎么没和我说？”关心月一双眼睛盯着陆阳，好想知道，陆阳还有什么事情瞒着她。

    “这有什么好说的，商业上的事情，多没意思……”陆阳找了个借口搪塞了过去，也幸好老关知道这个消息，要不然关心月肯定不会这么轻易的放过他。

    “林姐，那边那个院子是干什么的，看上去挺不错的。”

    陆阳换了一个话题。

    林艺红回头看了看，说道：“开了一个农家乐，这荒山野岭的，平时要是有什么领导来视察，也有个吃饭的地方不是……”

    农家乐啊。

    陆阳微微一笑，没说什么……

    林艺红说的其实已经很明白了。

    不知道怎么的，陆阳想到了人民的名义里面山水山庄，他四处看了看，称叹了一句：“还真是一个好地方啊。”

