    魏叔瑜是个很务实的人。

    因此自然认为，三百多人放在养猪场，实在浪费。

    不如将其他人都送去修路。

    杜荷看着魏叔瑜一脸真诚的样子：“魏兄，既是修建了这么大的养猪场，若是空置起来，岂不是更浪费，那十二头母猪还有几日便要生产了，不过，这还远远不够，这猪的事，我来解决，三日之后，保证有大批的猪源源不断地进入养猪场。”

    “真的吗？难道还有许多的猪？”魏叔瑜很惊讶，“我还以为整个大唐，就这十五头白猪呢。”

    这个时代的猪，都是黑皮猪。

    养猪场的十五头猪，却是杜荷此前抽奖获得的两头白猪生产的。

    一头母猪一次下了十三只崽，全都存活下来，不得不说，是一个生物学上的传奇。

    不过，这距离杜荷的目标还差得远。

    既然养猪是鄠县的三大政策之一，那就一定要惊天动地才行，至少要全大唐都知道，否则便失去了意义。

    等魏叔瑜离开，杜荷便将马周叫了过来。

    “老马，最近县城中的情况如何？”杜荷问道。

    马周擦擦额头的汗水，端起桌上的水壶喝了一口，才说道：“最多十日，那安置房便可以建成，届时，这三千多无处可去的人，便可以安置下来，如今县城之中，虽是清净，却是有些萧条，街上的店铺，大多关门……”

    这是杜荷早就料到的。

    鄠县县城原本就不大，总共只有四五万人，如今有将近一半都出城修路，屯田，或者养猪，城中人口锐减，自然会冷清下来。

    杜荷笑道：“打通安鄠大道，人自然就来了。眼下，最要紧的，却是这养猪，如今，养猪能手有了，却没有猪，这可不行……是以，我决定成立一支捕猪大队，解决这猪源短缺的问题。暂定人数，五十人左右，需要从县衙各部中抽调一些精明能干之人。”

    马周却是皱起了眉头：“若是抽调人手，只怕不行啊，县衙各部，加上从朝廷借来的，总共一百多人，其中有新招募的人员七十多，这些人，现如今大部分已经去了安鄠大道上，还有跟着去屯田的，剩下的，却已经忙的脚不沾地，如何能抽出来……”

    此前，县衙中一片悠闲。

    可这三大政策一启动，修路，屯田，养猪，人们便跟陀螺一样，开始飞转起来。

    许多人甚至叫苦不迭。

    眼下，却是一个多余人都抽不出来了。

    “不对，还有一个人……”杜荷突然说道。

    “谁？”

    “咱们的县丞，戴公子啊！”杜荷一拍大腿，说道，“赶紧把他叫过来！”

    戴金云得知杜荷找自己的时候，正在后院中一个人对弈。

    整个县衙忙成一团，他这个县丞却是十分悠闲。

    一开始，他感觉自己是幸运的，心中乐不可支。

    可几日过去，便感觉到无趣。

    时间一长，整个人都忧郁了。

    有种被大家隔离的感觉。

    内心挣扎，痛苦。

    随后，他便屁颠屁颠跑到办公中心来见杜荷。

    杜荷抬头看了戴金云一眼，问道：“戴公子，在县衙，可住的习惯？”

    “啊……还行，还行，吃得好，睡得也好……”戴金云多日不与人对话，都木讷了。

    杜荷笑眯眯地问道：“这县丞当的还习惯吧？”

    “不……”

    戴金云一声大吼喊出来：“杜荷，求求你让我去干别的吧，我才疏学浅，实在难当此大任！不如你放我回长安如何？你放心，我一定不会说你的坏话，或者，你让我去修路，去干其他的也行，只要不当县丞，都可以……”

    戴金云快崩溃了。

    整日连个说话的人都没有，还要遭受白眼，若是这样下去，会疯掉的。

    啪。

    杜荷一拍桌子，站起身来，哈哈大笑道：“戴公子，我等的就是你这句话，我果然没看错人，你戴公子是一个心怀天下的人，是一个心中有百姓的人，是一个脱离了低级趣味的人，你的内心，一定很想为鄠县的百姓做点什么对不对？”

    “对对对，知我者，杜荷也！”戴金云太激动了。

    杜荷沉声说道：“眼下，就有一个重大任务要交给你，你能否胜任？”

    “能能，不能也能，一定能……”戴金云生怕杜荷骗自己，一把抓住杜荷的手。

    杜荷便说道：“眼下，养猪场已经建成，养猪人员也配备齐全，最大的麻烦，就在于缺少猪，所以，我打算成立一支捕猪大队，解决这个问题，此事，事关鄠县的兴旺发达，关系到三大政策能否成功，是以，非常重要，我想请你担任这捕猪大队的大队长，你看如何？”

    “啥？”

    捕猪大队？

    戴金云一下傻眼。

    说好听点，叫捕猪大队，通俗点说，那就是去抓猪的吧。

    捕猪大队长，就是抓猪的头儿吧。

    “我……杜荷，不不，县公，能给我换一个吗？”戴金云又要哭了。

    这要是传出去，自己这辈子都别想抬头做人了。

    杜荷说道：“还有，养猪大队缺个厨子……”

    “厨子？厨子我可以，我会做饭，我可以学……”戴金云眼睛一亮。

    马周在一旁，眨眨眼，补充道：“戴公子，这厨子可不是给人做饭的，是给猪煮食的！”

    戴金云：“……”

    这还不如捕猪大队大队长呢。

    这时，却见李恪急匆匆走进来，问道：“老师，我在门口就听见什么捕猪大队，怎么回事？”

    杜荷便简单将事情一说。

    啪。

    李恪听完，一拍大腿：“老师，此事，交给我啊，我要担任捕猪大队大队长，这人手，就从管城大队抽调吧，可以抽出一百人来组成捕猪大队，我就担任这捕猪大队大队长，反正管城大队闲着也是闲着，还不如进山捕猪呢。”

    杜荷摇摇头：“捕猪大队，可不只是进山捕猪，还要用最快的时间，发动鄠县的百姓去捕猪，咱们只管收购猪就行，除了这野猪，最好能将鄠县的家猪全都弄过来，所以，还需要往城外发动所有的百姓。”

    李恪歪着脑袋想了想，正好看见戴金云，于是问道：“你又是谁？为何在此闲着？”

    ……

