    第二天，顾念的精神还是有些萎靡。

    陆拾的事对她的打击很大，但一想到画室里那幅画，她心里还是有了些许安慰。

    那是她为数不多的希望。

    于是顾念一大早就起了床，打算再去检查一下，看有哪些还需要调整的，然后顺便把作品趁早上交了。

    然而等她打开画室，就看到画架上本应该放着的作品，此刻却空荡荡的。

    顾念的脑子轰的一下，只觉得双眼发黑，呼吸也跟着急促起来。

    她的画呢？

    她记得很清楚，昨天离开的时候，她明明就把画放在画室里的。

    这幅画可是耗费了她全部的心血，甚至倾注了她所有感情的作品啊！

    “不行，冷静一些...”

    顾念深呼吸了一口气，哪怕她此刻焦急得不行，也安慰自己强制冷静下来，仔细地去回忆昨天的一点一滴。

    在确定画就是被放在画室的时候，顾念想都没想，直接往校门卫处跑去。

    那里有监控，一定能够查出来画到底是被谁拿走了。

    然而等顾念到了监控室的时候，就得到了一个噩耗。

    “你说什么，昨天的监控坏了？”

    她不敢置信地看着眼前的门卫大叔，眼里已经涌上了一层绝望。

    “是啊，那里的监控已经很旧了，时不时的就断电，昨天的录像刚好就没保存下来。”

    门卫大叔操着一口不怎么标准的普通话说道。

    顾念浑身都颤抖了一下，顿时有些六神无主，拉着门外大叔不肯松手，不停地祈求道。

    “大爷，求你再帮我想想办法，那幅画对我来说真的很重要的，我求求你了！”

    门外大叔看顾念苦苦哀求的样子实在是可怜，但还是狠下心拒绝了，并且把顾念赶出了门卫室。

    其实哪有什么监控坏了这个说法，不过是学校里一个科室的主任给他打过招呼，让他把昨天的记录给删了，然后勒令他不许把这件事和任何人说。

    看着门外久久不愿意离去的顾念，门外大叔叹了口气，这丫头也不知道是得罪了什么人了，好端端的，竟然招来这种祸事。

    但是自己也没办法，他也是来打工的，也有老婆孩子要养，科室主任的话他要是不答应下来，恐怕他也得跟着丢饭碗。

    但保安大叔最终还是不忍心，对着门外的顾念喊道。

    “姑娘啊，你这幅画怕是找不回来了，你赶紧再想想别的办法吧！”

    这也算是一种隐晦的提示了。

    顾念呆呆地站在原地，她身上的绝望实在太过明显，以至于路过的学生纷纷不由自主地看向她。

    【宿主啊，现在画没了，你打算怎么办？】

    系统看顾念的表情伤心，以为她因为丢了画是真的在难过，于是难得打算安慰她。

    却听顾念唔了一声，反问道：“怎么样，我现在看上去是不是很绝望，很可怜，让人看上去就想上前来安慰？”

    【......我以为你很难过？】

    顾念顿时开始嘤嘤嘤：“我是很难过啊，被硬逼着打脸赚积分，不给吃不给穿，就连工资都不给...”

    系统：“......”

    看系统有些隐隐爆发的趋势，顾念赶紧正经道：“放心吧，我知道这幅画在哪儿。”

    她来监控室也只是确认一下，看到门卫室大叔的反应，她心里就有底了。

    原本顾念以为对方最多会进来把她的画给销毁，没想到对方那么上道，居然想也不想的拿走了。

    这比她当初预想的效果还要好！

    看顾念一副胸有成竹的样子，系统有些困惑，但她只笑了笑，便不再回应来。

    而在附近教学楼的一处窗台上，陆拾正静静地看着顾念的身影。

    他原本只是路过，可是在看到对方脸上带着的绝望时，就不由自主地停下了脚步。

    顾念这是怎么了？

    难道是因为他昨天说的那番话？不对，她的表情实在太过痛苦，就像失去了所有的希望一样。

    陆拾有些担心，他从来没在顾念的脸上看见这种表情。

    明明已经下定决心不再和对方有所来往，可此刻看到顾念难过的样子，他竟忍不住地有几分怜惜。

    想下去问她，但又不拉不下这个脸。

    好半晌，等顾念失魂落魄地走了以后，陆拾犹豫了许久，还是决定偷偷跟上去看看。

    顾念走得很慢，似乎每迈出一步都十分地艰难，看得陆拾又心疼又着急。

    到底发生了什么事，是有人欺负你了吗？

    一直到一处大楼的门口，顾念停下脚步，望着那处地方，似乎十分想进去，但有些瑟缩，犹豫了好久，才像是游魂一般继续向前走了。

    她最终没有进去。

    陆拾也跟着看了过去，发现这栋楼里面有金杯奖的主办方在他们学校设置的作品上交处，现在离参赛者作品上交的截止日期只有三天了，顾念昨天刚完成了她的画，照理说今天应该过来交作品了才对。

    这么想着，陆拾走了进去，想看看顾念有没有把作品交上来。

    这一进去就发现了作品上交处的办公室里堆满了各种大大小小的绘画作品，其中有一幅一人高的画布特别引入瞩目。

    陆拾的眼光柔和下来，这是他看着顾念画出来的成品，然而在瞥到画面左下角的一处签名，他的脸一下子僵住了。

    只见这幅画的署名处写着——创作者：XX学院X班，宋依依。

    这怎么可能，这明明是顾念辛辛苦苦画出来的，怎么转眼间成了宋依依的作品？

    似乎是看到陆拾的脸色实在太过难看，负责收作品的那个老师忍不住出声问道。

    “同学，你有什么事，是来交参赛作品的么？”

    陆拾勉强收敛了下自己的表情，指着那幅一人高的画，问道。

    “老师，我想问下这幅画是什么时候交过来的？”

    那个老师愣了一下，看了看陆拾指的那幅画，笑道。

    “这个是秦老师的学生画的，昨天她亲自交过来的。”

    昨天，那不就是他和顾念闹掰的时候么？

    陆拾心里有了一丝愧疚，他没想到自己前脚刚走，顾念后脚就出了事，还没等他去找宋依依算账，就听到身后那个老师带着些欣赏地说道。

    “其实除了你以外，今天也有不少人问这幅画呢，这个学生之前的作品我也见过，这次确实进步了很多，看样子是秦老师教导有方啊！”

    陆拾再也忍不住了，脸上露出个扭曲的笑容，什么教导有方，这分明就是顾念的作品，这些称赞也全都是该是给顾念的！

    宋依依！你好大的胆子啊！

