    “阿姨，这不是漂亮不漂亮的问题，我想是因为缘分的问题吧！”

    “能得到您的认可我很高兴，谢谢。”

    “时候不早了，我先出去了，您早点休息，早日康复，事实上，小敏当我的妹妹也很好不是吗？只要您这样认为，那就什么都好说，您说是不是？”

    话音落下，王小帅便要转身离开。

    “唉……小帅，太感谢你了，你是个好男人，既然你这样想，阿姨也不勉强。”小敏妈妈叹息回道。

    王小帅听到这话，心里一阵无奈。

    好男人这评价也太高了吧？

    小爷自问肯定是个好人，可是距离好男人，还是挺遥远的！

    离开了小敏妈妈的房间，他下楼后，便看到众多美女正在聊天说话，开心到了极点，小敏也加入到了其中，相处得很好。

    王小帅数了数，心头猛地一突。

    你爷爷的，今天任务也太重了吧？

    除了小敏之外，全都是自己的女人，如果算是小敏，一人一个钟非得奋战到天明不可！

    当然了，这事就不劳烦他王小帅费心了，人家美女团早就做好顺序排列了，谁想做什么，什么时候做，做多久都已经定好方案了。

    这些美女们，有谁愿意轻易放过王小帅吗？

    她们一个个的早就习惯跟王小帅好上，全身心放松的愉悦了，那样的睡眠才有质量可言。

    当然时间长度也把控好了，一人十五分钟，并没有一小时，因为这样的时间长度足够了，毕竟王小帅再厉害也是人，得保证他晚上的休息睡眠。

    卢慧珊是个聪慧的女人，她见王小帅下楼后，率先起身说道：“姑娘们，你们先吧，我先去睡了，公司的事情太忙我有点累了。”

    她这么说也是有自己的小算盘，就是为了能最后一个霸占王小帅。

    赵小雅她们都是聪明的女孩子，一听就知道卢慧珊想干嘛了，心里暗暗赞叹。

    姜果然是老的辣，以退为进，这一手玩的漂亮。

    之后的夜晚时间，王小帅一身转战几个房间，挨个完成理疗任务，让自己的女人感受幸福。

    一直到赵小雅房里，他见赵小雅竟然坐好等他了，并没有很着急的样子。

    “小帅哥哥，你可算来了。”

    她发布通知道：“我告诉你，明天我就得回到临安县上班了，现在对咱们万民村的开发应该是没有问题的，只是你得催促一下杏儿妹妹，让她尽早做出决定。”

    “好让她们几家公司的资金落实，这也是我的上级李梅给我的第一个工作任务。”

    “哦，亲爱的，你上级是李梅啊！那你知道她的上级是谁吗？”王小帅听到这话，意味深长的笑道。

    “何东国啊！你以为我连这点消息都不知道吗？”赵小雅笑道。

    王小帅点点头，接着又摇摇头，坏笑道：“我的宝，你说的对，但也不完全对，因为何东国也得听我的，当然了，李梅同样得听我的。”

    “另外，还有件事要告诉你听，李梅跟你一样，扛一条枪的女战友！”

    “所以你放心的去上班吧！她肯定不会为难你的，某种程度上来说，你也是她的领导。”

    “啊！可李梅不是何东国的女人吗？”赵小雅惊讶的看向王小帅。

    王小帅回道：“想不到你也知道这事啊？”

    “不过那已经是以前的事情了，现在她是我的女人，换句话来说，你在临安县完全可以横着走，谁也不敢招惹你，更加不敢欺负你。”

    “要是遇到了麻烦，你就去找李梅，也可以找曾莉莉大姐，她肚子里的也是我的龙种，不是何东国的，他们彼此之间都是知道的。”

    赵小莹如遭雷击，整个人都懵了，她一脸的不敢相信，愣愣的看着王小帅。

    王小帅见她这幅可爱的样子，一把将她抱进了怀里，笑道：“我的宝，你不用这么惊讶，实话告诉你，小帅哥哥跟莉莉姐有好多年感情了。”

    “当初小莹被她的龟儿子欺负怀了之后，我带着小莹去讨回公道，何东国跟曾莉莉不太配合，我收拾了一顿何东国，就去医院找莉莉姐。”

    “那时候她的态度有点让我不爽，我直接在办公室里强了她，最后她就老实了。

    “小帅哥哥，你说啥？你在曾莉莉的办公室里直接把她给办了？”赵小雅满脸诧异的询问道。

    “对，就是这样，后来她服了之后，还让我经常去找她，当然你也知道我是什么人，一向不会让美女失望的，毕竟让人家满足了一回就不管，那就太不道德了，你说是不？”王小帅眯着眼睛，贱兮兮的笑道。

    赵小莹还是很疑惑，茫然的问道：“那何东国知道了你们两个的事情，竟然还能不管？”

    “他可是临安县说一不二的人物，也能允许你们继续在一起？”

    王小帅笑道：“一开始肯定是不愿意，但是他跟李梅出轨在先，又被抓住了证据，然后他为了仕途，还有求于我，不认了还能咋样？”

    “而且我告诉你，当初他为了前途，还想过让曾莉莉去陪张明伟。”

    “现在我能拉来这么大的投资，他还能为了这事跟我翻脸吗？”

    赵小莹听到这话，彻底刷新了对何东国的认识，想不到这些人那么虚伪，为了自己的前途，什么事情都做得出来。

    同时，她心里对工作的担忧也打消了，以她现在的关系去上班，临安县要是有谁敢找她麻烦，那不是太岁头上动土，老寿星吃砒霜吗？

    王小帅知道赵小雅第二天就要去上班了，便彻夜疼爱她，没有去卢慧珊的房里。

    第二天早上，王小帅和众美送赵小雅去坐车回临安县。

    大家都约好了临安县再见，卢慧珊本来心里还有点怨王小帅昨晚上没去找她，可是知道今天赵小雅要回临安县后，怨气便消散了。

    完事后，刘菲菲就带着柳杏儿还有虎韵婷几个去找张明伟，商谈关于投资的事情。

    而且大概九点多钟，何东国跟李梅还特意给王小帅打来了电话。

    “小帅，有事想问你一下，柳杏儿她们去找张市商量，这投资地点不会变更到阳青市吧？”何东国惊疑不定的询问道。

    王小帅回道：“那绝对不可能，投资只会落实到临安县。”

    “杏儿她们找张叔主要是商谈投资方面的政策扶持，还有整体的合作方式，希望能让市里也拨一笔款扶持下面县城的基础设施建设。”

    “这个项目计划是杏儿主动提出来的，就是为了后续投资的快速推进。”

    何东国听到这话，心里一阵惭愧汗颜，想不到自己一个大男人，还是临安县的大佬，看事情的眼光竟然还不如一个年轻的女人。

    惊讶下，他赞赏道：“小帅，你的这个女人真是不得了，格局很大，看问题很远，太厉害了！”

