    在苏牧的注视之下，天际之上的那一头红冠妖禽身子急促的颤抖，身上一下子爆发开来一片漆黑色的火焰，散发着一股暴戾之意。

    它巨大的双翼猛烈的闪动，一双冰冷的目光，死死的盯着下方的苏牧。

    不过在这个时候，它也是没有轻举妄动，在看向苏牧手中那一根森白色的骨矛之时，瞳孔之间则是显露出一抹忌惮之意。

    以它不弱的智慧自然是明白，凭借苏牧手中的那一件三级攻击性灵器，它们要想伤害到苏牧怕是有些困难了！

    不过显然其并不打算放弃，当即又是一声嘹亮的啼鸣！

    苏牧如同那一头红冠妖禽在凝视着他一样，他也是在凝视着这一头红冠妖禽，此刻听到它的这一声啼鸣，心神一下子就集中起来，目光扫过高空上的那一群妖禽。

    然而就在此刻，在他脚底之下的甲板猛然一颤，他那化身成为了白色巨猿的庞大身躯，在此刻猛地摇摆一下，差点栽倒在地。

    稳住身形后，他连忙低头往海水之下看去，只见得在这时，在这大船周围，已然是聚集了起码三千头海兽。

    这些海兽聚集在海船周围，翻涌着片片浪花，显然，之前大船的摇晃，便是由于这些海兽。

    在苏牧扫视间，这一片海兽又是聚集在了一起，排成了一排，开始准备进行第二轮冲击。

    哗哗！！

    海水翻滚，一道道黑影从那海水之中穿梭而过，紧接着，“砰砰砰”的撞击音响彻起来，海船，在这一刻又是接连摇摆不定。

    苏牧站在甲板之上，努力的维持身体的平衡，抬头朝那天空之上看去，只见得那红冠妖禽此刻仍旧凝视着他，只不过到了此时，其瞳孔之中则是覆盖了一层嘲弄神色。

    戾！

    红冠妖禽又是一声啼鸣，在它周围的其他妖禽，排成了好几排，随后朝苏牧俯冲而下。

    这是准备趁着苏牧无法在甲板上保持平衡，对他进行轮番冲击。

    “居然还懂得协同作战，果然，只要是等级达到一定的程度，妖兽的智慧并不比修士低多少。”

    苏牧摇了摇头，望着那朝自己冲击而来的第一排妖禽，眼中仍旧没有丝毫的惧怕之意，只见得这个时候，在其背部，忽然之间有着一双巨大的羽翼伸展开来，猛地一闪，其庞大的身躯，竟是飞上了高空。

    “这是……剑气化翼？”

    望着突然之间飞上了天空的苏牧，下方甲板上的人群中，当即有人目瞪口呆的呐呐出声。

    “这家伙是凝罡境高手？！”

    剑气化翼，那可是凝罡境方才拥有的手段，此刻苏牧展露出来的这一招，立刻是吓傻了众人。

    “不对，这不是剑气化翼！”

    在船舱那边的人群中，莫天行在一惊过后立刻是摇了摇头，“凝罡境高手凝化出来的双翼，看起来要虚幻一些。”

    “这苏牧召唤出来的双翼，如同实质一般，依我看来，这应当是类似他身化巨猿一般的手段！”

    虽然排除了那个让人无法接受的结论，但他心头的猜测，仍旧让他嘴角不住的抽动。

    苏牧竟然是在自己的体内，留下了两种不同妖兽的精血，而且看苏牧背后伸展开来的双翼，那一种妖兽的等级怕也是不低。

    “这家伙，还真是厉害啊，即便是凝罡境高手，也不敢做出这等疯狂的事情吧，妖兽精血本就狂暴至极，而两种不同妖兽的精血存于体内，将会变得更为狂暴！”

    莫天行忍不住摇了摇头，明明苏牧的修为低他不少，但在这个时候，他却是在苏牧身上感受到了一种无法触及的感觉。

    就如同他当年在年少之时，面对门派中的凝罡境的太上长老一般。

    苏牧的飞空而起，在震撼了海船之上的众人的时候，同样也是将天空之上的那一群妖禽给吓了一跳。

    原本排列而开的阵型，因为苏牧的飞空一下子变得混乱，一些妖禽在惊慌之中朝远处飞掠而去，而一些妖禽，则是朝苏牧悍然攻去。

    “哼！”

    面对朝自己飞扑而来的妖禽，苏牧重重冷哼一声，硕大的拳头狂舞起来，随着一阵“砰砰砰”的爆炸声，在那高空之上，当即有着一片片血雨洒下。

    在苏牧体内，两种六级妖兽的精血催动开来，血脉威压对这些妖禽的压制变得更为厉害，四级妖禽在苏牧面前，如同三级小兽，几乎是任由他随意轰杀。

    几个兜转过后，在苏牧周围，竟然是出现了一个直径达百丈的空白地段，数百头妖禽徘徊在百丈之外，不敢做出丝毫向他近身的举动。

    “这群畜生真是废物，连一个通脉境的小子都搞不定！”

    在那甲板之上的石冲天，望着天际之上的景象，心头怒骂起来，“收了本座百万元石，这红冠畜生想要拿钱不干事么！”

    见到那些妖禽迟迟不向苏牧进攻，石冲天心头愤愤不平，使劲儿的朝那一头红冠妖禽做眼色，不过在这个时候，那红冠妖禽却是对他直接无视，眼睛死死的盯着空中的苏牧。

    在那高空之上，苏牧同样凝望着对面的红冠妖禽。

    红冠妖禽虽然没有释放出自己身上的气息，但此刻在近距离之下，苏牧也是察觉到了一些不同寻常之处。

    这一头红冠妖禽的等级，怕是达到了五级巅峰，只差一点便是可以达到六级！

    苏牧极力的催动体内的盘山古猿精血和赤羽神鹫精血，对这一头红冠妖禽进行血脉压迫。

    对面的红冠妖禽感受到从苏牧身上传出的血脉威压，瞳孔中的神色明显是一变，身子忍不住退后出去十几丈。

    也就在这个时候，苏牧单手一翻，手中突然出现了一根黑色的鞭子。

    剑气催动之下，从一根鞭子之上，一股暴戾的气息也是传荡开来。

    这一股气息，赫然是达到了三级灵器的水准。

    “又是一件三级灵器！”

    在下方的海船之上，人们感受到从这一根鞭子之上传出的气息，立刻是掀起了一片哗然之声。

    到了现在，从苏牧手中拿出的三级灵器，已然是达到了三件之多！

    人群中，即便是那些命痕境高手，到了此时面皮也忍不住抽动起来。

    这等身家，哪怕是他们也不曾具备啊！

    高空上，苏牧左手持鞭，右手则是抓着那一根森白色的骨矛，逼视向了对面的那一头红冠妖禽。

    而他对面的那一头妖禽，此刻见到苏牧突然拿出了那一根黑色鞭子，背上的双翼猛地闪动了几下，紧接着便是在众人错愕的目光之下，掉头朝那天际飞掠出去。

