
　　彼得不希望婶婶再回去做那个辛苦而且没有多少薪水的夜班护士。

　　更重要的是，当梅成为收容所的正式员工后，他在梅的脸上看到了发自内心的喜悦和满足。

　　于是，知道收容所即将因为没有资金而不得不选择关门的时候，还没有成年的他做出了一个很少年心性的决定。

　　他要拯救这家收容所！

　　将自己的想法说出来后，彼得紧张的看着罗素，等待着他的回答。

　　罗素虽然没有想到彼得想要预支薪水居然是为了拯救收容所，不过，他还是选择了拒绝。

　　“抱歉，彼得，如果是这个原因的话，我不能预支薪水给你。”

　　罗素刚说完，彼得的神情就暗淡了下来，整个人就像被霜打过的茄子一样。

　　然而，就在他打算开口说话的时候，罗素的声音再次响起。

　　“薪水我不能预支给你，不过收容所的事情你不用担心，我会处理，你的婶婶一定能留在收容所工作！”

　　虽说自己对马丁·李建立的收容所不是很感兴趣。

　　但不能否认，这是一个刷声望的好方法。

　　只需要花一点钱，就能获得一个慈善家的称号，这笔生意怎么看都不会亏。

　　除此之外，通过这件事，他还可以进一步提升彼得对自己的信任和好感，一举两得。

　　听到罗素的话后，彼得怀疑自己是不是听错了，有些难以置信的看着罗素。

　　“别这样看着我，你没有听错，收容所的事情我会处理。”

　　“你的薪水，还是留着谈恋爱的时候用吧！”

　　彼得有些不好意思的点了点头。

　　当彼得离开办公室后，罗素拿起手机，给一个以前合作过的律师打了一个电话。

　　他虽然决定拯救濒临倒闭的流浪汉收容所，但他可不打算继续用FEAST这个名字。

　　马丁·李是流浪汉收容所FEAST的建立者。

　　只要收容所还挂着这个名字，赚来的声望或多或少都会被分给他一部分。

　　罗素可不打算用自己的钱帮一个死人赚声望。

　　他的确打算拯救收容所，但不是帮收容所续命，而是让收容所彻底重生，从而摆脱掉马丁·李的影响。

　　跟律师通完电话后，他给律师的账户上打了五百万美金，作为收购收容所的资金和酬劳。

　　时间飞逝，一眨眼就过去了五天。

　　在这五天时间里，罗素又跟格温见了两次面，对一些问题进行了深入交流并发表了各自的看法。

　　除了跟格温的见面和日常的血清声望任务外，在这五天里，他还搞定了另外两件事。

　　第一件是九头蛇终于同意了帮他建立军火公司的要求。

　　作为回报，实验室以后出产的扎古战甲需要以六千万美金一套的价格出售给九头蛇。

　　财大气粗的九头蛇，一次性就预定了二十套。

　　第二件是他搞定了收购并且重建收容所的事情。

　　原本属于马丁·李的收容所现在已经成了他名下的合法资产。

　　收容所原本的名字FEAST被改成了星空。

　　不只如此，现在收容所不单单是一家流浪汉收容所，而是一家真真正正的慈善组织。

　　星空慈善！

　　罗素本来是打算继续沿用章鱼怪的名字。

　　但在彼得的漂亮婶婶梅·帕克的建议下，他最终还是放弃了这个想法。

　　侦探事务所和军工实验室叫做章鱼怪没什么问题。

　　但一家慈善组织叫做章鱼怪，未免就有些太不协调了。

　　星空这名字虽然也很普通，但总比章鱼怪合适一点。

　　军火公司和慈善组织的事情虽然搞定了，但这并不是最让罗素开心的事情。

　　现在，最让他期待的，是马上就要回到纽约的戴安娜。

　　算算时间，戴安娜现在也出差一个多月了。

　　在这个月里，罗素虽然过得很挺愉快的，甚至还勾搭上了蜘蛛女侠格温。

　　但怎么说呢？

　　戴安娜毕竟是陪了他好几年的正宫，他们两个不仅知根知底，而且还有着无需言语的默契。

　　更重要的是，戴安娜的魅力要比格温还高那么一点点。

　　其他人怎么看，罗素不知道。

　　反正在他这里，戴安娜要比格温更有魅力一些。

　　就在他满心期待着戴安娜回来时，正在办公室中摸鱼的他突然接到了一个电话。

　　看了一眼来电显示，他微微皱起了眉头。

　　又是罗斯将军！

　　自从他上次拒绝了帮罗斯将军再次抓捕班纳后，罗斯将军又联系了他一次。

　　不知道罗斯将军是怎么想的，后面联系他的时候，罗斯将军并没有委托他去抓捕班纳，而是委托他去将贝蒂救回来。

　　从委托上看，罗斯将军的确是换了一个委托。

　　但罗素还是没有任何犹豫，直接拒绝了他。

　　贝蒂现在就跟班纳在一起。

　　想要救回贝蒂，绝对要跟浩克打一场。

　　到时候，救回贝蒂的委托，最终还是会变成抓捕班纳。

　　在手机响了半分多钟后，罗素最终还是接通了电话。

　　他现在虽然对浩克不是很感兴趣，但看在罗斯这段时间不断给他牵线军方订单的份上，他打算再听一下罗斯想要做什么。

　　“将军，这一次又遇到什么问题了？”

　　罗素语气平静的说道。

　　“放心，这一次的事情跟贝蒂和班纳无关。”

　　罗斯将军知道罗素已经对抓捕班纳的事情一点兴趣都没有了，迅速说道。

　　“既然跟他们无关，那我们可以接着往下聊。”

　　“说吧，将军你这一次有什么关照？”

　　罗素笑着说道。

　　“军方打算组建一支由超能力者组成的特战队，专门应对由超能力者引发的危机，目前已经有几个人选了，你也在名单里面，不知道你有没有兴趣？”

　　组建超能力者战队？

　　听到罗斯将军的这番话后，罗素脑海里马上冒出了一个反英雄团队的名字。

　　雷霆特工队！

　　“什么细节都不清楚的情况下，我没办法给将军你一个准确的回答。”

　　罗素迅速回道。

　　“特战队的大致资料，稍后会有人送到你的实验室，如果你有兴趣的话，看完之后可以联系我。”

　　说完后，罗斯将军就挂断了电话。

　　没过多久，三名穿着军装的美军士兵来到了他的办公室，从随身携带的手提箱里取出了一份封面上写着绝密的文件。

　　将文件交给他后，这三名士兵什么都没说，径直离开了实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，092、超能力者战队免费阅读。https://xs.23sk.com 