    霜月村距离巴里亚岛并没有多远的距离，以天狼星号的双驱动速度，只用了大半天的时间就已经来到了这座岛屿的外海。

    “就是这里啊？”

    大和凑在潜望镜的旁边，通过这个东西观察着不远处的那座岛屿，“感觉也没什么特别的嘛。”

    就是一座很普通的岛屿没错，在四海随处可见，并不大，上面大概拢共也就能够容纳几个村子。

    这种岛屿一般名义上归属于附近的某个国家，上缴税款，同时接受庇护，海军也会连带着保护他们，虽然岛屿上一般完全不会有海军驻扎就是了。

    “上去看看就知道了。”

    西留斯笑着道，“说不定会遇到一些很有趣的人。”

    “恩！”

    大和兴致高昂。

    “希望这一次不要再生事端了，”罗叹了口气，“前任大将，CP0，这可不是普通的旅行啊。”

    “这可说不准啊。”

    西留斯搂着他的肩膀哈哈大笑，“谁又能够看到未来呢？”

    “总之，把伪装做好，准备登陆咯！”

    罗翻了个白眼。

    这一次杰克留下来守船，其他人全员登陆。

    西留斯戴上了一顶鸭舌帽，加上一副大墨镜，花衬衫加大短裤人字拖鞋的装扮就像是来热带岛屿度假的游客一样。

    大和久违的换上了她的和服，捆上了粗大的注连绳，还把珍藏了好久的般若面具给戴上了。

    和通缉令上的照片绝对是完全不同的。

    西留斯等人登陆的地方是一片刻意挑选的无人海岸，是一片树木稀疏的树林，他们登上陆地之后，杰克操控天狼星号下潜，消失在了海面上。

    “走吧！去看看那个霜月村！”

    西留斯振臂高呼。

    “哦！！”

    大和贝波佩吉万齐声回应。

    “真是够了，这是什么奇怪的寻宝环节吗？”罗压低了帽子的帽檐。

    众人走进了树林之中。

    并不是那种暗无天日的密林，是那种随处可见的普通小树林，阳光洒落下道道光斑，再加上林中丛生的青草和灌木，西留斯走在这里面甚至有了一种自己是在户外郊游一样的感觉。

    大和走在他身边，她不知道从那里捡起一根枯枝，笑嘻嘻的用它扫荡着周围的杂草，嘴里低声喝着，

    “雷鸣八卦！”

    不错啊。

    西留斯侧过头打量着大和，手上的那根枯枝。

    光滑且笔直，配的上杂草杀手的名号。

    “对了，西留斯，”

    日和跟在西留斯的背后，突然问道，“你知道霜月村在什么地方么？这座岛上应该有好几座村子吧？”

    “不知道。”

    西留斯头也不回，理所当然的道。

    “不知道啊！”

    罗嘴角扯了一下，“那你在带什么路？”

    “我虽然不知道，但是找人问下路不就知道了。”

    西留斯笑着道。

    前方的树丛之后，有噼噼啪啪的声音传了过来。

    西留斯迈步往前，越过几棵稍微显得有些茂盛的树木之后，一片还算宽阔的空地出现在了他的面前。

    空地的边缘放着一块大石头，一个少年此时正用三把竹剑狂风暴雨一样的对着大石头劈砍。

    坚硬的石头被打的石头渣滓不断飞溅，西留斯甚至看到了有细密的裂缝在石头上逐渐蔓延。

    “三刀流？”

    日和有些诧异的道，“这倒是非常少见呢。”

    少年同时使用着三把竹剑，一只手一把，嘴里还叼着一把。

    西留斯嘴角勾了起来，该说，这是宿命的相逢吗？

    “恩？”

    注意到了西留斯几人的到来，绿毛的小鬼头停止给石头上强度的行为，有些好奇的拿下了叼在嘴中的竹剑站在原地打量着西留斯等人。

    “你们——”

    他和西留斯对上了视线，眼神一下子凝重了起来。

    “是来问路的吗？”

    西留斯嘴角扯了一下，还真是。

    怎么办，在看到这个少年之后完全不想承认了。

    “没错！”

    大和大声道，“少年，你知道霜月村在什么地方吗？”

    “果然吗？”

    少年酷酷的把三把竹剑抗在肩膀上，转过身去，然后微微回过头来，用一种很可靠的语调道，“跟我来，我正好要回去。”

    “哦！遇到一个很可靠的家伙了诶！”

    大和很惊喜。

    西留斯很头疼。

    “少年，”

    他还是出声了，“霜月村，就是这片树林外面的那个村子对吧？”

    已经感受到了，那一道道的气息，树林外面的确是有个村子没错。

    “的确。”

    绿毛少年诧异的回过头来，“你这不是知道吗？喂，是在拿我寻开心吗？”

    “等等，”他眯了眯眼睛，“说起来，你们这些家伙看起来很可疑啊，难道说，是海贼吗？”

    “没错！我们是海贼！”

    大和理所当然的点点头。

    然后。

    “啊！西留斯，”她看向西留斯，“这个是不是不能说啊？”

    “那你就别说啊。”罗揉了揉鼻梁。

    “这小鬼反应可真有够慢的。”润媞双手叉腰，无奈的摇摇头，然后她搂着佩吉万的脑袋，腻声道，“小佩可不能变成这样哦。”

    “小鬼什么的。”

    佩吉万嘟哝道，“姐姐你不一定比他年长吧？”

    不，润媞还是要年长一些的。

    大一岁左右吧。

    西留斯想着。

    “居然真的是海贼！”

    绿毛小鬼惊奇的瞪大了眼睛，“这还是第一次看到。”

    “诶，居然不害怕吗？”黑玛利亚有些惊奇的道，“我们可是货真价实的海贼哦。”

    “别说蠢话了！”

    少年嘴角一扯，一改之前有些憨憨的形象，他邪笑道，“我可是要成为世界第一大剑豪的男人！怎么会畏惧区区海贼呢！”

    “世界第一大剑豪啊？”

    黑玛利亚怔了一下，“也就是说，目标是鹰眼吗？西留斯，”

    她笑着道，“我们是不是遇到一个很有趣的孩子了？”

    西留斯笑了笑，“总之，先去村里吧。”

    “跟我来。”

    绿毛小鬼神色如常的转过身去，走在前面带路。

    “喂，少年，走错路咯。”西留斯眼睁睁的看着他朝着村子的另一个方向而去，好心的提醒道。

    “哈？怎么会！？”少年脸上满是冷汗，一副秘密怎么暴露了的模样。

    “哈哈哈，真是个有趣的家伙！”

    向来很喜欢和人打交道的大和笑嘻嘻的和少年攀谈，“我的名字是大和，你呢？”

    “大和？真是个古怪的名字，我的名字吗？”

    少年嘴角一勾，“那就记清楚了，未来的最强剑豪的名字，罗罗诺亚·索隆！”

    “索隆啊？”

    听着绿藻头的自我介绍，西留斯突然想起了一件事。

    他和大和是不是都没有姓氏来着？

    甚至杰克玛利亚润媞佩吉万都没有。

    和罗这个名字长的一批的家伙比起来感觉就很没排面。

    “那索隆，你知道霜月村这个名字是怎么来的吗？日和很感兴趣诶。”

    “谁知道那种事啊，去问老师吧，我记得，他好像就姓霜月来着？”

    “……”

    日和瞪大了双眼。

    很快，西留斯等人带着索隆来到了村子里面。

    这小子在村子里面的人气很高，看到他的大人都笑嘻嘻的和他打招呼。

    他也坦然接受。

    不过在找索隆师傅道场的位置的时候遇到了一点麻烦，所幸最后还是西留斯找人问路找到了方向。

    “一心道场？就是这里吗？”日和仰望着这一家道场的牌匾，有些期待的样子。

    “索隆，你回来了啊？”

    道馆里面传来了一道柔和的声音，“我正打算去给你送晚饭。”

    “老师，有客人来了。”

    索隆大摇大摆的走进道场，“是一伙海贼。”

    “诶？？海贼！！”

    那道声音变得有些激动，然后很快，道场里面，一个戴着眼镜的中年男人冒冒失失的跑了出来。

    “哟。”

    西留斯笑着和他打了个招呼。

    “……”

    那人愣住了。

