    当程锦云带着卢海涛等人来到后台的时候，叶修刚好被几个校领导拉过去聊家常，增进感情去了，而燕飞宇则躲到洗手间抽烟。只剩下关瑾珊和小豆花，和后台的小演员们同乐。

    “师姐，没想到在这里能遇到你。”程锦云笑容满面，和关瑾珊打招呼。

    “我也没想到。”关瑾珊微笑点头。

    “前辈，我们都是您的粉丝，以后请多多关照。”时代少女团的四小只，恭谨地给关瑾珊行问候礼。

    对于她们来说，这位前辈就是娱乐圈的天花板，是站在金字塔尖的大人物，是她们终生要追赶的目标。

    “你们都很不错，演艺圈需要‘时代少女团’这样的新鲜血液，加油。”关瑾珊对于后辈向来是以鼓励为主，从不耍大牌。

    “师姐，这段时间外面有些不太好的传闻，但那是公司的宣传策略，并不是我本人的意愿，你应该懂的吧？”程锦云皱了皱眉，把时代少女团的四小只挡在了身后。

    大人说话，小孩子插什么嘴。

    四小只本来还想和关瑾珊多讨教一些‘圈内生存规则’呢，没想到被程锦云破坏了，她们彼此对视一眼，都对这位新的华星一姐颇有微词。

    和关瑾珊一比，高下立判。

    就你这样的还想取代关瑾珊，算了吧。

    “我无所谓，既然已经离开公司了，你们怎么说怎么做，跟我无关。”关瑾珊淡然道。

    “虽然分属不同阵营，但咱们私下里还是朋友嘛。”程锦云满脸堆着假笑。

    “你找我有事？”关瑾珊没接她的话茬，反问道。

    “给师姐介绍个朋友，”程锦云把卢海涛推到前面来，笑道：“这位卢海涛卢少，想要认识师姐你。他父亲可是南都市府的首席大员哟，以后你到南都演出，各方面都能照应到的。在咱们这个圈子里混，多交这样的朋友，路子会越走越宽。”

    “关小姐，‘江枫渔火’那档子事，纯属误会，当时你戴着口罩，所以我兄弟认错人了。”卢海涛摆出了一个自以为很帅的笑容，说道：“我代表我的兄弟，再次向你致歉。以后有机会到南都去，海涛一定好好尽一尽地主之谊！俗语说不打不相识，咱们交个朋友如何？”

    “那件事已经翻篇了，无需再说，”关瑾珊语气冷淡：“至于交朋友，对不起，我没什么兴趣。”

    “………………”

    卢海涛伸出去的手，又僵硬地收了回来。

    这特酿滴有点尴尬。

    曹厉捂着脸，看不下去了。

    卢少啊，自己长什么样心里没点笔数吗？你炮的那些妞，都是趋炎附势之辈，自然是‘一见海涛误终身’，但这位关女神，人家很明显不尿你这一壶啊。

    “哎呀，师姐，”程锦云一脸地苦口婆心，“卢少没有恶意，他只是想认识认识你而已。做咱们这一行的，多个朋友多条路，不要把人家的好意拒之门外嘛。”

    关瑾珊把目光转向程锦云，美丽的大眼睛眯了眯，冷冷道：“首先，我和你不是朋友，所以你也不要装作和我很熟，你也没有资格介绍朋友给我认识，越界了，明白吗？其次，交不交朋友，和谁交朋友，决定权在我，你没有权利指手画脚。第三，这位卢大少打的什么主意，你会不知道？把他介绍给我，你什么意思？如果不是还顾念前些年的同门之谊，我大耳刮子抽你，你信不信？”

    关瑾珊一向宽以待人，但不代表她没有脾气。

    程锦云领着卢海涛过来，明显没安好心，她不介意给她点教训。

    “师姐，你这么说就没意思了，我好心好意地给你介绍卢少这种优质的朋友，你居然这么说我，真是太让人伤心了。”程锦云抹了抹眼角，一副泫然欲涕的模样。

    “行了，别演了，论演技，你比不上我，”关瑾珊嘴角浮现一抹讥笑，“让我猜上一猜，你这么着急地把这个人介绍给我，是在打叶修的主意吧？你在想，卢海涛毕竟是个贵二代，我也许不会得罪他，一旦我和他交了朋友，你就有机会接近叶修了？对吧？叶修有钱又有颜，适合做长期饭票，你觉得自己能收服他，是不是？”

    程锦云微愕。

    她没想到关瑾珊居然一眼就看穿了她的图谋。

    以前没发觉她有这么聪明啊。

    不过，程锦云也是千年的狐狸，马上就调整了自己的微表情，说道：“师姐，你这就小人之心了哈，我可是诚心诚意给你介绍朋友的。你说的这些，可就真是欲加之罪，何患无辞了。”

    “谁是小人，谁是君子，咱们心里都有数，”关瑾珊淡然一笑，“你的好意，我心领了，这么好的朋友，还是你自己交吧，我没兴趣。没别的事，就散了吧。”

    “当真一点面子也不给吗？”卢海涛脸色阴沉下来了。

    这个女人，太不识好歹了。

    一个戏子而已，装什么公主啊？

    前面趴在叶修怀里一脸骚样，转过身来就跟我假清高，我去你麻痹的。

    关瑾珊不想再和他说话了。拉着小豆花，转身欲走。

    “给我站住！”卢海涛恼羞成怒，一个箭步窜上去，就要抓关瑾珊的手臂。

    然而，眼前一花，一个人影忽然出现。等他看清楚时，发现自己的手抓在了对方腰上。

    是燕飞宇。他抽完烟，及时赶回来了。

    抬起头，望着燕飞宇那张英俊而愤怒的脸，卢海涛心里面一哆嗦。

    “你又作死是吧？”燕飞宇喝道。

    “不是，我在想，要不，咱俩跳个交谊舞？”卢海涛的一只手搭在燕飞宇的腰上，特别像交谊舞的起手式。

    “啪！”燕飞宇一巴掌抡在卢海涛脸上，骂道：“不长进的狗杂碎，看来前面打得轻，居然又来骚扰我姐，这次我非打死你不可！”

    飞起一脚，踹在了卢海涛身上，将他踢倒在地。

    “噗”，卢海涛吐出一口血沫子，中间又夹带了两颗牙齿。

    完犊子了，这一口牙齿都快被打掉光了。

    真是好了疮疤忘了疼啊，前面在‘江枫渔火’，明明燕飞宇警告过他，不要骚扰关瑾珊。他怎么把这茬忘记了呢？

    色字头上一把刀，关瑾珊这女人有毒啊。因为她，一天之内挨过两顿毒打了。

    虽然内心憋屈，但卢海涛可不敢跟燕飞宇炸刺，人家是食物链的上层，吃他吃得死死的。

    惹毛了燕飞宇，连他爹也罩不住。

    程锦云见卢海涛屁也不敢放一个，顿时明白了，这位爷绝对是个狠角色。

    她虽然在京圈里混，但关瑾珊的圈子她进不去，并不认识燕飞宇。如果知道燕飞宇的身份，恐怕得当场吓尿。

    曹厉虽然武道世家的传人，真打起来，十个燕飞宇也不是他的对手。但这不是武力能解决的事情。

    卢海涛都不敢得罪的人，他敢动手？

    以曹家的武力，还没有到无视国家机器的地步。否则，他也不用巴结卢海涛了。

    所以，看到卢海涛被打，他的朋友们都站在一旁，像鹌鹑似地低垂脑袋，装作没看见。

    卢海涛抱着脑袋，准备承受一顿毒打了。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    这时，张睿知忙完了手头的工作，看到这边有人打架，急忙跑了过来。

    “干什么你们，都大多人了还打架。”张睿知气鼓鼓地拉住了燕飞宇。

    燕大少知道这位大美人是和叶修关系很好的老师，自然不会为难她。

    “这个人想骚扰瑾珊姐姐，所以我教训教训他。”燕飞宇淡淡道。

    “误会，误会啊，”卢海涛急忙爬起来，解释道：“燕少，我也只是想认识一下关小姐，她不同意，那就算了。谈不上骚扰哈。”

    “那你刚刚一脸要吃人的表情，还想抓我姐的胳膊，是什么意思？”燕飞宇狠狠瞪了他一眼。

    “一时情急，情急哈，是我鲁莽了。我保证，下不为例。”

    “记住你现在说的话，下次再犯，我绝对打碎你满嘴牙。”燕飞宇眼神冷厉，说道。

    “是，以后肯定不会了。”卢海涛赔着笑脸。

    “还不滚？”燕飞宇瞪了他一眼。

    “这就滚。立刻，马上！”

    卢海涛带着他的人，灰溜溜地离开了。

    ‘时代少女团’的四小只本来想留下来和关瑾珊多亲近亲近，奈何她们本就是卢海涛请过来的，只好不情不愿地跟着一起离开。

    叶修好不容易从那帮老家伙包围中脱身回来，特酿滴，平时看上去都是一副饱学宿儒的模样，居然个个化身皮条客了。这个说我家有女，博士毕业，现待字闺中，要不你们见见？那个说我有个侄女，年方二八，生的天香国色，和你绝配。你可以考虑考虑。

    拜托，你们是名校的领导，有点逼格好吗？居然撺掇人家相亲。

    我叶北冥是那好色的人吗？

    口说无凭，也不拿张照片，真是的。

    和小伙伴们汇合之后，小豆花把刚才的事情叽叽呱呱跟他汇报了一下。

    “卢海涛这小子，色胆包天啊，前面刚挨过一顿毒打，又凑上来找抽，”叶修摇了摇头，嗤笑道：“贵二代当中，真没见过这么Low的。”

    “挨过两顿毒打，这小子应该长记性了。”燕飞宇撇了撇嘴。

    “未必，”叶修徐徐道：“这种人我太了解了，心胸狭窄，睚眦必报，他当面不敢和你炸刺，但事后肯定想尽一切办法报复。不过，像这种跳梁小丑，我们也不必放在心上。下次敢再作妖，我会让他后悔来到世上。”

    “那个程锦云，好像在打你的主意哟。”关瑾珊斜睨了他一眼，风情无限。

    “打我主意的人多了，她算老几？”叶修翻了翻白眼。

    “库库库库……”关瑾珊和小豆花娇笑不已。

    校庆文艺晚会圆满结束，叶修带着关瑾珊等三人，回到‘苏园’休息。

