
　　看着夏听蝉发过来的一串省略号，萧楚也知道自己这话有点奇葩，像是在调戏人。

　　但是他真没有。

　　是真的愁。

　　老妈那里还可以想办法应付，外婆这却不行。

　　无论怎样都不行。

　　理由都不用去说。

　　快愁死了要。

　　比急着交稿，却又卡文的时候，愁一千倍。

　　又怕夏听蝉会误会，萧楚便把为什么发愁，跟夏听蝉说了一下，也不管她愿不愿听。

　　不知道从什么时候起，他已经习惯跟夏听蝉聊天说话了，不管是当面还是微信上。

　　等他倒完“苦水”，十秒钟后，夏听蝉发来了一条信息。

　　夏听蝉声：你爸妈还有外婆，不知道你已经和林鱼分手了？

　　萧楚苦笑着回复。

　　萧十三郎：她们甚至都不知道林鱼的名字。

　　夏听蝉声：……

　　不用想，萧楚也知道夏听蝉这一次的省略号，跟刚才那条不一样，不再是无语，而是鄙视。

　　他也觉得自己有点蠢，简直是搬起石头砸自己的脚，当初老妈在电话里问起的时候，直接说已经和林鱼分手就好了，老妈也就失望一阵，不至于弄到现在进退维谷。

　　但眼下不是鄙视与自我鄙视的时候，得解决问题。

　　于是他打字乞饶。

　　萧十三郎：别光鄙视啊，你有办法帮我渡过这个难关吗？

　　夏听蝉秒回。

　　夏听蝉声：没有。

　　萧十三郎：那我到时候死定了。

　　萧十三郎：看在我给你做了鸡汤馄饨，又给你写了歌的份上，清明的时候，记得给我烧点纸。

　　萧十三郎：/(ㄒoㄒ)/~~

　　看到萧楚连颜文字都用上了，夏听蝉又回了一条省略号。

　　萧楚放下手机，觉得人生灰暗，没有希望了。

　　就在这时，微信响了一声，夏听蝉又发来了一条信息。

　　夏听蝉声：有办法了。

　　萧楚大喜。

　　萧十三郎：什么办法？

　　夏听蝉声：自首。

　　萧十三郎：……

　　这次轮到萧楚发省略号了。

　　大歌星也会调戏人的吗？

　　夏小姐，你人设有点崩啊。

　　碧水3号里，夏听蝉看着萧楚发过来的，表示无语的省略号，嘴角微微上翘，笑意盈然。

　　柳婕正好从外面进来，难得看到她笑，有些好奇问道：“听蝉，你在看什么呢，笑得这么开心？”

　　柳婕从未想过夏听蝉会在跟人聊微信的时候，脸上带笑，所以她压根就没往这边想，以为她是在刷微博，或者是看视频。

　　“没什么，随便看看。柳姐，你这个点才回来，是有什么事吗？”夏听蝉神情淡定地退出微信，然后很自然地收起手机，并语气平常地转移话题。

　　柳婕果然没有发现异样，略过这事，说道：“周美妍准备星期二，也就是后天，发表新歌。”

　　“按照原计划，她和姚大山合作的新单曲，本来是半个月后发行的，结果她突然提前，而且还选在了《默》上线的前一天，肯定是故意想要压着你的。”

　　“这女人简直心都是黑的，抢走了你所有的资源，竟然还处心积虑地对付你！”

　　柳婕气咻咻的。

　　夏听蝉被剥夺了所有资源，好不容易自己找渠道，从萧楚那里买了一首好歌，又因缘际会，成了电影《大鱼纤纤》的主题曲，有望重新积攒人气。

　　结果周美妍这臭不要脸的，竟然把新歌发行的日子，特意从半个月后，提前到了夏听蝉发歌的前一天。

　　她想干嘛，已经不言而喻了。

　　肯定是想抢先一步，好造出声势，打压夏听蝉的新歌，让夏听蝉千辛万苦制作出来的歌，掀不起水花来，扑得无声无息。

　　毕竟她俩是同一个公司的，同一时期发歌，大家肯定会把她们进行对比。

　　周美妍那边有钱步磊，有公司的全力支持，各种资源砸上去。

　　而夏听蝉，什么都没有，只能靠自己。

　　况且周美妍抢先一天发歌，就抢占了先机，若是双方新歌的质量差不多，那一旦真被她造出巨大声势，想要逆袭，难度极大。

　　若是周美妍选择同一天发行也就罢了，同期对打，各凭本事，可是故意提前一天，这不是存心恶心人的吗？

　　哪有星期二上线新歌的？

　　按照惯例，不都是星期一或者星期五么？

　　夏听蝉要不是因为《大鱼纤纤》在星期三点映，需要配合宣传，也不会选择在星期三发歌。

　　你弄个星期二，明眼人不都知道你想干嘛。

　　就这么有恃无恐吗？

　　就不怕翻车？

　　柳婕知道这个消息后，真是给气坏了。

　　夏听蝉上前，抱了她一下，拍了拍她的后背，让她消消气。

　　同时劝慰道：“柳姐，不用管她，做好我们自己的就行。”

　　“《默》的质量不错，又有电影的互相加成，我相信没问题的。”

　　“为别人生气，犯不着。”

　　柳姐兀自气愤难平，又有些忧虑，说道：“我主要是担心，周美妍、钱步磊这么明目张胆地把发行日期提前，说明他们对这歌的质量很有自信。”

　　“另外我也听说了，姚大山曾在私下里说过，他这次为周美妍打造的这首单曲，是他三年来精心酝酿而成，达到了他的最高水平，有信心冲击年度金曲。”

　　“我有点担心……”

　　夏听蝉淡然一笑，“相信《默》，相信我！”

　　柳婕讶异地看着夏听蝉。

　　夏听蝉眼里，有璀璨的光芒。

　　……

　　两天后，星期二，周美妍的新歌《有恃无恐》，果然发表了。

　　上线不到三小时，就冲进了新歌榜前十。

　　又两个小时后，飙升到了第五，直指前三，声势十分浩大。

　　梦想音乐也砸下了所有的推广资源，各种渠道全力推广，很多资深乐评人和乐迷，都说周美妍气势太盛，又有金牌制作人姚大山保驾护航，歌曲质量很不错。

　　各方能量作用下，简直是要一飞冲天，彻底从准一线，迈入当代一线女歌手行列。

　　……

　　柳婕看着这些新闻，脸色很不好。

　　夏听蝉却很淡定。

　　又一天后，星期三，9:00，动漫大电影《大鱼纤纤》开始点映。

　　夏听蝉的单曲《默》，也同步上线。

　　……

　　与此同时，陪着父母爬了两天果园的萧楚，也坐上了回魔都的动车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第45章夏听蝉新歌上线免费阅读。https://xs.23sk.com 