    四月份，西甲重头戏——本赛季第二次国家德比。

    更重要的是，很多人已经在期待本赛季的第三次国家德比，那就是欧冠决赛可能的对局。

    现在欧冠半决赛的形势是上半区半决赛，皇马对拜仁。

    下半区是巴塞罗那对切尔西。

    也就是说理论上来说，巴萨和皇马会师决赛是完全可能发生的事情。

    这也让即将开始的国家德比火药味更浓了。

    来到马德里，瓜迪奥拉就开始封闭训练，不见媒体。

    皇马这边，佩莱格里尼也很紧张，现在积分榜上，皇马领先巴萨5分，但是联赛还有7轮，所以冠军的归属其实还早着呢！

    赛前喜欢搞事情的媒体开始炒作唐正龙和伊布的话题。

    这两人去年夏天分边是皇马和巴萨的标王，但是表现天差地别，伊布这边始终没能融入巴塞罗那。

    瓜迪奥拉对于高中锋的使用还是比较差劲的，而伊布也很难融入巴萨的传控足球之中。

    眼看6000万欧元的天价要打水漂了，这“瓜”咱得吃啊！！

    *****

    “兹拉坦为什么不能融入巴萨的体系？”唐正龙汗，“这我哪知道啊。”

    面对记者的提问，唐正龙说道：“兹拉坦这人脾气不好，可能瓜迪奥拉不喜欢他吧。”

    “是吗？你是不是知道什么内幕？”

    “我可不知道啊，我就是瞎猜的，你们别乱写啊，否则我可以告你们的。”

    言之无心，听者有意，巴萨的喉舌《世界体育报》准备大做文章，主编桑蒂·诺拉马上采访伊布，准备反击。

    “唐正龙？”

    “他有什么资格点评别人，谁都知道他是怎么坐稳主力的，在埃弗顿的时候，他和主教练的女儿不清不楚，在皇马，大家都知道他和弗洛伦蒂诺孙女的事情。”

    “实话实说，唐正龙不应该做职业球员，而应该做职业牛郎。”

    “……”

    桑蒂·诺拉在心中扑哧一笑。

    这个狠！

    “兹拉坦，这可是你说的？我可就这么报道了，如果唐正龙告我们，你可能也会被牵连的。”

    “无所谓！！事实就是这样，不瞎的都能看得到。”

    很快报道就出来了。

    《唐正龙应该成为牛郎，而不是一个足球运动员》

    文章例数唐正龙和球队教练，老板女儿的那些往事，包括伊迪斯，劳伦，还有据说是史蒂文斯的女儿，甚至还有……史蒂文斯的夫人。

    唐正龙看了报道，气傻了。

    “伊迪斯，劳伦就算了，史蒂文斯的老婆？我靠，那50几岁的老女人，我吃得下去吗？”

    唐正龙拿起电话，打给索尔。

    “索尔，马上来马德里，带着你手下的西班牙团队，我这次要告死《世界体育报》。”

    ******

    皇马休闲厅，大家七嘴八舌的在聊天。

    “你们有看《世界体育报》那篇报道吗？”

    “呵呵，傻子都知道《世界体育报》是巴萨的喉舌，就像《马卡报》是我们的喉舌，他们写的东西能看吗？”

    “可这次我觉得写的还不错，唐正龙是牛郎，哈哈哈哈。”

    大家笑翻了，连平时不苟言笑的C罗也笑趴在桌子上。

    来到门口，听到里面比孔乙己所在的小酒馆还欢乐，唐正龙脸一绿。

    “混蛋，准是在笑我。”

    推门进去，唐正龙笑道：“大家在笑什么啊？”

    “唐，听说我们老大佩莱格里尼的夫人很喜欢你，要不要为了足球牺牲一下？”

    “马塞洛，你少放P，《世界体育报》那垃圾写的东西能信吗？我已经找人告他们了，等着瞧吧。”

    “唐，我看报纸，莫耶斯的女儿劳伦好漂亮啊，真的被你……”

    “是啊，怎么样？不服气啊。”唐正龙开始说气话。

    “C罗妈妈也和我好过，C罗是我儿子，这样你们满意了吗？”

    “滚！！”

    “哈哈哈。”

    “唐，你能不能开课，教我们泡妞，我们可以付钱。”

    “付钱？多少？”一听钱，唐正龙有点感兴趣。

    “我出1万欧元。”佩佩举手。

    “那么多？”有人说道。

    “大家想啊，我们以后会转会吧，到了新俱乐部，要是能搞到老大的女儿，你们说值不值1万欧元？”

    众人纷纷点头，表示很值。

    马塞洛想了想，“以后我回巴西的桑托斯，要是我把老板的女儿搞到手，那以后俱乐部就是我的了，那可是贝利的母队啊，哈哈哈。”

    C罗冷笑一声，“你们好无聊啊。”

    “克里斯蒂亚诺，你出多少？”

    “零。”

    “因为我没你们那么无聊。”说完，C罗就走了。

    剩下的人每人出点钱，让唐正龙快点开课。

    *****

    “泡妞的第一法则是什么？”

    唐正龙点了点马塞洛，“你说说看。”

    “舍得花钱。”

    唐正龙点点头，然后用教鞭指了指战术板上琳达的照片，“对这种女人，花钱是可以的，但是对于费尔明娜和索菲亚这样的女人来说，她们自己很有钱，不缺那么点钱。”

    “那是什么？”

    唐正龙笑道：“你需要一个助攻的。”

    “助攻？”

    “简称wingman。”

    “比如我一个人去搭讪费尔明娜，她肯定觉得一般般，没什么特别的，但是如果我和马塞洛同时搭讪费尔明娜，那么她先一看马塞洛，再看我，一定觉得，哇，唐正龙好帅啊。”

    哈哈哈哈哈。

    马塞洛听明白了，这家伙是在损自己。

    “唐，我可是交了钱的。”

    “我就是举个例子，比如我为什么能追到费尔明娜？那都是因为克里斯蒂亚诺给我助攻啊，费尔明娜一看C罗，再看看我，我靠，帅哥啊。”

    众人翻白眼，“唐，我们交了那么多钱，你能不能说点有用的？”

    “……”

    “别急啊，基础不打好，怎么能学好？”

    *****

    佩莱格里尼透过窗户看到里面，笑的很欣慰，唐正龙越来越有核心的风范了，竟然在教大家战术。

    “唐正龙站在战术板前的样子和我年轻时候很像啊，青涩，但是沉稳。”

    “怪不得弗洛伦蒂诺那么喜欢他，有眼光啊。”

    “我不进去打扰他们了，让唐的第一堂战术课轻松一点。”想到这里，佩莱格里尼转身离开了。

