    【哇，玉弓好自信，我更爱他了！】

    【哼，强弩之末罢了，我看第二名第三名做的都已经快好了，只有玉弓这还看不出来什么呢。】

    【我不管，我就要等玉弓的最后成品。】

    观众台的骂战愈来愈激烈。

    但是对于顾明月来说，在做饭的时候，没有什么可以影响到她。

    专注认真，是一个优秀的人必备的能力。

    她在安静地将刚刚做好的酥皮包裹住用火腿已经缠绕了一层的牛肉。

    观众们很快从骂战中脱离开来，进行中场休息。

    【不吵了不吵了。】

    【看着玉弓安安静静的样子，我突然就感觉很宁静，一点也不想继续吵了】

    【是的，这就是安静的力量吗？】

    有些观众想要再挑事儿，却是没人理他们了。

    裹好酥皮的牛肉被顾明月，在外层刷上了一层金黄灿烂的蛋液，然后又被小刀轻轻压出来了几道后边放进了烤箱之中。

    惠灵顿牛排要烤的时间还挺久的，这时候顾明月正好准备一下它的配菜。

    一般来说这种西餐最常配的就是沙拉，但是顾明月今天想要用芦笋来做搭配。

    只见她又起了一个锅，加了一点点的黄油，然后将脆嫩脆嫩的芦笋和白生生的蘑菇放入锅中，撒上一丁点盐和胡椒进行调味。

    最简单的配菜就算是做好了。

    而一整套菜除了主菜之外，还需要有前菜甜品和饮料。

    顾明月的前菜，选择了法式焗蜗牛。

    这一道菜的关键就在于它的酱料配比。

    法式焗蜗牛其实做法和普通的螺类差不多。

    选用蜗牛之后，然后将它从壳中取出去，除内脏等不能吃的东西。

    顾明月在做这一步的时候，干净利落，但是观众朋友们有一点受不了了。

    【哭哭。又是一道我不能复刻的菜，我真的受不了这种黏黏糊糊的液体。】

    【真的是太恶心了，玉弓是怎么忍受的呀！】

    【我跟你们也一样觉得恶心，但是看到玉弓把它们都处理干净，却有一种奇奇怪怪的舒畅感。】

    只见蜗牛被清洗干净之后，又过了一遍水已经变得白白嫩嫩的了。

    刚刚还在哭蜗牛恶心的观众朋友们，此时已经开始真香预警了。

    【怎么办？处理完了，蜗牛看起来好好吃哦！】

    【刚刚玉弓做惠灵顿牛排的时候，你们也是先说不好吃的。】

    而顾明月这个时候，就开始制作法式焗蜗牛的酱汁了。

    不，这甚至都不能说是酱汁。

    而是黄油和香料们的混合物。

    顾明月用用料理机把蒜打碎，然后又加了一丁点的干欧芹叶。

    这个时候被打碎的大蒜开始散发出浓烈的香气，而欧芹叶和它完美地混合在一起。

    不过现在还不能算完，还要将准备好的有盐黄油和它们放在一起碾碎。

    这一步不可以在使用搅打机了，因为搅打机在工作的时候会产生高温，而高温会让黄油融化，就不能产生固体的样子了。

    顾明月非常有耐心地将黄油还有刚刚打好的香料们一点一点地融合。

    下一步就是将这个黄油和蜗牛组装在一起了。

    刚刚已经洗刷好的蜗牛壳正好可以派上用场。

    顾明月用小勺子舀了一丁点的黄油混合物塞到了蜗牛壳中，然后再将蜗牛本身放进去，最后在外面再封上一层黄油混合物。

    剩下的七八个蜗牛也是同样的处理。

    之后，它们就可以一起进烤箱接受高温的洗礼了。

    其实很多的参赛人员刚刚做好一道菜。

    甚至还有很多人，连主菜的处理都没有做好。

    观众朋友们这时候终于发现了不对劲的地方。

    【刚刚玉弓的完成度不是还在最后几个吗，怎么突然就冲到了第一！】

    【到底是哪里不对劲？】

    【对了，我记得刚刚好像我们还在说玉弓做得太慢了……】

    【好家伙，一眨眼的时间，玉弓两道菜做完了。玉弓那叫什么？磨刀不误砍柴工嘛。】

    而此时两道在烤箱中的菜已经开始透过烤箱的束缚，散发出浓烈的香味了，但是顾明月还没有收手，她还差一道甜品。

    而此时如果想让前菜和甜品能一同端上去的话，她要做的甜品就不能花的时间太久。

    而最符合这个要求的，也就是焦糖布丁了。

    其实像布丁类，还有之前她做过的麻薯都是一样的简单。

    只需要将原材料放在一起搅合搅合，就可以送入蒸锅或者烤箱了。

    是一道在聚会时做起来很快的甜品了。

    只见顾明月将之前的淡奶油，牛奶，还有砂糖放在奶锅中，加热到融化之后才关火备用。

    然后下一步是需要三个纯蛋黄搅拌均匀之后，再将刚刚加热好的甜牛奶缓慢地倒入蛋黄之中，然后搅拌均匀。

    不过这一步还不能算结束。

    最重要的还是要将这个液体过一下筛，去除其中的杂质，或者是没有搅拌开的蛋黄。

    最后烤出来的焦糖布丁，可不可以好吃，可不可以口感完美看的就是过筛的这一步做的够不够细致了。

    顾明月一向喜欢精益求精，所以过筛这一步她整整做了三遍。

    直到所有的蛋奶液变得顺滑无比之后，她才满意地收手了。

    此时之前见过她做水麻薯的观众们立刻意识到了，这是一道甜品。

    【啊啊啊啊，终于有一道菜，我是可以看懂的，而且还可以骄傲地说我复刻过。】

    【哈哈哈，楼上你真没出息，虽然我也是。】

    【之前两道菜看到我头脑发胀，步骤简直复杂到让人想哭晕过去。】

    【终于有一道菜可以拯救我的智商了，我感觉我又行了。】

    【支棱起来朋友们！等到这一个比赛结束之后，我就要回家复刻一下。】

    然后又是简单的进烤箱。

    不过这时候好像是提前预热过的，而且温度要在170度左右。

    很多人把自己的视角现在已经拉到了烤箱之前。

    顾明月这一次比赛整整用到了三个烤箱，每个烤箱的温度都不一样。

    把当观众们视角固定在烤箱之前，就会发现：

    放着惠灵顿牛排的烤箱，那酥皮正在轻盈地膨胀。

    而放着法式焗蜗牛的烤箱，里面黄油正在咕嘟咕嘟地冒着小泡。

    而放着焦糖布丁的烤箱里面，黄澄澄的液体表面正在形成令人食欲大动的焦糖色。

    几乎每一丁点变化都代表着美味正在攀升一个高度。

    漫长的等待，都在此刻变得可爱了起来。

