    “怎么会……这，你，贾岩，你到底是什么人？”

    当看到贾岩居然用比自己都要快速的方式，处理完了材料等，黑熊生物看的是目瞪口呆。

    这叫新人？应该是超级技工才对吧。

     工作中的贾岩，刚想要回答这位工厂的老板，可下一刻，他眼眸中突然闪过一缕奇芒。

    刚才，有一道大约达到了半恒星级的脑波力量，扫过了这片区域，如果说是随便扫过，贾岩还不会想那么多，毕竟强者有资格这么扫视自己所在的区域。可偏偏的，这脑波力量的存在，就将自己的脑波力量，死死的扫着这片工厂，让人知道，他正是对这里的人进行着探查。

    贾岩不动声色，只是将此脑波力量挡在了外界，接着淡淡的对黑熊生物言道……

    “老板，你这工厂大概是得罪人了，我劝你还是赶紧想办法吧，这个人应该不是你能够对付的。”

    贾岩说完了这些，就想离开工厂，因为他只是在这里游戏人间，没什么想要帮助这萍水相逢的老板解决事情的想法。

    可那老板接下来的一句话，就让贾岩脚步微微一顿！

    “贾岩，你想走了？我知道你不在乎这工资，不过我也不是将全部事情都如今天这样丢给你做的啊，你的能力我知道，未来肯定会有别的学徒来帮忙的，对了，上次上面说了，会带几个什么不要钱的外星学徒工来，好像叫什么地球来的，你如果愿意留下来，我可以让他们多作点事情。”

    黑熊可是有点慌了，眼前的这位貌似普通星空级的存在，工作的效率居然比自己都要高了，这让他知道，肯定是遇到一个极为厉害的技工，就算看起来，他一开始也是要学的，可没学几下就完全超过自己，这说明人家要么是装的，要么就是根本没用过他这种机械，比如是遥远星空来的技工。

    不论哪一种，对他如今有点忙的工作而言，都是非常重要的一个战力，有了贾岩，他就能够再将下一批货作的更好。

    所以他当然是急。

    可他没料到的是，贾岩居然真的因为他这么轻飘飘的一句话，而停下了脚步。

    “你说，马上会有地球的孩子来你这里么？”

    “没错，地球，哦，你……跟地球……”那位黑熊生物差点就说出贾岩跟地球应该是有关系的话，可看到贾岩的眼神，就知道不能说出口，于是将这个大家都知道的秘密吞进了口中。

    接着贾岩回到了工厂内，淡淡的跟黑熊说了几句话，同时言道：“你认为我欺骗你，不过你很快就会知道，真的有麻烦找上你了，但你放心，既然等会儿会有地球人过来，那么我会替他们创建一个安全的工作环境，来，继续工作吧。”

    “嗯嗯，好的。”

    黑熊连忙应了一声，接着他脑袋里一怔，感觉自己这个老板，怎么变得好像是员工了，还要员工叫自己工作。

    不过他也没有想那么多，毕竟是一个醉心于技术上的人，这么点东西根本就无关小节。

    继续的，两人又快速的工作起来。

    不过在另一头，那道庞大的半恒星级力量的使用者，却在这里几次碰壁后，神色顿时是阴郁下来。

    “老鼠，你说那黑熊身边并没有什么强者，这个情报是对的么？那为什么我的脑波力量，居然连他的工厂都突破不进去？你可别说，他那里会有什么能够阻挡我脑波力量的科技仪器。”

    这位庞大的生物，是一头像是老虎一般的生物，他的爪子极其锋利，而且有一道道的血色在这爪子上闪现，可见其并非是不能伤人的东西。

    而就在这老虎生物的一旁，居然正是刚才还在跟黑熊生物比试技工能力的老鼠怪。

    “大，大人，您可明察秋毫啊，那黑熊怪物我早就跟他有过交往，他的实力和家底我都如数家珍，哪有什么强者保护，我看他应该就是从哪里搞了些科技的仪器，大人您在星球上，肯定不会全力施展脑波力量吧，所以能够抵抗你脑波力量的科技仪器也不是不存在，我估计他就是从哪里搞了这样的东西。”

    老鼠怪连忙是对这位老虎生物低眉垂眼的辨解道。

    不过他辨解的还算是有道理，那位老虎怪物庞大的身影，顿时点点头。

    “没错，我的脑波力量在星球上，自然是不敢用出全力的，不然那什么抵抗的力量，我还不是轻易就突破进去？”

    他也认为刚才抵抗自己脑波力量的东西，应该是什么科技含量不错的某些物品了。

    “不过有一个能够抵抗半恒星级脑波力量的科技物品，看来这什么黑熊怪，还是有点水平的，不过就算如此，又能怎样？呵，我奉我家主人的命令，前来这个星球上制造战舰上的装备和给养，他一个小小的工厂，居然敢违逆我的意思，哼，说什么他的更好，简直是可笑了。”

    “对对，大人，您就出手，把这黑熊直接给灭了算了，那时我就能给您专心做定单，未来您的那些抽成……咳，不，孝敬您的钱，都是您的。”

    老鼠连忙是顺着这老虎怪物话语中的意思，恭敬无比的说出此话来。

    虽然他跟黑熊怪物谈不上关系极差，可现在既然眼前的大人要找一个出气筒，他自然不可能把自己推出去了。

    “很好，那么我就想办法，将那什么黑熊给搞垮吧，这破星球，最强大的存在，好像也就跟我一样的半恒星级，恒星级存在都在遥远的地方，而且就算这位恒星级赶来，又能如何？我堂堂那位大人的属下，难道还怕了一位普通恒星级不成，呵呵。”

    老虎生物说出那位存在的言辞后，都恭敬起来。

    可他虽然是恭敬，可现在做的事情，按照刚才老鼠怪差点说出口的言辞看，那就是在玩忽职守，监守自盗。

    可惜的是，那位存在应该是不会管他的，何况老鼠工厂制作的东西，哪怕质量比不上黑熊的质量，却也绝对达到了要求，所以他并非是完全的犯错，而且老鼠的工厂做出来的东西，属于极为的大批量，对老虎生物这次来要的产量是很符合的。

    “只是那该死的比斗，居然又找了那一家什么黑熊厂的，搞的我现在回扣也吃的不舒服，看我这次就将那什么黑熊搞垮，然后将你也一起搞垮，未来出来采购就是我一个人的事情了，到时……嘿嘿。”

    这位半恒星级存在，脸色一阵的高兴，似乎已经看到了那时的未来。

    “哦，原来如此……”

    在这边，贾岩的真身，其实不知在何时，已经出现于这老虎生物和老鼠怪的身边，作为一位恒星后阶，已经无限接近星河级的存在，贾岩如今的次空间能力，别说是一位半恒星级，就算是一位恒星级存在，不处于战斗时那时极度紧张状态下，想要发现他的接近，都是很困难的。

    所以他的真身靠近了这里，就默默的听到了他想要听到的一切。

    其实这些东西对他来说，都是可管可不管的事情，不过听到了这位老虎生物的言辞后，他一经分析，同时将这老虎生物所在的庞大建筑周围，那一位位的普通属下和行走中的卫兵等，言辞一瞬间的理顺后，他就发现，他们所谓的‘那位大人’，居然是一位刚刚达到星河级的恐怖生物……

    “居然是星河级的属下。这老虎也算是来头极大了。”

    知道了此老虎生物的来头后，贾岩犹豫了一下。

    他本来是想着，如果对方的来头不算太夸张，于是就将其直接的灭杀算了。

    可现在一看对方居然是一位达到了星河级存在的属下，那么他就要好好的想想了，此时的贾岩，可是已经知道，一位星河级的存在，对他而言，仍旧是拥有压倒性的实力存在的。

    “不对……”

    贾岩正欲退开这片星空，然后想办法让黑熊所谓的几个地球人学徒，离开那边工厂远点，毕竟分配是分配，想要他们离开的办法多的是。

    可贾岩在回头之际，却猛然的停了一下脚步。

    次空间内，庞大的巨蚊之身，比起在次空间外的那老虎生物，那是庞大了不知道多少，如果那位半恒星级的老虎生物看到足足十公里长的巨蚊，估计一时间都会把这庞大的巨蚊当成是一个小山头。

    他刚才退回之际，就想到了一点。

    或者说，在刚才退回来前，他又听到了在那老虎生物居住的庞大屋子里，听到了一位卫兵的对话，这才突然的脑袋一顿。

    因为他听到了，那两位对话中的卫兵，好像在说，他们的这位星河级存在首领，貌似是刚刚晋升，然后在晋升途中，还受了重伤，起码在一百年内，无法达到星河级的全部实力……

    “无法达到星河级的全部实力，也就是说，跟一个次星河级的水准差不多？！”

    听到这消息，贾岩的眼眸，顿时的一亮了。

    他虽然对星河级存在，还是有一定的畏惧的，毕竟上次曾经被星河级大佬追杀了那么久的时间。

    可如今的他，已经不是以前的他，他现在的实力，自己想明白后就感觉，就算遇上上次的情况，哪怕仍旧很难战胜上次那样的星河级存在，可想要逃跑，肯定会更轻松点，更不会必须要其他的星河级大佬帮忙，才能够逃脱了。

    而如果对手换成是一个次星河级的存在，那么他觉得，自己都不一定会有一点的能够配敌的实力！

    “不对，如果这星河级的存在，那么的虚弱的话，他的资料又岂会属下们都知道？”

    贾岩想了一想，认为此事还有一定的商榷空间，如果对方真的是一位刚刚达到息河级，然后实力还受到大损的存在，那么贾岩真的有一丝的念头，去跟对方找找理由打一架，虽然不会想要动什么死手，但想要突破星河，说不定通过这一架就有一定眉目了。

    可如果对方是一位故意放出这样的消息，让某些不看好他的敌人动手的话，那么贾岩送上门去，那就有点傻了，所以这件事情，就需要再考虑考虑。

    毕竟贾岩是一个虽然做事相对冲动，却仍会深思熟虑的人，不是这样他早就死了不知道多少遍。

    当然了，贾岩也知道，一位息河级，哪怕是受了点伤的星河级，估计就算他说自己战斗力比起一般的星河级要弱点，也没有什么别的强者敢去找麻烦，毕竟是星河级了，敢找星河级存在麻烦的也肯定是星河级存在，那样周围星空中能够找这位星河级存在麻烦的势力和生物，也就没有多少了。

    可放出自己受伤这种事情来，这位星河级存在肯定是有什么理由的。

    “算了，我先看看情况，如果他的事情是真的，那么就去看看，这位星河级是否能够助我一臂之力吧，毕竟我差星河，也就临门一脚了。”

    贾岩默默的观察了一番这半恒星级虎头生物的居所，然后并没有造成什么破坏的，就那样的离去了。

    他其实已经想好了某些计划。

    计划很简单，那就是利用这次的摩擦，未来跟这什么息河级的势力，进行某些接触，如果接触期间，发现对方的虚弱或者苗头之类，那不好意思，贾岩这位进化兽，不讲道理的就会盯上你了。

    “不错，这个计划挺好，呵呵，一位受伤的星河级，在我刚好想要晋级的时候送出来，这就像是上天安排……”

    “嗯？！”

    “不对……，有点不对劲。”

    贾岩想到上天安排这么几个字眼的同时，又突然的在次空间内，猛然的感到了不对劲。

    因为上天安排什么的，很多时候不会是这么简单的事情。

    更何况，一片星空中，哪里这么简单就突然冒出什么星河级存在？

    此话别说是贾岩，就算换一个普通的地球人来听，都不会那么容易就相信。

    “难道是……”

    贾岩心头隐隐的出现了某些猜测。