    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    “阿弥陀佛！”法圆站在他十步外，灰色僧袍飘飘，俊脸布满凝重。…，

    楚离笑眯眯的道：“法圆和尚，贼心不死呐！”

    法圆郑重合什：“楚施主武功大进，可喜可贺！”

    楚离摆摆手：“虚伪！我武功大进，你真的喜欢？你们大雷音寺巴不得我武功全废，直接灭了我！”

    “楚施主此言差矣。”法圆摇头，正色说道：“小僧奉方丈法旨，降伏楚施主，如果楚施主皈依我寺，则敝寺上下无不欢喜！”

    楚离摆摆手：“和尚，免了，咱们不是一路，我还没享受够荣华富贵，没看破红尘！”

    他当初出寺进国公府，就是想遍历红尘，享受这个世界的荣华富贵，佛法精妙深奥，个人再聪明，不历尽红尘，再堪破红尘，也无法悟透佛法之妙旨。

    就像跟一个没吃过肉的人说，肉吃多了腻，也没什么可吃的，不吃够了肉，说得再多，悟性再好，也体会不到腻的感觉。

    “阿弥陀佛……”法圆叹息道：“可惜可惜！”

    楚离笑道：“和尚非要杀我！”

    “降妖伏魔，责无旁贷！”法圆摇头道：“楚施主，这又是何必！”

    楚离道：“和尚，那我可不客气啦！”

    法圆一指点出，无声无息。

    楚离横移一步躲开：“和尚你够阴险的，这是什么指力！”

    “无相指。”法圆温和的说道：“楚施主，请吧！”

    楚离忽然一闪消失在原地。

    法圆身形也动，缥缥缈缈如一道烟，忽焉在前忽焉在后，防备楚离闪身到自己身后，同时射出一道道指力，化为一道大网护住周身，不让楚离无声无息靠近。

    楚离出现在十丈外，呵呵笑起来：“和尚何其怕死，出家人没堪透生死，境界不够呐！”

    法圆面不改色，合什宣一声佛号叹道：“楚施主好轻功！”

    楚离道：“法圆，你这么跟着我也不是办法，破不掉我的轻功，你又不能拿别人性命要胁，不如咱们罢手。”

    法圆淡淡道：“我会一直跟着楚施主，寻找破绽。”

    “你要跟到什么时候？”

    “一个月不成，一年，一年不成，十年。”法圆道：“楚施主就是小僧的心魔，须得灭除！”

    楚离失笑：“我成了你的心魔，有意思，只能灭掉你了！”

    他一闪消失在原地。

    法圆身形跟着动，缥缈如烟，楚离一直没出现。

    法圆不敢稍停，一刻钟后，还没动静。

    他剑眉轻动，忽然停住，凝神于后，指力已经聚集，随时要一击，也随时准备闪避对方的偷袭。

    清风徐徐掠过树梢，吹在脸上暖融融的，树林空寂，再无动静。

    他不敢放松，小心翼翼。

    楚离忽然一闪，出现在法圆身前，法圆一直把注意凝于身后，没想到楚离会在身前出现。

    “嗤！”一道寒光射中法圆喉咙。

    法圆拼命横移，依靠最后关头的警兆与直觉，堪堪避开，脖子左侧却被刀锋划过，若非有金刚度厄神功，这一下就得受伤。

    楚离摇摇头，有金刚度厄神功护体，想杀法圆可不容易。

    “和尚，再来！”楚离轻笑一声，再次消失。

    法圆忽然盘膝坐下，垂帘阖眼，合什诵红，把金刚度厄神功催动到极致，周身被金辉笼罩，法相庄严。

    楚离站在二十米外打量他。

    法圆已经是金刚度厄神功四重，可见天赋奇才，更胜自己一筹，大雷音寺这么年轻的一个和尚就能达到天外天境界，不知道藏着多少天外天高手，殊为可怕。

    时间慢慢流逝，法圆从僧中拿出一个瓷瓶，服下一颗丹丸，继续诵经。

    金刚度厄神功极耗内力，每进一层，功力损耗加倍，楚离估计法圆内力再深，内力也不能消耗太久，毕竟不能如枯荣经搬运周围草木灵气为己用。

    楚离一闪消失在原地，回到马车上。

    萧琪正在萧诗马车旁说话，感觉到他的出现，扫一眼过来，眼波如清泉。

    楚离笑着点头，甩起马鞭轻挥。

    随后的一路，楚离不时出现在法圆身前偷袭，法圆应对的虽狼狈，却一直没受伤，金刚度厄神功令他立于不败，他拿楚离无可奈何，楚离拿他也无可奈何。

    ——

    靖海城康府

    楚离换了一身书生的青衫，拿了一把折扇，顿时掩住了轩昂的英气，看起来就是一介书生，与郭慕林并肩跟在萧诗萧琪身后，进入了热闹的康府。

    康大学士乃朝廷高官，虽已致仕，却学生满天下，不少身处高位。

    前来祝寿的多是朝廷官员，罕见武林人物。

    所有人都知道康大学士厌恶武林中人，觉得以武犯禁，视朝廷法度如无物，肆无忌惮，该被狠狠的收拾，最好全部灭掉，那就天下太平。

    他掌权以来，镇压了不少武林宗派，甚至灭掉了两个门派，这两派弟子不肖，犯奸作科，两派却一味包庇，他以霹雳手段铲除了两派，是当时天下震惊的大案。

    楚离来之前已经了解过这位康大学士，在朝堂上算是老好人，温吞吞的，面对武林中人马上换了脸孔，不过他的文章与诗文天下闻名，极得士林拥戴。

    文坛泰斗，武林公敌。

    门子引着四人进了学士府的前院，萧诗与萧琪被引入正厅，楚离与郭慕林被引入侧厅，他们两个没有见康大学士的资格。

    侧厅里也煞为热闹，多有幕僚之辈，也有双眼精芒四射的护卫，两人进来没引起注意。

    楚离与郭慕林坐到太师椅中，两人一路上讨论着医术，楚离将医书上遇到的问题一一请教，郭慕林耐心的讲解，由浅入深，让楚离收获匪浅，算是彻底的入了医道大门。

    他过目不忘，经典古方与药草全背下来，熟极而流，这让郭慕林羡慕之余，也寄了莫大希望，觉得他是一个神医种子，稍加培养，就能横行杏林。

    他们说了一会儿话，又被引出去，穿过几个月亮门来到一处幽静小院，院内一片青竹林，萧琪与萧诗已经坐在院内小亭里赏竹，身边跟着一个秀气的丫环。

    “托二姐的福，这两天住这里。”萧琪说道：“郭老与楚离也一块住下。”

    楚离笑道：“这位康大学士如此厌恶武林中人，还能请得到天外天高手护卫？”

    他一路走来，用大圆镜智观遍康府，发现了两个天外天高手。

    有些疑惑，什么时候天外天高手这么不值钱了？

    <div class="adread"></div class="adread">