    南宫昊露出满意的笑容，然后又将那幻字也收下了。

    原本上，他还想着帮曲檀儿找个机会，夺回王位，扶持她上位呢。

    没想到幻王这么蠢，自己送上门了。

    南宫昊摇摇头，然后看向面前已经冲回来的天族王三人。

    天族王、万妖女王和鬼王，全都惊疑不定的看着南宫昊。

    他们在找幻王的踪影。

    要知道幻王因为获得了幻字，修炼出来的阳神极其强悍。

    南宫昊吞掉他，结局只有可能是被夺舍！

    现在这三尊王怀疑，南宫昊已经是幻王了。

    可让他们惊悚的是，南宫昊淡漠的扫向几人：“尔等还不服？”

    天族王听到这话，猛地一震，不敢置信道：“你是南宫昊？你没死？”

    “不可能！幻王的阳神仅次于我的力量，我若不是天生的鬼灵之体修炼大成，也不可能胜过他一头。”

    “南宫昊你区区一个问道级，怎么可能吞噬幻王！”

    “幻王快出来，不要伪装了，你是想要骗我们对吧！”

    鬼王怒喝。

    南宫昊冷笑：“区区幻王，还想夺舍朕？你们未免也太瞧不起朕了！”

    三王见到幻王迟迟没有出现，而且南宫昊身上的气息和力量也没有丝毫的变化。

    他们也终于绝望了，明白南宫昊真的吞噬了幻王。

    那么强大的幻王，甚至它都上登仙碑了，竟然还是被吞噬了？

    登仙碑？

    对了，看看上面的登仙榜有没有变化！

    三王和众多生灵猛地反应过来，立刻看向登仙碑。

    只见上面的榜单果然发生了变化。

    幻王的名字不见了，取而代之的是一个新名字。

    那个名字并没有人知道，显然不出名，是个隐藏起来的高手。

    这里是虚界，集中了诸天万界的生灵，有一两个隐藏的高手很正常。

    事实上，就算是这榜单，也未必真的一定就那么准确。

    因为这个榜单记录的，是进入虚界的生灵。

    有很多生灵，是没有进入虚界的。

    又或者进入过虚界，却强行抹掉自己一切痕迹的。

    不是没有出现过这样的存在。

    南宫昊知道这些，所以虽然想要身居登仙榜高位。

    却也没有因此而觉得光荣和自得。

    这终究是登仙榜，评价的是有可能成仙，而不是已经成仙。

    未来的东西，有千万种可能，不可捉摸！

    南宫昊心念转换，就要趁机收拾，或者说征服三王，让他们效忠自己。

    如果有这三王的服务，再征服了广元天域周围的四大天域，应该可以让自己的实力进步很多。

    南宫昊正想着，却只听远处传来了阵阵仙乐。

    更有一辆豪华的飞舟从远处天空飞了过来。

    那飞舟之上，散发着可怕的气息。

    南宫昊稍微感应一番，神色微微凝重。

    因为他从那飞舟之上，感应到对方至少有400星辰之力！

    在这虚界第一层，只能使用问道级境界的情况下，自身的力量和对‘字’的掌控，才是最可靠的力量。

    南宫昊估摸着，这来的家伙要么是超级强者压制境界来此，要么是有奇遇连连的什么气运之子。

    正在南宫昊想着的时候，那飞舟已经驾临他的头顶。

    对方显然是一个狂妄嚣张的存在，直接将飞舟停在众人头顶。

    这样做是很危险的，因为容易受到偷袭，且不太容易防御。

    一般生灵除非是挑衅，否则不会这样做。

    而如今对方明显没有挑衅的意思。

    那他这样将飞舟停在他人头顶，就是有绝对的把握不会被人偷袭，或者被偷袭了也起不到作用！

    飞舟之上，很快下来一行人。

    带头的是一群极为漂亮的女子，她们仙裙飘飘，洒下花瓣开路。

    南宫昊不认识那花瓣的来历，但能感受到它蕴含奇香，且有一种特殊能量，似乎是一种很珍贵的灵花异草！

    但现如今，却被随意的洒下。

    在漫天花瓣雨中，众美女跪地齐声道：“少主，浊气已净，恭迎驾临！”

    众多生灵听得心中大骂。

    这么珍贵的灵花，竟然是用来净化空气？

    再说这里哪来的浊气，分明是说他们脏！

    但就在这些人愤愤不平的时候，飞舟上下来一行人。

    带头的是一男一女。

    男的身穿锦袍，脚穿七星靴，腰间配美玉，手持折扇，全都是一等一的好法宝，看的所有生灵眼红无比。

    这家伙身上随便掉下来一块东西，只怕是就是他们很多生灵百年难得一见的好东西！

    可此时，那男人戴了满身，还明显不在意的样子。

    肯定是某个大人物！

    再看他身边的女子，竟是美若天仙，那周身挑不出一点瑕疵。

    美！

    绝美！

    她那双纯净美丽的眸子仿佛是天下最惊艳的宝石，缓缓扫过全场。

    每一个被她看到的男人，都忍不住心脏狂跳，激动不已。

    但他们却不敢生出龌龊的幻想。

    因为这个女人太过高贵和美丽，让他们连觊觎之心都生不出来。

    只有自卑和悄无声息的爱慕。

    不过当女人看到南宫昊的时候，那古井无波的美眸，却放出光芒。

    好帅的男人！

    在这个男人面前，她竟然都有些自愧不如！

    见鬼了，要知道她可是塔安星域三大美女之一。

    她从来没见过比自己更美的人，就算是号称世间最美丽的星系火云，都要在她面前败下阵来。

    她见到另外起名的两个美女，都未曾有过自卑之心。

    如今见到一个男人，竟然会这样？

    简直不可思议！

    而这女人旁边的少主，看到南宫昊的时候，也是眉头紧皱。

    尤其是当少主看到身边女人的反应，更是冷哼一声踏前一步。

    少主挡住身边女人的视线，伸手一指南宫昊：“放肆的狗东西，竟然敢用你的眼睛直视云儿，你不知道自己有多肮脏吗！”

    南宫昊闻言，顿时讥讽一笑：“女人于我来说，如过眼云烟，我可不像你一样当个舔狗，看一眼都觉得心虚自卑！”

    听到这话，少主更加愤怒。

    不过这次没等他说话，一个侍女首领顿时怒斥：“放肆！你可知道你在跟谁说话，这位是太玄阁的少主，虚界第一层最大势力的传人，你想死吗！”

