    说到这个时候，这名司机，他又补充了一句。

    “你们现在走吧，现在走的话还来得及。”

    说到这的时候，小丽和这个司机他们的眼神就全部落在了林峰二人的身上，让目光之中居然还带着些许的敌意，就好像是林峰他们变成了虎视眈眈的丧尸一般，想要置之于死地。

    孟大刀顿时就起了眉头，他的目光落在了林峰的身上。

    本以为这一切的行动都是顺风顺水的，结果没想到遇到这么一茬子事，一时之间他完全没有了主见，不知道林峰是如何安排的，林峰的眉头微微的皱起，随后淡淡一笑。

    “你们不要紧张，你们的想法我也可以理解，的确我们没有资格强迫你要和我们过着一样的生活方式，而且我们也从来没有说过，我们现如今的生活方式就是正确的，每个人都有他存在的价值和道理，也同样也有它存在的方式，所以说你们的想法我是非常尊重的。”

    林峰的这句话是让小丽和那司机王师傅两个人都是露出了愕然的神色。他们也很显然没有想到林峰会这样说，一开始他们还以为林峰会做出一些非常强迫的手段。

    “所以说你们根本就不需要担心我们会对你做什么，我们来这里的确目标就是在那个丧尸王，若是你们不愿意跟我们走的话，那我们也不会强求，只是我希望你能够告诉我那家伙现在藏身何处。”

    林峰说道。

    他话里的意思同样也已经非常的明白，那就是你们愿不愿意跟我们走，你们又愿意选择什么样的生活方式，我林峰也一点都不在乎，他只是想要知道那一只丧尸王，而且他的目的也只是那一只丧尸王，仅此而已。

    “呵呵，告诉你想都别想，你当我们是傻子吗？这个环球购物商场为什么这么大的一片地方？外面的那些丧尸他们不敢进来，就是因为有那个家伙在，也就是你们口中的那个丧尸王，是因为他在这里他定下的规矩，所以那些丧尸才不敢踏上这片地方一步，若是你们两个人真的把他给杀了的话，那么岂不是也要把我们置于死地，那些丧尸一样冲进来，我们这里所有的人都活不了。”

    小丽却是冷笑了一声，很显然，他对眼下的局势看的非常的透彻。

    这一下林峰顿时就皱起了眉头，这个女人还真是烦躁的狠，三番五次的坏他的好事，林峰想拿着他的眼神之中已经是露出了一片寒冷之色，既然如此的话，一不做二不休，干脆就把这些人给他控制住再说，反正都是一些手无缚鸡之力的普通人罢了，对付起来自然而然没有什么难度可言。

    林峰目光闪烁了起来，无论如何，这一只丧尸王他都绝对不会让对方活着，因为对方的底蕴以及对方的实力已经远远的超出了林峰的想象，他居然已经懂得奴役人类，让人类来成为他的玩偶，这绝对是一件非常恐怖的事情，假以时日对方肯定会做出一些匪夷所思的事情，却对于林峰来说，对于整个曙光基地的所有幸存者来说，这绝对都是具有非常巨大威胁的，想到这林峰他已经决定了，这几个普通人若是胆敢阻拦他的话，那么也不能怪林峰心狠手辣了。

    轰轰轰

    也就在这个时候，忽然大地震动了起来，随后外面响起了一阵山呼海啸，一般的怒吼之声，这些怒吼只剩来势汹汹，就犹如潮水一样一波接着一波地就是让购物商城内的所有人类都是纷纷面色微微一变，林峰也是眉头皱起，完全不知道到底发生了什么，那司机和小丽两人对视眼居然想要掉过头就跑，但是他们刚刚转过身，就是把他们给拦住了。

    “外面发生什么了。”

    林峰此时此刻他的眼神之中已经变得非常的可怕，因为现在他们二人的处境可以说是非常危险的，这个地方外面有那么多的丧尸，一旦这些丧尸真的少了什么手段的话，那么就算他实力再强，也根本就没有办法可以从这些丧尸的包围圈之中插翅而逃，这对于他们来说，如履薄冰，所以说他必须要搞清楚现在遇到的一切。

    可能是察觉到了林峰眼神之中的冰冷气息，让小丽他面色微微的一变，然后就是开口说道：“我也不知道外面到底发生什么了，但是，以往一旦遇到这种情况，我们就会回到自己的地方躲着，若是我没有猜错的话，应该是有什么东西，朝这边进攻，前段时间隔三差五的也遇到过这件事情，你们要是想跑的话，可以趁着这一次混乱的时候从下水道离开。”

    林峰闻言，目光微微的眯起，遭遇到了什么袭击？难道说又是那些变异鸟不成？不过那几百只变异鸟不都已经差不多全军覆没了吗？还能够有什么东西敢来找他们的麻烦，也就在这个念头刚刚过的时候瞬间，整个商务广场直接是受到了猛烈的攻击，一道巨大的轰鸣之声响起，林峰他们眉头看去只看到远处火光四射就好像是遇到了炮击一样，整个场面直接是被轰烂，整个环球购物商城内顿时响起了一些幸存者的惊慌的叫声。

    轰轰轰

    这一道爆炸声似乎只是开胃小菜罢了，接下来不断有巨大的轰鸣之声响起，林峰和孟大刀队史的研究人力就是朝着购物商场的天才冲了过去，在这半路上他们看到了不少的幸存者惊惶失措的到处乱窜，林峰没有搭理这些人，直接就是来到了天台之上，两人一脚踹开了那一道铁门之后，瞬间就是来到了外面，抬头一看那一瞬之间，二人都是露出了愕然的神色，此时此刻在他们的头顶居然出现了一个巨大无比的黑影，这个黑影看起来就仿佛是一只飞龙翼展的宽度足足有十几米，他的嘴巴之中还在那里喷着火焰，就仿佛是那飞龙的吐息一般，刚才的那些爆炸上赫然就是他所做的。

    吼吼

    这一道黑影发出了一声非常低沉的吼叫之声，就仿佛是恶龙咆哮一般，林峰和孟大刀两人都完全看傻了，他们万万没想到居然还有这种生物，此时此刻这一个东西看起来当真就仿佛是那西方的巨龙一样。

    “难道说这个家伙就是刚才那一大群变异鸟的头领不成。”

    人人网这个念头刚刚闪过那一只飞龙，它就是拍打着翅膀朝那商城外面的尸群冲了过去。

    他大嘴一张橘黄色的烈焰直接喷吐而出落在那尸群之中，刹那间，成百上千只丧尸直接在这烈焰之下的焚烧之中，消失的无影无踪，就仿佛是不存在一样，地面之上留下了一道黢黑的痕迹，成为了一片焦土。

    “我靠，这他妈又是什么东西啊？别告诉我这玩意儿是一只西方的飞龙啊。”

    孟大刀长大了嘴巴。

    这短短的几天时间，可谓直接就是给了他太大的打击。

    “兄弟，没想到你们这里居然如此的热闹。”

    林峰此时此刻那是无比复杂的拍了拍对方的肩膀，本来以为自己的江城已经是非常的糟糕了，结果如今看来似乎这里也并没有好到什么地方去，眼前这一只飞龙一样的玩意儿，绝对是一个14阶的存在，对方的实力可谓是一绝，不比那些躲在长江内的水兽要来的弱，甚至威胁性只高不低。

    长江内的那些水兽大部分时间都是在长江之内潜伏的，可是眼下这一只飞龙它是一只飞禽，他的活动范围是非常广的，可以说，有着飞龙在的一天，那么这地方的所有幸存者都是活在阴影之下。

    这一只飞龙来势汹汹，对方过来之后直接就是展开了它那霸道的攻击，大嘴一张，瞬间就是将大部分的丧尸全部都燃烧成为了灰烬，不管是那些8阶的还是那些12阶的，全部都没有任何的抵抗之力全部都在一瞬之间变成了残渣，如此之威力，自然而然是看的林峰是目光闪烁了一下，对方的火焰喷涂技能，还真是无比的霸道，这一只飞龙很显然他是一只拥有火属性能力的存在，也正如那西方巨龙一样，会喷出愤怒的怒火，这愤怒的怒火炙烤着整片大地，将所有的生灵全部都灰飞烟灭。

    吼吼

    也就在这个时候，忽然爆发出了一股震天响地般的怒吼，随后就看到了之前，他所见到过的那个丧尸王再一次的冲了出来，很显然对方是非常的愤怒。

    他咆哮着，就是冲了出来，在他的h手中居然出现了一把前所未有的金色长弓，这一把长弓散发出一股淡淡的金色光芒，看上去非常的不简单，而林峰看到这一幕之后顿时就是露出无比意外的神色。

    “灵器？？而且还是四星的。”

    林峰顿时就是露出了非常讶然的神色，很显然他万万没有想到，这算是我的手里居然还会拥有一个如此高等级的灵器。

    “灵器？什么是灵器？”

    孟大刀一脸茫然的说道，他就感觉好像自己和林峰并不是一个世界的人一样，林峰没有搭理他，而是目光落在了那一个张弓射箭的丧尸王的身上，对方此时此刻简直就好像是那样，射太阳的后裔一样，大手一张，瞬间把金色的长弓就是被拉成了满月。他的目光落在了半空之中，喷吐着烈焰的飞龙，身上下一刻，咻的一声，这一把成功的弓弦就是发出了一声爆响，就好像是一道雷鸣声之外，随后就在他的目光之中一道金色的箭矢就是破宫而去，在那刺破虚空的中途之中，还发出了一声无比刺耳的尖锐的叫声，那金色的长弓快入闪电直接就是稳稳的刺在了这一飞龙身上。

    几乎就在下一个刹那见着半空之中，那一只飞龙就是发出了一声愤怒的怒吼之声，他立即就是掉过头来，目光落在了丧尸王的身上，很显然丧尸王的这一箭矢虽然对他造成了创伤，但是却并没有很致命，这一只飞龙它的身上长满了一身无比细密的鳞片，就好像是那龙鳞一般，为他提供了非常卓越的防御。

    “这家伙的防御还真是变态啊，连这四星级别的灵器都没有办法将它攻破。”

    林峰看到这一幕，也是露出了一阵的讶然之色，这岂不是说，他手中的斩魄刀也没有办法伤其丝毫，那一只飞龙在空中打了一个转巨大的双翅在空中猛地一拍，随后就为他提供了非常惊人的速度，他付出的来就仿佛是一道黑影一样，带着死亡和恐惧的气息，在这所过，支持他口中的愤怒的地狱烈火，可从来没有提起过一路所过之处，丧尸直接变成残渣，大地也在这地狱烈焰的炙烤之下，开一点，那一头飞龙很快就是来到了丧尸王的面前，而丧尸王在这一过程之中，依然在不断的拉弓射箭，一根又一根无比锋利的箭矢接二连三的破空而去。

    噗嗤

    终于其中有一根箭矢直接是稳稳的射中了这一只飞龙的眼睛，对方浑身都布满了一层无比细密的鳞片，让他可以无视这些攻击，但是唯独他的眼睛上并没有这些厚实的鳞片，对方的眼睛身上只有一层薄膜，这薄膜虽然说也可以提供一定的防御，但是却万万无法抵挡四星灵器的锋芒，一时之间刹那见鲜血喷射这一只飞龙发出了一声哀嚎之声，然后就是从半空之中掉落下来，在那一刻就好像是彗星击中了地球一样，直接是撞在了旁边的一个建筑群之中。

    “被打下来了。”

    孟大刀立即喊到林峰点了点头，他又不是瞎子，自然而然也是看到了。

    吼吼

    丧尸王怒吼一声刹那间，那附近的丧尸全部都犹如惊涛骇浪一样，朝那一只飞龙坠落的地方，冲了过去。

    场面自然是无比的壮观，环球购物商城的天台上已经是站着一排人，这些人全部都是商城内的幸存者，他们全部都是第一时间跑到了天台上，司机王师傅还有小丽赫然也在车站人群之中，他们看着犹如学生下课一样的场景，没有人的表情是正常的，所有人的表情都是非常的恐惧，眼神中写满了无尽的恐惧之色。