    龙井和龙山真人双方面面相觑，然后看了看魁星子的尸体，又看了看山下无数的金丹修士，犹豫了片刻之后，终于狠狠点了点头：“看样子，我们是得打一场了。”

    毫无疑问，听龙隐的意思，他们还得回龙王殿。

    既然要回龙王殿，魁星子的死亡，就得给玄元等人交代。

    更为重要的是，他们已经看到了龙仙儿那颗巨大的金丹。

    如果他们也想要得到那样巨大的金丹，那就得用其他修士的金丹来添补。

    而山下的那无数的金丹修士，就是最好的养料。

    至于属下的问题，他们根本没有什么好担心的。

    山下的这群金丹修士，要么是外门弟子，要么是其他依附宗门的弟子......反正不是自己宗门的核心弟子，就算全杀掉，他们也没有什么可惜的。

    反而是能够壮大他们的金丹，比较重要。

    说不定金丹变得巨大以后，他们就能够突破元婴期呢？

    等到宗门的核心弟子到达，他们不就有新的属下了吗？

    想到这里，所有人都决定了动手。

    双方看了一眼，龙凯又开始出手了。

    这一次，大家都是非常卖力，却没有攻击彼此，而是全部法术都打到了空气中。

    整个哈斯卡山脉上，顿时灵气剧烈波动，狂风大作。

    而山下的双方，根本没有当回事。

    在他们看来，或许山上的老祖宗们又开始切磋了。

    但是，才刚刚过片刻，就听到龙凯的怒吼声：“龙井，你们也太过分了吧？

    居然下杀手？”

    “是你们太过分了！”

    龙井的怒吼声也传了出来，“你们以为我们真的好欺负？

    你们龙王殿实力强大又如何？

    就敢来找我们的麻烦吗？”

    “既然如此，那就没有什么好说的了，今天我们就分一个你死我活！”

    龙山真人的怒吼声也传了出来。

    山下的修士顿时心中一紧，纷纷都凝神戒备起来，冷冷地看着对面的那群人。

    看这个样子，不是切磋啊！就在双方还在犹豫的时候，龙凯、龙山真人五个人，非常狼狈地从哈斯卡山脉逃了出来，一边逃一边愤怒地说道：“你们这群蠢货，还不赶紧出手？”

    龙凯五个人后面，是龙井等十四个人紧追不舍，一边追一边也在愤怒地说道：“蠢货们，赶紧拦下他们。”

    山下的一千多修士顿时神色一紧，当有人忍不住一个法术飞了出去，然后，一千多个金丹修士纷纷出手了。

    一千多金丹期，全部出手的时候，整个哈斯卡山脉，顿时天昏地暗、日月无光，所有的法术混为一团，不知道飞向了什么地方。

    有的法术彼此就湮灭掉了，有的法术混合在一起，纷纷落在双方的头上。

    片刻之间，就有不知道多少金丹期倒下了。

    这种恐怖的战斗威势，就连龙隐都不敢闯进战团，只能站在旁边观看。

    当然，龙隐本身就没有加入战团的想法，他巴不得双方战斗得惨烈一些。

    只要双方都死了人，仇恨自然就产生了。

    想要再联合在一起，是不可能的了。

    更为重要的是，这种仇恨会延续到后面到来的那批精英的身上，让双方继续展开惨烈的战斗。

    甚至还有可能把这种仇恨转移到星空中的各个宗门之间，以后各个宗门就先打起来了，估计都顾不上大造化的事情。

    看着山下已经打成一团的众人，龙隐脸上不由得露出了一抹冷笑。

    虽然战斗是他有意驱使的，但是，龙井等人居然没有怎么犹豫就行动了。

    这种情况，让龙隐心中很不屑。

    圣人割下面修仙修士的“韭菜”，高境界的人也在割底层修士的“韭菜”，这就是仙道啊！难怪说，修仙之人都是无情之人！龙隐暗自摇头，他变幻身影，进入了山下，来到了交战得最为惨烈处的附近。

    “让你们打得更惨烈一些！巫术-仇怨！”

    巫术-仇怨，能够让相爱的人变成九世怨侣，何况现在是一群本身带着仇恨之人？

    当龙隐的巫术-仇怨使出，交战的双方，眼睛纷纷都变得通红。

    “你们龙宫敢杀我极乐山的弟子，我们极乐山和你们不死不休。”

    “青玄道的人给我听好，我用天道发誓，这一辈子和你们铆上了。”

    ......所有人，都觉得一股滔天的仇恨，从心底里面冒了出来。

    “老子就算是死，也让你们不好过，自爆！”

    “轰隆”一声闷响，一个金丹修士在极度仇恨之下，自爆了。

    然后，一大群金丹修士吐血被震飞。

    紧接着，仇恨越演越烈，场面的战斗也越来越惨烈，到了无可控制的地步。

    现在的情况，就连龙井、龙凯等人也没有办法扼制住了。

    而此时，双方的修士都差不多死亡了一两百人，也就是说，有将近四百的金丹期埋葬在了这里。

    “差不多了！这种仇恨，还得继续保持着，让这种仇恨影响到后面的人。”

    “灵魂朝拜！”

    在这种极度混乱的情况下，只有灵魂朝拜才能让大家停止下来。

    灵魂波动蔓延出去，正在战斗的双方，戛然而止，全部匍匐在了地上。

    “让他们走！”

    龙隐用魂种对龙井说道。

    看到所有人都趴了下来，龙井就知道肯定是龙隐出手了，目前也只有龙隐才有这样的实力。

    他正准备收割一部分金丹，听到龙隐的话，只得冷哼了一声，说道：“你们龙王殿，必须给我们一个交代，否则你们就等着我们的清算！”

    随着龙隐收回灵魂朝拜，龙凯他们也惊疑不定地站了起来。

    听到龙井的话，他们也配合着说道：“我看，是你们需要给我们交代！等着吧，早晚要你们好看，其他人听令，跟我走！”

    龙王殿一系的金丹期，全部都是双目通红，不甘心地瞪着哈斯卡山脉的修士。

    他们还想继续动手，但是，想到刚才身不由己跪下来的情况，一群人带着滔天的杀气，跟着龙凯等人离开了。

    同样的情况，哈斯卡山脉的一方，也在极度的仇恨下，目送龙王殿一方离开。

    

