    贾岩说的‘那家伙’，此时正在星球上忙着呢。

    “虎少，您看，您要的东西，我已经全部拿来了，我们种族与黑神舰队之间的见面事宜，是否能够安排了？”

    一头黑色的大老虎，淡淡然的匍匐于地面上。

    他的眼前是类似人类的种族。

    这些人类般的种族存在，坐在巨型老虎的面前，毕恭毕敬，甚至有些瑟瑟发抖。

    虎族虎少。

    这是在事情星球之中，声名赫赫人物。

    虎族虎少早在一年多之前，还只是个名不见经传的存在。

    虎族，至少虎少所在的那支虎族分支，在一年多年，也是普普通通的虎族一个小分支，别说名声了，都濒临了灭种的危机之中。

    但虎少似乎自我领悟绝学之后，就强势崛起，仅仅只用了一年的时间，就差不多让整个星球统一在他虎族的旗下。

    更让人震撼的是，这虎少也不知用了什么方法，在其后整个附近星域之中震动的‘黑神卫舰队’四野出击之下，与黑神部队有了联系，得到了黑神护卫队的高看。

    现在，虎少放弃了星球统治者的身份，俨然成为了黑神部队的驻守本地高层。

    所有想与黑神部队产生联系，或者去朝圣的人士，都需要这位虎少的同意，否则根本不可能做到。

    此时来到虎少面前的，正是两位在这个星球上的人族豪强。

    “你们的诚意很足，另外我收的东西，一丝一毫都不会似吞，而是全部交由到黑神卫手里，你们不必去向他们多做什么揭发，自找麻烦是很没趣的行为，你们懂吗？”

    虎少淡淡然的说道。

    “是，我们知道了，还请虎少通融。”

    “我准了，下午你们就去与黑神卫的人见面吧。”

    “多谢虎少大人！”

    跪伏于地的人类豪强，退下了办公室。

    “啧啧，我就看看，这几个家伙是不是那么傻，又去自寻死路。”

    这虎少都有些百无聊赖，释放出了脑波力量，跟随着这群人族的身影，观察着他们的行径。

    离开的几大人类，面上虽然对虎少毕恭毕敬的，但内里却并非是这种样子。

    “哼，什么虎少，一年多前，不过是茹毛饮血一族的野兽罢了。”

    “也不知黑神卫那些大人，为何要看上这么个不懂文明的家伙，下午见面我会抓住机会，向黑神卫揭发此虎的行径，然后顺势接下虎少的地位，这样一来，我们家族在这颗星球上就能作威作福了。”

    几名人类豪强男子冷笑着。

    而在办公室里的虎少，也冷笑了起来。

    但他也没发怒什么的，而是照常的，将这群找上他，联络黑神卫的人族豪强在下午准时送往了那黑神卫的接见处。

    “拜见黑神卫大人，我黑神在上！”

    几位人族男子见到了黑神卫，连人家的脸都不敢多看，直接跪拜下来，接着极尽所能的夸耀黑神的伟大。

    黑神卫本来绷着的脸色，渐渐的露出些许的笑容。

    特别是说到黑神时，这位黑神卫也向着天空伸出手来，做出个黑神殿倡导大家做的信仰黑神动作。

    虽然贾岩本人，似乎并不怎么喜欢这动作，可既然是古老的传统，那就认了。

    黑神卫的笑容，在几大豪强的眼里都尽收着，这些谲诈的人都对视笑了笑。

    争取到第一步的好感，接下去的话就好说了。

    “大人，我们这次是来与黑神卫大人您争取到联系的，还有我们想向黑神殿输送些物资。”

    “那就多谢你们的慷慨解囊了，我们黑神大人正是需要物资的时候。我代替黑神大人谢谢你们。”

    ？！

    几位豪强都怔了怔，随后有一人凝重问道：“大人，外界都传言，黑神大人已经觉醒，并且转生为了一名遥远星球的人类，不知此事可是属实？”

    “正有此事，黑神……本人曾远远见过，那等风采，我神无疑。”

    黑神卫男子也是人族，听到黑神的言辞后，他露出了崇敬与信仰之色，身上都有淡淡的黑色光辉浮现。

    这是信仰到达了某种层次，才会产生的能量。

    几人都震撼无比，顿时对于黑神系的可怕，有了更深层次的理解。

    黑神大人如果都转生，那么他们追随了黑神系，恐怕就是最好的选择。

    “我神太伟大了，肯定是不忍见众生疾苦，才转生拯救世人的。”那位领头的人类豪强男子有感而发。

    其后不等黑神卫男子说什么话，他奉上了大量的物资清单。

    黑神卫男子接过了清单，随后脸色不断的变幻起来。

    因为这清单上的物资，远远超过了这颗星球上其他种族与势力奉上的物资程度。

    太多了。

    事出反常必有妖。

    “你们这什么意思？”

    黑神卫男子脸色古怪起来，抬起头，看看眼前的几大豪强。

    “大人，这是我们的一片心意，另外，我们正是见证了黑神大人的伟大，所以有些话，不吐不快。”

    “那虎族的虎少，年少有成，确实是不错的下属人选，但他只适合作战，不适合用来当执政官，黑神卫大人，不知你们可曾知道，这位虎少在阻碍我等本地族裔与您的见面，另外，他似乎贪墨了不少的物资为己用，黑神卫大人，我们可是句句真话，若是您愿意立案调查，我族愿意代劳……”

    说话之间，这位人族豪强男子，塞上了另一张清单。

    黑神卫男子阴晴不定，总之面无表情的接过了这份清单，上面写满了另一份物资。

    “这不是上贡之物，而是纯粹给您的物品，上面的物资我们过段时日便会奉上。”

    黑神卫男子仔细看看清单，好像脸上浮现了些许的喜色。

    下面的人士等，本来还有些紧张的，但看到了这张笑容后，顿时把紧张感收回了内心里。

    就说呢，所谓的黑神卫，那也是生物，只要是生物，就会有私心的才对。

    他们话语婉转之间，已经透露出了消息，那就是他们愿意取代那虎少，替这位黑神卫卖命，当然了，其后这颗星球的执政大权，就将落到他们这些豪强的身上。

    至于他们得到了执政大权，是否如虎少一样爱民如子，不贪墨什么钱财，那就不是黑神卫大人管的了，因为上奉了金钱，黑神卫大人把柄也在他们的手里。

    总之他们也不会对黑神卫大人做些什么，大家有钱一起赚，和气生财嘛。

    “混帐！”

    忽然之间，就在几人都放松下来，以为事情办成了时，眼前坐着的黑神卫，直接眼珠子瞪圆，放声大吼。

    几人都吓的一个哆嗦。

    “黑好大的胆子，金对我一星镇守黑神卫做出这样的事来，想要行贿于我，你们可知道，我是黑神大人亲自挑选出来的忠心耿耿神卫，怎么可能与你这等人为伍？”

    “？！啊？”

    这下子，来临的众人类豪强，每个都怔住了，脸色更是瞬间就苍白如纸起来。

    “很好，你们这一族豪强，物资不少对吧，正好我还愁最近的任务完不成，来人，将这些人抓起来，等候发落，他们家族的财产，现在就去充公！”

    “是！”

    下面有士兵涌入了接见室里，在这群人族豪强男子脸色难看之下，就要将他们往下面拖。

    “大……大人，我们可是忠心耿耿啊，这次不过是鬼迷心窍了，但我们对于那虎少的控诉可不是假的，还请大人明察秋毫啊。”

    那人族的首领男子，连忙大声疾呼起来。

    “你们还敢说虎少大人！？”忽然之间，那位黑神卫人士脸色再次色变，直接凌空一掌拍来，将说话的男子拍成了肉酱。

    “虎少大人忠心耿耿，而且还是黑神亲自点卯的未来神灵储备，也就是以后的神灵，甚至他可能就是神灵转世，你们说说说，这样的人士，会在乎这么点收入吗？虎少大人所收授的任何一分钱财，尽属都会上交，你们懂不懂？”

    “啊？！”

    这下子，余下众人连对那位死亡的人族男子表示悲痛的时间都没有，整个脑海里，都是充斥了震撼无比的神情。

    满脑子里想的事情，那便是‘虎少是黑神看中的人’，‘是未来的神灵储备’，‘以后是神灵’，等等言辞。

    被拖入了大牢之中后，几位豪强完全焉菜了。

    他们懂了，连黑神卫大人，他们认为比虎少地位绝对高的存在，都如此说虎少的话，恐怕事实真就如此。

    虎少不仅地位不比这位黑神卫大人低，恐怕要更高，因为……

    他居然被黑神大人本人看上了。

    未来的神灵？

    “哈哈哈……”那位人族豪强的首领，似笑非笑，似哭非哭的笑着。

    “我们居然招惹了一位未来的神灵，哈哈哈，自寻死路啊，可悲可叹，刚才我们还得意洋洋，认为虎少是个乡巴佬，恐怕人家当时根本就不在乎我们，乡巴佬……是我们自己哇！”

    ……

    “那些家伙入监狱了吗？我就知道，想搞些小动作，简直就是傻子。”

    “是的，虎少大人，我可是对他们说了，他们别想将您取代，您可是黑神大人亲自看上的人物，也许过不了多久，就会被黑神大人亲自召回到身边工作的。”

    没多久，在虎少的办公室里，那位先前还威风凛凛的黑神卫首领，毕恭毕敬的坐在客席上，对虎族少主无比的恭敬。

    所有人都误会，虎少是替他工作。

    实则知道内情的人，才会清楚，虎少是在替黑神工作，虽然工作上配合眼前的黑神卫首领，实际上他却地位根本不在黑神卫之下。

    甚至知情的黑神卫首领，还清楚的明白，这位虎少不说实力，恐怕他还将会直接被黑神大人带到身边工作。

    因为虎少本人，应该是神灵转世，也就是说，他本来就是黑神大人身边的亲密战友，亲密属下。

    对比虎少，这位只远远见过黑神大人一面的黑神卫，那根本是无关紧要的小人物。

    所以你说，有人来抹黑虎少，这位黑神卫首领，怎么可能相信？

    “呵呵，兄弟想多了，我在这颗星球上的工作谈不上做多好，也许黑神大人不会很快召唤于我……”

    虎少淡淡然的笑着，态度虽然谈不上谦卑，但也绝对不是高高在上，让人如沐春风，好像真正朋友似的。

    也难怪，这位虎少，可是仅凭一人之力，就将这颗星球都攻打下来的存在，哪怕实力高强，恐怕在把握人心能力上，也绝对不会差。

    “那是……咦……秘密通讯器里，来了消息，这绝对是大消息，虎少请稍等，我接个消息，抱歉了。”

    【还差几百字，请来起点正版订阅，过一个小时刷新就能看到本章了】位先前还威风凛凛的黑神卫首领，毕恭毕敬的坐在客席上，对虎族少主无比的恭敬。所有人都误会，虎少是替他工作。

    实则知道内情的人，才会清楚，虎少是在替黑神工作，虽然工作上配合眼前的黑神卫首领，实际上他却地位根本不在黑神卫之下。

    甚至知情的黑神卫首领，还清楚的明白，这位虎少不说实力，恐怕他还将会直接被黑神大人带到身边工作。

    因为虎少本人，应该是神灵转世，也就是说，他本来就是黑神大人身边的亲密战友，亲密属下。

    对比虎少，这位只远远见过黑神大人一面的黑神卫，那根本是无关紧要的小人物。

    所以你说，有人来抹黑虎少，这位黑神卫首领，怎么可能相信？

    “呵呵，兄弟想多了，我在这颗星球上的工作谈不上做多好，也许黑神大人不会很快召唤于我……”

    虎少淡淡然的笑着，态度虽然谈不上谦卑，但也绝对不是高高在上，让人如沐春风，好像真正朋友似的。

    也难怪，这位虎少，可是仅凭一人之力，就将这颗星球都攻打下来的存在，哪怕实力高强，恐怕在把握人心能力上，也绝对不会差。

    “那是……咦……秘密通讯器里，来了消息，这绝对是大消息，虎

