    

    “咱们无功不受禄，自然不敢领赏。能帮忙将你的户籍迁出来，就已经是帮了我们大忙了！极力将行赏的事给推了——”

    说完，贺岩想起什么，忙又解释道：“这事不是我不跟你商量，而是当时话赶话到了，我要是不拒绝，就怕吴富勇以为我们会挟功要求更多，反而不好了——”

    话还没说完，就被张春桃打断了：“我知道的，你这么说最好不过了。咱们本就是乡下百姓，这种事情还是少沾身的好。”

    “别的不说，这咱们不领功，那剿匪之事就牵扯不到咱们头上。那些劫匪估摸着也就是本地人，就算能一网打尽，他们只怕也有亲戚朋友。”

    “县令大人和保长他们不敢惹，那岂不是怨气都朝着咱们来了？你这样谨慎，才是日常处事之道。咱们不仅不能领赏，就是以后，这件事情也要烂在咱们肚子里，谁都不能告诉的好！”

    张春桃孤儿出身，奋斗多年，自然了解人性的黑暗之处。

    就是现代社会，都还有这种以家族宗族为重，轻视法律的人，更不用说在这个时空，那宗族的权利更大，凝聚力也更强。

    尤其是十里八乡大多是沾亲带故，真传出消息去，只怕贺家在本地出境就难了。

    若是一般人，说不得听说能领县太爷的赏，又能跟吴富勇搭上关系，早就昏了头答应了。

    没想到贺岩倒是没被吴富勇的话给忽悠了，反倒十分冷静。

    对此，张春桃表示，贺岩大兄弟，你很太上道哦。

    这份心性和定力，这份理智，就算不成夫妻，做个合作伙伴也是妥妥的放心不是？

    果然，自己虽然母胎单身至今，可挑男人的眼光还是不错的！

    张春桃在心里自我吹嘘，贺岩那边听了张春桃的话，眼中异彩连连，连呼吸都乱了节奏。

    看着张春桃的眼神带着说不出的炙热，还有一种终于寻到知音，心有灵犀的兴奋。

    在说出来之前，贺岩心里也是犹豫过的，他不能确定张春桃能不能同意他的做法。

    昨儿个，他也是有顾虑，所以才让张春桃先回，自己单独去办的这件事，就是怕张春桃跟他意见相左，到时候闹起来难看，得罪了吴富勇不说，反倒把最重要的迁移户籍之事给闹得办不成了。

    此刻听见张春桃不仅没有一点怪他的意思，反而句句都说在了他的心坎上，岂能不让他高兴欢喜？

    这种世界上有个人能理解你，和你想得到一处去的感觉实在太好了！更不用说，这个人还是自己喜欢的姑娘，即将要娶进门的媳妇！

    贺岩心中激荡，恨不得明日就将人娶进门的好。

    到底勉强忍住了，清了清嗓子，继续在前头带路。

    若是之前，他能不说话，自然是不开口的。

    可现在，贺岩觉得自己似乎有无数的话要跟张春桃说，想了想才红着耳朵尖，问起张春桃的喜好来。

    他心里琢磨着，今天回去就该布置新房了，得问问媳妇喜欢什么，那新房自然就要按照媳妇的喜好来布置才是。

    还要给媳妇去买最漂亮的红布来做嫁衣，还要给媳妇买首饰带！别人娶媳妇都有的，他媳妇要有！别人娶媳妇没有的，他媳妇也要有才行！

    张春桃因着这一出，心情也轻松了不少，贺岩问她，她也就大大方方的将自己的喜好一一说了。

    又大大方方的问贺岩的喜好，有什么忌讳之类的问题。

    张春桃想得很清楚明白，两人虽然已经要成亲了，可毕竟认识相处的时日短暂。

    既然要过日子，那肯定是要抱着最大的诚意去过好日子的，相处的时间不够，不知道对方的喜好，对将来过日子肯定会造成各种不便和误会。

    让两人本来就薄弱的感情，变得更加脆弱。

    她曾经和朋友一起看过一些男女情感分析，说很多女天天抱怨自家男人不懂自己的心思，偏偏又不说出来，只让自家男人去猜。

    猜不对又生闷气！上升到自家男人不爱自己的高度！

    而男人则莫名其妙，觉得你要什么，不要什么，直接说出来不好吗？非要自己去猜？哪里猜得出来？

    闹到最后，两人都累得不行，感情也受到影响。

    张春桃的朋友当时拍案叫绝，说就是这样的，说她每次生气，男朋友都不知道她在气什么？

    当时张春桃就说过，若是自己有男朋友，何必这么麻烦？自己喜欢什么不喜欢什么，坦坦荡荡的说出来。

    让男朋友避开踩雷，他轻松，自己也不用总是生气多好？

    只可惜当初她没有男朋友！

    如今她不仅有了男朋友，还是未婚夫！以后要成亲过日子的对象了，遇到这个问题，自然就要履行当时发下的宏愿了。

    不说成亲，就是跟人合作，也得了解对方的喜好，才能合作愉快不是吗？

    成亲是一对男女最重要的合作，是能愉快的合作一辈子，相濡以沫；还是短暂的合作一段时日，就分道扬镳，不就是看彼此的诚意吗？

    倒是贺岩，听张春桃说起自己的喜好时，那是生怕漏听了一字一句，都仔仔细细的记在了心里。

    可等张春桃问起他的喜好来，怔忡了半日，才道：“我都不挑，衣服能穿就好，也不怕吃苦，就是，就是喜欢吃你做的饭——”

    说到这里，还露出一点不好意思来。

    张春桃一愣，看着贺岩红彤彤的耳尖，一笑：“以后我天天做给你吃，你想吃什么，提前告诉我就行！”

    贺岩点点头，心里比吃了蜜糖还甜。

    两人说笑间，很快就下了山，走上了进入八角屯的那条小路。

    此刻正好是一大早就去地里干活的男人回家吃饭的时候，这些男人们扛着铁锹锄头之类的农具，裤腿都卷得高高的，打着赤脚，腿上都是泥巴。

    都吆喝着，正在说马上要成熟的稻谷，这个说自家的稻谷长势不错，估摸着还有十天半个月就能割了。

    那个就发愁，说他家地里地势不好，地里蓄得水不够。

    还有那关系不错的，已经相约了，到时候前后脚一起收割稻谷，彼此串个工，给这家收割完了，就帮着收下一家去。

    说得热闹，迎头就碰上了从山上下来的贺岩和张春桃两人，一时都愣住了。        

