    最后一场。

    李想是在观众的欢呼和期待中。

    一步一步慢慢走上去的。

    倒不是他想装×，而是太累了，脚像灌了铅一样，难受得不行，脚底板到现在都还是冰冰凉，没有热起来。

    如果说前三场将他的体力扣到半血以下的话。

    上一场就直接让他残血了。

    梦回最初开始习武的那个阶段。

    现在的话。

    师姐师兄们估计都在看吧？

    搞不好师傅也在看，毕竟三师姐就在他身边。

    李想默默腹诽。

    老头子年纪大了很傲娇，绝对不会主动开电视看，但如果你把电视机开出来放到他面前，他又会聚精会神地看一下午。

    让人无力吐槽。

    这一局赢了。

    他将创造新的历史，一个以一年级新生身份，打赢一所高等学院五名登场选手的精彩瞬间！

    天知道，这个记录会持续多久。

    备选区的位置。

    很多学姐已经不顾形象，跟观众席上的人一样，喊着加油，为他鼓劲。

    李想揉了揉肩膀，冲着确认他状态的裁判点点头。

    比赛。

    便随之开始。

    上一场的大晴天成功让好几个都变成了大小不一的水洼，松软的冰雪也变成了咔嚓咔嚓响的冰晶。

    不至于再踩一脚掉进去半只，却也是行动困难。

    玛德。

    雪地真讨厌。

    李想低骂了一句，看向背对它，落在地上的甲贺忍蛙。

    之前不让这货上场，是因为雪地会暴露它的脚印，不开神隐太容易暴露。

    现在雪地最上层被冰晶覆盖，以甲贺忍蛙轻盈的身体，踩在上门也不会有什么。

    因此。

    这家伙就变成了压轴上场的第六只小精灵了。

    不一样颜色，加上终于暴露的第六只，成功让观众们咔嚓咔嚓开始拍照。

    也有很多人在讨论，甲贺忍蛙到底行不行，有没有先前五个那么强。

    而对手，在看到甲贺忍蛙的时候，脑袋上逐渐有冷汗冒出来。

    眉城大的情报工作还是做的很不错的，通过问询和李想同届的青训营生和校友，以及查找三营会考的资料，加上零散的比赛资料。

    成功得出了一只在隐身上颇有造诣，实力出众，掌握诸多技能，具体掌握了哪些尚且不知晓的变蛙。

    并没有太多的视频资料。

    这家伙，甚至是李想最早的三只小精灵之一。

    却直到这个时候才出场。

    他不紧张是不可能的。

    利欧路的超强速度，炽焰咆哮虎的恐怖耐久，甲贺忍蛙是什么？

    第五人思考着? 身前的嘴巴比身体还大? 像一只鹈鹕的小精灵唤来了雨云。

    ——水加飞行属性的蚊香蛙皇，雨天小能手? 降雨特性。

    比某只大青蛙更脆? 但速度慢一些，还有轮转和除钉除雾的手段? 还能回血。

    究竟谁更好用见仁见智。

    漆黑的乌云遮蔽了阳光，让整个场地的光照变暗。

    雨水? 再度洗礼了整个场地。

    李想刚换的衣服? 又一次被水珠沾满，相信要不了多久就会湿透。

    得，白换。

    他有些无语，却也明白对手为什么要这么做。

    天气是最好的辨认对手的途径。

    再加上对手是典型的雨天队构筑? 不出意外的话? 这家伙接下去会上别的小精灵。

    果然。

    大嘴鸥和上一场的煤炭龟一样，是个工具人。

    这场比赛的主力是一只浑身湛蓝色，腹部有金色鳞片的海马——刺龙王，悠游自如特性。

    对手吸取了自家队长的教训，没有藏着掖着? 上来就挑了大哥。

    不多哔哔，直接就是干。

    对面。

    甲贺忍蛙刚进入保护色状态? 身形在雨天下不算特别明显，但仔细看是分别的出来的。

    不过。

    下一秒。

    数十个分身便出现在场地中? 朝刺龙王所在的地方奔跑过去！

    它们被雨水淋湿，却仍旧坚挺着? 摆出冷硬的面孔? 前仆后继！

    视线被搅乱? 正在使用龙之舞的刺龙王微怔，不敢多想直接取消，干净利落地用出了暴风！

    狂风掀起！

    无数天蓝色的气流从刺龙王身后的翅膀里飞出，扩散到四面八方。

    那些个分身刚跑进一定距离里，就被暴风吹的消散一空。

    刺龙王看着周围，却没有发现对手的所在，不由得有些迷茫。

    这是，身后的训练家开口。

    “在你斜后方！”

    没有犹豫，全身心信任自己训练家的刺龙王对着身后喷出一发青红两色的火焰！

    【龙息】！

    对于拥有变化自在的小精灵来说，拿龙属性招式对付它是最有效的，效果拔群可能不会有，但至少能打得出输出。

    顶多钢属性抵抗，妖精属性免疫而已。

    在刺龙王的记忆中，自己打过的那么多甲贺忍蛙，没一个会这两种招式！

    龙息打过去以后，运气好一点会麻痹，一旦麻痹，甲贺忍蛙也就藏不住了！

    然而。

    这家伙考虑到了很多东西，就是没考虑到觉醒力量这个关键的要素。

    当它把那股能让小精灵麻痹的龙焰吹出去的时候，隐身中的甲贺忍蛙，也对着它释放出了一道闪耀的刃状粉光！

    觉妖！

    刺龙王悚然一惊，试图闪躲，但距离太近刚出招的它不管是守住亦或者躲闪都来不及了。

    只能眼睁睁看着龙息的火焰被虚空吞噬，而它自己，则被觉妖给炸飞了出去！

    嘭！

    烟雾弥漫，但又被雨水打散！

    淡淡的烟气中，刺龙王露出痛苦的表情，显然刚才觉醒力量威力极大，差一点点就要把它秒杀了。

    对手看到刺龙王还坚挺着，心下稍定，果断将其收回了球中。

    变蛙的觉妖威力太强了，再站场不过是送人头。

    不如换下场，让它休息休息。

    一只浑身尖刺的银色蛤蜊出现在场中，头顶着三团绿色的爪子。

    ——草加钢属性的坚果哑铃，又名草钢，铁刺特性，用接触技能打中它的小精灵会受到反伤。

    没有百分比扣血，损伤根据小精灵触碰部位变化。

    甲贺忍蛙暴露了觉妖，证明它没有觉格斗或觉火的可能性，剩下的能学的格斗招式只有增强拳和踢倒。

    坚果哑铃哪个都不怕！

    “隐形岩！”

    一落地。

    坚果哑铃便甩动头上的爪子，释放出一枚枚尖刺状的岩石，密布在场地的各处。

    岩石像是裹上了光学迷彩一样，消失不见。

    甲贺忍蛙没有除钉的手段，坚果哑铃可以放心大胆的铺钉子。

    哪怕后上的小精灵能除钉，也会被扎一下，不管怎么样都是它赚。

    这时。

    一道冰蓝色的雷电凭空飞来！

    “守住！”

    坚果哑铃身前出现一道绿盾，将冰蓝色雷电完美挡下。

    “在那边！”

    对手指着一个若隐若现的身体，像是发现了宝藏一样惊喜，“种子机关枪！”

    坚果哑铃甩动三条触手，刚要动作，便看到身前多出了很多甲贺忍蛙，四散而开，让它根本分不清到底谁是真的，谁是假的。

    同时。

    一股灰暗的烟雾凭空腾起，遮蔽了它的视线，虽然在雨水下消散的很快，却也让它难以分清。

    无数只甲贺忍蛙搅动着烟雾，干扰着它和它训练家的判断！

    无奈之下，坚果哑铃只好将这些似真似假的家伙全部都用种子机关枪洗礼一遍。

    忽地。

    烟雾中。

    冰蓝色的亮光出现，一道冰蓝色的雷电破空而来！

    坚果哑铃果断调整“枪口”，朝着雷电飞来的方向喷射子弹。

    两个招式相撞，又一次爆发出浓烈的烟雾！

    但很明显，坚果哑铃的输出远不如甲贺忍蛙，冰蓝色雷电破开烟雾，骤然泼洒在它的头顶！

    三枚触手，竟是被冻僵了！

    短时间不能动弹！

    可就在坚果哑铃以为雷电会落到它身上的时候，却看到一条光滑的冰路，在自己的身下缓缓成型！

    这是！

    坚果哑铃瞳孔微缩，身后骤然传来一股推力！

    它猛地旋转身体，但还是不由自主地滑了下去，朝自己身前续满水的大水洼滑行，只能看着身后的那只甲贺忍蛙对它笑着挥手。

    是替身！

    坚果哑铃瞬间明白了什么，可由于三条触手都被冻僵了，它一时半会儿没办法用触手阻止自己的滑落。

    只好任由自己没入水中。

    噗嗵！

    水花飞溅！

    对手的视线被烟雾阻挡，在听到水声后心道不好，赶忙先前跑去。

    赫然瞧见了咕噜咕噜掉进水里的坚果哑铃！

    甲贺忍蛙的身影，就在他的不远处！

    “陀螺球！快上来！”

    他大喊着，试图让坚果哑铃以旋转的扭力突破小坑，但甲贺忍蛙好不容易引它进入陷阱。

    怎么可能就这么放过他。

    空气中。

    再度飞来一道冰蓝色的闪电，刚好落在坚果哑铃头上，将水面牢牢的冰住，并不断朝下方释放着寒气！

    对手看着一旁不动得假贺忍蛙，哪里还不明白这是替身，不由得更为着急，却没办法在攻击的途中，用球交换。

    只好不断地喊着，试图让坚果哑铃飞出来。

    水下。

    坚果哑铃扭转着身体，化作一道银色的陀螺旋风，但令它无奈的是，水下的雪过于松软，它根本没有太多力可以借助。

    反而不断地向下挖——

    嗯？

    也可以噢！

    像是想到了什么，坚果哑铃放弃了从上方突破，选择从地底挖出去。

    于是。

    上面甲贺忍蛙不亦乐乎地冰冻着水洼，试图将坚果哑铃一起冰冻。

    下面坚果哑铃用陀螺球辛勤地挖着。

