    世上之事，纷纷扰扰，永无休止。

    世人皆说神仙好。

    然而道士们为了成仙，却又将这世间的名与利，利用到了极致。

    那究竟成仙是远离尘俗，还是在靠近尘俗？

    钱塘江的水浩浩荡荡，绕过了一座座村寨，然后奔流入海。

    企图获得正封的伪神们，兢兢业业的在江水之中游走，抚平波涛，庇佑船只，只为了博得一个美名，等待机缘，正式修筑庙宇，享受正祠香火。

    倒也不是没有伪神，以威胁、胁迫、恐吓的手段强行索取香火。

    只是这等事，多发生于偏远荒凉之地。

    钱塘江勾连江南富庶之地，不仅有各路正神关照，神徽皇帝的神庭亦在附近，是没有伪神敢乱来的。

    至于这些伪神们，敢出来‘打工’挣香火。

    那当然是因为，他们背后都有人了。

    其中神宵一脉的道人，占了大头。

    除此之外楼观道、龙门道、天师道、清微道的道人们，亦都有份。

    总之就是落得一个···雨露均沾。

    捷径就在这里，走通的人也并不少。

    后来者即便明知道这属实是千人赶集，一人吃肉之事，依旧是兴致勃勃的往里涌。

    都认为自己会成为顶特殊的那一个。

    江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红。

    深秋时节，举目望去，颇有几分萧条之景。

    村前村后的野草也都变黄，斜阳映照之下，又增添了几分血色，更显得萧索。

    曹柘行走在泥泞的小道上，一路行来，心中所思极多。

    “这个世界，毫无疑问是有一波竞赛者来过了。”

    “至少是一波！”

    “一百年前的王素，合该是一名竞赛者，以封神之法，自行制造外部助力，再借用外因，推动内因，一举成仙。”

    “此法也算勉强过眼。”

    “当然，其实也就那样···失去了特殊环境的加持，此人回归现实后，能找回几分修为，委实不好说。与正常修士，一步一个脚印，蹚出来的修持相比，终究还是差了许多。”曹柘并没有完全否定这种‘封神’之道。

    任何的一条道路，都应该有它的可取之处。

    目前看起来好像不太行···那只是因为走的还不够远。

    假如所封之神，超越了具体的‘职权’，达到了概念的层次，甚至可以将威名宣扬到诸天世界。

    那么作为封神之人，获得的反馈好处，又将如何？

    曹柘倒是也有了一些想法。

    不过没有自行实践的欲望，至少目前为止没有。

    将自身的实力进展，寄托在另一个有独立思维能力的存在身上，如此给自己‘找靠山’的行为，不太讨曹柘的喜欢。

    他不否定这种路子，但且也允许他不喜欢。

    曹柘正一路走，一路看，一路想。

    走到一处村口，却听到了刺耳的厮杀声。

    举目望去，正见一道人手持宝剑，在众多妖兵之间，恣意纵横。

    其身上有神光笼罩，显然背靠正神，并非是没有来历的杂毛野道。

    不过，那些妖兵亦是有备而来。

    不仅带着专破神光的破神弩，黑狗血、葵水炸弹也准备了不少，虽上不得台面，却能破道人的诸多法术，使其束手束脚，难以将实力发挥到最强。

    如果继续纠缠下去，这道人即便不失手被擒，也会受伤不轻。

    恰此时，两名壮汉，却一左一右的突袭出来。

    将那一众妖兵，撞的妖扬马翻。

    二人身后，闪烁着星光，模糊间各自显露出几分异象。

    仿佛有神人站定于二人背后，给予加持。

    星光加持之下，他们手中的刀斧、枪棒，威力委实不可小觑。

    最关键在于，不惧怕黑狗血这类污秽之物，冲击之下将妖兵阵型冲散。

    给予了那道人反击的时间。

    道人左右跳跃，手中长剑发出阵阵龙吟。

    一尊蛟龙伪神，盘踞在其宝剑之上，化作匹练般的剑光飞出。

    瞬间便绞碎了大量的妖头。

    这些妖兵倒落在地，竟都化作了麋鹿、狍子、野猪、黑熊等山货。

    “这些妖兵，不像是中原之妖，倒像是从关外来的。”

    “道长怕是惹了什么大麻烦，竟引得这些妖兵，追杀至此！”

    “不过这钱塘江的龙王，怕也是收了好处，否则这么多的关外妖兵潜藏到此地，他竟一无所知，未曾截杀。”手持短枪的男子，收敛了背后的星光，随后说道。

    另有手持双斧的大汉，要显得更为沉稳一些。

    看了手持短枪的男子一眼，随后说道：“道长勿怪！我这兄弟心直口快了些。”

    “我兄弟二人，是此处猎户，见道人被这些妖兵围攻，特意前来相助，并无他想。”

    那道人闻言，却哈哈笑道：“两位身披将星之力，当是有星宿关照，岂会是寻常猎户？”

    “尔等若是为了《玉素真经》而来，还劝你们莫要费心。”

    “贫道断不会将之拱手让给你们这些鹰犬走狗。”

    手持短枪的男子，顿时怒道：“你这道人，好不知趣。”

    “我兄弟二人救助于你，你不仅没有一句好话，反而说这等污蔑言语。”

    道人却冷笑一声：“我长春子丘处机行走江湖二十载，见过多少奸诈小人，最擅长隐匿伪装如忠义侠客。”

    “你们如何瞒得过我？”

    此时碰巧路过的曹夫子，听到这个名号，倒是‘咦’了一声。

    随后念头一动，手臂上的大网展开，一瞬间包裹了一方地域。

    “长春子、丘处机，全真派、王重阳、五绝散人···将星之后郭啸天、杨铁心···这都什么？”

    “难不成这里面还有射雕英雄传什么事？”曹柘的表情古怪起来。

    虽然有些名字很熟悉。

    但与事情对应起来···就显得不那么靠谱了。

    比如东海黄药师，敕封东海龙君，曾为十载相国，如今隐居于东海桃花岛，人仙之身，打造桃花岛福地。

    北丐洪七公，身负楼观道传承，敕封北方十八路毛神，亦是陆地神仙，只是居无定所，并未听闻有福地驻扎。

    西毒欧阳锋，神宵派叛徒，关外白驼山敕封三百伪神，篡得金轮国国主之位，以一小国之力，供养三百伪神，自身融合诸多神力，高深莫测。

    南帝一灯大师，自封点灯佛，举国之力封神，只差一步，便为正神，得悟神佛之道。

    这四位，便是如今人世间，最出彩的四位修行者。

    而全真派的王重阳，则早已登仙而去，入了天宫，很少再管凡间之事。

