    三天时间很快就在苏青梅的勤奋练习中度过。

    明天就是《我是歌手》的第二期录制了，今天林舟要跟着苏青梅再次赶去星城。

    一大早张虹和周芸就开车来雪梅苑接他俩。

    “青梅，你气色不错啊！”

    “对啊，青梅姐，几天不见你都胖了一圈了，脸色也红润了！”

    一看到苏青梅，张虹和周芸都很惊讶地打量她。

    这几天两人都忙着去给她找歌，以及谈接下来的各种通告，想着反正家里有林舟，便没过来。

    没想到三天不见，苏青梅整个人的精气神都好了很多！

    在这三天里，林舟严格地执行作息安排，每天准时准点喊苏青梅吃饭，督促她休息，不许她熬夜，而且每天还有牛奶鸡蛋，以及各种补品。

    作息和饮食规律之后，苏青梅的身体很快就有了明显的恢复。

    “胖了？”

    不过，在听到周芸的话之后，正准备跟着出门的苏青梅一下紧张了，转身走回屋里，蹬蹬蹬上楼。

    “苏小姐怎么了？”

    林舟不解。

    张虹则拍了一下周芸：“你乱说什么啊！”

    周芸吐吐舌头，笑嘻嘻地低声对林舟道：“青梅姐的卧室里有称体重的电子秤。”

    林舟这才明白了，原来苏青梅听到周芸说她胖了一圈，所以很紧张地上楼去称体重了。

    果然，不管再冰冷的女也还是女人，都这么在乎自己的体重。

    很快苏青梅下了楼，表情有点郁闷的样子，调皮的小助理上前低声问道：

    “青梅姐，不会真的长胖了吧？”

    苏青梅瞪了她一眼，看看林舟，快步走出了房门。

    周芸连忙跟上，经过林舟的身旁时，嘿嘿笑着低声道：

    “看来真是长胖了，林哥你可以了，三天时间就把青梅姐养的白白胖胖的，哎哟！”

    然后被张虹没好气地打了一下后脑勺，小助理嘟着嘴，可怜兮兮地拖着行李箱往前去了。

    林舟摇头笑笑，正好看到苏青梅走进电梯的背影，简单目测一下，那窈窕的曲线，和修长匀称的双腿根本没有丝毫变化。

    就这样还嫌自己胖了？

    女人啊。

    四人到地下停车场，上了保姆车，周芸开车驶向临江机场。

    《我是歌手》第二期是明天开始录制，今天苏青梅照例先过去熟悉一下舞台，和乐队合练两遍。

    “青梅，你真决定唱那首歌了？其实如果要换，现在还来得及。”

    车上，张虹不太放心地问道。

    昨天苏青梅已经把她自己录的《可惜不是你》的小样发给了张虹，告诉公司她决定在《我是歌手》第二期唱这首歌。

    毕竟是天云娱乐的签约艺人，很多事还是要提前知会公司的。

    天云娱乐同样有很多词曲人和音乐制作人，还有音乐总监，他们在听了小样之后，都觉得这首歌很不错。

    但还是有点担心，因为这首歌的词曲人“雪舟”居然是素人站的！

    而且还是一个新人视频主。

    要知道，在娱乐圈的职业音乐人眼中，素人站音乐区的那些人都太业余了，尤其是那些原创区的所谓业余大神，写出来的歌除了感情还是感情，没一点技巧。

    而这个雪舟甚至连素人站的大神都不是，这么个新人视频主，专业性实在令人怀疑。

    只是《可惜不是你》的质量确实高，最终还是张虹找到音乐总监说项，这才让公司同意苏青梅唱这首歌。

    不过也有条件，如果第二期真的被淘汰了，那后面苏青梅就必须多接一下综艺和商演，以此弥补公司的损失。

    毕竟小天后早早被淘汰，后续影响也是很大的，对公司来说也会少赚很多钱。

    而张虹虽然帮忙说服了公司，但临到头了，她的心里还是有点虚。

    一首歌还没有开始打榜或在舞台上演唱时，真的很难预测它究竟能不能火。

    听到张虹的话，苏青梅很坚定地道：“不用换了。”

    张虹见她这么说，也不好再劝。

    林舟则安静地坐在一边看窗外的风景，片刻后，手机响了一声，他拿出来一看，不禁侧头瞄了苏青梅一眼。

    这是“孤梅”在素人站里给他发来的私信：

    “雪舟老师，我明天就要在舞台上唱了。”

    受了那晚林舟对她要“尊师重道”的提醒，这两天苏青梅喊他“雪舟老师”已经越来越顺口了。

    林舟则有点尴尬，现在坐这么近呢，会不会被苏青梅发现他就是雪舟啊？

    倒不是林舟有意要隐瞒，主要是一开始他也不知道“孤梅”就是苏青梅，后来也是想跟她开个玩笑。

    但没想到苏青梅真的开始把他称作“雪舟老师”，还喊了这么多声。

    如果让苏青梅知道他就是“雪舟老师”，那会是什么结果？

    清冷女神社死，怒提菜刀砍死男助理？

    算了，还是先瞒着吧，等三个月合同到期我就溜了。

    林舟悄悄看看苏青梅，见她手里握着手机，正侧头看着窗外。

    他连忙悄悄地给她回了一条私信：“注意细节，祝你成功。”

    下一刻，苏青梅的手机响了一下，她拿起看了看，嘴角微微翘起，葱白的手指在手机上摁了几下，很快林舟就收到了孤梅的私信：

    “谢谢老师。”

    林舟无语，现实里冷冰冰的，网络中却这么呆萌，你不是清冷女神，而是多变女神吧？

    中午，四人到达星城，吃过午饭，马不停蹄地赶向星城卫视。

    因为这一期关系着淘汰，节目组为了公平，便把七名歌手的练习时间错开了，苏青梅去星城卫视练习的时候，并没有其他歌手出现。

    总导演张磊听了她的演唱之后非常惊讶，除了对这首新歌感到惊艳，也感觉苏青梅的状态恢复了很多，嗓子又有了巅峰时期的清脆明亮。

    后面还有其他歌手要过来，苏青梅练习了两遍就回到了酒店。

    对歌手们而言，今天已经开始第二期的录制准备了。

    而对观众和歌迷而言，今天则是《我是歌手》第三季首播的大日子。

    晚上八点，华夏顶级竞演累综艺《我是歌手》第三季的第一期，终于在万众瞩目中播出了。

