    人皇岛内人才济济，虽然晋王，王座大帝带走了大量的强者，但还有许多顶尖强者存在。更有长孙无崖坐镇人皇岛。

    “去请龙皇，夏侯天阳！”

    袁少游直接请来了黑暗龙尊和夏侯天阳，两大至尊强者均是听候袁少游的调遣。

    “龙皇，夏侯天阳。如今人皇情况非常的不妙。现如今天府已经成为了颜弘毅的道场，他正准备渡劫。看着中域连天的劫云，渡劫已经开始。你们应当协助前去支援人皇，确保他万无一失！”

    袁少游甩手打出了自己手中的两张王牌，对于夏侯天阳秦叶是有明确命令的。他镇守在人皇岛外，无论发生任何事情都不能离开这个位置。现如今袁少游让他离开，夏侯天阳也是有些犹豫。

    “夏侯天阳，人皇岛有长孙无崖坐镇，你大可放心。如今只有你们二人速度最快，人皇的安危就全靠你们了！”

    袁少游打消了夏侯天阳心中的疑虑，夏侯天阳随后欣然接受。

    “那还等什么？立刻就去，去晚了臭小子的血都凉了！”

    黑暗龙尊的表现更是夸张，他的脸色大变。说了一句非常丧气的话，不过黑暗龙尊地位崇高，无论他说什么，别人都是在一旁仔细听着。

    “夏侯天阳，你利用空间奥义偷偷离开，不要让人察觉！”

    袁少游处事滴水不漏，每一个细节都做到最好。他甚至想要让黑暗龙尊躲入到玉玺之中，让夏侯天阳悄悄的带黑暗龙尊出去。但又一项玉玺的口诀不能够轻易交给别人，还是让黑暗龙尊贴身保管最为妥当。

    袁少游前脚安排完毕，后面皇后赵梦露，皇妃赵梦冰便是出现在了当场。尤其是赵梦露脸上，更是流露出了一丝的慌张。

    “少游，出了什么事情？到底是何人渡劫？为何整个天都变了？”

    赵梦露对袁少游急切地问着，对于袁少游的身份，她最为知晓。因此这等事情还是要询问他。

    “应该是颜弘毅在渡劫，皇后无需担忧，我已经让龙皇，夏侯天阳去协助人皇。同时也让晋王，王座大帝等人留意随时留意，只要情况有变，第一时间过去支援人皇。如今中域三皇全部联合在一起，彻底抹杀掉这个祸患……”

    袁少游对着赵梦露简单的说了一遍，赵梦露听候放下心来。三皇一起出手，应该是没有什么问题。再者夏侯天阳和黑暗龙尊全部出马，更是让她放下心来。

    想到这里，她准备再度回到后宫。毕竟身为皇后，有些时候还是要注意自己的身份。只是她后面的大小姐却是没完没了，这几天颜弘毅的动静很大，听说秦叶把九龙帝心玉都送了回来。在里面装了一座城池的修士。对于这些修士她并不在意，赵梦冰在意的仅仅是一个女人——水千倩。

    尽管袁少游已经很小心，很刻意的淡化水千倩的存在，但大小姐依旧是十分的敏感。

    “那个水门主你打算如何处理？”大小姐开门见山，态度强硬地对袁少游说着。

    “呃，还没有想好。人皇说此人非常的重要，暂时需要关押！”

    袁少游知晓难缠的主来了，他硬着头皮说了一句。

    “哦？还没有想好？带我去见见她！”

    大小姐当面要去见一见水千倩，袁少游带有求助的目光看了一眼身旁的二小姐，二小姐听完后同样点了点头，她也想看一看大名鼎鼎的水门门主。

    在无奈之下，袁少游带着二位来到了关押水千倩的住处，在外面还有红沙老祖的那两个小童。当赵梦冰的目光和水千倩撞在一起后，瞬间迸发出了火花。

    “皇后，皇妃，她正是水门的门主。”袁少游硬着头皮介绍着。

    “都说秦叶的女人天下无双，今日一见果真很美！”

    水千倩看着面前这对姐妹花，她对两人的美也是让她吃惊。水门的女子加起来，都比不上面前的姐妹。难怪秦叶会如此的滋润。

    “她今年多大了？”

    大小姐冲着袁少游询问道。

    “水门门主之前就接替了门主之位，算是我们的前辈！”袁少游回答的让所有人都十分满意，水千倩也是高看了一眼，对于这个实力很弱的青年有了一定的认可。

    “看样子她还没有成亲。水门门主身份地位刚好可以和人皇岛匹配！”

    大小姐忽然说了一句，这一句话让刚刚还在擦汗的袁少游眼前一亮。大小姐前所未有的开明，这完全不是他认识的那个大小姐。

    “皇后说的是，水门门主的身份地位在中域已经是到达了一个顶点。与我人皇岛结缘完全是门当户对！”

    袁少游也是见缝插针地说着，他也在给秦叶提前争取着。尽管秦叶书信上并没有说明，但是袁少游猜到了秦叶的心思。怕是八成他看上了水门主，既然大小姐同意，那他直接就提出来。

    “嗯嗯，少游你说的很对。妹妹，你以为呢？”赵梦冰忽然又问起了一旁的妹妹。

    “全凭姐姐做主！”

    赵梦露对于姐姐几乎是百依百顺，只要姐姐不是做的太过分，大小姐都悉心的遵从。

    “少游，你也是这样认为的？”

    赵梦冰又问了问袁少游，这次她算是充分征询了民主。似乎在替秦叶的婚姻大事操碎了心。

    “全凭皇后，皇妃做主！”

    袁少游更是顺水推舟，他原本就不想参与到其中的争端，大小姐答应就算过去。

    “那好，既然都没有意见就这样办了。水门主，常言道男大当婚，女大当嫁，今日你来到人皇岛，我们姐妹也算有缘。今日妹妹就全权做主，给你准备一桩亲事！”

    大小姐这才开口对水千倩说了一句，全身被封，没有任何回复手段的水千倩已经成为了任人宰割的羔羊。

    “哦，你就这么舍得让我分享你的男人？姐姐可不是危言耸听，如果姐姐上位，就没有妹妹什么事了，妹妹你可要想好了！”

    水千倩也是落落大方地说着，她坚信眼前的人并不敢把她怎么样。再者她也不相信眼前的女子就这样大大方方的给她自己找不痛快。

    “你怕是误会了，我是把你许配给少游。虽然少游实力不强，但却是人皇岛的首脑人物，他的身份地位配给你再适合不过。从此以后你也能够找到最佳的归顺……”

    大小姐绕了半天，这才说出了实情。她的这一句话让在场的三人都没有反应过来，最先反应过来的还是赵梦露。赵梦露心道还是姐姐最为聪明，这个主意实在是再好不过。

    “皇妃，此事万万不可。我身份低微，实力不济。从任何方面都配不上水门主。再者我心系全都在秦少身上，自从见到秦叶的第一眼，我便许下承诺，此生追随秦叶……”

    袁少游反省过来后连忙拒绝道，难怪大小姐如此的积极，感情是在算计自己。

    “地位怎么配不上？你是想要封王还是想要封皇？人皇岛内连我和妹妹都要被你管，你还想怎样？再说什么追随那个淫贼，追随他你得到了什么？淫贼已经三妻四妾，你还迟迟未娶，这算哪门子兄弟？今日我已经做主，晚上就拜堂成亲……”

    大小姐语气非常的强硬和霸道，她的话句句在理。属于皇妃的气势十足。

    “少游，姐姐说的很对啊。如今岸影，血公子都修成正果，你也应该加快了。你可以先跟水姐姐相处一段时间，彼此间多有一些了解。水姐姐，虽然你和我第一次见面，但我可以用我皇后的人格担保，少游绝对是天下间最好最好的男人。”

    二小姐倒是没有那么急，她虽然赞成，也是先让水千倩和袁少游相处一段时间，之后再作结论。

    “不行，今日你和少游已经先答应我了，一切有我做主，这个时候谁都不能反悔。我立即去请示师傅师娘，今夜在人皇岛内就举行一场婚宴。等到日后，再和我们一起大操大办……”

    赵梦冰断然拒绝，她一刻都不能等了。唯恐过段时间淫贼回来，再将生米煮成熟饭，自己平白无故又多了一个姐姐。因此一定要在秦叶回来之前，完成这件大事。

    大小姐的固执与坚持让谁都没有办法，到后来赵梦冰更是绑了袁少游。外面什么急切的事情今日也不让袁少游办了，一切核心就是举办婚礼。

    秦叶的师傅玄空听到这件好事，第一时间是双手赞成。他如今活的是非常的快乐，什么事情都往好了想。尤其是成亲方面当即拍板决定。玄空的话对于所有人来说都是上封宝剑，人皇岛内便是热闹了起来。

    而身为婚礼的主角，袁少游和水千倩都被关在了屋子之中。赵梦冰说是让他们开始磨合磨合，实际上就是避免两人乱走。

    “水门主，不料想会发生这种事情，皇妃做事谁也阻拦不得……”沉默了半天，袁少游还是尴尬的开口。

    “怎么？难道你不开心吗？”

    水千倩声音不冷不热地说了一句。对于面前的青年她虽然不讨厌，但也没有半分的好感。尤其是对于袁少游的修为，她更是看不上眼。玄圣的实力都没有，这样的人甚至都没有资格与她说话。

