    季听的假酒期还在继续，情绪波动的时常叫人莫名其妙，比如有一天晚上，她突然想吃大棚里种的草莓，然而现在是夏季，他们这个城市，就算有草莓，也没有大棚里种的草莓。

    申屠川试图拿其他草莓骗过她，然而还是被她刁钻的尝了出来，最后道了三天的歉，她眼里那点泪花花才算消失。

    又有一次，她看到申屠川跟女下属说话，回家就食欲减半了，吓得申屠川差点连公司都不去了，就为了让她放心。

    孕期也就刚六个月，申屠川就觉得自己身心俱疲了，连占有欲什么的都顾不上了，只希望她的注意力能稍微转移，别总揪出一点奇怪的事哭个不停。

    又是一次做心理咨询，牧与之惊讶：“你最近怎么了？情绪很糟糕吗？”

    “……没有，就是有点累。”申屠川眼下挂着两个黑眼圈，那是昨夜季听突然想看电影，自己陪了一整夜才留下的。

    牧与之看了一眼他身后：“季听呢？”

    “在家睡觉。”申屠川说完，打了一个哈欠。

    牧与之失笑：“你睡会儿再回去吧。”

    “不行，她如果醒了没看到我，会哭的，”申屠川说完顿了一下，“她最近一直睡眠不好，也会无缘无故的哭，虽然以前也这样，但没有现在这么夸张，我是不是该带她来心理咨询？”

    “听起来像是产前抑郁，你过两天带她来一趟吧。”牧与之缓缓道。

    申屠川一听都抑郁了，脸色当即不好了：“那还等什么，下午我就带她过来。”说完扭头就走了。

    还没反应过来的牧与之：“……”

    申屠川回到家后，季听还没醒，躺在床上睡得很安静，一点都不像醒着时折腾人的样子。她穿着柔软宽大的睡衣，将已经隆起的小腹盖得严严实实，本就白皙的皮肤如今更是光彩照人。

    他们没有做性别鉴定，但申屠川查了很多资料，都说季听现在的症状像是要生女儿。他其实对男孩女孩都不太在意，但觉得如果能有一个像季听一样的小姑娘做女儿，应该是很幸福的事。

    一想到女儿和季听同时朝自己扑来的模样，申屠川的唇角就噙着笑意，眼底全是幸福和满足感。他静静的坐在季听身边，直到她突然惊醒，才立刻握住她的手：“怎么了？”

    季听愣了半天，才喃喃一句：“他好像踢我了。”

    申屠川顿时皱眉，对小朋友的喜欢减少一分：“他太坏了。”

    “还在踢，你摸摸。”季听说着，拉着他的手覆到自己的肚子上，他手抚上的一瞬间，肚皮明显的动了一下，这下申屠川瞬间僵住了。

    季听突然心生感动，眼角泛着泪花道：“他一定很喜欢你，才会在感应到你的时候动。”

    “……是吗？”那就把减少的一分喜欢给加上吧，看在他那么喜欢自己的份上。

    季听笑笑，拭去眼角的泪，握着申屠川的手问他咨询的情况，申屠川一一说完，想了想道：“一句两句也说不清楚，不如我下午带你去牧与之那里吧，叫他仔细说一下，刚好带你出去散散心。”

    说完怕季听担心，他又补充一句：“应该是整体还在好转，你别怕。”

    “嗯，好。”

    虽然季听自从怀孕就整个都不太正常，但关于申屠川身体的事却是从来不含糊的，虽然听到他说在好转，但想了想还是决定亲自去找牧与之问问。

    两个人吃过午饭，又一同去补了会儿眠，这才往牧与之那去。

    牧与之刚接待完两个病人，连口气都没喘匀，这俩人就精神焕发的来了，他无语一瞬：“你们来得还真是时候。”

    “我的病情，你跟听听说吧。”申屠川暗示的看他一眼，全然忽略了他的话。

    牧与之秒懂，然后问了句：“我能先吃口饭吗？”

    “不能，她出来久了会累，速战速决。”申屠川一口回绝。

    牧与之嘴角抽了抽，还未开口说话，季听就先哽咽开口了：“让他先吃饭吧，牧医生为了你的事没少操心，真是太辛苦了，医生真是个伟大的职业，希望所有人都能善待医生。”

    “……我突然觉得还不饿，来我们聊聊。”牧与之说完，请季听到隔壁诊疗室去了。

    一个小时后，季听眼泪汪汪的出来了，申屠川一看眉头就蹙了起来：“他欺负你了？”

    “没有，我只是觉得做什么都不容易，现在心理医生连病人家属都要关心，太难了。”季听叹了声气。

    申屠川：“……”他大概已经知道牧与之是怎么跟她解释的了。

    为了转移她的注意力，申屠川难得给她买了个冰淇淋球，季听顿时把牧与之的不容易抛到了脑后，专心致志的吃她那点冰淇淋。

    牧与之把申屠川叫到了一旁，小声的嘀咕道：“她目前还算不上抑郁，可能有点没安全感。”

    “没安全感？怎么会？我一直在努力对她好。”申屠川蹙眉。

    牧与之看了一眼季听的方向，见她还是一点一点的抿冰淇淋，便放心道：“女人在怀孕的时候本来就身处弱势，不管是职场还是现实生活，都在承担难以想象的压力，稍微不注意，可能就会产生巨大的恐慌感。”

    “难道是因为我最近一直在好转，让她误以为我不够在意她了？”申屠川的眉头皱得更深。

    牧与之眼看他要往危险的地方想，急忙制止道：“你想多了！她本心肯定是希望你能尽快痊愈，如果你因为她停止治疗的话，她肯定会责怪自己，从而压力更大。”

    申屠川只得放弃这种想法。

    牧与之捏了把汗，只觉得不能用正常思维去跟申屠川聊天。他想了想，干脆直接道：“与其想些歪门邪道，不如来点实际的，她心里高兴了，自然就把压力给忘了。”

    “怎么让她高兴？”申屠川没想到，自己也有咨询牧与之这个问题的一天。

    牧与之恨铁不成钢的看他一眼：“带她吃带她玩，上班的时候也带她去办公室，这些都是最基本的，而最重要的，就是给人家一个婚礼啊！”

    申屠川一愣。

    “我问你，你跟她求过婚没？说过要给她一个婚礼没有？”牧与之眯起眼睛。

    申屠川沉默了。他之前倒是求过一次婚，但她说就这么答应他太便宜他了，因此这事就算了，之后他也有想过要求婚，但很快她就怀孕了，然后自己就开始照顾孕妇，这事就一直放在了心里。

    “虽然季听是个不计较的好女孩，但是普通人有的东西，她心里肯定也是想要的，你可倒好，人家都怀六个月了，你还不打算求婚，人家能有安全感？压力能不大？”

    牧与之的声音在耳边萦绕，申屠川静了许久，总算看向了沙发上的季听，恰好季听这个时候跟他对视，两个人同时顿了一下。

    半晌，季听小声的问：“我能求你一件事吗？”

    “不能再吃了。”

    “……”

    季听看一眼已经被吃得干干净净的纸盒，委屈的闭上了嘴。虽然申屠川一直很惯着她，想要什么基本都会给，但冰淇淋这种东西，却是把控得很严，孕妇体温又高，她每次都馋得不行，却很难吃到。

    ……连个冰淇淋都不给吃，还好意思说爱她。季听一想到这件事，就心酸得想哭。

    “走了，前天你不是想吃板栗，我带你去买。”

    “好。”季听急忙站起来，完全忘了冰淇淋的事。

    两个人从牧与之那里出来，就一起去逛街了，申屠川有意无意的扫她一眼，半晌才淡淡问道：“你觉得哪种求婚方式更好？”

    “你要跟我求婚吗？”季听问。

    申屠川顿了一下：“是不是不该问你？”好像女生都希望求婚是未知的惊喜，他这样一来不就全暴露了？

    季听笑了起来：“你怎么求我都喜欢，别太敷衍就好。”

    “那郑重点？”申屠川又问。

    季听想了想，摇了摇头：“不行，那样好累。”郑重的肯定要花很多钱，还要请很多朋友来见证，可是现在的她一点都不想见别人，但如果不请朋友就他们两个，钱不就白花了？

    怎么想怎么不合适。

    不能敷衍也不能郑重，这个要求听起来简直比所有甲方都恐怖，申屠川想了很久都没有想出一个合适的方案。他本来想请一个专业团队，后来在查资料的时候被季听看到，季听愣是眼泪汪汪了半个小时，说他拿钱敷衍自己，他只好作罢。

    现在季听已经知道他要求婚的事了，他干脆也不瞒着了，每想到一个方法就去问她，结果每次都被拒绝。

    在拒绝与被拒绝中，转眼就过了一个月，季听怀孕七个月了，每过一天肚子就会大一点，她的皮肤上开始出现一片一片的暗沉，整个人也开始发肿。

    在某个清晨，她起床洗漱时，盯着镜子里那张脸许久，愣是没看出对方是谁。

    申屠川在外面迟迟等不到她，推开门进去就看到她对着镜子发呆，顿了一下后从背后抱住她：“看什么呢？”

    “好丑。”季听平静道，这次眼眶并没有红。

    然而申屠川却知道，她这回受的打击比任何时候都多。沉默半晌后，他看着镜子里圆润了些、但依然漂亮的小姑娘说：“不丑，特别好看。”

    季听抿了抿唇，一言不发的松开了他的手，转身回到床上躺下，申屠川跟出来时，就看到她的肩膀在小幅度的抽动。

    其实真的不丑，她的五官依然出彩，只是下颌稍微圆了些，身上宽大的衣服和隆起的肚子，暂时使她的身材走样，可严格说起来，仍然比普通人要好看得多。

    申屠川静了片刻，到她身后轻轻拍着她的肩膀：“一切都会好起来的，还有两个多月。”

    “万一不好了怎么办？”季听的声音带了点轻微的哭腔，“我看新闻上，好多女性生完孩子肚子都很难恢复，还有一些会腹肌分离什么的，我觉得我也会的……”

    “你不会。”申屠川已经不知该如何安慰她了。

    季听沉默许久，似乎冷静了些，她坐起来看着申屠川的眼睛：“如果我丑了，你还会喜欢我吗？”

    “会。”

    “等你恢复得像正常人一样，不再眼睛里都是我，还是会喜欢丑了的我？”

    “会。”

    季听和他对视许久，最后也不知道信没信，躺在床上很快睡着了。她睡着之后，申屠川陪了她很久，这才转身出去，叫管家准备了一些高热量的食物。

    这天起他没有再健身，也会刻意在上班时加餐，夜里十一二点趁她睡觉的时候，还会吃高糖高油的食物。

    他也是普通人，如果不是多年来良好的健身习惯，不会一直保持这么好的身材，如今在他的刻意为之下，仅仅一个月腹肌就开始不再明显，脸上也因为吃了太多糖而爆出几个痘痘，虽然还是眉清目秀，但和之前那种冷冽的英俊比起来，好像一下子从天上掉入了凡间。

    季听怀孕八个月，体重直线增长，而她也终于发现，申屠川胖了好多。

    “你怎么……”

    “我是不是很丑？”申屠川问她。

    季听惊讶的看着他已经不明显的腹肌，听到他的问题后下意识摇头：“不啊，还是很好看。”是真的很好看，哪怕宽了些，也是英俊的。

    “你在我眼里也是如此，”申屠川目光温柔，“不管你胖了瘦了，肚子能不能恢复，你在我眼里都始终好看。”

    季听怔怔的看着他，想到他这段时间总吃外卖，突然就明白了：“你是故意吃成这样的？”

    “等你生完孩子，我们就一起减肥，一定可以变得跟以前一样的，”申屠川笑着把人抱进怀里，“如果你变不回去，那我也不健身了，我们一起胖一起丑，一起没人要，变成只有对方看得上的丑八怪，好不好？”

    季听听他说完，顿时含着眼泪捶了他两下：“我才不要！你赶紧给我好好健身，饮食上也规律点，你要是因为暴饮暴食生病了，谁照顾我跟孩子？！”

    申屠川抚着她的头发：“我想让你有安全感。”

    “……我现在已经很有安全感了。”季听哭笑不得，实在想不到世界上还有谁能为自己做到如此地步。

    申屠川扬起唇角，半晌缓缓道：“我答应你，不再暴饮暴食，但现在的我不想健身，等你生完孩子，我们一起好不好？”

    季听本能的觉得不好，但看申屠川坚定的眼神，就知道哪怕自己说了，他也不会专注健身的，只能勉强答应了。

    两个人抱在一起腻歪了会儿，季听突然笑了起来：“等我生完，你真的要尽快减肥，不然我肯定会嫌弃你。”

    申屠川故意黑脸：“嫌弃我什么？”

    “生完就可以那个了呀，”季听说着脸红了，但伸手划拉一把他的腹肌，又忍不住笑，“可是你太肥了，我有点没胃口。”

    “……季听听，胆子是真的肥了啊？”申屠川没想到她还真说出来了，眼睛顿时眯了起来，上手就开始挠她痒痒。

    季听吓得忙到处乱躲，一边躲一边求饶，直到她捂着肚子笑倒在床上，申屠川才不敢再闹她。

    季听歇了片刻，等气儿喘匀了，这才盯着天花板道：“喂，怎么求婚的事你想清楚了吗？我马上都要生了，这事还有谱吗？”

    为了办准生证，两个人前俩月就领证了，也算是法律上的正式夫妇了。不过现实中没办仪式，多少还是缺点什么，她打算等到生完孩子再说。

    “你的要求实在是太难了。”申屠川叹息一声。

    季听也不舍得为难他，想了想道：“那你随便求求吧，我勉为其难的答应。”

    “不行，你说过的，不能敷衍。”申屠川认真道。

    季听一想也是，哪能因为快生了就降低要求的，于是欣然同意：“那你慢慢想吧，实在不行就等生完孩子再说。”

    “嗯……”

    虽然这么说了，可申屠川并不打算真生完再说，所以过了两天，他就叫牧与之请季听过去喝茶了，自己则留在家里准备东西。

    季听在牧与之那里待了一个下午才回，回到家就看到门口铺了红毯，她心里咯噔一下，顿时想到了什么，唇角的笑意就再也克制不住。

    “夫人，先生已经等您很久了。”管家笑容满面的站在门口迎接她。

    季听对他笑笑，迫不及待的顺着红毯往前走，很快走到了卧室门口。面对这扇关闭的房门，她心里一时紧张起来，半晌才鼓起勇气推开门。

    屋子里，申屠川一身正装，虽然比起之前胖了一些，但也是正常人的身材，剑眉星目的很是好看。

    他站在红毯尽头，手里捧着一束花，看到她后便单膝跪地，另一只手举起了戒指：“季听小姐，可以嫁给我吗？”

    季听看一眼屋里的环境，忍不住吐槽：“都想几个月了，就想到铺个红毯啊，好歹打些气球什么的挂在屋里，看起来也好看点。”

    “再不快点过来，东西就要化了。”申屠川仿佛没听到她的吐槽。

    季听疑惑：“什么东西化了？”

    申屠川笑而不语。

    季听撇了撇嘴，还是笑着走了过去，将右手伸给了他。申屠川笑着帮她戴上戒指，接着把手中的花束递给她。

    季听接过花才看到，花的正中间还有一个盒子，她好奇的打开一看，竟然是三个冰淇淋球，当即惊喜的叫出了声。

    “……戴戒指的时候都没这么惊喜。”申屠川虽然一脸无语，但眼中满是笑意。

    季听开心的把冰淇淋拿出来，坐在床边认真的吃，好不容易营造出的求婚氛围，被她渴望的小眼神一扫而空。

    申屠川坐在她身边，目光温柔而坚定：“这个求婚仪式喜欢吗？”

    季听认真想了一下：“其实不太……”

    话没说完，申屠川就要从她手里把冰淇淋拿走，吓得她立刻改口：“喜欢喜欢！我太喜欢了！”

    申屠川这才笑着放开，看着她快把冰淇淋吃完了，想了想道：“吃完就没有了啊，你最好是慢点，下次再想吃，就得等到坐完月子了。”

    季听顿时晴天霹雳：“那不还有三个多月吗？”

    “对啊，很快就过去了。”申屠川一脸平静。

    季听沉默三秒：“我现在能拒绝你的求婚吗？”

    “晚了，”申屠川举起她的手，看着她无名指上的定制鸽子蛋，眼底闪过一道笑意，“戴了我的戒指，一辈子都是我的人了。”季听懒洋洋的倚在他身上，把空掉的盒子交到他手上：“那我太惨了。”

    “对啊，你得做好心理准备。”申屠川说着，帮她把垃圾丢在了垃圾桶里，两只手有力的帮她按摩浮肿的腿。

    季听很快就在舒适的力道下睡着了，申屠川又帮她按摩了会儿，这才把人抱到床上。

    怀孕到九个多月时，新手爸妈们突然紧张了起来，申屠川的父母听说儿子结婚有孩子的消息后，当天就从外地赶了回来，这是季听第一次见公婆，相处得还算愉快。

    她以为申屠川会很讨厌见到爸妈，没想到他还挺随和，除了话说得少点，并没有其他过激的反应。

    父母在家住了一晚就离开了，他们跟儿子的隔阂早已经存在，不是一天两天就能修复的，虽然很想照顾即将生产的儿媳，但是最终还是留下了一大堆礼物离开了。

    爸妈走的时候，给他们留了生产时应该注意的叮嘱，还有待产包之类的东西。正不知道该如何下手的两个人，顿时如有了定神针一般，没有那么慌乱了。

    “你看到他们……感觉还好吗？”季听怕申屠川想起童年时那些不愉快的事，等爸妈一走就有些紧张的问。

    申屠川沉默一瞬，如实回答了：“看到他们的时候，还是本能的不高兴，但是想到他们即便不爱自己，在怀着我的时候，大概也是付出了十足的辛苦，就觉得不该对他们太过冷漠。”

    养儿方知父母恩，这句话有时候说得特别对，他这么淡薄的人，对季听腹中的孩子都充满了期待，相信父母当初虽然不想要他，但既然能把他生下来，肯定心里还是对他充满爱的。

    只可惜他后来生病，一家人的感情就越来越淡了。

    季听看着沉静的申屠川，一时间也不知道该怎么安慰，想了想就抱住了他。这个动作实在是不容易，怀了九个月的她肚子已经相当大了，在她抱申屠川的时候就那么隔在二人中间，相当的有存在感。

    本该是温馨的氛围，季听愣是被自己的肚子逗乐了。申屠川看着她眉梢眼角都是笑，突然也跟着笑了起来：“你有没有发现，自己已经很久没哭了？”

    季听一愣：“是哦，最近都没有什么想哭的感觉。”

    “真好，以后也别哭了，”申屠川说完顿了一下，又补充一句，“如果在床上的话，实在受不住了也是可以哭的，但是其他地方不准。”

    “……”

    “沙发上也是可以哭的。”

    “……”

    “还有厨房……”

    “申屠川，你家宝宝可是九个多月了，随时都有可能出生，你确定要他生在你的浑话里吗？”季听面无表情。

    申屠川叹了声气，像拍西瓜一样拍了拍她的肚皮：“小鬼，麻烦快点出来，爸爸真的要死了。”

    “……”

    虽然很无语，但是听到他自称‘爸爸’，还是挺奇妙的感觉。季听顿了一下，也学着他的样子拍了拍肚子：“小鬼，赶紧出来吧，妈妈都快胖死了。”

    说完忍不住笑了起来，申屠川也觉得好玩，又拍了拍说两句话，季听也跟着拍，两个人你拍一下我拍一下，直到季听困了，这个无聊的游戏才算是结束。

    当天晚上季听感觉胎动得有点多，忍不住问旁边的申屠川：“他怎么这么活泼啊？”

    “快生的时候都活泼吧。”申屠川没当回事。

    季听皱着眉头想了想：“不对啊，孩子一长大肚子里的空间就小了，按理说不该动得这么厉害才对。”

    申屠川顿了一下：“现在去医院吧。”

    “……算了，可能是拍西瓜的游戏玩多了，他太亢奋了，还是睡觉吧。”季听觉得自己有点奇怪，申屠川不紧张的时候她总忍不住瞎紧张，申屠川紧张了她反而不紧张了。

    申屠川无奈的看着她闭上眼睛，等了片刻又问：“确定不去吗？”

    “不去，我好困，别说话了。”季听说着打了个哈欠。

    申屠川只好由她去了，只是怎么也睡不踏实，时不时起来听听她肚子里的动静，感觉到孩子跟自己的互动后才再次躺下。一连几次之后，他终于勉强有了点困意，正要入睡时，旁边的人突然推了推他。

    申屠川瞬间清醒了：“怎么了？要去医院吗？”

    “……不去。”季听的脸憋得有些红，眼底的泪珠要掉不掉，说不出的可怜。

    申屠川皱起眉头：“做恶梦了？”

    季听摇了摇头，半晌咬唇道：“我太丢人了……”

    “到底怎么了？”申屠川的心一直悬着。

    季听看着他的脸，终于没忍住哭了出来：“我尿床了……”

    申屠川愣住了。

    “我不是故意的，就是感觉有点憋得慌，然后没忍住……”季听用枕头捂住脸，大有羞愤至死的感觉。

    申屠川冷静的掀开被子，看着她身下一片深色的水渍，沉默一瞬后起身开始换衣服。

    季听正哭着，突然听不到他的动静了，便忍不住掀开枕头露出一双眼睛，看到他正在穿鞋后愣了一下：“你干嘛去？”

    “带你去医院。”申屠川再开口，才发现自己声音都是抖的，手也抖得连鞋带都系不成，这种状态根本没办法开车，无奈之下只能给管家打电话，叫司机开车到院子里等着。

    季听还在迷糊：“去医院干嘛？”

    “你羊水破了都不知道吗？！”生平第一次，申屠川吼了她。

    季听在听到这句话后脑子都懵了，直到被送进产房还没反应过来。

    产房外，申屠川脸色苍白，浑身都在发抖。匆匆赶来的牧与之打着哈欠坐在他身边，敷衍的拍了拍他的肩膀：“放心吧，刚才检查一切指标正常，应该很快就生了。”

    申屠川还是不说话，只是盯着产房的门看。他刚才本来是要进去陪产的，但是因为抖得太厉害，医生直接就拒绝了，理由是怕顾完产妇还要顾产妇家属。

    时间一点一点的过去，产房偶尔传出一声惨叫，每次听到这样的声音，申屠川的脸色就会愈发苍白，最后牧与之都看不下去了，不断的转移他的注意力。

    季听这是第一胎，但好在还算顺利，只用了三个小时就出来了。申屠川已经快要昏倒了，看到她出来后立刻跟了过去。

    季听头发湿漉漉一片，眼皮也虚弱的半睁着，没有半点刚来时的活力。申屠川心疼得快要死掉了，眼眶很快泛起了微红：“以后都不生了，这是最后一次，绝对是最后一次……”

    季听知道他吓坏了，轻轻勾住他的手指缓缓道：“是个女儿，医生说特别漂亮。”

    “……好，我叫牧与之去抱，我先把你送进病房。”申屠川擦了一下眼角，跟着医生护士一同陪季听去病房。

    回去的路上，季听就累得睡着了，申屠川吓了一跳，失声叫医生过来，医生吓得赶紧检查，确定只是睡着后气道：“什么事都没有！你这家属怎么回事，不要大惊小怪的。”

    “哦……”威风堂堂的总裁大人，在医生面前唯唯诺诺的，半个字都不敢反驳，等把季听带回病房安置好后，他才去看孩子。

    孩子刚出生，因为肉乎乎的，将皮肤撑得一点褶皱都没，一双大眼睛十分精致，这么小点就看出是个美人坯子了。

    申屠川表示满意。

    “你家孩子长得就是好，看来以后结婚还是得找个美女，哪怕是为了后代呢。”牧与之啧啧两声。

    申屠川扫了他一眼：“呵。”

    “……呵是什么意思？”牧与之无语。

    申屠川沉默一瞬，认真的给出一个建议：“你还是先找个活的吧，男女我都不要求了。”

    牧与之：“……”这人是多看不起他？！

    两个大男人对着玻璃后的婴儿嘀咕半天后，突然护士把孩子包了起来，抱着给他们送出来了：“带回病房吧。”

    申屠川和牧与之：“？”

    当孩子送过来时，俩人才意识到要抱，牧与之迅速后退，申屠川硬着头皮接了过来，浑身僵硬的往病房走，明明只有几步路的距离，却还是让他走出了一身汗。

    俩人回答病房后，牧与之见一切都好，就转身离开了，把空间留给他们一家三口。

    申屠川把孩子放在婴儿床上，扭头到季听身边坐下，宛如一个保护神，守护着世界上对他来说最重要的亲人。

    不知过了多久，季听缓缓睁开眼睛，一抬头便和他对视了。两个人沉默的看了许久，季听才恍惚道：“我就这么把孩子生下来了？”

    “是啊，生下来了。”申屠川目光温柔。

    季听扬起唇角：“抱来给我看看。”

    “嗯。”

    一回生二回熟，申屠川这次再抱柔软的小生物，动作已经熟练多了，把孩子放在季听的枕头边后温声道：“她长得很好看，以后一定很像你。”

    季听看了眼宝宝，脸上满是幸福的笑：“告诉爸妈了没有？”

    “……我忘了。”申屠川说完就赶紧去给爸妈打电话了。

    季听静静的看着孩子，半晌忍不住笑了起来。虽说婴儿的脸都长得差不多，可她却看得分明，这孩子五官轮廓其实都有点像申屠川，恐怕以后也会和他长得很像。

    他想让孩子随她长相的愿望，恐怕注定落空了。

    接下来的一个月，季听过得浑浑噩噩的，为了更好的照顾她，父母还是回到了老宅，整日里盯着她吃温补的东西，申屠川则是负责带孩子。

    一个月后，她的月子结束，看着小腹上的肉肉头疼的叹了声气，而申屠川看着越来越和自己长得像的孩子，也忍不住叹了声气。

    “我会瘦下来的吧？”季听看向因为带孩子已经把腹肌累回来的申屠川。

    申屠川看着季听这张他沉迷到不行的脸：“孩子以后会像你的吧？”

    两个人对视许久，终于各自叹了声气。

    往后的人生还有很长，或许偶尔还会经历不如意和坎坷，但是两个人只要牵着的手没有放开，就没有迈步过去的困难。

    很久之后有人问申屠川，人生最幸运的事是不是娶了季听，他否定了，然后告诉那人，他人生中最幸运的事，就是当初在最痛苦最不被理解的时候，写了一堆乱七八糟的小说，这些小说本身没给他带来幸福，却为他送来了可以使他幸福的妻子。

    如果可以，他想回到过去，告诉那个因为玩偶坏掉便陷入绝望的少年，命运毁你、欺你、辱你、贱你、恶你，世人不爱你，没关系，总会有一天，你的英雄踏梦而来，告诉你，她爱你。

    你只需等待，她终究会来。

    作者有话要说：

    这篇文到现在就完结啦，明天还会更新一章三合一的番外，之后就真的没有啦。

