一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五星级酒店的美食不用多说。

    初秋蟹黄肥，打头第一道便是海蟹三珍汤，随后蟹黄煲、龙虾羹、鳕鱼元汁等海味接踵而至。

    第二辆车，油焖穿山甲、椒盐野山蛙、清炖秦山蝰蛇等山珍也入了饭桌。

    第三辆餐车则是特色飞禽，以“天鹅内府禾花雀”打头阵，外表香酥冷艳，内有乾坤炙烤，香气逼人。

    第四辆车则是果盘甜品，欧美、日韩一应俱全。

    女孩们柔声腻气的介绍起菜肴，就在叶凡和龙春身边坐下，饱满的胸脯贴在他的手臂上。

    左拥右抱之下，幽兰气息涌入二人鼻端，恍惚间大感畅快。

    “帅哥，来吃块肉嘛!”

    “帅哥，讨厌啦，别摸人家胸部……”

    “来，帅哥，我喂你吃块虾。”

    叶凡来者不拒，只不过没有过分之举。

    在四位女孩的陪伴下，饭桌上的气氛非常好。

    叶凡和吴奎三人说得兴起，频频举杯，龙春有些索然无味，但是又不好离开，只能硬着头皮陪着四个武痴傻笑。

    酒过三巡，菜过五味，大家都吃的差不多了，叶凡便准备离开。

    吴奎三人热情挽留，还要带他去其他热闹的地方走走。

    “叶兄弟，咱们滨海有个地方特别刺激，你跟咱们走一趟，说不定有意外收获！”

    吴奎喝得有点高，打着酒嗝搂着叶凡的肩膀。

    “吴老哥，我还有点事情，下次吧！”叶凡呵呵一笑，婉拒吴奎的邀请。

    “不行，不行，叶兄弟，那个地方特别适合我们。下午就不带龙春了，让他自由活动，就咱们四个去！”吴奎哈哈大笑。

    特别适合叶凡他们四个人的地方，肯定不会粉色场所，不外乎拳馆、武馆、地下拳场之类。

    “真不去了，这俩天我得罪了一些人，得回店里去盯着点。”叶凡笑道。

    龙春打了个哈哈儿，“叶兄弟，你别开玩笑了，滨海还有人敢记你的仇啊？”

    赵冬微微皱眉，“叶兄弟，有人找你的麻烦？”

    “算是吧。”叶凡点点头。

    “靠，谁这么大的胆子？”秦文低喝一声，“叶兄弟，你给个信儿，我们帮你摆平，保证以后他们见了你就叫爸爸！”

    “各位，我是那种会吃亏的人吗？”叶凡朗声笑道：“只不过明枪易躲暗箭难防，我怕他们裹挟报复，所以想回去看看。”

    “嗯，叶兄弟是个精细人。”吴奎摸了摸下巴，“既然如此，我们也不去打扰了。叶兄弟，要是有人找你麻烦，你不方便出手，尽管跟我们打招呼！”

    “那就多谢三位老哥了！我先回去，你们慢慢吃。”

    “叶兄弟，我们送你出去。”

    吴奎三人连忙起身相送。

    三人走出包间，来到酒店的收银前台。

    叶凡摸了摸口袋，发现钱包也落在龙春的私人拳馆里。

    “叶兄弟，你干什么？！”秦文眼尖，连忙掏出一张黑卡，跑去付钱。

    吴奎和赵冬丝毫不落后，三个人挤作一团，把算账的小妹吓得花容失色。

    龙春本来也想尽一尽地主之谊，可是连脚都插不进去，就被推出了包围圈。

    “妈的，老吴他们神经病啊，买个单也要动手？！这里是咱们李氏集团的地盘，怎么搞得跟外人似的！”

    龙春捂着肚子老老实实推到叶凡身边，刚才吴奎一记铁肘，差点把他砸岔气。

    叶凡哈哈大笑，“得了，你们李氏集团也就这点规定立得好。”

    李氏集团规定严格，对正式员工的要求很高。

    但凡在李氏集团进行私人宴会，不管职务高低，一律不许走账、签单，必须现金支付。

    “叶兄弟，你就别笑话我们了。咱先下去拿车，这三位估计还得抢好一会儿呢！”

    龙春和叶凡走到楼梯口，电梯门一开，便见一个女孩子着急的冲了出来，和龙春装了个满怀。

    按理来说龙春块头大，不至于受伤，可是这个女孩冲势极大，她趔趄了两步便又跑了起来，反而龙春被撞倒在地，挣扎不起。

    叶凡神情一沉，扶起骂骂咧咧的龙春，“娘的，哪里来的小丫头，敢冲老子，找死不成？”

    “你别说话！”叶凡拦住龙春，顺着女孩跑远的背影看去，“她怎么会在这里？”

    龙春一缩脑袋，小心翼翼的问道：“叶兄弟，她谁啊？”

    “我一个同事。”叶凡皱着眉头，“我跟过去看看，别是遇到什么麻烦了。”

    说完，叶凡快步追了出去。

    龙春想要叫住叶凡，可是肚子疼得厉害，没走两步疼得便冷汗淋漓，嘴里倒吸冷气。

    叶凡快步跟上女孩的脚步，正准备伸手叫住她，忽然见她站在一个包间门口，用力敲着包间房门。

    “谁啊？”一个挺着大肚子的女人打开门，拉了一条细缝。

    女孩立马一只脚横在门、框之间，怒声叫到：“李姐，你在不在里面，我是小娟，你快出来！”

    “小丫头，你别乱叫啊!”

    大兔子女人惊慌的伸手出来，推搡着小娟。

    可是小娟就是赖在门口，死都不肯后退一步。

    叶凡站在走廊转角，脑袋有些短路，“这不是星光幼儿园的陈主任么？小娟怎么会找到这里来？难道说，小李在包间里面？”

    “死丫头，你知道不知道里面是谁？”陈爱兰尖声怒喝：“你要是得罪了他们，你们诺梵别想再开下去了！”

    “不开就不开！”小娟面红耳赤，可是手里不敢太用力，生怕把弄伤。

    “大肚婆，你要是再不让开，别怪我动手了啊！”

    “来啊，我倒要看看你敢怎么样！”

    就在陈爱兰和小娟相持的时候，忽然听见走廊转角一声怒喝。

    两人看去，只见一个青年从远处冲了过来。

    “叶哥？”小娟顿时大喜。

    “你……你是叶凡？”陈主任惊呼起来，脸色顿变。

    “滚开！”叶凡冲过去，把陈主任拉到一边，抬脚就往门上踹去。

    “嘭”的一声大响，结实的实木门沿断开三分之一，门板几乎是倒着翻开。

    包间里的画面让叶凡眼眶欲裂。

    此时杨队长和茅科长正在往李若昕的嘴里灌酒。

    李若昕是女人，力气小，根本就挣扎不开，两个胖大男人一左一右架着她，她只能憋红了脸颊咽进去。

    包间房门被骤然踹开，从外边进来个陌生的青年，两个中年男大怒，手里的动作也稍微一僵。

    “叶……叶哥!”李若昕见到来人，先是一喜，随即猛地挣脱杨队长的大手，风一般朝叶凡扑去，趴在他的怀里委屈的嚎啕大哭。

    叶凡摸着她的秀发，低声安慰了几句，眼睛冷冷的看向对方。

    两个中年男一下子就明白对方俩人的关系，虽然有些惶恐，可是很快便平静下来，抱着胳膊对叶凡施以淡笑。

    小娟也走了进来，这满屋子的酒味和哭得梨花带雨的李若昕，她的脸色变得极为难看，扭手一巴掌甩在了陈主任的脸上。

    “你……你这死女人，你有什么资格当老师？！你……你不得好死!”

    陈主任心里也很清楚，挨了一巴掌也不敢反驳，挺着个大肚子怯怯的靠在门边上，脸色满是惊慌失措。

    “你就是诺梵餐饮的股东，叶凡吧?”杨队长十分淡然的冷笑一声，指着身边醉醺醺的同伴。

    “这位是我们区的食品安全科科长，茅科长。他正在和你们李总说诺梵卫生的事情！

    你怎么回事，还有没有素质!我看呐，你们诺梵这次要彻底倒霉了！”

    “你有证据吗？”叶凡不以为意，冷声回道：“如果没有证据，那么倒霉的是你们！”

    “没有证据我会胡说八道吗？”杨队长仰头大笑，随后指着陈爱兰。

    “这位陈主任就是检举人，另外我们在你们厨房和暖培房，发现了大量的动物尸体和违禁材料！”

    “还有检举人？”叶凡眼睛微微眯起，扭头看向陈爱兰：“陈主任，你是怎么知道我们诺梵餐饮的事情的？”

    陈主任噤若寒蝉，嘘声说道：“我听说，听说……”

    “啪”的一声，陈主任的脸蛋被打歪，直接肿了起来。她张了张嘴，吐出两颗断牙。

    “听说你妈个头！”叶凡甩了甩手掌，低声喝道：“你不想死的，就给老子滚到角落搓奶去!再说废一句话，我活刮了你！”

    “你……”陈主任嘤嘤啼哭，屈辱的看着叶凡。

    “你什么你?!”叶凡怒眼一瞪，立马把陈主任给唬了回去。

    小娟气得怒愤填膺，只是碍于陈主任怀孕的身子骨，不敢大动干戈，否则以她的暴脾气，不送上一顿粉拳，难以平复她任督二脉中涌动的真气。

    “杨队长，你们有问题，为什么不能把事情放在明面上来说？

    我们李总只是请你们吃饭，可是你们把她灌成这样，到底有什么目的?!”小娟没办法拿陈主任质问，只好对两个食品安全的领导发表。

    杨队长哈哈一乐，“小丫头，你算什么人，有什么资格跟我们说话？”

    “我也是诺梵的股东之一！”小娟梗着脖子叫道。

    “哟，人不可貌相啊！”杨队长阴阳怪气的笑了笑，沉声说道：“在这个关头上，茅科长愿意跟你们李总吃饭，是你们诺梵莫大的荣幸!

    只不过喝一杯酒，没什么大不了！我劝你们还是从哪里来就滚哪里去，不要破坏我们茅科长的兴致！”