    “不装了，我摊牌了，我是重生者。”

    “本来只是想好好奋斗，弥补遗憾，一切重新再来。但是万万没想到，我家里人居然说我疯了，把我扭送到这了。”

    “好了，我现在说实话，我是穿越重生，小说看过没有？我就是这样的情况，虽然我真没想重生啊！但是赶巧了！”

    男人一脸认真的说道：“医生，我说这些话，你是不是不相信？”

    简渊在一旁听着病人的话，一边在自己的本子上画了一个叉号。

    今天有三位病人，第一位是个很有钱的老板，但是却有偷窃癖。

    偷窃癖和小偷是不一样的，这种偷窃不是为了谋取经济利益，也不具有其它明确目的，纯粹是出于无法抗拒的内心冲动。简单的说就是他不缺钱，也不需要，但是有一种想偷窃东西的欲望。

    偷窃癖属于意志控制障碍范畴的精神障碍。其表现是反复出现的、无法自制的偷窃行为，虽屡遭惩罚而难于改正。

    而现在这是第二位病人，是一个稍微有一点点名气的演员。

    但是不知道是怎么了，这个人有一天就忽然像是疯了一样，一会说什么时代浪潮，一会说什么猪也能飞起来，一会又懊恼自己没记住什么号码，最后说什么都要去借钱，裸贷都要借！

    他硬说自己是重生者，站在时代的浪潮上，要发大财，当文抄公大明星。所以家里人把他送到这里了。

    简渊刚刚还有些好奇，但是听了一会，就判断这个人大概是妄想症了。

    眼前这个人说的话太离谱了，而且莫名其妙的亢奋。现在苏老师不想听了，但是倾听也是治疗的一种，于是最后看向简渊。

    简渊明白苏老师的意思，于是凑过去，说道：“这位先生，我们能聊聊吗？让我老师歇会。”

    “你？”病人看到简渊，露出不耐烦的表情：“你懂什么啊？当医生我感觉没有多少钱吧。说真的，我给你一个逆转一切的机会。你长得挺帅，我以后出去会投资电影什么的，你当男主角怎么样？你先借我点钱，我投资！未来的风口......”

    简渊坐下，看着眼前的男人，完全没有颓废的样子，甚至连胡子都是刮的干干净净，像是随时准备给公司上市的样子。

    “怎么？不相信我？我告诉你们，别用你们拿着幼稚的土著心理来猜测我，你们想诠释我的思想，简直是可笑。你们好好享受剩下的日子吧，井底之蛙们。我现在必须要抓紧出去，我是未来重生的，真的。”

    简渊处变不惊，他见过很多稀奇古怪的神经病患者，这种疯言疯语早就没办法动摇他的内心了。

    想跟疯子交流，首先要把思维和疯子调整到一个频率上。精神病，也只不过是三观思维和正常人不太一样而已，没什么可怕的。

    简渊顺着病人的世界观说道：“你说自己会成功，那你怎么证明呢？”

    “你当我傻啊？把我的办法套出来，你发财？我是重生者，我不是傻子！你是骗子，我们没有什么可聊的！”

    病人转过头，不搭理简渊，而是从口袋里掏出一本精修的图册版《金瓶梅》，一页页慢慢的看。

    苏老师都有点为难了，打算结束了。

    但简渊却笑了，在他面前，就没有治不了的精神病！

    简渊直接拿出自己的手机，点开了一个名为《艺术》的隐藏加密文件夹，在病人面前晃了晃。

    病人看了看简渊，原本神经兮兮的样子忽然变得严肃正经，态度都诚恳多了，说话也变得客气了。

    “不好意思，刚刚我是不是有点不够礼貌啊？你先坐，我们可以慢慢聊。”病人把那本书收好，正襟危坐。

    苏老师在旁边看呆了，这是什么鬼方法啊？

    简渊说道：“正合我意。既然说到重生，不如说说，如果你真的出去，你都想做什么事？你可以笼统一点说，不用担心我可以窃取你的想法。”

    “唉，这件事还得从头说起！”

    病人叹了口气，说道：“不是我瞧不起你，主要我也是重活一次的人了，有的时候想的东西，可能和你们理解的不一样。也就是说，我看待事物，关注的重点和普通人不同，而这就是我独特的地方。所以我接下来想问你一个问题，你可能不会了解我为什么这么问，但是我希望你诚恳的回答，这很重要。可以吗？”

    简渊点点头：“好，你问吧。”

    “好，那我长话短说。”

    病人四周看了看，然后悄悄前倾身子，尽量用只有简渊和自己两个人能听到的声音，悄悄的问了一句：

    “你刚刚那个文件夹有多少个G？”

    简渊：“额......”

    病人马上义正言辞：“你别误会，我刚刚说了，身为重生者，我看待事物的角度和普通人不一样！”

    简渊摊摊手：“200。”

    “你骗人，这个年代，手机才多大内存啊！”

    简渊说道：“我有一个移动硬盘。”

    场面安静了两秒。

    病人忽然语重心长的说道：“重生，其实是一种很苦恼的事情。有些既定的事实，是你改变不了的，你心里是明白一点点的走向悲伤。还有的事情，可能原本是好的，结果因为你的改变，也变坏了。弥补遗憾的后果，像是拆东墙补西墙，最后反而有更多的遗憾。”

    “所以啊，我慢慢也看透了这些。人生失去了全部的惊喜感，就像是开挂玩一款单机游戏，那种快乐早已经被快速摧毁了，剩下的只无聊。所以我慢慢的也想明白了，与其去面对那些悲伤的事情，还不如用一些世俗的刺激，麻痹自己空虚的灵魂。”

    “所以......有制服诱惑吗？你别误会，我只是需要麻痹自己。我现在真的很需要大量的世俗的刺激，来遗忘内心的悲伤。”

    简渊点点头：“有。”

    病人：“你也知道，这种东西很私密的，所以......”

    简渊像是未卜先知：“全都有中文字幕。”

    “嚯！”病人眼睛一亮：“小伙子，你的艺术品味很高啊，起码有二层楼那么高。”

    “好，今天的聊天非常开心。那就先到这里。”简渊站起来。

    病人问道：“所以我的东西呢？”

    简渊说道：“下次见面给你，保留期待感是好事，避免你重生者的悲哀。”

    “我感觉我被骗了，但是我又觉得你很有道理。”

    “先去外面等一下，谢谢。”

    简渊送走了病人回到屋子里，苏老师喝了口水：“说说你的想法。”

    简渊说道：“应该是delusionofgrandeur，但是不全是，有变化。”

    delusionofgrandeur就是夸大妄想症。患者夸大自己的财富、地位、能力、权利等。可见于情感性精神障碍躁狂发作、精神分裂症和脑器质性精神障碍，例如麻痹性痴呆。

    “他的夸大妄想，不是完成时，而是进行时。但本质上其实差不多。”简渊分析道：“他是演员，而且是名不经传的小演员。我看成名的渴望，已经严重影响了他的认知。这是病因。”

    苏老师看着简渊，满意的笑了：“举一反三，很好！不愧是我的学生。这种情况，只能药物治疗，再配合心理治疗为主了。”

    简渊闻言，沉默了一下，说道：“老师，我其实有另一个办法。”

    苏老师笑了：“别瞎说，都是这么治疗的。”

    简渊却摇摇头：“但，有更好的办法！”

