    

    所以李建设一回来，关春燕就把分家这问题砸他脑门上了。

    李建设差点被砸懵，“真的假的？”

    “爸，肯定是真的，要是没有奶的授意，二伯和二伯母怎么会针对咱们三房啊，更何况，奶一直不喜欢我们。”

    最后这句话就是重点。

    李淼淼巴不得他们家被分出去，不过肯定不能被扫地出门啊。

    李建设脑子转了转，“那要是这样，咱们肯定不能白被分出去啊。”

    关春燕点头，“钱和票必须要。”

    这个年代不像他们所在的那个年代，买点什么东西都是要票的，要是没票，光有钱，那是买不到东西的。

    夫妻俩合计了老半天，一致决定，要是李老太真想把他们分出去，他们就要五十块钱，还有各种票，在他们的认知里，五十块钱是真的很多了，好多人都拿不出来呢。

    李淼淼听到五十块钱当场就想捂脸，她爸妈对钱到底有没有概念啊，五十块钱能干什么啊？现在买口锅就要二十多块钱好吗！这还是算了工业劵的情况下。

    要是没有工业券，一口锅就得三十以上。

    所以她就道：“我上次无意中听奶说，她手里藏了好几百块钱呢。”

    李老太是不可能跟她说的，她记得小说里提过，李老太藏了不少，不过他们三房没分到多少，毕竟原文里，李建设俩口子都是老实人，李老太给多少，他们也不争。

    “这么多钱？”李建设和关春燕俩口子眼里全是震惊，他们完全没想到李家这么有钱，既然这么有钱的话，为什么他们还过这么凄苦啊。

    李建设和关春燕脑子里现在就一个想法，那就是李老太脑子绝对有毛病，有钱不花，攒着干什么？死了那也带不进棺材里啊。

    “我也不知道，反正奶是这么说的，奶还说那钱将来留着给四叔还有小兵娶媳妇用，我听说现在城里结婚都流行什么缝纫机和自行车，随便买一件就得要百八十块...”李淼淼胡诌着。

    “二百，没有两百，这个家我们死活不分。”

    夫妻俩正说着呢，李老太过来喊李建设出去上工了，李建设应了一声，“来了。”

    看见笑嘻嘻的李建设，李老太难得没骂他，随口问了句，“你媳妇腰怎么样了啊，什么时候能上工？”

    “秦医生说我媳妇的腰要养半个月呢，现在才几天啊，那能好那么快。”

    “她还真把自己当祖宗了，躺几天得了，赶紧下地。”

    “要下地行啊，妈你给钱呗，上次秦医生就说了，我媳妇的腰也是能治的，但是我们没钱就没治，只能拿点膏药贴着，你要是给钱了，我媳妇腰肯定好得快。”

    李老太不耐烦的挥手，“滚滚滚。”

    上次老三媳妇多拿她一块钱，李老太现在心里还痛着呢，现在还想要钱，没门。

    李淼淼也被李老太喊去地里捡稻穗了，李淼淼没应，看她爸的脸色。

    “妈你又来了，小虎他们都不下地，干什么一定要让我们招娣下地啊，你要偏心就偏心，但不带你这样的，反正我们招娣不去。”

    说着，李建设打发李淼淼出去玩。

    李老太气笑了，“那你就惯着她吧，我看你能惯着她到什么时候。”

    那眼神跟刀子一样，甩在李淼淼的身上，李淼淼莫名的打了个寒颤，总觉得李老太有什么阴谋，不过下一秒，李老太跟没事人似的走了。

    不用下地的李淼淼在洗完他们三房的衣服后，就带李小鹏出去采草药了。

    这几天他们采了不少草药了，不过晒干后就剩一点，根本不够称的，所以李淼淼打算多采点。

    她这次要采的是车前草，这玩意四处都是，根本不用费力，不像海螺七和金银花，那得要去山里找，李建设和关春燕叮嘱过，要是他们去山里，必须得经过他们的同意。

    为此他们姐弟在采车前草的时候，还遇上了在田间捉青蛙的李小虎他们，除了李小虎兄弟几个，还有大队的另外几个孩子也跟他们一块。

    李小虎兄弟几个在看见李淼淼姐弟，还特意跑过来看了。

    得知他们在摘野草，差点乐疯了。

    “招娣，你还说你不是猪，野菜和野草你都分不清，你摘的那玩意根本不能吃。”

    李淼淼看了他两眼，“你管我呢。”

    “我是你哥，我怎么就不能管你了，你旁边的那个才是野菜，你采旁边的，我想吃。”李小虎说的旁边的是马齿苋，现在很常见的一种野菜。

    李淼淼没搭理他，扯了车前草就走。

    “小虎，你不是你在家都是说一不二的吗？怎么她不听你的话啊。”

    “看来你在家里地位也不高啊。”

    李小虎被落了面子，自然不服气，死鸭子嘴硬道：“谁说的，招娣在家可听我的话了，你给我等着，我马上把人叫回来。”

    李小虎也是个作死的，看李淼淼不理他，追上去把她篮子给扔了。

    这给李淼淼气的，她费了这么长时间采的，这个臭小子居然把她篮子扔了，气懵了的李淼淼不管三七二十一，一把扯过李小虎，直接把他按在地上锤。

    按理说，李淼淼这小胳膊小腿的，肯定是扯不动李小虎的，关键她这会儿在气头上，那能想清楚这点。

    “疼，招娣，你要死啊，你敢打我。”李小虎嗷嗷叫唤着。

    “我打你怎么了，我打的就是你，你下次再敢扔我篮子，我直接给你丢水里去。”

    李小牛和李小光他们都看蒙了，完全没想到李小虎一下子被制裁了。

    等李小牛和李小光冲上来要帮李小虎时，李淼淼单手把李小虎给提起来了，李小虎吓得心都提到了嗓子眼，该死的，这个招娣什么时候这么大力气啊，他完全挣不开啊。

    李小牛和李小光也愣住了，“招娣你干什么...”

    李淼淼哼了一声，把李小虎扔地上，又踹了他两脚，“你下次还敢不敢扔我东西了？”

    “李招娣，你给我等着，等我回去再收拾你。”呜呜，这个该死的招娣，打人好疼啊。

    李淼淼又给了他一脚，“好好说话。”

    “我不敢了，你别打我了。”好汉不吃眼前亏，他先认怂。

    李淼淼拍了拍手，“这还差不多，还有你们，看什么看，你们是不是也想挨揍？”        

