
　　“冲过去！”

　　方璞瑜大吼！

　　“把大阵打开，决不能让他们离去！”

　　万天神朝的封锁大阵瞬间亮起，配合之前所闪现出来的金色大网，此刻万天神朝的整片虚空，都被完全禁锢了起来。

　　又是无数道身影闪现其中，这些都是望天神朝的圣者。

　　在大殿之中议事地，仅仅只有圣君能够有资格。

　　而圣者，此时才加入到战斗之中。

　　整个大殿陷入一片混乱之中，原本圣洁而又庄严的大殿之内，此刻宛若修罗场。

　　鲜血和肢体横飞，刺鼻的气味充斥着整片虚空。23sK.com

　　而在这之中，却有一道极为违和的风景线。

　　自始至终，北冥御风都坐在原地，未曾离开过半步。

　　而他的视线，暂时落在大殿之上。

　　像是在观赏一场大戏，所有的一切，在他眼中，也只不过是虚妄。

　　这样的气息，雪皇虚影同样也是注意到。

　　她的目光扫向北冥御风，不由得在他身上进行打量。

　　“滚！”

　　可仅仅只是一眼，在她脑海之中却传来宛若大道的梵音，不断地冲击着她的识海。

　　虽然仅仅只是一道虚影，但帝境所创造出来的虚影，那无疑都是花费了极大的代价。

　　可以说除了真实性之外，一切与本尊没有任何区别。

　　可在这一刻，却让她直接重创。

　　原本还在交战之中的雪皇虚影身影如遭雷击，朝着后方迅速翻飞。

　　将大殿之中的石壁直接撞毁，但却丝毫没有停止下来的趋势。

　　雪皇虚影半跪在地上，嘴角溢着血。

　　她不着痕迹地擦了擦，眼神之中却变得有些惊恐。

　　此时，在她脑海之中，刚才的声音依旧不断侵袭着。

　　“他是谁？！！”

　　这是雪皇虚影的第一反应。

　　只不过比她更惊讶的，还是万天神朝众人的反应。

　　为什么，突然交战的雪皇虚影会突然翻飞出去，像是受到重创一样？

　　可是，他们完全没有探，查到任何的气息！

　　看到这一幕的，同样还有雪尤。

　　她像是活见鬼一样，雪皇大人怎么可能？

　　可就在愣神的这一瞬间，一道掌印瞬间朝着她的方向拍了过来。

　　几乎来不及反应，根本无法闪躲。

　　斗行的那手直接覆盖在上面，而雪尤双目瞪的老大，身体就像是一个瓷器一样，不断地产生裂纹，随后直接破碎。

　　满地的残渣，诉说着刚才所发生的一切。

　　“你是大帝！”

　　良久，雪皇虚影将目光看向北冥御风。

　　能够清晰地看见，她雪白的牙齿，都已经被鲜血所染红。

　　可是现在，她却完全不在意这些。

　　此言一出，就如同是爆竹一样，在所有人心中碎裂。

　　“什么！…！”

　　“怎么可能……？”

　　他们神情一颤，下意识的后退。

　　虽然嘴上这么说着，但这个可能，却早就已经充斥在他们的脑海里。

　　在凰司离挥手之间将月圣重伤，而又对这名青年男子表现的如此恭敬之后，他们就已经有了这个想法。

　　更何况能够随手拿出如此珍贵的药液，还有那金色的圣君及发簪，这所有的一切，都全然指向一个答案。

　　如果不是大帝，又怎么可能？

　　不过自己猜测是一回事，被人亲自说出来，又是另一回事。

　　更何况说这件事情的人，同样是帝境的巅峰极存在。

　　如果说雪皇虚影在这里他们还能够有一线转机进行应付的话，那么这个能够不留任何痕迹，直接将雪皇虚影重创的青年，让他们感到一股无力的绝望。

　　这……真的能够赢吗？

　　他们不确定，不，应该是确定。

　　但是结果却是，不能！

　　深深地无力感充斥着每个人的脑海，在这一瞬间，甚至是忘记了思考。

　　北冥御风摊了摊手，不置可否。

　　而这样的动作在雪皇眼中，无异于已经承认。

　　她站起身来，毕竟是帝境，彼此之间的差距，或许并没有想象中的那么大。

　　将伤势从自己身体上驱逐出去，她整了整自己的身形。

　　此时，她的目光之中仿佛只剩下了北冥御风。

　　因为其余的生灵，在她眼中和蝼蚁无异。

　　只有眼前的这位大帝，能够沟动起她的兴趣。

　　而万天神朝的众人，此时都没有选择开口。

　　他们自然懂得，此时根本就不是自己所能够插手的地步。

　　现在最应该做的，是思考对策。

　　或许从刚才这位不知名的大帝对雪皇出手的情况来看，或许会有不一样的转机！

　　而他们，则是正好可以利用这一点。

　　不过，究竟能不能行得通，那就得另说了。

　　但至少得是仪式，不是吗？

　　“陌生的大帝，一时眼拙没有认出来，妾身有礼了……”

　　雪皇虚影冲着北冥御风拱了拱手，倒也没有，丝毫觉得不好意思。

　　从刚才对方的手段来看，眼前的青年，的确值得她如此做。

　　她现在要做的，是想看北冥御风的意思。

　　“不该管的事情，别多管闲事。”

　　凰司离淡然开口。

　　在她眼中，眼前的雪皇虽然是帝境，但对于她而言，拼尽手段的话，也未尝不能一战！

　　这是她的自信。

　　至于和妖主大人搭话，她配吗？

　　雪皇虚影脸色一变，“本皇同这位大帝交谈，你又算什么东西？”

　　天地之势急速朝着凰司离的方向汇聚而去，而凰司离同样不甘示弱。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的轰鸣声传出，而空气之间的挤压，似乎已经压缩到了极致，撞击在一起产生猛烈的爆炸。

　　雪皇虽然有些惊讶，她看着凰司离的身影。

　　此时，在她的手心之上，有着一道焦痕。

　　她眉头紧蹙，有些不敢置信。

　　竟然……反而被伤到了？

　　同样的，这一反应都是落到了万天神朝众人眼中。

　　对于凰司离的认知高度，又瞬间拔升。

　　这究竟什么来头，居然能够伤到雪皇？

　　那可是实实在在的帝境啊！

　　虽然凰司离同样受伤，甚至比雪皇还要稍微重一些，但此时，却已经无人关注这些事情。

　　所有事情的侧重点，都在能够伤到雪皇这里。

　　既然凰司离所以做到这一步，那身旁的那一位老者，从未出手的他，是不是也能够做到这一步？

　　那……最神秘的青年呢？

　　至少，也是帝境！甚至不是一般的帝境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第七十九章 不是一般都帝境免费阅读。https://xs.23sk.com 