    她就说她的腿怎么没有任何不适，原来是早就好了，听口气似乎已经好了很多天。

    可他竟然让太医瞒她这么久，吃了那么久的豆腐，抱着她泡了那么多次澡，实在是太阴险狡诈了。

    果然，她一不留神就会上他的当！

    为了吃她豆腐，他还真是费尽心机。

    太医们看到这一幕，赶紧脚底抹油，退出了云楼宫，苏姑娘和云楼帝尊的打情骂俏，他们还是少参合为妙。

    苏陌凉咬牙切齿的盯着君颢苍，厉声质问，“这件事要作何解释！”

    君颢苍轻咳了两声掩饰自己的心虚，但口气却理直气壮，“把当侍妾的事情解释清楚，我再解释。”

    “——看我今天不收拾！”苏陌凉气得面颊涨红，浑身发抖，说着就要冲过去。

    可是她昨天和今早被君颢苍缠着要了好多次，她每走一步下面就牵扯出剧烈的痛感，难受得皱起了眉头，全身软哒哒的，没有任何力气，走路的动作也分外滑稽。

    君颢苍见此，唇角扬起一抹暧昧的笑意，大步走过去，猛地将她打横抱起，在她红唇上啄了一口，“看样子，今早为夫好像用力过猛了，让为夫帮揉揉！”

    说着，他低头看了看她的下面，羞得苏陌凉面色绯红，勃然大怒，一拳打在他的胸膛，“个流氓，放开我！”

    揉她屁股和大腿，她也忍了，现在他竟然还想揉她下面，八成揉着揉着，她又会被吃！这个禽兽！

    可是苏陌凉浑身软绵绵的，没啥力气，小粉拳落到君颢苍的胸膛，就跟挠痒痒似的，让他心神荡漾。

    “我觉得我多此一举了，就算的腿好了，我也有办法让下不了床。”君颢苍挑眉，蓝眸溢出一抹戏谑和自信，大步朝着侧殿走去。

    苏陌凉听到这么无耻的话，羞愤难当，使劲捶打他，企图挣扎着下来。

    她现在腰酸背痛，特别是下面痛得厉害，实在经不起他折腾了。

    而君颢苍对于她的小打小闹，无动于衷，眼里从始至终带着宠溺的笑意，只把她的愤怒当成了撒娇，心里反而甜滋滋的。

    直到走到床榻，他才低声警告，“打我几下，今天我就要几次。已经打了十下！”

    苏陌凉闻言，惊愕失色，望着那双流光溢彩，隐含着得意的冰蓝眸子，她忍无可忍，冲着他脖子狠狠咬了一口，“无耻！”

    君颢苍微微蹙眉，忍痛补了一句，“十一次！”

    十一次！真亏他说得出来，要是再来十一次，她还真别想下床走动了，这个禽兽！

    然而就在两人打闹之时，黑枭火急火燎的闯了进来，站在侧殿珠帘之后，大声禀报：“主子，焚血之城那边有动静了。”

    若不是正事儿，黑枭是不会轻易打扰君颢苍的。

    正是知道这一点，君颢苍霎时收敛了笑意，将苏陌凉放在榻上，亲了亲她的额头，“等我回来！”

    苏陌凉也听出黑枭声音里的焦急和凝重，知道此事应该不小，心里突然涌上担心，猛地一把拉住君颢苍的衣袖，难得严肃的望着他，“要去哪？要去多久？”

    她好不容易到九幽大陆，好不容易走到他的身边，只有她自己知道，这一路她走得多艰难。

    她已经有了心理阴影，最害怕君颢苍离开。

    虽然君颢苍有时候无耻得让她羞愤，可他一旦真的离开她的视线，她就会感到不安。

    君颢苍看出她眼中的担心和害怕，心中一疼，俯身吻上她的唇，良久才低声安慰：“夫人放心，为了今晚的十一次，无论怎样，为夫也会赶回来的。在床上乖乖等我！”

    话落，君颢苍嘴角一勾，深深的看她一眼，不等她发火，大步转身离开。

    苏陌凉望着他离开的背影，气得深吸了一口气，都这个节骨眼了，他竟然还惦记着那十一次！这个精虫上脑的禽兽！

    而君颢苍离开没多久，林婉儿，王锋，蒋征和萧凛尘全都跑了进来。

    “们怎么了？这么慌张？”苏陌凉看到大伙儿急匆匆的神色，诧异的问了一句。

    林婉儿满脸担心的跑了过来，紧张的上下打量她，“哎呀，我听说主子受伤了啊，快给我看看，到底伤着哪了？”

    苏陌凉被她问得一愣，微微敛眉，“我没有受伤啊。”

    “啊？没受伤？那姑爷刚才为什么给我一瓶药膏，说是下面受伤了，千叮咛万嘱咐，让我帮擦擦。”林婉儿的秀脸上布满了疑惑不解。

    王锋，蒋征和萧凛尘听到苏陌凉受伤，还以为很严重呢，全都不放心的跟过来探望。

    现在苏陌凉又说自己没受伤，到底怎么回事？

    林婉儿有些不信，“主子，别为了不让我们担心，瞒着我们啊，有伤一定得擦药啊。”

    蒋征等人都是赞同的点头，“是呀，身体才刚刚恢复，可不能再折腾了！”

    苏陌凉无语，“我是真没受伤，我——等等。”

    话还没说完，她忽然注意到林婉儿手里的药瓶似乎是擦外伤的。

    她只是中毒，现在毒素也差不多解了，腿也好了，又没有外伤，君颢苍为毛给她擦伤口的药膏？

    该不会——该不会是——

    苏陌凉的脑子顿时闪过一个羞人的念头，只觉得一股热气直冲脑门，把她的脸蛋憋得涨红。

    林婉儿见她神色不对，担心的伸手去拉她。

    苏陌凉往后一缩，尴尬的挥手，“我真没受伤，们出去吧。”

    看她突然这幅样子，林婉儿更是不放心，“主子，别瞒着我们，还是让我看看的伤口吧。”

    苏陌凉尴尬得想打个地洞钻进去，“我说了，我没受伤，怎么听不懂话呢。”

    林婉儿也是个倔脾气，她知道君颢苍那种性格不会随便开玩笑，现在看苏陌凉满脸通红，神色诡异，就更觉得有问题，“要是不爱惜自己的身体，那我今天就守在这儿不走了。”

    苏陌凉欲哭无泪，猛地拉过被子蒙住自己的脸蛋。

    萧凛尘和蒋征见此，眸中划过惊讶，两人对视一眼，“该不会是——那里吧！”

    想到这种可能性，两人噗嗤一声笑了出来。

    林婉儿毕竟是黄花闺女，没听明白他们的意思，“们说的那里，是哪里啊？”

    蒋征坏笑着指了指林婉儿的下面，“就是那里。”

    林婉儿顺着他指的方向，低头一瞧，瞬间面红耳赤。

    ————————

    还有一更，正在写，等会发！