
　　螳螂高原战场，螳螂妖的希克维斯圣树正在燃烧。

　　这棵古老的巨树是潘达利亚特有的植物，它会分泌出一种很奇特的琥珀，这是螳螂妖这种独特虫人在繁衍和成长时所需的必要材料。

　　螳螂妖将其称之为凯帕圣树。

　　这样的圣树在恐惧废土和螳螂高原的都有生长，被专门培育，

　　有这种巨树存在的地方就是螳螂妖的天然大营。

　　它们依靠着这样步步为营的战术，几乎将魔古帝国时期为了抵御螳螂妖而修建的分割开潘达利亚大陆的蟠龙脊长城以西的大地全面占领。。

　　不过螳螂妖们也不是无所畏惧的。

　　最少在面对手持巨魔神剑苏萨斯的笨蛋战士的时候，螳螂妖前锋大将的脑壳似乎并不比其拉虫人更坚固。

　　这就导致了这一战里的芬娜简直是战场上最闪亮的崽。

　　穿着蓝白色统帅战甲的她带着一种没心没肺的快乐吼叫，统帅一群同样没心没肺的盾女们在战场上横冲直撞。

　　哪里需要她她就往哪里冲，又因为身上萦绕的愤怒光环，让她好似披着鲜红披风。

　　库尔提拉斯陆战队的战士们就像是一群公牛，在芬娜盔甲镶嵌的愤怒之心带来的士气加成下，什么也不顾的跟着那红色的

　　“披风”猛打猛冲。

　　芬娜去哪里，他们就跟着冲向那里。

　　一个個悍勇极了。

　　以五百人的数量，在芬娜的带领下奇迹般的打退了螳螂妖在圣树之下七六次绝望的反击，给小吉安娜和烛龙烧树赢得了足够的时间。

　　这一战打完之后，光是芬娜亲手砍下的螳螂妖脑壳就堆成了一座小山。

　　这让一个个熊猫人武士们经过的时候，都用一种崇拜的目光看着那身材纤细但如女武神一样的战争公主。

　　这几乎让芬娜一战成名！

　　不仅让库尔提拉斯桀骜不驯的海军们心服口服，甘愿成为芬娜公主的近卫军，随着她在战后巡视战场，就连之前揍过她的祝踏岚也亲自过来向芬娜表示敬意。

　　可惜螳螂高原的情况虽然因为今天的胜利有所好转，但面对螳螂妖时的总战势却依然让人心焦。

　　“除了惧之煞外，螳螂妖阵营里最少还有一头未露面的煞魔！"

　　在战场边缘，一路冲杀的玄牛天神磐皂趴在布满了螳螂妖尸体的大地上休息。

　　这位沉默的牛天神今日一己之力抵挡了近万名螳螂妖先锋的砍杀，还硬生生用蛮力在螳螂妖大军中横冲直撞，死在它蹄下的虫人足以堆成另一堆山。

　　比芬娜的那座更大的多。

　　但对于责任心极强的玄牛而言，今日的胜利却一点都不甘甜。

　　因为他辜负了自己的职责。

　　四大天神里只有他负责镇压的煞魔余孽逃了出来，这对于坚韧的玄牛而言几乎是一种耻辱。

　　“那些堕落的人类是用另一头煞魔的力量破坏了惧之煞的封印，我从未见过那样的力量，那是潘达利亚已出现的六大煞魔之外的最后一个。

　　那是骄傲的力量！"

　　玄牛语气低沉的说：

　　“少昊皇帝牺牲自我将傲之煞封印，但随着布莱克打开迷雾结界，那傲慢的力量也在这片大地上找到了新的载体。

　　那些堕落者们很熟悉这样的力量，他们天性黑暗而我，我没能发现这个威胁。"

　　“磐皂大人，这不怪您，”

　　在玄牛身旁，影踪派的祝踏岚掌门摇了摇头，他看着正在被打扫的战场，语气低沉的说：

　　“既然是布莱克释放出了傲之煞，就该由他来解决他引发的麻烦，那些攫取了煞魔力量的人类是他的同胞，亦是他的敌人。

　　这是他必须肩负起的责任，我们只需要对付螳螂妖就好了。”

　　“事情没这么简单。"

　　在小吉安娜和芬娜两姐妹走过来的同时，堕落守望者塞拉月卫也从吉安娜的影子中现身，这只忠诚于月神的守望者扫了一眼身前的玄牛，而玄牛天神也用一种冷漠的目光看着她。

　　显然，磐皂从塞拉身上感觉到了虚空的味道。

　　但守望者并不在意。

　　她从腰部的行囊里取出一份地图，在众人眼前展开，说：

　　“根据本地玉莲帮的情报协助，我和我的姐妹们花了一天的时间在恐惧废士游走。螳螂高原的胜利没有影响到堂邮妖正在进行的大扩军，那位大女皇夏柯希尔的军力依然在增长。

　　而更坏的消息是，螳螂妖们派出了一支偏师，前往这个地方！

　　就在你们的四风谷与昆莱山之间的一处神秘山谷。

　　我们不知道它们为什么要在大战将起的时刻分散力量，但我们注意到，统帅那支螳螂妖大军的是一群乔装打扮的腐蚀者信徒。

　　他们肯定要在这个地方寻找什么东西。”

　　“残阳关？”

　　祝踏岚看了一眼地图，立刻就皱起了眉头。

　　他看向玄牛磐皂，后者对他点了点头。

　　祝掌门又左右看了看，让周围几名武僧离开这里，这才开口说道：

　　“螳螂妖们是要进攻那座古老的关隘，它们在试图进入锦绣谷！传说中的潘达利亚之心所在地，那里在很早之前就被至尊天神们封印了起来。

　　那里是整个潘达利亚的力量之源，也是隐藏着这片大地最古老秘密的地方，少昊皇帝在离开之时叮嘱我们，不能进入那里，

　　也不能任由螳螂妖进入那里。

　　残阳关是出了天神之门外唯一能进出锦绣谷的要道。

　　影踪派的黑衣卫派系最精锐的力量守卫在那里，还有云端翔龙骑士团的精锐。

　　螳螂妖们要攻破那里没那么容易，尤其还要两线开战的情况下，大女皇夏柯希尔的统治并非一人之地，她的王权也要受到卡拉克西议会的掣肘。

　　忠于大女皇的螳螂妖只有一部分而非全部，这让夏柯希尔不会有足够的力量两线开战。那些顽固的螳螂妖长老们不会任由大女皇一意孤行"

　　“但它们就是联合了，掌门。“

　　另一边，布莱克的弟子，精灵刺客瓦莉拉和她的新朋友，熊猫人刺客陶矢同时出现，陶矢似乎还受了伤。

　　她手里捏着一份带有独特标志的虫群琥珀，她将那东西递给祝踏岚，说：

　　“在郭雅夫人的生意伙伴”的帮助下，我和瓦莉拉得以深入螳螂妖帝国腹地进行侦查，我们在大女皇的军械库里发现了这样的琥珀。

　　这是卡拉克西议会的标志。

　　一向有深刻分歧的大女皇和长老议会已经联合，这让螳螂妖有了统一的指挥和足够的力量同时对两个方向发动袭击。

　　而且掌门，我们去恐惧废土的几个被标注的地方查看过，螳螂妖的长老议会已经唤醒了古老的英杰们。

　　它们这是下定了决心！“

　　陶矢露出一副担忧与恐惧的表情，她小声说：

　　“我们要迎来万年以来最可怕的一场螳螂妖入侵了，掌门，我很怀疑蟠龙脊能不能挡住它们的疯狂进攻。”

　　现场的气氛一下子变的凝滞起来。

　　螳螂妖和熊猫人以及其他种族共同生活在潘达利亚，但螳螂妖对于其他种族的残杀与入侵在熊猫人文明建立帝国之前就已经成为了一种顽疾。

　　因而在魔古人主宰潘达利亚的时候，魔古人中最杰出最残暴的皇帝征调了无数生命，从昆莱山一路到卡桑琅丛林修建了高耸坚固的蟠龙脊以抵御螳螂妖每百年一次的“大入侵”。

　　百年一次，这是螳螂妖的生命轮回。

　　每一次大入侵都会有无数螳螂妖新兵试图跨越过蟠龙脊杀入潘达利亚最富庶的地区烧伤抢掠，但每一次它们都会被打退。

　　这并不是螳螂妖的失败，而是一种残忍的战略。

　　弱者们会在大入侵中被杀死，能活下来的都是真正的精锐战士。

　　依靠这样残酷的轮回，让螳螂妖帝国积攒了一批又一批难缠可怕的武士，

　　它们中最强大最杰出的战士会被授予“英杰”的称号，被螳螂妖的长老议会以神奇的琥珀力量封存于时光之中，保存力量与精力直到下一次需要它们的时候再唤醒。

　　每一个时代只会诞生很少的英杰，这意味着每一位螳螂妖英杰都是能以一敌干的战争机器。

　　用外界的力量衡量，这些英杰每一个都具备远超寻常传奇者的战斗力，其中最厉害的一两个甚至有近半神的实力。

　　而且，英杰们不止会单打独斗，它们都是最杰出的指挥官和统帅，有着风格迥异但都非常强大的作战风格。

　　有的擅长大军团作战，有的擅长绕后偷袭，有的擅长隐匿奔袭，有的擅长魔法与毒素攻击。

　　它们才是螳螂妖帝国最伟大的“遗产”，是一群真正的人形高达。

　　而现在，长老议会把所有英杰都唤醒了，就如陶矢所说，那些长老们是真的下定决心要一次性解决这场持续了万年的争端。

　　但到底是什么东西，能让一向顽固保守的螳郎妖长老们做出这样的决定？

　　眼看着现场的气氛如此低沉，芬娜想要说几句话来活跃一下气氛，无奈她是真的想不出什么骚话或者是激励人心的话。

　　只能求助似的看向自己的妹妹，小吉安娜犹豫了一下，她握着腰间的冰雹长剑上前，咳嗽了一声，大声说：

　　“各位，我知道现在的情况很危急，但请听我说一句。“

　　所有人的目光都在这一瞬看向吉安娜，包括沉默的磐皂天尊。

　　这头玄牛全身散发着土黄色的温润光芒，身披厚重的皮毛一看就让人有种踏实感。

　　而它最奇特的地方在于，它长着一大一小两对牛角，大的那对几乎和它躯体一样长，玄黑色的大角高耸，而小的那对更像是利剑般的装饰。

　　但在磐皂低下头埋头冲锋的时候，绝对没有任何存在能抵得住这四只牛角的冲击。它的双眼是蓝色的，搭配着编制成辫子的牛票和脖子下的牛铃，确确实实有种憨厚的感觉，

　　它察觉到了小吉安娜的紧张。

　　这大概是这个小姑娘第一次在这样的场合发表自己的意见，于是磐皂发出了低沉的笑声，他说：

　　“情况已经这么坏了，就不必再有说错话的紧张感，小姑娘，

　　说吧，我们在等待迷雾之外的智慧。“

　　“对啊，怕什么！"

　　芬娜豪爽的拍着小妹的肩膀，打气说：

　　“让他们看看我们普罗德摩尔家的祖传智慧，你可能比不上呃，我的意思是你哥哥，我弟弟，但你这么聪明，绝对不会说出什么意话的。"

　　“我从不说嘉话。”

　　小吉安娜瞪了笨蛋姐姐一眼。

　　她深吸了一口气，眨着漂亮的蓝色眼睛，对眼前一群人说：

　　“螳郎妖或许倾巢而出，但它们变强了不意味着我们变弱了，

　　实际上，在磐皂大人没有了镇压煞魔的职责之后，我们这边最强大的力量也都已经被解放出来。

　　在布莱克·肖先生的活跃下，至尊天神们已经脱离了自己的枷锁，螳螂妖的长老议会或许唤醒了它们最强大的战士。

　　但有了至尊天神协助的我们，也不会畏惧那些已经失败了一万年的虫子！

　　更何况，我不知道你们有没有发现，那些堕落海贤，那些恩佐斯的仆从和螳郎妖并不是一条心！"

　　“嗯？”

　　吉安娜的这个说法，让祝踏岗瞪大了眼睛，潘达利亚最强大的武僧想了想，眼中顿时闪过一缕光芒。

　　“对呀！小姑娘说得对！"

　　祝掌门一拍手掌，喜悦的说：

　　“我忽视了这一点，他们从来都不是一条心！他们各有各的目的。

　　“哎呀，你们别打哑谜了，照顾一下我们这些脑子不好用的人行不行？”

　　芬娜在小吉安娜脑袋上敲了一下，口不择言的呵后道：

　　“快说！邪恶与邪恶为什么不是一条心？"

　　“因为如果堕落海贤们真的全力支持螳郎妖大女皇的话，他们就不会在这个时候带着长老议会的大军去残阳关了！“

　　小吉安娜捂着脑袋，解释到：

　　“如果他们真心帮助螳郎妖取得大胜，那他们应该集中优势兵力主攻一点，在突破蟠龙脊的封锁之后，整个潘达利亚将无险可守，螳郎妖的大军瞬间就能席卷整个迷雾大陆。

　　在那种情况下，堕落海贤们能有更悠闲的机会去寻找他们要找到的邪恶之物，

　　但现在，他们在我们联合并且他们兵力不足的情况下却选择了分兵。

　　这要么说明长老议会和大女皇还是貌合神离，双方有各自必须达到的目的，而且不可调和，只能分成两股势力进攻。

　　要么说明堕落海贤们根本不看好大女皇试图夺取整个潘达利亚的野望。

　　他们已经用实际行动抛弃了大女皇，转而借助螳螂妖的力量去追求自己渴望之物，他们甚至把大女皇当做吸引我们注意力的诱饵！

　　这种思考方式还是布莱克先生教会我的，

　　他永远会从敌人的利益考虑问题，从而得到对方正确的目的…

　　我发现这样的思考方式真的很好用。

　　比如现在，我可以确定，海贤们只是在利用螳郎妖帝国，甚至他们冒险释放出惧之煞，也只是为暂时安稳住大女皇并给她足够的信心。

　　以此利用她拖住我们的脚步，迷惑我们的注意力。"

　　“哇，你学的真快！"

　　芬娜瞪大眼睛说：

　　“我跟着他这么久，都没学会…你们不愧是"

　　“是什么？”

　　小吉安娜看向芬娜。

　　她感觉到芬娜要说出很重要的东西，但这一瞬芬娜智商突然占领了空荡荡的大脑，让她瞬间拐了个大弯，嘻嘻哈哈的说：

　　“不愧是同一个哥哥教出来的呀！真厉害，哈哈哈哈。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，276.聪明的人已经润了，蠢货还在幻想胜利--【赔罪赔罪，1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 