    ——————————————————————————

    和她假扮，不如去与一个更熟一点的女性朋友逢场作戏，而来得自在。

    更何况，

    她还是个明星，活在聚光灯下，身份明显不搭。

    云姒快速思索着对策，出声，想打破这个安静的局面，

    “陆先生，要不你再想想——”

    “我妈，会催促我结婚的。”

    男人平静地开口，语速很慢。

    一字一句地，盯着她，似乎在看她的反应，

    “……”云姒一愣。

    “云小姐，你现在能装我的女朋友一时，但又能装得了多久呢？”

    禁欲冷淡的男人，条理分明地阐述着，眉目平和，

    “我已经三十一岁了，不算年轻，家里人一直在催促我结婚。”

    “若是你装我的女朋友，过不了多久，他们就该催我们结婚了。”

    “到时候你觉得，结婚……也能接受么？”

    “……”面前美艳的蓝裙妖精似乎定住了。

    慢慢地，眨了一下眼睛。

    “结……结婚？”

    男人抬手，缓缓地将她的手拿下，

    硬朗的眉眼在灯光下似乎不再那般冷淡，

    他平静地按住她的肩膀，站直，

    一下子，壁咚的姿势就变成了两人相对而站，

    他身上是很干净的肥皂味，没有一分多余的气味，

    清清爽爽，衬衣平整，

    与她相对时，不偏不倚地，捏住了她的肩膀。

    平静地述说时，与其说是在征求他的意见，倒不如说是在问她——能不能接受结婚。

    这仿佛是一场协议，但似乎，又不是协议。

    云姒仰头看他。

    她今日没有穿高跟鞋，所以相对于他而言，她足足矮了一大截。

    但踮起脚来时，总还是够得到的。

    她看着他，似乎有些疑惑，

    歪了歪脑袋，像只猫咪一样，又娇又软，

    “你的意思是，我们需要假结婚？”

    结婚她自然是没意见的，

    只是，

    她没有想到，他会立刻就想到这一层。

    毕竟现在本该谈的是假扮女朋友的事，但长远来看……

    似乎还真的有结婚的可能性。

    男人平静的视线落在她身上，低低地嗯了一声，

    掌心轻轻地握着她的肩膀，没有放开，

    看起来像是在等着她的答案。

    云姒迟疑了一下，

    随即，慢慢地点头，

    “……可以啊，那就……结婚。”

    不知道为什么，

    明明事态的一切发展都格外地合她的心意，

    但她总感觉……哪里怪怪的。

    就好像，她本来只想着慢慢来，一步一步接近，

    但那只被盯上的猎物，忽然自己乖乖地就跳了过来，还很认真地问她可不可以，

    这种感觉，简直……

    奇妙又新奇。

    云姒心里总有股说不出的奇怪感。

    “可以装女朋友，也可以……结婚。”

    这是她的回答。

    话音刚落的下一秒，

    她的肩膀就被捏紧。

    力度不大，但就是——让人无法忽略它的存在。

    云姒下意识低头看了一眼，

    头顶上，却几乎在同时，落下了一道很轻的疑问，“为什么？”

    “嗯？”

    “为什么，愿意帮我，还宁愿假结婚？”

    云姒顿住。

    她肩膀上的手离开了，但掌心留下来的余温还在，

