    精灵训练中心。

    苏晨站在场边，看着单首龙的属性面板，眉头微皱。

    “单首龙，先休息一下吧。”

    在得到了最优的训练方式之后，苏晨带着单首龙足足在训练场之中泡了十五天，现在单首龙的属性面板也从之前的12级变成了16级（2456/2457）。

    但就是这最后的一点经验值，苏晨带着单首龙足足在这训练场上苦练了一上午，到现在为止还是差一点经验值。

    之前的时候，苏晨也有遇见过经验值减少的情况，每一次都是只要调整一下负重，或者说换一下方式就能够恢复。

    要说这种经验值完全不增长的情况，他还是头一次遇见。

    不管他怎么去调整训练方式，更换训练环境，就如同遇见瓶颈一般，那最后一点经验值就是迟迟不来。

    “莫非真的遇到瓶颈了？”

    苏晨暗自揣测起来，单首龙的资质可是红色，直到目前为止，除了自家那位老祖宗，他就没有见过比单首龙的资质还要高的精灵。

    所以非要是说16级就是单首龙的瓶颈，苏晨压根就觉得离谱。

    一个红色资质，未来只要有足够的资源，天王都不是不可能的潜力精灵，居然会卡在16级？这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    既然不是资质的问题，那到底是哪里会出了岔子，导致单首龙那最后的一点经验值一直都无法提升上去？

    忽而，苏晨突然想起，这并非是第一次单首龙没有能够获取经验的情况了，只是他之前一直忽略了而已。

    还记得在他第一天获得单首龙的时候，在对战开拓区之中几场单首龙直接秒杀对手的比赛，都并没有获得任何的经验值。

    不过当时他并没有在意这些，一心想搞清楚属性面板上关于经验值的计算方法。

    现在看来，现在的情况不就是和那时候完全一样吗！

    那时候之所以无法获得经验，是因为单首龙直接秒杀了对手也就没有得到任何的成长。

    换言之，现在无法获得经验的原因，可不就是因为这些训练已经无法给单首龙带来成长，在这一阶段中，单首龙的身体已经被锻炼到了极致，所以进无可进也就有了无法获得经验的情况发生。

    就好像一个八岁的少年，他的身体肌肉等各个方面决定他只能够拿起三十斤重的东西，然后这个时候除非他的身体骨骼肌肉又再次得到了成长，否则肯定无法打破这个极限。

    单首龙目前的情况，就属于这样。

    想清楚了这些，解决的办法自然也就不难思索了。

    既然单首龙现在的身体已经无法再取得进步了，那就在别的方面获取进步不就得了。

    对于精灵来说决定实力的部分，除了自身身体素质，另一方面自然也就是技能和对战经验了。

    而其中技能又完全可以在对战之中一点点的使用娴熟。

    简单来说，单首龙现在的情况就是不再适合闭门造车的埋头苦练，需要去进行大量的精灵对战了。

    苏晨看着身体更为健硕，比之二十天前的单首龙足足大了一圈的单首龙，难难开口：“或许，这一次可以试一试上次没有完成的挑战了。”

    苏晨刚刚收服单首龙那天，在对战开拓区之中选择过进行无间断挑战赛，不过很可惜的是，当时他只是堪堪取得了十多连胜，然后就没有再继续了。

    按照单首龙一天的训练效果就是其他普通精灵足足五天的训练效果来算，这近二十天的训练，完全等同于普通精灵近百天的训练，已经超越了绝大部分新人训练家了。

    再加上单首龙所食用的能量方块，也都是s级的能量方块阳炎，效果比起一般的A级能量方块都要强上一个档次，这二十来天的时间带来的潜力和实力上的提升，就算不如B级的特殊能量方块三个月的效力，也不会说差很多。

    （训练家等级：获得初始精灵开始的前三个月为新人训练家，按照属性面板等级21-30为新手训练家，31/40为优秀训练家，41/50为精英级训练家，51/60级为馆主级训练家。）

    就以目前单首龙的实力来说，绝对不会弱于一般完整度过三个月新人期训练家的初始精灵，已经有资格去挑战一下无间断赛了。

    而且无间断挑战赛的百胜称号阳城市最强新人训练家或许对一般人来说，只是一种荣耀而已，但对苏晨来说，那可就是命根子啊！

    因为拿到阳城市最强新人训练家可以高考加分啊！还是足足加20分呢！

    可别忘了，苏晨今年还是阳城二高三年级的学生。

    最为主要的是，他还是个常年坐在班级后三排的靠墙大神！

    简单形容就是学渣之中的学渣，八门功课除了政治，没一个能够考及格的那种。

    可想而知这二十分对苏晨的诱惑有多大。

    在训练中心简单的吃了顿便餐之后，苏晨背着装有多龙梅西亚的背包，收起单首龙从训练中心走出，准备前往对战开拓区。

    不得不说，阳城的夏日还是很清爽，哪怕这是苏晨十五天第一次走出训练中心，也并不觉得阳光很是刺眼。

    这十五天了，为了方便训练，他也都是住在精灵训练中心里的，一直都没有出来。

    在苏晨走出训练中心的同时，不远处的咖啡厅二楼，带着耳麦的年轻人打开了领航员。

    “老板，目标已经出来了。”

    “哦，足足在精灵训练中心待了十五天，终于舍得出来了？你跟着他，看看他准备去哪里。”

    阳城希鲁夫公司大厦顶楼，菲斯关掉领航员，饶有兴致的看着下面的众生百态。

    早在十五天前，他手下的人就已经将对杨朝动手的人身份锁定在了苏越的身上。

    而后十五天里，他们也派人进入过精灵训练中心。

    自然看到了不管走到哪里，都要背着一个背包的苏晨。

    要知道精灵训练中心里可是有供人休息的房间的，谁来训练精灵还专门背个包啊。

    这下菲斯哪里还能不知道，多龙梅西亚不出意外应该就在苏晨所背的那个背包里。

