    “杀！”

    幽州城在战鼓声中，喊杀声震天而起。

    蛮夷清晨便开始杀羊宰牛，犒赏三军，直到此时才攻城，这足以说明蛮夷已经准备妥当。

    万事俱备，只等攻破幽州城。

    朴万昌阴狠的凝视着幽州城，仿佛这座幽州城，已经在变成他的了。

    “幽州城，哈哈哈，李宁，就算是你死守幽州城，但是，你我的人数差距巨大，你，哪什么守住幽州城。”

    “给我冲，攻城！”

    “踏破幽州城，幽州城内的一些，兄弟们尽可享用，今日，便是拿下幽州城之日，金银财宝，绫罗绸缎，锦衣玉食，全都是我们的。”

    朴万昌一声令下，蛮夷大军便开始攻城。

    他跟薛延陀不同，薛延陀只为抢掠，抢了一个地方，便会迅速的离开，城池对于薛延陀来说，根本没有什么用。

    但对他来说，却有着大用。

    幽州城内的富丽堂皇的建筑，堆积成山的钱粮，无尽的国土，这些才是他想要的，他不仅要拿下幽州城，还要守住幽州城。

    到时候，大唐的国门便会对他开放，随时随地他都可以木马南下，同时坐拥幽州城，俯视北疆各地，他可以尽情的在北疆肆虐。

    一遍一遍的搜刮北疆各地。

    “杀！”

    蛮夷大军听到命令之后，在瞬间冲杀了起来。

    这战鼓隆隆，号角声四起，蛮夷铁骑狂奔而下，犹如狂野的野兽群，疯狂的涌向幽州城城头。

    “嗷嗷嗷，杀进幽州城，血洗幽州城，今数不尽的金银财宝，数不尽的大唐美人，都是我们的。”

    “杀啊，攻破幽州城，我们可以尽情的掠夺，全都是我们的。”

    “哈哈哈，攻破幽州城，吃香的喝辣的，更能住在那奢华的府邸，杀。”

    大唐一座边远的城池，比起长安不知道差了多少倍的城池也不是蛮夷人可以比的了，繁华程度，甚至都超过了高句丽薛延陀这种小国的城都。

    在蛮夷人眼中，大唐的一切都是香的。

    都是至宝。

    蛮夷骑兵狂奔这攻城，骑兵工程当然不可能。

    只是蛮夷人惯用骑兵，骑射无敌，当然不会傻到用骑兵来撞开幽州城城门，用骑兵，那自然是骑兵机动性高，速度快，而且自身就是一支强大箭阵，蛮夷人只是用机动性强的骑射，来快速冲到幽州城附近，用骑射的方式，来将城墙上的弓箭吸引过来。

    而真正的大部队，则是抬着架云梯，推着攻城车，迅速的跟在骑兵的后面向城墙快速前进。

    只要这些攻城器械抵达城墙之下，骑兵的价值就体现了出来，要是没有能力强横的骑兵吸引火力，蛮夷大军面对一波波的箭羽，必定会损失惨重。

    可是现在，一面蛮夷骑兵骑射冠绝，一支支箭羽射向城墙之上，将幽州守军，将士弓箭压制下来。

    攻城器械便能迅速的靠近过来。

    而在蛮夷大军靠近之后，蛮夷就疯了一样开始冲锋，对身边落下来的箭羽，那是完全不在乎。

    蛮夷人对自己的命，看的非常轻，基本上蛮夷人都是搏命的主，赢了，荣华富贵都可享用。

    输了，大不了一死，蛮夷人的凶残之处，便在此处。

    彭的一声。

    蛮夷人架着一个架云梯，搭在了幽州城城墙之上，顿时，在下面的蛮夷人，便开始疯狂的攀爬架云梯。

    之间一个接着一个的蛮夷士卒连绵不断的顺着架云梯往上爬。

    李秀宁就在城墙之上，迅速的做出反应，有着丰富的攻城拔寨经验的李秀宁，也是应对的极为的及时，而且方法非常好。

    现在压力还不大，没有滚石、雷木等物往下砸，而是用了一根长长的木杆，在木杆的一头，有着一个V字，在蛮夷将梯子搭上城墙开始迅速的攀爬的时候，便让将士注意，等到蛮夷人爬在一半的时候，用长木杆堆在梯子上，而后几人合力，将长木杆用力的往外推。

    只见蛮夷搭在城头之上的架云梯，渐渐的被木杆强行推离了城墙表面，在架云梯上面的蛮夷人只能死死的抓着架云梯。

    “一二三，推！”

    架云梯因为上了十几个蛮夷人，非常的重，死死的压在城墙之上，单靠一个人，是没有办法将架云梯推开的，此时几个守军将士一起发力，齐声暴呵一声，用力的一推，便将这个架云梯，直接推着远离的城墙，向着背后翻滚而去。

    顿时，整个架云梯上的蛮夷人死命的惨叫声连连，有些蛮夷人直接从架云梯上掉下去，轰隆一声砸在了地面上。

    而剩下的蛮夷人，伴随着架云梯一起，轰隆一声，砸在了地面上。

    十几个蛮夷人便当场残缺。

    可这并没有打消蛮夷人进攻的念头。

    随着守军将士将一架架云梯推出去，可更多的架云梯却又搭在了城墙之上，砰砰砰砰连续碰撞的声音响起。

    十几架架云梯又落在了城墙之上。

    “杀啊！”

    蛮夷人嗷嗷直叫，进攻的更加的凶猛随着十几个架云梯落在城墙之上，一瞬间，就有一百多个蛮夷开始攀登城墙。

    而此时，更多的蛮夷人还在往城墙之上搭建架云梯，迅速的登城。

    而此次蛮夷人也变聪明了，在看到架云梯被长杆推出去之后，便迅速的降低架设架云梯梯的高度，原本蛮夷人搭建架云梯，架云梯最高处甚至都超出了城墙。

    非常容易被推翻，可迅速相处办法之后，蛮夷人便直将架云梯架设到城墙之，这样那些长杆想要推倒架云梯，便没有了可能。

    李秀宁见此，再一次迅速的下令道：“弓箭手准备，射！”

    李秀宁迅速的改变应对方式。

    攻守战，就是通过一个一个细节来完成攻守的。

    面对弓箭的射杀，蛮夷人攀登的步伐逐渐的被拖延了下来。

    可是这些架云梯只是威胁幽州城最微弱的部分，李秀宁守城经验丰富，可城墙之上准备了非常多的滚石，滚木，甚至连火油都准备了很多。

    蛮夷人想要攻上城头，不会那么轻松。

    可真正危机，却并不在此处。

    彭！

    随着一声惊爆的撞击声，幽州城的城门在此时剧烈的晃动了一下。

