
接着王安中的话让王黼更纠结了，“找谁来主事？”

如果此策能行，就得有人来办，王黼身为副相，只能是“分管”和“指导”，实务得另有人操办。

问题就出在这，王黼根基太浅，手下没人，一直就顾着在朝堂使力，拉到了王安中这样的盟友，下面却没几个能办实务的人。

这倒不是说无人投靠王黼，他升尚书左丞后，投帖攀附之人络绎不绝，家中也养了不少清客，在这些人里找出一两个有才干的也不难，却没有名位。要主办此事，本官起码得到朝官一级，而这个级别的人，目前还没几个能为王黼所用。

至于王冲，先不说年纪太轻，能任一路安抚司要职已是破例，绝无可能担起这种层级的国事，就说此子将王黼当作棋子摆布这种态度，王黼就绝不会用他。

正隐隐头痛时，王安中又问：“该如何将此事握于手中？”

王黼脑袋再大一圈，“总不能交给枢密院吧。”

这事比用谁更难。札子所述的西南事，既有兵事，也有夷事，还有钱事和专榷之事，而且还不是一路之事，涉及到一个属国和若干羁縻地，只能由朝堂直控。朝堂要直控，就得把这事安到具体的部门里，细细一想，哪个部门都沾，却哪个部门都兜不全。要勉强套的话，也就枢密院凑合。

可这事归了枢密院，王黼还怎么建功？蔡京、童贯、郑居中已将枢密院分占得干干净净，他在军国之事上本就没有根基，去求个同知枢密院事的位置实在太难，况且枢密院可不是好地方，给他这位置他也不敢去。

越想越头痛，王黼心中的火热片刻就冷了下来，连怎么开头都弄不好，事功果然难挣。

“还不如去天宁观再瞅瞅那道士的能耐，听徐知常说，那道士真会道法……”

王黼心思一下就转回到圣眷上，官家崇道，频频颁诏访天下异人，上有所好，臣子们自然要加倍用心。王黼比常人更用心，不仅与左道录徐知常交好，还通过他找会道法的真人。此时刘混康已殁，王老志和王仔昔也玩不出什么新花样，圣眷已衰，若是找来个新鲜人，讨得官家欢心，未尝不能更进一步，这可比辛辛苦苦办事来得快。

徐知常本身就是个道士，管着天下道籍，更像个文士而不是道士，没什么玄妙道法，也精书画，很得官家宠信。天下方士入京，都要叩他的门，由此熟悉不少异士。只是该推荐谁，能不能推荐，徐知常一个人不好判断，而且有早年妖道张怀素谋逆之事在，举荐异士也要承担莫大风险，因此徐知常也乐于跟当朝权贵互通消息，曲线荐举。

最近徐知常就跟王黼说到一个道士，目前正挂单在天宁观，此人自称得神霄真法，上知天庭，下知地府，中知人世，所学雷法乃道门正宗，灵验无匹。自吹自擂的人王黼也见得多了，并没怎么上心，但此时事功之心受阻，投官家之好的心思就炽热起来。

王安中对这路数却没什么兴趣，随口道：“自是不能给枢密院，尚幸讲议司已罢，不然此事怎么安置，都脱不了蔡太师的手心。”

讲议司是崇宁元年所设，由蔡京提举，议宗室、任官、国用等国之大事，实则是无事不议，总揽大政。讲议司还在的话，固鼎西南这事真要推行，绝逃不过讲议司的框框，王黼更别想以此建事功。

到了崇宁三年，蔡京独相，还通过御笔之制，拿到了凌驾于中书之上的绝对权力，此时讲议司不仅碍事，反而招惹士论，索性就废了。而后他再度任相，也是总揽大政，没必要再复讲议司。到政和二年三度拜相时，官家对他的用法又变了，自然也不允许他再设讲议司。

说到讲议司，像是触动了某个酝酿已久的想法，王黼骤然沉默，就无意识地扇着袖子，像是要赶开思绪迷雾，找到隐于其中的宝物。

“讲议司……是蔡元长效王荆公所设之制置三司条例司，当年王荆公就是以条例司避开中书，另立小中书，推行新法。”

王黼低声自语着，眼中的精芒呼应着话语，吞吐不定。

王安中也醒悟到了什么，兴奋地道：“当年三司也是分中书财权而设……”

两人对视，同时笑出了声。

王黼长叹道：“王冲此子所献之策，不止是事功，还是一只鼎匕……”【1】

“现有院司难掌此事，要得此事之功，就得另设院司，对王左丞而言，不仅仅是事功，更是搅动朝堂政局的鼎匕。”

宇文宅中，宇文黄中笑过之后，揭破了王冲上书最深一层用意。从王安石到蔡京，主政的套路都是另设司院，避开原有的朝堂格局，集中事权，推行新政。

而王冲上书，建议朝堂用事西南，此事外于朝堂现有格局，需要另建一个部门，而所握之权，所行之事，近于一个小条例司或讲议司，这就给根基浅薄的王黼提供了绝佳的舞台。既不会与蔡京、童贯和郑居中之辈正面相争，又能培养班底，提升名望，把握事功。

如果王黼不蠢的话，一定会全力推动此策，如此宇文黄中就犯了嘀咕，王冲为何要在王黼身上下这么大力气？是真心想作王黼的铁杆？

若是如此，王冲故意不去拜会王黼，此举的用意就该另作理解了。

宇文黄中说到后面，语气都有些变了，王冲自然感受得到他的心思，拱手道：“魑魅与魍魉共处，比其一独主好。”

简单一句话，却道尽王冲的立场，而这立场，王冲也就对父亲直言过。蔡京，鬼魅，王黼，魍魉，都是奸人！奸人独占朝堂的危害，远大于奸人共处，毕竟奸人相忌，当然，所谓君子也是一样。

记起宇文黄中就是宇文虚中，而且话里对蔡京和王黼都隐有贬斥之意，王冲也就直舒胸襟，与其推心置腹了。

宇文黄中愣了好一阵，幽幽叹道：“两害相权取其轻，这也是不得已啊……”

接着他绽开笑颜：“说了这么久也有些乏了，守正，今日就留下来，尝尝我家厨娘的手艺。离蜀地这么久，怕已不知蜀味了吧。”

不待王冲回应，他又转身招呼仆仆役，让妻子和儿女出来见客。

王冲有些受宠若惊，乃至诚惶诚恐，虽说自己与宇文柏交情好，但身份敏感，还与邓家有血仇，宇文黄中能见自己，能与自己谈得这么深入，已有些犯忌。他并不指望现在就与宇文黄中有多深的私交，而是奔着十年之后的大变，预先埋下伏笔。

却没想到，宇文黄中要唤出家人相见，这是以子侄家人或至交密友相待，他可没作好准备，至少没带来礼物。

见他局促，宇文黄中笑道：“无妨，守正，你婶娘也想见见十六以师礼相待的好友，我家几个不成器的儿女，也该有个大哥，给他们作作榜样。”

宇文家厨娘的手艺的确不错，王冲都恨不得打包点东西带给王世义和李银月，宇文黄中的妻子很贤惠，几个妾室也是才貌双全，宇文柏的几个弟弟妹妹很有家教，看他的目光既拘谨又好奇，总之王冲是领略了一番仕宦之家的气息。

宇文黄中写了两封信托王冲带回蜀中，一封给宇文柏，一封给广都县老家的族长，后者用心也颇耐人寻味，该是想让王冲去看看他留在老家的儿女。

“官人，莫非你想……”

送走王冲后，宇文氏心绪复杂地问丈夫。

宇文黄中点头：“是啊，二十一娘的婚事还没着落。”

宇文氏很小心地提醒道：“可是邓家那边……”

宇文黄中没直接回答，问道：“娘子觉得，此子作可作我家女婿么？”

宇文氏抿嘴一笑：“你既这么看重，定是没差的，若要我说，就有些憨，二十一娘那丫头真过了门，定要压在他头上，倒也是好事。”

宇文黄中失笑，憨？那小子是大智若憨！估计他是品出了自己的意思，才会那么拘谨，不过这倒也不错，由此更能看出，他是个至诚之人，待君子至诚，待国事至诚，这样一个女婿，比状元还难得。

又听宇文氏换了语气：“官人，若是因此与大哥生分了，那可不好。”

宇文黄中安慰道：“我会与大哥说个明白，若是他和邓家那边心结难解，此事也只能作罢。”

宇文氏安心了，她也早知有王冲这么个人，甚至在王冲父亲出事前，比宇文黄中还先起了招婿之心。儿子是什么人她很清楚，能让儿子这么崇拜，甚至转了性子，埋头求学作事，王冲此子绝非凡士，可出了那档事，她也就死心了。毕竟为了招一个女婿，毁了丈夫的兄弟情分，乃至与邓家生出嫌怨，这代价太大。

宇文黄中嘴里说着作罢，心中却自有盘算，等到王黼借王冲之策另开局面时，大哥怕也该另有想法了。亲族仇怨终究是过去，人么，都得往前看，而兄长更是此辈的楷模，就一门心思往前看。

宇文黄中还是高看了王冲，他哪里能想到自己已被看作了女婿候补，回了客栈，招来吴匡，安排接下来的行程。

“官人为何这么着忙？”

见王冲的安排见缝插针，吴匡讶然。

王冲道：“闲日子该没几天了……”

吴匡安慰起他来：“官人是有大前程的，便是遭些小灾，也能变祸为福。”

王冲看看这少年，微微一笑，他上书之事还没传开，一般人都只看到他冷落王黼，以为他要倒霉了。就连何驿丞也抹下了脸，换了他的豪华套间，他索性换到客栈去住，反正有的是钱，也免得跟驿馆里来来往往的官员碰面。当然还是得给何驿丞留下地址，他作为地方官员上书言事，就得等候发落。

见王冲笑得很轻松，吴匡也没多想，他消息虽然灵通，可官人的事离得太远，摸不清楚里面的门道，既然不清楚，也就不多问了。

“赵校书……嗯，秘书省那边的官人好找，天宁观……官人，要烧香也该去大相国寺，怎么去天宁观？”

不过基于汴梁人的本性，他还是忍不住多了嘴。

“去找找我一个师兄。”

王冲不在意地答道，他来汴梁，是照着亲友远近安排行程的。先是找大舅范寥，接着是找好友宇文柏的父亲宇文黄中，再次是拜访他的恩主赵遹，最后是替他那便宜师傅赵老道找找师兄七难。

大舅没找到，就拜托宇文黄中查查去了哪里任官，而赵遹月前也出外了，以延康殿学士知成德军。但赵遹的儿子赵永裔在秘书省任校书郎，去打个照面是必要的礼节，毕竟他是在赵遹手下得的官，这份人情得维系着。

而最后一件事，也只是抱着侥幸去试试，赵老道并不知道七难的去处，不过根据描述，七难是个功名心很重的人，此时皇帝崇道，但凡有点能耐的道士，都想借此势大富大贵，来汴梁找找机会，王冲推断七难也会来。而天宁观是皇家道观，又收容各地挂单道士，把七难换作他，多半也会在天宁观蹲点。

“官人还学过道法！？”

吴匡瞪圆了眼睛，宛如第一次见到王冲，上下打量着。

“不，我是专门坏道法的。”

王冲哈哈一笑，见吴匡不信，眨眼再道：“你却不知，我在蜀地，人称太岁星君？”

崇政殿里嗡嗡声不绝，为什么事争吵了一个多时辰，却还没有结果，殿门外的近侍和班直们面面相觑，都道这副情景，可是历年少见。

“这个王冲，真是颗灾星……”

蔡京年岁已长，一番话说下来，就觉头晕目眩，感受着自己再不能独自左右朝政的无力，胸膛中翻滚着这样的感慨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336573"  chaptername="第一百四十六章  用心至诚送鼎斗">加入书签</a>
</div>
