    苏沐有些头疼，感觉这魔功着实有些难以修炼。

    没有金莲的情况下，他魔功压根就修炼不了。

    也不知道三篇的佛经，还能够让自己佛莲长开出几瓣来，早知道之前的时候，就应该多写些佛经给大和尚送去了。

    就算是对方参悟来不及，那也无妨啊。

    苏沐心中有些遗憾，却也没有办法。

    如今看来，除去佛莲，也就只有去动动此地佛运的主意了。

    眼下他功法入门，却是可以吸收此地佛运了。

    苏沐仔细看了一眼，眼下这功法还带着一门厉害的法术，索命梵音。

    本来是佛教的圣言，却是硬生生被改成了索命梵音，着实厉害的很。

    不过就这个要修炼，也需要到结丹期才行。

    这么一来，他还是没有什么手段啊，这进了五行之地可怎么办？

    想了想，苏沐出了洞府。

    他觉得，自己大概还差一点的佛门气运，就可以修炼到结丹期了。

    这么一来，打听一下附近有没有佛门所在。

    等到苏沐来到城中的时候，已然换了个身份，头戴四方平定巾穿着儒衫。

    在加上用宝珠模拟了一点浩然之气，一眼看过去，妥妥的一个儒生模样。

    在加上要是需要的话，苏沐还能够直接写出一篇墨宝来，这身份简直是比谁都要真。

    等到苏沐来到城中的时候，随后开始漫不经心的打听起来。

    有佛门，毕竟佛门中人实力不能太高的。

    要不然的话，苏沐感觉自己上门去就是找死。

    只是让他有点失望的是，这里的附近并没有什么佛门。

    在远一点的，倒是有一个千年古刹，然而这古刹之中似有数位元婴高手坐镇。

    在听到这消息后，苏沐瞬间怂了。

    开什么玩笑，他一个筑基后期的修士，跑去千年古刹这地方去，这不是妥妥找死么？

    这么一想，苏沐立刻打消了自己不切实际的念头。

    “算了，还是打探一下此地的消息吧，毕竟对于此地的消息，我还不是十分了解。”

    苏沐想了想，最后还是定下心来，坐在了酒楼上打听着关于此地的消息。

    江夏国...

    苏沐皱起眉头，一边喝着酒，一边琢磨着刚刚获知来的消息。

    江夏国，是他目前所在的这个国家。

    而在这个国度周围，是无数的正派和魔道，以及佛门。

    另外还有散修联盟。

    和苏沐最开始待的修仙界不同，这里的国度显得势弱。

    基本上都是各大门派，把持着许多资源。

    散修就极为的辛苦了，很多的灵石矿脉、灵玉矿、珍稀的矿脉，都是被这些大门大派给把持了。

    就是一些国家，把持的资源都非常少。

    甚至还要给一些门派交保护费。

    除去这个以外，眼下这里还有妖修，也是一方势力。

    但是总体来说，这些势力背后都有极为厉害的大修士在背后。

    基本上来说，留给外头的资源，并没有多少。

    就好像是这个五行之地，外头的散修能知道的，并没有多少。

    因为像是这样的资源，都被各大门派给把控了。

    甚至是连一些小门派，都不得而知，更别说入内了。

    苏沐消化着自己知道的这消息，感觉头疼的很，索性这方世界还没有接触到长公主那方世界。

    要不然的话，就以这方世界的实力来说，还不得分分钟灭了那方世界？

    苏沐揉了揉额头。

    正琢磨着些什么的时候，忽的听到外头一阵骚动。

    “圣女！是圣女到了！”

    嘈杂声中，苏沐依稀分辨出了一点。

    圣女？正派的圣女？

    苏沐闻言眉头忍不住一挑，听闻这正派的圣女可是身负顶级异灵根，一身玄天清功端是厉害非常。

    说起正派圣女，魔教貌似也有个圣女，之前倒是没有听闻过。

    苏沐思索了一下，却也没有起身出去观看。

    对于他来说，也没有什么好看的，也就是听闻圣女容貌超越，貌若仙女罢了。

    不过就算是超绝仙女又如何，刚刚他在听到对方的圣女称号的瞬间，下意识的心中冒起的想法是该怎么宰了对方。

    身为圣女，对方也绝对拥有一丝正派气运在身上。

    要是能够杀了对方，那也是断了正派的一丝气运。

    这可是好事。

    不过就目前来说，苏沐实力还是太低了，道莲不在。

    想要杀对方可有些困难。

    哎....

    苏沐长长叹了一口气，看着神识中残缺的道莲，还有完全闭合的功德莲，心中懊恼。

    要是给他三朵道莲齐开、三花聚顶，他这会儿就跟着摸上去，把这圣女给干掉！

    .......

    地球，秦岭上灵泉中，龙脉之灵原本舒舒服服的泡着澡。

    忽的它翻腾起身，神色有些不安，但在片刻之后，又安静的盘坐了下去。

    “地动？还好，又不是华夏的管它呢。”

    龙脉之灵嘀咕了一声，翻身继续吸收灵力去了。

    而在龙脉之灵嘀咕完完三分钟后，远在印洋的海底，一道无形的波纹开始四散而去。

    而在下一刻，板块之下像是有着什么极为凶猛的能量，猛然开始发作，随后一块巨大的板块，突然间从海底翘起。

    能量随之开始朝着四方八面散去，震荡着海水，直接掀起了滔天巨浪。

    巨浪才刚刚形成，直接达到了将近10米之高。

    巨浪涌动间，携带着毁天灭地之势朝着远处直接扑去。

    随着巨浪靠近大陆架，海水深度开始骤减，海浪高度骤然间开始急剧升高。

    顷刻间，海啸高度直接升到了14米之高，并且还在急剧升高中。

    叮叮....

    急促的警报声，接连在各个地震检测局中响起。

    这边海底发生的板块运动，让的不少地震局直接检测到了。

    地震局中的人员先是神经一紧，但在随后发现不是自己华夏这边的后，顿时松了一口气。

    只是在察觉到，这是在印洋底时，忍不住变了脸色，连忙将这消息汇报上去。

    而此刻，印尼周边几个国家也接连收到了这消息，当发现巨大的海啸铺天盖地的涌来，而在海滩边还滞留了无数的旅客时，忍不住齐齐变了脸色。

    完了，这海啸波长长达数百公里，沿海一代全完了....

