    负责安排工作的星盗从未想过，在认识几个字就算高级知识分子的星盗群体中居然真的有读过书会修生产线的修理师，愣神了好一会儿，才吞吞吐吐地道：“这个……”

    “得请示上面。”

    会用请示二字，说明这位安检人员在星盗里算高素质人才。

    岳霖没意见，反正他是来混工资的，灰烬这么大的星盗团总不至于赖账。

    工作人员走后岳霖没有去自己的工位，而是四处看了看自己的同事。

    这些不幸被星盗抓来当奴隶又被灰烬弄来打工的修理师们居然真的在勤勤恳恳的工作，一个摸鱼的都没有。修理师互相之间全无交流不说似乎还很警惕，岳霖只要稍稍靠近，对方就会露出不悦的神色，显然是很不欢迎其他人的靠近。

    也是稀奇。

    岳霖走到自己的工位，虽然他的工位在最角落，隔壁也有同事，是一个小个子修理师。

    从岳霖来这里开始他就趴在地上半截身子都钻进机器底部，手中拿着工具时不时换一样，算是这里最勤恳的打工人。

    岳霖开始打量整条生产线。

    虽然不会修，但哪里损坏了还是能看出来的。

    他负责的这条生产线应该是产品生产线，由四个大型加工机器和数个小机器组成，最前端的零件加工机器整个底部都被切断，有两个断面，断口非常干净，让岳霖怀疑是被变异螳螂之类的虫族损毁的，其它部分略有形变，中部的小机器那边明显断了几条机械臂。

    怎么说能，机械臂如果运气好勉强还能组装条新的上去，零件加工机器他是真不会修。

    就算灰烬把这个机器的图纸给他，他都大概率看不懂，更别说维修了。

    岳霖又去工具柜看了看，各类零件，芯片应有尽有。

    抱着摸鱼也要装装样子的心态，岳霖找了些用得上的零件，开始接机械臂。

    在岳霖抱着零件回来的时候，隔壁工位的同事正好从机器地下钻出来，看见岳霖一本正经只想工作的模样，非常失望地叹了口气，小声嘀咕道：“又是一个NPC。”

    岳霖：！

    岳霖看了小个子男生一眼，想起来他在荒星上左柯第一次见到自己时的反应。

    “同学？”岳霖小声道。

    小个子男生眼睛一亮，惊喜之色溢于言表，压低嗓音兴奋地问道：“同学，你哪个专业的？”

    岳霖：……

    “我师范专业的。”

    “哈哈，同学你可真幽默。”小个子男生笑道，走到岳霖身边，装作和他一起研究机器修理的样子，“我叫王默，同学你叫什么名字。”

    “岳霖。”

    “岳霖，你机械师技能升到几级了？”王默迫不及待地问道。

    “中级。”

    王默叹了口气：“我也是，虽然早就做好了准备，但没想到这个挑战赛这么难。”

    “智力除了解锁技能升级上限外根本没用，机械师技能又只加智力，中级之后升级慢，我们这种水平只能混进修船厂当个学徒工，组装点简单零件连机甲和飞船的边都碰不到。我原本还以为进游戏能修机甲呢，结果修的最难就是这个流水线机器还不会修。”

    “要是有原图纸或者有师傅讲解还好，那些NPC一个个防人跟防贼一样。我们来得晚只能分到这种受损严重的，单凭自己怎么可能修得好？”

    “智力解锁升级上限？”岳霖一愣，他之前一直都不知道智力有什么用。

    “对啊，你不知道？”王默有点惊讶，还没等岳霖编好理由他自己就替岳霖解释了，“你是不是一直没遇到其他同学，难怪你会和我一样被抓来这里。”

    “如果智力不够技能是不能升为中级的，每个技能所需要的智力值不一样。我记得偷窃技能升到中级的条件是22点智力，战斗类技能升级要多少智力值我就不知道了，这类技能升级最难，估计也就卢陵这种大佬能升到中级。”

    不，卢陵也没升到，反而是左柯快了。

    岳霖默默在心里回答。

    “卢陵你知道吧，隔壁那个大佬。说来也奇怪，我在中心星域呆了那么久居然没听说过卢陵的消息，难不成死运气不好死在荒星了？不应该呀。”

    “说真的，我觉得偷窃技能都比我们的机械师技能实用。我倒是想造枪，但在中心星域混日子过就已经很难了，学徒工一分钱工钱都没用只管饭，哪儿来的闲钱买零件。”王默也不知多久没遇上玩家了，嘴上就跟装了机关枪一样噼里啪啦地不停地说。

    “你来多久了？”岳霖决定转移一下话题。

    “五天了。”王默拿起一个小锤开始装模作样地敲敲打打，“虽然待遇不错，一天三餐饭有鱼有肉有蔬菜，还有单独房间不用被关笼子里，但总呆在这里也不是办法。”

    “你是怎么被抓的？”

    王默叹了一口气：“还不是倒霉。”

    “你去过中心星域吗？”王默问道。

    “没。”岳霖摇头。

    “怪不得，我们学校和隔壁学校的在中心星域组建了个小团体，每个人都弄到了假身份证，混得还可以。虽然饿不死，但总那么混着也不是办法，所以我们就报名参军了。”

    岳霖点头，这个部分他已经听陆宗说过了。

    “结果联邦我把分到了后勤，批次也比其他人晚一批，硬生生和大家分开了。”

    “我本来还觉得后勤挺好，不用直接上战场安全，本来我体能课成绩就差。结果哪晓得我这么倒霉，运送我去边境的飞船路上被星盗劫了。”

    岳霖：……这剧情好像有点熟悉。

    “然后我就被那群叫什么灰烬的星盗团抓了，关笼子里。和我关一起的还有两个玩家，我观察了他们好几天本来觉得他们是靠谱的，想和他们合作跑出去，哪晓得那两个玩家比星盗还莽，直接把牢房炸了！”

    “差点没把我炸死。”

    岳霖：……

    好了，我大概知道你是怎么过来的了，另一个角度的故事前段时间正好有人和我讲过。

    岳霖想了想问道：“你现在有什么打算吗？”

    让王默加入地球人星盗团是不可能的了，先不说灰烬肯定不会放人，就算灰烬看出来王默是个水货肯放人，岳霖也不敢收。

    他是真同学，自己是假同学，真聊起来肯定穿帮。

    “就这么混着呗。”王默心态挺好，“没准还能混个好成绩。”

    “而且这里待遇真不错，一开始听说这里是混乱星球，星盗大本营我还以为自己死定了，没想到这群星盗还挺友善的，伙食也好。今天的晚餐应该是红烧肉，白水煮包菜和烤鱼，滋溜。”说着说着王默还咽起了口水。

    岳霖心想，那是你没见过原先路口堵车的盛况。

    “对了，你是怎么过来的。”王默自己说了半天终于想起来问岳霖的经历了。

    “我啊……”岳霖刚开口，安检人员就走过来了。

    王默连忙低头拧螺丝，线拧一颗下来，再当着安检人员的面把刚刚拧下来的那颗拧回去。

    还挺熟练。

    “上面说了，你情况特殊，今天按2000点任务点算。以后你也不用领任务，每天早上七点会有人去C-34区接你，不包饭，每天200点任务点。”

    工钱直接缩水至十分之一。

    200点也不错，岳霖就没指望灰烬按2000点给，非常爽快地点头：“没问题。”

    换算成星币就是日薪2w，妥妥的高薪职业。

    工作人员不多逗留，看了眼岳霖边上的王默也没说什么，走了。

    只有王默一脸茫然。

    “为什么你有任务点？”王默其实不太清楚任务点是什么，直接把任务点换算成了工钱。

    “因为我是星盗啊。”岳霖坦然的道。

    王默：？？？

    “我没去中心星域就是因为我一直在这儿当星盗，还有卢陵和左柯，左柯你知道吗？卢陵的室友，我们星盗团都一百多号人了。”

    说罢，岳霖拍拍王默的肩：“玩游戏要灵活点。”

    “当星盗可比参军有前途多了。”

