    人这辈子总得认怂，尤其是男人，认怂的次数数不胜数，尽管心中都有着我命由我不由天的豪情壮志。

    秦小安觉得很丢人，那是因为他没有丰富的人生经历，身为黑卫，实力让他觉得自己什么都行。

    “你脑子没病吧？”

    前往秦家的路上，雷书侠瞅着他。

    “你脑子才有病呢！”秦小安不爽。

    虽然他认怂了，可并不代表得像个软柿子一样任由对方揉捏，然后一个屁也不敢放。

    “我脑子本来就有病呀。”雷书侠乐道：“这年头脑子没点病的还真没法出来混，反正我看你脑子就有点病。”

    秦小安没有说话，只是拳头捏了捏，眼睛里露出愤怒之色，但又强忍着没发作。

    他发誓，一定要让雷书侠付出代价。

    ……

    秦家到了。

    秦小安戴着帽子，雷书侠也带着帽子，畅通无阻的走进秦家。

    宅在很大，也很阔，从正门进去走了十多分钟才只是到了小花园。

    “雷书侠，带你见到秦征北之后，你们必须放了我对象，否则我不不惜一切代价跟你拼命。”秦小安压低声音说道：“你的确很厉害，可如果我非得跟你玩命，恐怕你也不会好受。”

    这不是威胁，只是提前把话说明白。

    他秦小安可以认怂一次，可如果发现自己被耍的话，那就真的要玩命了。

    “绝望之下的野兽很可怕，我清楚，所以不愿面对。再说了，你们黑卫也不是省油的灯，如果老子真把事给做绝了，那也只好跑路了。”

    “哼，知道就好！”

    秦小安冷哼一声，却没发现雷书侠话里还有话：老子很有可能把事做绝，做绝之后大不了跑出去。

    “呵呵。”

    雷书侠笑笑，跟着对方继续向前走，一直走到最居中也是最大的院落。

    这儿就是秦征北的住处。

    秦小安背着手带着雷书侠大步走进去，看到他的身影，管家连忙低头。

    “秦征北在吗？”秦小安发出冷酷的声音。

    “在。”管家恭恭敬敬。

    秦小安昂首阔步走进去，肿胀的脸暴露在管家眼中，走进去的时候被秦征北捕捉的一清二楚。

    “怎么样？杀掉雷书侠了没？”

    看到秦小安回来，秦征北立即发出急促的询问。

    “没杀掉，不过我把他抓回来了。”秦小安指着身边的雷书侠，冲秦征北说道：“在这。”

    “什么？！”

    秦征北愣住了，他的命令是让黑卫杀死雷书侠，而不是把对方带过来。

    “或许你想亲眼看他死掉。”秦小安继续说道：“黑卫不是不通人情，你是家主，被雷书侠杀掉两个儿子，那么理所应该当看到他死在你的面前。”

    这番话没问题，也正中秦征北的心思，所以他没有多想。

    “雷书侠！”秦征北咬牙切齿：“摘掉你的帽子，让我看看。”

    “呵呵呵……”

    “有什么好看的？恐怕现在还没人敢假冒雷书侠吧？”

    笑声中，雷书侠摘掉帽子，露出自己的脸，看向对方的眼睛里充满嘲讽。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    确定这是雷书侠，秦征北仰头狂笑，他终于见到对方本人了，终于可以把这个家伙干掉了。

    “动手吧！”

    秦征北一声吼，满身杀气。

    下一秒，雷书侠闪电般来到他的面前，右手拔出龙刺，很干脆利落的捅过去。

    “噗！”

    刀刃入体，秦征北的脸瞬间绷住，眼中充满疑惑，他看向站在那里的秦小安，发现对方没有一点儿动静。

    “噗！”

    第二刀捅进去。

    “呃！——”

    秦征北发出痛苦的闷哼声，鲜血从嘴角流淌出来。

    “噗！”

    第三刀。

    “这、这、这……”

    秦征北发出声音，他不知道这是为什么，也想知道这是为什么。

    “我跟你一样疑惑。”雷书侠贴着他的耳朵低声说道：“黑卫允许我杀你，这不符合逻辑呀，但不符合逻辑的事一定有它自身的逻辑。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    又是三刀，秦征北的胸口被捅的稀巴烂，鲜血从嘴巴往下涌。

    “呼……”

    一口长长的气从他口中吐出，身体瘫软倒地，眼睛瞪的圆圆的，死死盯着前方。

    秦征北死了，他自己都莫名其妙，不知道为什么会出现这样的情况。

    “哎呀，我的活终于干完了。”

    雷书侠随手在尸体身上擦擦沾满血的手，收起刀之后点上一根香烟。

    他笑眯眯的瞅着秦小安，等着对方。

    “你输了，没有弹道弹道，也没有核弹头。”秦小安摊摊手，脸上露出邪气的笑。

    “我靠，你会邪笑？”雷书侠瞪眼眼睛叫道：“感情之前都是装的？”

    “你真当我没脑子？”秦小安眯起眼睛笑道：“我是985大学毕业的，黑卫中接触现实社会最深的。雷书侠，你觉得在外面杀你容易，还是把你搞到秦家杀你容易呢？”

    听到这番话，雷书侠脸色大变，他死死盯着对方的脸，一双眼睛轻轻眯起，瞳孔开始收缩。

    “呵呵，我开始喜欢你了——”秦小安指着他高声笑道：“喜欢你现在的表情！”

    黑卫的人怎么可能简单？很多时候可怕的不是上了年纪的人，而是年轻人。

    上了一定年纪之后，人就会自然而然的接受规则，做事也开始讲究分寸，更喜欢方式方法。

    可年轻人不一样，初生牛犊不怕虎，他们敢以身犯险，敢肆意的让自我的思维去跳跃，并且实践。

    也许输了就是一死，可他们了无牵挂，输了也不怕。

    “脑子是个好东西，唉……”

    雷书侠突然叹息，刚才的表情消失的无影无踪，取而代之的是轻笑中夹着的嘲讽。

    “秦小安，你颇具我的风格，可惜遇到的是我呀。”

    “你没发现我故意中你的下怀吗？好好回想一下，认真努力的回想一下。”

    雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，眼睛里泛着光芒。

    “整个事让我猝不及防，我都不知道秦征北的小儿子为什么找到我，为什么要调查我。就这么稀里糊涂的干起来了，越干我越清醒，可惜找不到根源。”

    “直到你们黑卫出现的时候，我才真正抓住。”

    雷书侠大口抽烟，他听到外面传来急促的脚步声，整个人感觉一阵轻松。

