    第159章她已经无所谓了

    红白紫薯其实也可以通过扦插种植，还方便些，但这有根，已经是一株一株的了，就只能栽了。

    这个世界根本没有土豆，薛琰也不知道，都是姜月说什么就是什么，只见他又应了声：“嗯。”

    “土豆，你听它的名字就知道是在土里长果实，这个不仅产量高，土豆的个头也挺大的。”

    “嗯。”

    “这是红薯苗，这是白薯苗，这是紫薯苗，别搞错了。照理应该错不了，你看这叶的颜色，还是有明显的区别的。紫薯苗发紫发黑。红薯苗深绿色。”

    “嗯。”

    “这三样也都是长在地里的，其实它们还有个名字叫地瓜，现在别人问我们，我们就都说不知道是什么，等日后地里长出果实了，我们就给它取名叫红地瓜、白地瓜、紫地瓜吧，这名字比较好懂。”

    “嗯。”

    “其实土豆、地瓜可以洗出里面的淀粉，做土豆粉、粉丝这些，我是比较爱吃这些的，到时候我会洗。”姜月已经完全可以很平静的说这些话了。

    第一次她那是第一次经历，所以有点尴尬，但现在，都第三次了，她已经无所谓了。

    毕竟，这其实算不得什么大不了的事，哪个不想吃的东西都是自己爱吃的？

    薛琰也已经早就知道她不会尴尬了，不过淀粉、土豆粉、粉丝他都不知道，但他也不多问，到时候他就知道到底是个什么东西了。

    只见他又应了声：“嗯。”

    “你在这坐坐，我去那边逛逛。”说是去逛，但姜月却带了一把小铲子过去。有时手里会多一株苗，被她栽在地上。

    薛琰望着姜月在这边栽完了两株土豆苗，又去另一个地方栽一株番茄苗，再又到一个坡下，栽几颗地瓜苗。

    随即又回来，在他坐的路边的野地里栽下一株。

    并栽的跟自然生长的一样。

    压根看不出来是人工栽的痕迹。

    薛琰知道，这又是滴水不漏。

    到时候若真有人追根究底，就带那人来这看看，说他们就是从这山上挖的，也就没事了。

    “既然样子都做了，那就做到最好吧。”姜月说这话的时候，也给了他几株散苗，让他也去找地方栽。

    薛琰去栽了，也尽量栽的跟自然生长出来的一样。

    还在半山腰栽了两棵。

    两人在山上又随便走走的时候，姜月还撒了几粒番茄种子，又栽了几株土豆和地瓜苗。

    在这座山上好好逛了一圈，大概熟悉了这座山，也快午时了，姜月才跟薛琰一块下山，回家。

    依旧薛琰背着背篓。

    回去的路上，路过河边，姜月也往河边野地里撒了几粒种子，但不是番茄种子，而是草莓种子。

    回到家的时候，刘桂霞和李荷花刚将午饭做好，看他们回来，都笑道：“刚准备去村口喊你们回来吃饭呢，可巧你们就回来了。”

    看到背篓里的东西，刘桂霞他们都一头雾水：“这都什么啊？”

    姜月道：“不知道，就是山上看到的，连琰哥哥都不知道是什么，我和琰哥哥就挖回来了，想种在那三亩地上看看。”

    (本章完)

