    “你竟然真的掌握了【雷霆万钧】？！！”

    司空震无比震惊，这可是家族秘术，只有他们家族血脉的人才能学会，这是在系统层面的设定对玩家同样有限制。

    想要学会这项必杀，除非加入司空震的家族核心阵营，通常可以采取认干爹或者成为他女婿之类的方式。

    原本他还想着林墨若是学不会，到时候还可以趁机拉拢一番，他没想到对方竟然如此轻松就掌握了自己的秘术。

    如果知道会是这样的结果，或许司空震还得多考虑考虑是否要真的将这项必杀传授给林墨，毕竟林墨实力太强不是那么值得信任。

    好在，林墨没有反悔，在掌握了新技能后任由百里守约将碎片交给司空震。

    直到将碎片入手，司空震高悬的心紧绷的神经这才终于松懈下来。

    “看来他是个守信用的玩家，在如此珍宝面前竟然能不动心。”司空震对林墨大为改观，之前跌落的好感度瞬间提升不少。

    林墨还在等着主线隐藏任务中描述的额外奖励，迟迟未等到的他有些疑惑，估计是要等到破晓之心融合成完整之后才能得到。

    “司空震，原初之息的力量正在扩散。”林墨提醒道。

    司空震看了眼周围的环境，树木已经全部变成紫色，山谷里弥漫起原初气息，原初的士兵即将被雾气笼罩。

    “滋吱吱~”

    司空震释放出必杀技化身雷电手持碎片漂浮搬空中，他将雷种融入碎片之中。三枚碎片在雷种作用下分解成更加细小的立方体，紧接着无数闪电落下，这些细小的立方体开始融合。

    林墨的目光一颗都没有离开破晓之心碎片，当碎片完成融合破晓之心的属性出现在他面前。

    【破晓之心·其一】

    等级：30级

    品质：史诗

    效果：1.长安城方舟核心解封钥匙之一。2.可用于空间裂缝修补。3.替换为人物心脏后身体将获得大幅度强化并锁定等级。

    耐久：300/300

    说明：破晓之心共有12枚，主城降临时分散在世界各地。替换成心脏后，除非彻底死亡否则将永久绑定无法解除。

    看到破晓之心的属性后林墨的兴趣顿时灭了大半，收集东西是林墨最讨厌的事，分散在世界各地的12枚破晓之心，鬼才有功夫去收集。

    至于破晓之心本身，作用虽然可能不错但代价太过严重，并不适合目前的林墨和他的部下使用。

    司空震完成破晓之心融合后生怕林墨抢夺，第一时间就将它融入身体。

    百里守约见状神色复杂的对着花木兰说道：“对着，司空震大人他，是不想将破晓之心交还给陛下了么？”

    花木兰作为林墨的随从，在得知林墨的主线任务变更后也想到过会是这样的结果。

    “司空震一直以来都对陛下十分不满，长安城恐怕要有麻烦了。”花木兰喃喃自语道。

    百里守约不由急了：“那玄策和铠他们怎么办？他们现在能恢复过来么？”

    林墨指向王者峡谷：“正常来说副本也是能隔绝原初之力的，峡谷里的生物在三枚碎片离开后就已经恢复理智。”

    “正常来说玄策和铠在离开后也应该已经恢复才对，他们被抓或许没那么简单。”林墨做出合理猜测。

    副本能够隔绝原初之息，这一点事实已经证明，而且峡谷里的生物都恢复了理智没理由玄策和铠没有恢复过来。

    此时已经完成进化的司空震全身上下散发着金色雷光犹如超级赛亚人一般从天而降。

    他的听力倒是不错，竟然听到了林墨等人的对话。

    “你猜的没错，玄策和铠其实早就恢复正常。”司空震说出让花木兰和百里守约不敢置信的话语。

    “那为什么他们还被关着？！”花木兰不由暴怒。

    “呵呵，陛下的理由是他们杀死了太多无辜百姓，死罪可免活罪难逃。”司空震解释道。

    林墨不由问道：“铠他们杀了多少人？”

    司空震叹了口气给出一个让人难以相信的数字。

    “铠杀了三百多名士兵后就恢复了理智，百里玄策速度太快逃离士兵包围，后来进入到一个村镇杀了两千多人。”

    百里守约听到这数字后顿时面色铁青：“玄策他的能力与情绪会随着杀戮不断增长，被原初之息侵蚀后只要杀死一个人恐怕就很难停下，那个镇子恐怕……”

    司空震继续说道：“没错，那个镇子没有一个幸存者，全部被杀光了。”

    “他们都是长城护卫队的人，是我没管好。我只保住他们不被杀，但也因此被发配到这里镇守峡谷。”司空震的脸上看不出是什么样的神情。

    “可是他们又不是故意的……”花木兰辩解道。

    林墨没有完全相信司空震的话，他转而问道：“听狄仁杰说，在武则天进入峡谷的时候有人袭击了她？把她的用来抵御原初之息的道具破坏了结果导致她一直都处于受伤状态？”

    “她的伤还没好？那应该不仅仅是因为原初之息造成的吧？”

    铠和玄策既然没事，那武则天自然也不会受到原初之息影响，但她的伤却是真实存在的。

    “袭击她的是一个叫作‘明世隐’的人，他的身上有着神明赐予的力量。这股力量导致武则天实力日渐衰弱，这也使得她性情大变，只知道在长安城里夜夜笙歌。”司空震对武则天的变化很是不满。

    说话间，司空震的身体已经完全掌握了破晓之心的力量。

    “终于可以解决这个烂摊子了。”

    只见司空震伸出双手，紧接着着破晓之心的虚影浮现在他头顶并朝着天空激射而出数道光线。

    天空中的裂缝开始封闭，司空震的金发消失不见，身体显得有些虚弱。

    【叮~恭喜你完成长安城隐藏主线任务1/3】

    【额外奖励发放中，请选择是否接受，接受后将开启2/3任务】

    与此同时，司空震再次开口。

    “林墨，我将这些不可外传的秘密全都告诉你们，实际上是想要邀请你们加入我，帮助我推翻懦弱无能的武则天！”

    “只要你加入，我现在就可以把这个宝物送给你，帮助你提升实力。”

    司空震从怀中取出一件散发着金色光芒的道具以及一卷盟约书。

    【是否加入反叛军协助司空震攻占长安？】

    【温馨提示：签订盟约书后阵营将转变为长安城反叛军，任务全部结束前无法变更】

