    1月4日，湖人坐镇主场迎战孟菲斯灰熊队。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    上一场输给了猛龙令湖人众将很不甘心，所以这一场可谓是众志成城，志在必得。

    一番厮杀下来，湖人大胜，以129:11o击败了灰熊队，拿下了进入2o17年来的场胜利。

    陈锋砍下了32分，13个助攻，6个篮板，科比17分，6个篮板，余谦22分，7个篮板3次助攻，克拉克森、兰德尔也得分上双，湖人队全队无人得分上双。

    和灰熊队的比赛结束，湖人又可以休息一天，陈锋也正好和余谦一起去看房子。

    和史密斯约好碰面地点，陈锋开车，和余谦一起赶往位于纽波特海岸的怕丽萨多别墅区。

    怕丽萨多别墅区是由打造海景豪华别墅而闻名的房产公司apointehomes公司打造，位于风景优美，毗邻海岸的纽波特海滩，透过落地窗，可以直接看到壮阔的海景，非常的漂亮。

    当然，价格也不菲。

    一般的2oo-22o平米的独栋别墅也要6o-1oo万美金，一些面积更大，位置更好，装修更豪华的别墅，价钱则更高一些。

    当初德怀特-霍华德被交易来湖人，就曾在纽波特海滩购买了一栋豪宅，价值2ooo万美金。

    可见，纽波特海岸的确是一个吸引人的地方，在这个地方聚集的人年收入一般都在1oo万美金左右。

    “史密斯。”

    “陈，余。”

    在纽波特海滩，陈锋、余谦同史密斯汇合。

    “我已经给房产公司打了电话了，他们应该已经在等我们了。”史密斯钻进车里，对两人道，“走吧，我带你们过去。”

    “走。”陈锋也动汽车。

    一边往前行驶，陈锋也在观察周边的环境，以及一些别墅。

    这里是别墅区，环境绿化很不错，交通也便宜，一栋栋独栋别墅鳞次栉比，有大有小，都是欧式的建筑，看上去也不错。

    不一会儿，便到了一排独栋别墅前。

    这一排独栋别墅比其他地方的更大一些，环境绿化也更好一些，背面就是一望无际的大海。

    “就是这里。”史密斯说道。

    房产公司的人已经迎了上来，一个中年男子，一个二十几岁的金漂亮女郎。

    看到陈锋和余谦，两人顿时眉开眼笑：“陈，余，没想到是你们，我真是太幸运了。能为你们服务，是我的荣幸，我可是湖人的铁杆球迷。”住在洛杉矶的，谁都能说自己是湖人的铁杆球迷，这不是关键。

    关键是，陈锋和余谦不缺钱，中年男子也接待过其他nba球员，知道这一类人都不缺钱，花钱也大方，只要看中了，钱是小事。

    所以，他立马意识到，这一单很有希望能成，一旦交易，他就能够得到一笔不菲的提成，比他正常情况下一年的薪水还多。

    边上的金女郎也是非常热情，穿着职业套裙在前边给陈锋他们带路，翘tun扭动，像是熟透的桃子，还不时回头，给两人抛个媚眼，一心要把两位大客户给抓住。

    史密斯倒是饶有兴致的盯着女郎猛看，陈锋和余谦则兴致缺缺，和对方一起进入别墅。

    “陈先生，余先生。”女郎介绍道：“这栋别墅总面积48o平米，包括主体建筑，以及花园，车库。主体建筑分位上下两层，一共6个房间，上下2个客厅，4个卫生间，以及厨房，书房。室内是全新的装修，直接可以入住，售价5ooo万美金。”

    “嗯。”陈锋点点头，对这套房子他还算比较满意，不算太大，也不算小，太大了住着空旷，他还没习惯像科比一样，住着贝弗利山庄的大豪宅，保镖都要养十几个。

    这房子也不算小，6个房间，上下两层，还有花园，比邻大海，十分钟就能够到海滩上，很不错。

    “余谦，你觉得怎么样？”陈锋转身问余谦。

    “还不错。”余谦点头，脸色一垮，小声道：“就是太贵了，我现在可没那么多钱。”

    “放心吧，我借你，我刚签了两个大合同。”陈锋笑道，他知道余谦多少家底，买个一般的独栋别墅不在话下，可更好一点的就不行了。

    所以从一开始陈锋就是准备好借余谦一些，不能让余谦买一般的别墅，毕竟他只是暂时没钱，等签一个运动品牌，又或者是等明年重新和球队前一份合同，几百万是小事。

    当然，借太多余谦肯定不答应，所以陈锋也没想买霍华德那种2ooo万的豪宅。

    余谦想了一下，点头道：“行，等我签了安德玛的合同就还你。”

    “你决定了，要和安德玛签约？”对于还钱陈锋没什么兴趣，一点也不担心余谦赖账，哪怕是真不还也没事，倒是对余谦要签安德玛这事，他还不知道余谦什么时候做的决定。

    “安德玛给的条件不错，比耐克和阿迪达斯都要高。何况你不是也签的安德玛吗，我还有什么好考虑的。”余谦笑着道。

    “这倒也是。”陈锋也笑了。

    又看了一下隔壁的一栋别墅，和这栋别墅一样，余谦也很满意，当即两人便决定买下来。

    签了合同，中年男子和女郎送陈锋三人离开，脸上的笑容热情无比，一下子卖出去两套别墅，他们赚大了。

    “史密斯，我们今天下午就要上飞机，明天是个客场，搬家的事就麻烦你了。”陈锋说道。

    “放心吧，交给我就是。”史密斯道：“这里的房子还是很不错的，就是离斯台普斯稍微远了一点，开车要一个小时。不过听说科比在这边也有房子，还有私人直升机，很多时候他去斯台普斯都是开直升机。嘿嘿，到时候你要是嫌开车麻烦，也可以坐他的直升机。”

    “这办法不错。”陈锋笑着点头，他也知道科比有房产在这边，还不止一套，但究竟是那一栋就不知道了。

    科比的房产太多了！

    最后回头看了一样已经被自己买下的别墅，陈锋心情也有点激动，以后这就是自己的家了，等父母过来，就让他们一直待在这边，到时候一家人总算能团聚了。