    传闻坐落在索托菲亚的神国是一片流淌着辉光的城市，它在光与炎之神的伟力中拔地而起，那里平静安逸、美丽非常，永远充斥着温暖的阳光，帮人远离灾病与诅咒，每一个人都能分得牛羊成群、果蔬遍地的农场，即使不用辛苦劳作，也有取之不尽的美酒等待享用。

    可那也是个属于梦里的地方，许多闻声而来的人们根本找不到城市的入口，索托菲亚只对光与炎之神的信徒开放，要找到它必须足够虔诚，甚至足够狂热。

    这一切对奥汀来说，不是难题，她是货真价实的神，对神力的流动很敏感，纳托利斯留下的疑阵无法干扰她，奥汀轻松找到光与炎之神的藏身处，将长矛刺入温热的空气中。

    所谓的陆地神国的确位于索托菲亚，但那不是一个真实的城市，而是一株无根之树——纳托利斯找到一个微型半位面，将它的时空节点连接在索托菲亚某一处，以此作为自己的国，吸收信徒、汲取信仰。

    笼罩在重重暗幕之下的半位面，在神力的推动下缓缓现身，不过短短几秒钟时间，微型位面的防护就已土崩瓦解，构造物质的各种粒子拖着绚丽长尾四处飞散，到处都能看见元素爆裂和空间瓦解的流光溢彩。

    一阵阵微不可查的地震波向外扩散，这种晃动甚至不足以动摇杯子里的水，但却循环往复，十几次连续不断的震动之后，整个半位面终于显示出它的全貌，大门敞开。

    奥汀一步跨进纳托利斯的神国。

    她简单探知了一会，发现这片空间远没有艾拉迪亚那样庞大牢固，位面规则也很粗糙，显然光与炎之神并没有真正开拓它，只是在表面做了一些小小的修饰，让它看上去精致美好。

    奥汀沿着低矮的丘陵飞行，两面都是连绵的花圃果园，地势越来越低洼，最后她看见一片波光粼粼的湖泊，湖面反光呈现出灿烂的金色，如同流淌的黄金。

    湖岸上是充满古代风格的聚居地，规模介于城镇与村落之间，攀满树藤的白石巨柱是它的边界，聚居地中央则伫立着巍峨的宫殿，格局宏大而优雅。

    等她收回目光，狂热者军队已经将她团团包围，这地方没有活人，普通信徒要么变成了能不断提供信仰的狂热者，要么被纳托利斯转化成全心向他奉献一切的神仆。

    奥汀毫无怜悯的挥击横扫，永恒之矛绽放炽光，以无坚不摧的威势刺向狂热者，而横堵在奥汀面前的军队带着平静的神情，一步不退，用脆弱的铠甲将攻击完全承接，三分之一的狂热者因此倒下，却只能听见沉闷的坠地声，没有一丝痛呼。

    无论狂热者还是神仆，从某种意义上来说已经不能算是智慧生命了，屠杀他们不会令奥汀产生精神上的负担，她轻描淡写清除了这些小小的阻碍，登上纳托利斯的宫殿。

    高耸的穹顶笼罩着巨大的面积，外表巍峨的宫殿内部空旷异常，没有碍事的陈设和仆从，只有一张王座静立于宫殿尽头，奥汀曳着长矛向前，高跟银靴踩在大理石铺就的地面上哒哒作响。

    纳托利斯端坐在黄金王座上，神色平静的看着奥汀慢慢靠近，仿佛面前不是闯进他神国的入侵者，而是一位前来拜访的友人。

    等到奥汀距他只有三十米的时候，纳托利斯忽然叹了口气：“听到黑龙的子嗣也是神灵的时候，我还不愿相信，没想到事实的确如此。”

    “这就是你的临终遗言？”

    纳托利斯叹了一口气：“我已经表现出自己的退让，从战争的旋涡抽身而退，众神谋杀黑龙的时候，我也没有出手，为什么你们还是不依不饶，非要挑动血与火。”

    “我父亲为了维护艾拉迪亚，与恶魔领主决死战斗，你却在背后偷袭。”

    奥汀摇头：“这件事，我们不会忘记。”

    “那时我尚未摆脱培罗的控制，不得不依照太阳主神的意志行事。”纳托利斯冷声说。

    “你有理由，不代表不会受到清算。”

    奥汀说：“你伤了父亲，所以我想杀了你。”

    “哈。”

    光与炎之神终于不再维持他的平静与淡然，忍不住笑出声来，隆隆的回音在穹顶之下碰撞：“愚蠢又狂妄，带着一件艾拉迪亚原生神器，就敢冲撞我的御座，让你父亲来还差不多！”

    “如果父亲来，你应该会发抖吧？”奥汀轻声说。

    “无礼！”

    纳托利斯霍然起身，身后燃起暴涌的火焰，伸手虚握，黄金王座在烈焰中扭曲，化作液态涌入光与炎之神手中，重新凝聚成一支璀璨的长矛。

    他向前一指：“死吧，恶神！”

    变换形态被强制破除，奥汀露出属于龙的本来面目，二十米的纤长身躯是很好的目标，纳托利斯手持神矛，恢弘的神光充斥宫殿，刺向被禁锢的妖精龙：“微弱神力的你，没资格向我龇露獠牙！”

    让纳托利斯震惊的是，一道道秩序锁链在虚空中纵横交错，缠住速度快到难以想象的矛光，像是巨蟒缠住捕食的目标，直至它彻底粉碎。

    “你难道不明白，神力强度不是评断龙神的标准，提亚玛特陛下只有中等神力，而巴哈姆特陛下，更是只有弱等神力而已。”

    奥汀扬起头，亮丽鳞片闪烁出一道道深紫色的流光，进入第三形态：“可你若敢面祂们的真身，只会被沛莫能御的龙息湮灭成尘。”

    淤紫色的龙向前扑击，奥汀已经完全掌握了永恒之矛，在龙形态的时候与它融为一体，让永恒之矛无坚不摧不可阻挡的特质遍布身体每一个角落，举手投足都是锋锐无匹的力量，轻而易举洞穿空气，发出骇人的雷声。

    “弱神就是弱神。”

    光与炎之神冷漠的说，快速移动，奥汀的利爪只能抓到他残留的影子，纳托利斯能随意从自己的神国中抽取力量，无穷无尽的神术只需要一个念头就能释放，再一次传送之后，他找到了机会，奥汀的鳞片远没有黑皇帝那样坚硬厚重，神矛划过的地方像切纸一样被切开，留下一道可怖的伤口。

    下一刻巨龙报以反击，利爪毫无间隙的笼罩了纳托利斯，将他的躯干捏得粉碎，光与炎之神不得不拉开距离，用神力复原身体。

    “或许我是弱神，但我听说中等神力的你，只是被看一眼就身躯损毁，在太阳主神的庇护下才狼狈活命。”奥汀难得展现出她的刻薄：“是不是真的？”

    纳托利斯震怒，那画面对他来说无疑是一种耻辱，奥汀的话已经触碰到神祇的尊严，他压榨般从神国汲取出如山之力，剧烈的神力浪潮冲刷整个宫殿，耀目的光阑在光与炎之神手中凝聚，顷刻间贯穿巨龙之躯。

    这正是奥汀想要的，她在这里感受不到多少压力，或许是因为黑皇帝的威慑，纳托利斯并未用心构建自己的神国，只是将它当做一个吸引信仰的噱头，随时准备抽身而退，随着光与炎之神在战斗中的挥霍，它本就不甚稳固的基石在迅速的崩塌、瓦解，神国内的法则也在受影响。

    虽然奥汀现在正处于下风，必须不断利用神力修复身体，可她不止拥有神力这一种能量，随着时间流逝，形势终将迎来逆转。

