    第189章 截胡小舞【1】

    杨威的异常，身边的吞天蛤与幻姬怎么可能发现不了。

    两人不由对视一眼，心中是万分的疑惑。

    真的！

    两人齐齐抬头看了一眼城门上的诺丁两字，并没有发现什么异常啊！

    可是杨威怎么看的那么出神？

    还看那么久？

    两人十分的不理解，不过还是马上跟上了杨威，进入了诺丁城。

    幻姬有些不解的问：“少爷，这城对你有着什么特殊的意义吗？”

    杨威点了点头，又摇了摇头，最后沉默了一会，又点了点头：“算是吧！毕竟，可是有一个大陆之中的名人在这里呢！”

    “名人？哪个名人？”吞天蛤与幻姬两人更加的疑惑了，他们怎么不知道有名人在这里？

    安理来讲，他们都是消息灵通之人。

    大陆上都有名的人，他们心里都有个数。而且，他们所信的地方，也知道个大概。可是，从来没有听说过，哪一个名人在这什么诺丁城中啊！

    拜托，这什么诺丁城，他们连听都没有听说过。

    杨威却是买起了关子：“过会你们就知道了！”

    吞天蛤与幻姬两人再一次对视一眼，不过见杨威不说，也不好再问了。

    “姨...”

    杨威看到了一个身影，发出了惊异的声音。

    吞天蛤与幻姬见此，不由带着一丝好奇，顺着杨威的目光看了过去。

    好嘛！

    只见一个扎着麻花辫的小女孩子一蹦一跳的，从另一侧走来。好吧！这小女孩十分的可爱，他们看着，都有些喜欢。

    可是少爷，你是不是忘了，你可是武魂殿圣女殿下的男人啊？

    这么见色忘义的吗？

    不对，应该说是见异思迁的吗？

    过分了！

    幻姬一脸气愤的看着杨威，吞天蛤则是在一边，给杨威竖了一个大拇子。

    他家少爷就是牛逼啊！

    把武魂殿的圣女搞到手不说，还敢当着圣女手下的面，对另一个女孩这么的“虎视眈眈”，胆子真胆肥到家了。

    真不愧是他家少爷啊！

    “啧啧....”

    杨威不由笑了起来，因为这个女孩他太熟悉了。不，应该说所有的斗罗迷，没有一个不熟悉的。

    因为他就是斗罗中的女主小舞。

    而且看小舞的样子，好像是刚刚六岁的样子。而且，没看到唐三在她身边，所以....极有可能，这是她刚刚到诺丁城，还没有来得及认识唐三。

    毕竟，这两人认识之后，基本都是腻在一起的。所以...绝对错不了。

    啧啧！

    好机会啊！

    真是太好了，截胡了....现在杀不了唐三，先送他一顶冬暖夏凉的环何绿帽子。

    于是，杨威一脸兴奋的跟了上去。

    “咳咳...”

    幻姬实在是在一边看不上去了，咳嗽了两声之后提醒道：“那个少爷啊！你可不能见到可爱小孩子就上啊！你可是有主的人，家里少夫人还在等你了，可别让她失望。”

    杨威闻言，不由翻了一个白眼。

    之后笑道：“你当我眼瞎呢？？？她有我家雪儿漂亮吗？绝对没有吧！”

    “啊这....”

    幻姬被问倒了，正如杨威所说，眼前这小女孩，虽然可爱，可是和他们家圣女殿下，完全没有可比性嘛！

    至少现在是这样的。

    所以...

    她不解的看着杨威...

    杨威：“你放心，我自有打算。而且，就算我要有别的心思，不还有你吗？”

    一边的吞天蛤点头不已：“有道理，我家少爷，就是想偷吃。现在也是有心没力啊！关键是，真想偷吃，还能让你知道？”

    说这话的时候，一脸鄙视的看着幻姬，仿佛在说你是不是傻？

    这都想不明白吗？

    杨威脸都僵了，什么叫有心没力？

    泥麻这是人说的话吗？

    可是幻姬到是被他的话说的哑口无言。

    杨威给了两人一个眼神，让他们自己领会去。然后，急速追了上去....

    而此时暗中的蛇矛斗罗，则是一眼就认出了小舞的真身。毕竟，魂兽化形之后，除非到了魂圣级别，成为真正的人类。

    否则绝对会被封号斗罗一级的强者一眼看穿的。

    他真没有想到，有生之年，还能看到一只化形的魂兽。下一秒，他不由激动了起来。

    化形魂兽，起码也是十万年一级的魂兽啊！

    而且十万年一级的魂兽必暴魂骨，所以这就是行走的十万年魂环与十万年魂骨啊！

    不行，这不能让别人发现了。

    得好好养起来，等到圣女殿下，或者杨威这小子用得着的时候，再给他们用。

    一想到这里，他不由露出了兴奋的表情。

    因为抓到这样一只化形的魂兽，圣女和大供奉那边，绝对少不了奖励。至少，也是一块魂骨，甚至是两块。

    毕竟，这可是十万年魂环，加十万年魂骨啊！

    价值太大了。

    认真算起来，别说两块魂骨了，就是四块都一定比的上。毕竟，不是一个层次的东西啊！

    十万...这可是十万年的魂环与魂骨。他真没有想到，竟然会有这般运气。

    “咦？”

    而就在这个时候，他惊奇的发现，杨威这小子竟然向那个化形魂兽跑去了。

    你说见不见鬼？

    要知道街道上人来人往，为什么就偏偏向好跑去？？？？？

    因为她是小女孩子的形象？

    抱歉，路上有好几个小女孩呢！其中也不泛长的好看的。

    所以为什么呢？

    蛇矛有一些惊异，总不能是巧合吧！要是巧合的话，也太巧合了一些。

    最后一个最不可思议的想法，浮现在了他的脑海之中。

    喃喃道：“难不成，杨威这小子，也能看出她的真身？不可能吧！这...绝对不可能！”

    因为，只有封号斗罗能看穿化形魂兽，那是铁铁律。

    就像第一第二魂环是百年，第三第四魂环是千年，第五魂环之后才能是万年一样。这都是这个世界的铁律。

    你看看哪一个人不是这样的.....呃...

    想到这里，突然他觉得的哪里不太对劲。因为还真有这样一个人....他看着威尔的目光变的复杂起来。

    是了！

    这家伙的魂环就不正常。

    第一魂环到是正常的百年，可是第二魂环就是千年了，第四魂环就是万年了。

    (本章完)

