    第458章王爷这是要逼她出家为尼？

    风祇不置可否的目光，落与她的身上，没有说话。

    “昨日瑶儿在大庭广众之下，向王爷表达了爱意，此事已闹得沸沸扬扬，人尽皆知，我在府中也已狠狠的教训过她，可事已至此，你看……”世子妃满含期待的目光，直直的望着他。

    “堂婶是觉得此事一出，她日后再难嫁出去，所以想让本王命人，给她找座合适的尼姑庵出家？”风祇问。

    “……”屏风后的夜锦汐与芸儿，差点笑出声来。

    王爷这也太毒舌了吧？

    “……”世子妃面色蓦然一僵。

    千算万算也没有算到，他会如此接话！

    “……”风廷沐自然清楚，他是揣着明白装糊涂，不愿意接这茬子。

    “王爷！我爱慕你至深，心不静，只怕是出不了家！”梁书瑶忙开口道。

    免得他真命人，给她找座尼姑庵，让她出家为尼！

    她的人生还长着呢，她才不要余生与青灯古佛做伴！

    “日后见不到本王，时日久了，心自然就静了！”风祇沉声道。

    “……”梁书瑶闻言，委屈的贝齿轻咬樱唇，求救目光，落与自家姑父身上。

    风廷沐被她盯的没办法，只得硬着头皮开口道：“王爷！瑶儿虽不是我们亲生，但自小却是我们看着长大，无论是人品还是才学，都是比较出众的，而她对王爷你也是一心一意，不如王爷就给我一个薄面，让她留在祇王府做个侧妃，若是王爷觉得她的身份不够，做个妾室也行！”

    梁书瑶闻言，急忙点头。

    那意思明显在说，即便不能成为王爷的侧妃，能成为王爷的妾室，她也心满意足了！

    风祇眼底划过一丝危险意味：“堂叔这是不把本王对你的警告，放在眼里吗？”

    “……”风廷沐心头一紧，不敢直视他的目光：“……王爷的警告，我自然不敢不放在眼里，只是事已至此，我总不能真的让她小小年纪，就出家为尼吧？”

    “没人非逼着她出家为尼，只要她日后不出现在本王面前，她如何，与本王何干？”风祇冷声道。

    言外之意，不管她是死是活，只要日后别在他面前蹦哒就行！

    “……”听着他言语间的意思，风廷沐知道，瑶儿怕是没有机会进入祇王府了。

    世子妃自然听得出，他的弦外之音，只是仍心有不甘道：“王爷！瑶儿对你用情至深，到底是哪儿入不了你的眼？”

    “堂婶既然如此问，那本王倒不介意，与你说说！”风祇沉冷的目光，落与她的身上：“此生，本王从未想过要纳妾，所以，除了王妃之外，祇王府不会再有第二位女主子！”

    “……”世子妃闻言，不敢置信的望着他。

    虽然类似传言有不少，但却没有几个人放在心上！

    毕竟……

    男子三妻四妾，乃是人之常情，又有哪个男子，能从一而终？

    即便有，也是凤毛麟角般的存在！

    而他堂堂一个王爷，又怎么可能是这凤毛麟角中得一员？

    可如今……

    他这认真的语气，可没有半丝玩笑意味！

    (本章完)

