    谢雨桐赶到的时候，白启明和于阳德也刚赶到。

    随后是叶正楚气势汹汹的带着叶氏集团的整个法务部集体出动。

    每个律师全程摄像。

    白启明在叶正楚面前还有资格矜持，但是在得知了谢雨桐的身份之后，只有瑟瑟发抖的份儿。

    谢雨桐也根本懒得搭理他，只丢下一句话：

    “我弟受了任何一点委屈，都要你们百倍奉还。”

    一句话，就让白启明差点没昏死过去。

    洪武朱家的大少奶奶啊，这个身份，太尼玛吓人了。

    于阳德冷汗淋漓，亲自冲进了警局，吼道：

    “老刘呢？让他给老子滚出来。”

    警局早就炸了窝。

    其实在苏牧和叶挽秋的口供出来之后，很多人就知道这篓子捅破天了。

    太荒唐了。

    如果这两份口供泄露出去，呵呵呵呵。

    尼玛一个超级杀手，一个超级毒枭，活生生就在东阳招摇这么久，其中一个还是东阳名人，这算不算警察失职？

    就这一点，很多人就得被一撸到底。

    如果口供是假的，那么，这涉及到更多的东西。

    刑讯逼供？

    冤假错案？

    而且，拿这么恐怖的罪名来栽赃，事后参与这件事的所有人，全都得倒血霉。

    总之，无论如何，都倒霉。

    别说于阳德，就连警局的人，也对他们老大搞出这一出心生怨恨。

    人家跟个老大没事拉兄弟一把，你这个老大倒好。

    有尼玛这么坑人吗？

    你特么是个天坑啊。

    坑了上面坑下面，坑了别人还坑自己。

    坑王啊。

    老刘满头大汗出来，于阳德气得七窍冒烟，双手哆嗦。

    他当着所有人的面对老刘吼道：

    “你可以养老了。”

    老刘脑袋里一片空白，但是心里这个委屈啊：

    “有人报警，我出警，有什么错？我不服！”

    不服？

    我特么！！

    看着眼前的老部下，于阳德差点没一脚踹了过去。

    他怒气冲冲的吼道：

    “说，你们特么的都干了什么？有一个字的隐瞒，你们都吃不了兜着走。”

    老刘是块硬骨头，梗着脖子吼道：

    “我的任何程序都合规合法，那个叫苏牧的小子当众伤人，我抓他有错吗？那个叶挽秋，车上查出DU品，不该抓吗？”

    于阳德脑袋里嗡嗡的，当场就是大脑一片空白。

    老刘老刘，你头铁也得挑时候啊。

    不管如何，这是有人报假警，你还特么的弄出来两份这么吓人的口供。

    现在两份口供也全程被拍了下来，光是这两份口供，就吓得于阳德后背发凉。

    换成是任何一个人，哪怕是四大家族，他都有信心把影响力降到最低。

    但是，偏偏牵扯进来了洪武朱家。

    那位大少奶奶全程不说话，就那么冷冰冰的站在那里看着，犹如看戏。

    只是那眼神，冷得像一坨冰。

    于阳德倒抽了一口凉气，然后强自镇定下来，吩咐道：

    “出动所有力量，不惜一切代价，抓捕幕后真凶。”

    “至于说你们！”

    于阳德目光扫过眼前这一群鹌鹑一样发抖的人，咬牙切齿的吼道：

    “全都给老子写检查。”

    苏牧和叶挽秋被放了出来，白子画和秦沛扬也到了。

    见到自己的爷爷，白子画只觉得头皮一阵阵的发麻。

    连他爷爷都乖乖束手而立，那么，最中间那个绝色熟妇，身份也呼之欲出了。

    苏牧，居然是她的弟弟？

    白启明眯着眼睛盯着白子画，笑容阴森：

    “好孙子，你可真是我的好孙子啊，很好，很好！”

    秦沛扬不敢说话，白子画却强忍着惊恐，颤声说道：

    “爷爷，我……！”

    白启明怒吼一声：

    “老子不是你的爷爷，从现在开始，你被逐出家……！”

    谢雨桐冷漠的看了他一眼：

    “不用在我面前演戏。”

    白启明立刻乖乖闭嘴，低着头不敢说话。

    谢雨桐旁若无人的走到苏牧面前，皱着眉伸手给他整理了一下衣服，冷着脸责备道：

    “怎么这么不小心？也不知道打个电话来。”

    叶挽秋在一边心头吃味，哼了一声：

    “雨桐姐……！”

    谢雨桐凤目带煞，看了她一眼：

    “闭嘴。”

    霸道叶总，乖乖闭嘴。

    苏牧心头一阵得意的大笑。

    真是卤水点豆腐，一物降一物啊。

    以后要是自己被叶总欺负了，可算是有个靠山啦。

    “这事你想怎么办？”

    谢雨桐看着苏牧，苏牧嘻嘻一笑，挠了挠头：

    “姐，我要是做得很过分，也可以吗？”

    谢雨桐冷冷一笑，傲然说道：

    “你就算把天捅个窟窿，姐姐也给你兜着。”

    叶挽秋在一边深深的翻了一个白眼，心头那一股醋味，又冒了出来。

    宁颜好笑的捏了她胳膊一下，她很不服气的扭了扭身子。

    苏牧摇头晃脑的想了想，对着白子画和秦沛扬嘿嘿一笑，这才对着白启明说道：

    “我想再见一见在路上要揍我的那些家伙，不知道方便不方便？”

    白启明连忙陪着笑说道：

    “方便方便，十分方便。”

    苏牧咧开嘴，露出满嘴白牙：

    “那就全都拉到白家老宅的门口，老姐，你去不去看热闹？”

    谢雨桐嫣然一笑：

    “好。”

    苏牧这才又对着于阳德，如沐春风的说道：

    “对不起，这不是你们的错误，老刘是个好同志，你应该给他颁发奖章才对。”

    于阳德差点没一个趔趄。

    不过，他悬着的心，总算是落了下来。

    谁特么都豪门都是纨绔？

    看看这位大少，多平易近人啊。

    只是……大少，你不是说的反话吧？

    苏牧亲自开车，等到了白家老宅的时候，原本在医院躺着的十多个混混，全须全尾的被拉了过来。

    苏牧也不废话，在混混惊恐的目光之中，来到那个光头男人面前。

    “大哥，贵姓大名啊？”

    光头大汉还不知道发生了什么，嘴巴上却相当硬气：

    “小子，你死定了，你惹了我……！”

    话音未落，苏牧抬手就是一个耳光。

    这个耳光势大力沉，扇得光头大汉一个趔趄。

    断手吊着，好手捂着脸，不可思议的看着苏牧，骂道：

    “你特么还敢打我？”

    苏牧差点没笑出生来：

    “下雨天打儿子，闲着也是闲着，打着玩儿呗。”

    光头大汉气得怒吼一声：

    “孙子，你别嚣张，老子保证你今天吃不了兜着走，有本事，让老子打个电话。”

    苏牧乐出声来，笑嘻嘻的转头喊道：

    “谁的手机借一下？”

