    　　

    　　“珊珊，你真的交男朋友了？”宋向文有些紧张的问道。

    　　

    　　“还没有了……”宋凌珊自然不会将林逸的事情说出来，这是她自己的隐私！何况，林逸现在还有女朋友，她现在只能算是小三……估计是小四小五了，说出来都有些丢人！

    　　

    　　“哦……还没有啊……”宋向文听了孙女的话，虽然放下心来，但是还是有些失落！

    　　

    　　孙女长这么大了，还没有中意的男人，之前以为陈家的小子可以和宋凌珊走在一起，虽然宋向文对于陈宇天不是很看好，但是陈宇天毕竟也是世家的人，宋向文也没有明显的反对！

    　　

    　　但是现在的情况却是今非昔比！那时候的宋凌珊，也只是黄阶中期高手，而陈宇天则是黄阶初期，两个人相差不是很大，所以宋向文还是可以接受的。而现在，宋凌珊却是黄阶后期实力的高手了，那和黄阶初期的差距就有点儿大了，宋向文自然就不愿意孙女再嫁给陈宇天！

    　　

    　　要说宋向文势力，其实也是正常的，宋家的希望，现在看来就落在了宋凌珊的身上，但是宋凌珊的实力再怎么提升，终究还是要嫁作他人妇的，成为别人家的人！

    　　

    　　所以，宋凌珊的实力就只能成为宋家与其他家族联姻的筹码！而宋凌珊的实力越强，找的女婿自然也越强，到时候能够给宋家的助臂也越大！

    　　

    　　只要宋家坚持到宋凌珊的弟弟成长起来，那就可以保住地位了！

    　　

    　　所以宋向文想让宋凌珊找一个比较强的男人，也能照顾一下她的弟弟！

    　　

    　　现在看来，宋凌珊并没有交男朋友，宋向文心里也是有些担忧，宋凌珊的择偶标准他也知道，如果再这么下去，估计也只有那个从来没露过面的雨家的子弟，有可能超越宋凌珊了！

    　　

    　　世家当中，所有的小辈都不是宋凌珊的对手了！

    　　

    　　“爷爷，我又突破了！我现在是黄阶后期巅峰实力了！”宋凌珊见爷爷猜不到，只好自己说了出来。

    　　

    　　“哦……你又突破了……什么？珊珊，你说什么？你说你又突破了？这怎么可能？”宋向文听了宋凌珊的话后惊讶的瞪大了眼睛！这怎么可能？如果他没有记错的话，宋凌珊上一次突破，就是前几天的事情！

    　　

    　　即使是前几天，宋向文也是惊讶了好一阵子！他没想到孙女年纪轻轻，就已然是黄阶后期的高手了，他自己才是黄阶后期巅峰实力吧？

    　　

    　　“爷爷，你没有听错，我真的再次突破了壁障，现在已经是黄阶后期巅峰实力了……而且，是黄阶后期巅峰大圆满，距离玄阶，只有一步之遥……”宋凌珊说到这里，心中有些甜蜜也有些感慨！

    　　

    　　很多人辛苦修炼，遥不可及的壁障，居然就这么被林逸轻轻松松的给强行突破了！

    　　

    　　林逸给宋凌珊的感觉，是越来越神秘，越来越强大！据她所知，世家中，还没有几个能够给人强行提升实力呢，就算有，也不可能直接提升一个等级之后，还一点儿事情都没有的能站起来说话！

    　　

    　　“什么……你现在已经是黄阶后期巅峰实力大圆满了？”宋向文听了孙女的话，更是惊讶万分！他现在还没有达到黄阶后期巅峰大圆满，而宋凌珊已然达到了？

    　　

    　　“爷爷，您不用怀疑，这种事情上，我是不会开玩笑的！”宋凌珊肯定的说道。

    　　

    　　“也是……珊珊你从来不和爷爷开玩笑！”宋向文点了点头，有些激动的道：“珊珊，我真没有想到，你会成为我们宋家的骄傲……”

    　　

    　　“爷爷，你放心，我一定会努力的！”宋凌珊犹豫了一下说道。她的心里面，却是很清楚，任凭自己怎么努力，都不如林逸给自己强行提升来的效果大！

    　　

    　　“恩……我也知道，不过你是个女孩子，终究还是要嫁人的，不过以你的实力，想要找一个比你还要厉害的世家子弟，有些困难了啊！”宋向文不无担心的说道。

    　　

    　　“爷爷，我说过了，我未来的丈夫，一定要比我强，是个顶天立地的男子汉！这一点，绝对不会更改！”宋凌珊斩钉截铁的说道。

    　　

    　　“这……好吧，既然你有如此的想法，我也不勉强了，不过我会帮你留意的！”宋向文点了点头，心道，这也是好事儿，如果宋凌珊找的男人比她还要强势，那对于宋家来说，也是一件好事儿。

    　　

    　　“爷爷……不用了……”宋凌珊红着脸说道，其实她已经有了心仪的对象，只不过和他的关系有些乱，宋凌珊还不想坦诚的说出来。

    　　

    　　以林逸的强势，宋凌珊认为她根本不可能干涉林逸和改变林逸什么！

    　　

    　　她不可能让林逸抛弃唐韵之类的，只爱她一个人！在宋凌珊看来，那是不可能的事情，她想都不敢想！她不被林逸压迫就不错了，还敢要求林逸？

    　　

    　　但是，宋家的长孙女去给别人做小三小四……这要是传扬出去，岂不是让人笑话？当然，除非林逸拥有绝对的实力，可以让那些人闭嘴的同时，反过来还羡慕她宋凌珊，能够给林逸做小三小四，别人想做，林逸还不要呢！

    　　

    　　林逸……你能做得到么？宋凌珊有些期待。

    　　

    　　她不是那种没脸没皮不要脸的女人，她在林逸面前可以放下自尊，那是因为，那只是两个人之间的事情，就好像情人间的调情，反正外人也看不到，怎么样都无所谓。

    　　

    　　但是在外人面前，那就不行了，宋凌珊也是有自尊的，而且是个很强势很有自尊的女人！

    　　

    　　宋凌珊的话，在宋向文看来，却当成了是撒娇！于是他呵呵一笑，道：“没事儿，我帮你注意一下……看看有没有好一点儿的青年才俊！”

    　　

    　　“好了，爷爷，那先不说了，我要洗个澡，刚刚突破，身上已经被汗水浸湿了。”宋凌珊不想继续讨论这个话题。

    　　

    　　“那行，快去吧，有好消息，一定要第一时间告诉爷爷！”宋向文乐呵呵的挂了电话。

    　　

    　　他很开心，孙女是他的骄傲！但是，宋向文和其他的大家族家主一样，有着严重的重男轻女的毛病，他觉得继承家族产业的，必须是男儿，不能让家族落在外姓人的手中！<!---->

