
介绍完后，云因感觉众人看到自己的目光都变得炙热了。

好像她是待宰的羔羊。

刚刚皇上放话的言下之意便是：女儿大了，要嫁了，大家想娶就快点行动。

云因陆陆续续拒绝了几杯酒。

倒是把小家子气演出来了。

一些贵女看着符合自己心意的贵公子们在云因的桌上挤破了头，手上的帕子都要被搅碎了。

这皇宫什么时候蹦出来一个公主啊！

宴会上载歌载舞，好不热闹。

许多贵女也在推辞下走上了表演台。

一位身穿青丝绸衣，扶风弱柳，飘飘若仙的贵女走到了中正。

“小女刘芷柔参见皇上和贵妃娘娘，今日小女给大家弹奏一曲《醉清风》给大家助助兴。”

云因忍不住多看了两眼。

倒不是人有多好看，而是这人的姻缘线竟然在皇上身上。

看了一眼皇上，再看一眼和她一般大的女子。

身体不自觉抖了几下。

咦惹，皇上做她爹她都嫌他老，他是怎么做到老牛吃嫩草的。

老当益壮？

刘芷柔弹奏完一曲，大家都还沉浸在刚刚的歌声之中，只有云因刚才没专心听，在场倒显得突兀了。

“公主殿下，是小女弹得不够好吗？”

一句话可问得我见忧怜，潸然泪下。

云因极为快速地摇手，微笑着说：“不不不，姐姐弹得可好了，只是本公主对音律没有研究。”

“谢谢公主殿下的夸赞。”

但是脸上却多了一丝愤怒。

为什么叫她姐姐！她有这么老嘛？！

刘丞相拍了拍小女的手。

大家看丞相的女儿都表演完了，也都纷纷自荐。

甚至还有一个红衣女子也不服输，上台打完了一套武术。

世家公子全都掩面大笑。

坐在云因旁边的那两人聊得极为放肆，云因想不听都难。

“你看这小虎妞，以后能嫁出去才怪，这么凶残。”

“她去年都没嫁出去。”

“听说淮南王现在可着急了，甚至自降门槛。”

“哈哈。”

“再笑，小心一会儿她盯上你。”

云因往旁边看了一眼，两人顿时嘘声。

宴会已经接近尾声，云因觉得这宴会可没有这么简单的了事。

果然，红衣女子表演完，就来到云因面前。

“听皇上说你是公主殿下，不知道你有什么才艺吗？”

哦豁，麻烦这不就来了吗。

红衣女子站在她的面前，居高临下，一点儿也没把她这个公主当回事。

这能忍？！当然不！

云因站起来，比她高了半头的身高。

用眼神睨了她一眼。

“本公主会与不会，与你何干？”云因漫不经心地说道。

红衣女子：“公主是皇后之女，理应当琴棋书画样样精通。”

云因：“……”炮灰可没有这个命。

“这样吧，我们打一个赌，如果你打赢了我，这些都是你的。”

说着从怀里掏出了许多的票子。

云因看向高座，座位上的人神情自然。

哪能只把自己拉下水啊！

云因：“父皇，她要与女儿比试，你觉得呢？”

淮南王：“皇上，小女愚钝，她只是想看看公主的风姿。”

听到这话，皇上哈哈一笑：“郡主大老远而来，既然想和公主比试一番，那朕准了。”

云因：“……”

这么大个活人在这里，就没人问一下她的想法？

皇上摄于淮南王在南方的兵力，这几年一直在对他的行径上特别宽容。

给云因一个眼神，希望云因能体会。

云因：“……”眼抽个什么劲。

看了看旁边笑意吟吟的贵妃，眼珠一转。

“父皇，姐姐出了彩头，我们也不能认输啊。”

“对对对，来人，把今天从乌海那边上贡过来的头饰拿过来作为彩头。”

红衣女子听到这个眼睛都亮了。

云因看着那一套头饰，眼睛亮晶晶的。

一见钟情！

“公主殿下，本郡主可不会手下留情哦。”

云因拖鞋厚重的宫装：“这句话也同样送给极心郡主，对了淮南王，比斗场上生死不论吧？”

淮南王皱眉，红衣女子抢过话：“这句话我想说很久了，还是公主胆量大。”

云因后退一步：“彼此彼此。”

红衣女子拿出一根鞭子，在场的贵女公子都吸了口冷气。

这根鞭子在南方凶名在外，不知道沾染了多少人的性命。

连皇上都忍不住黑脸。

这淮南王简直就是在蹬鼻子上脸！

看着娇弱的自家公主，忍不住有一点愧疚，几个月前还被吓得腿软起不来。

皇上喝了一杯酒，手指忍不住攥紧酒杯。

云因从一个老太监身边拿来一个拂尘。

极心公主娇喝：“公主殿下你可不要大意了。”

云因反击回去，笑道：“你可要小心了。”

两人直接动起手来。

鞭子在场上抽得砰砰作响，贵女们都忍不住捂住了眼睛。

云因踩着小碎步在场上毫无章法地走来走去。

神奇的是，那鞭子没有碰到她一丝一毫。

极心打了几下，见完全没有打到人，连她的衣角都没有碰到。

下手更狠了。

只见极心一个跳跃，鞭子向着云因的脸正中而来。

本该惊慌的人，此时却绽放了一个笑容。

淮南王大惊：“心儿，小心。”

可惜，已经晚了。

云因用拂尘一把卷住了鞭子，抬起今天穿着极为华丽鞋子的脚，一脚把人踹飞了出去。

直直砸在淮南王的桌子旁边。

连桌子都塌了。

淮南王抱起直直吐血的爱女：“公主殿下，心儿到底是一个孩子啊，你为什么要下如此残忍的手。”

云因微笑，一点都没有打了人的自觉：“淮南王说笑了，姐姐武功极佳，若不是我那临门一脚，我这风华绝代的脸啊，以后能不能出门还是一回事呢！”

“你……”

“淮南王，姐姐往年打伤了这么多人，连个太医都没给请，本公主今天大气一点，让两个太医跟你回去。”

狂，张狂至极！

在坐的人都有了一种扬眉吐气的感觉。

淮南王还想说什么，皇上打断了。

“淮南王，小孩子之间的打斗罢了，这么多年不都这么过来了吗，今天跟孩子呕气做什么。”

那说的可是一个云淡风轻，完全没管在喷血的郡主。

淮南王也知道皇上这些年对他的忍耐，都这么说了，肯定是不了了之。

甩手，带人转身就走。

云因正了正头上歪掉的头饰，笑眯眯地回过头。

“父皇，这奖品……”

皇上此时也扬眉吐气了一番，毫不客气地赏了云因，甚至还加了不少票票。

这些年极心郡主不知道打伤了多少大臣的子女，在京城目无王法，肆意妄为。

今天打得好！

不过他这女儿怎么和刚开始哭哭啼啼的样子不太一样……

奇怪，也说不清哪里奇怪。

看着淮南王和吐血不止的极心郡主离开，迟芝芝眼神不断黑暗。

这公主。

定有蹊跷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952092"  chaptername="第65章公主驾到(4)">加入书签</a>
</div>
