    []

    第2040章

    他的内心，一直很煎熬，每天都想着能够出去，等来等去，度秒如年，终于是等到出去的这一天了！

    为此内心有多激动，除了乐乐，是没有人能够体会的！

    很快，洞天之门彻底打开了！

    “喔喔喔！爸爸！我们可以出去了！”

    乐乐开心的蹦蹦跳跳，拍手狂欢。

    苏墨染摸摸乐乐的头，笑着道：“和乐乐相处了三个月，说实话，乐乐要走，姐姐还真是有些舍不得的。”

    “不过姐姐还是替乐乐和乐爸感到开心，你们终于可以出去，和家人团聚了，再也不用愁眉苦脸，在这里头煎熬过着每一天了。”

    “姐姐希望乐乐以后每一天，都能开开心心，平平安安的。”

    乐乐转过头，对苏墨染说道：“神仙姐姐，你真的很好，说实话，乐乐真的好舍不得神仙姐姐，想吃神仙姐姐做的饭菜，想和神仙姐姐去山上采药，想听神仙姐姐给乐乐讲故事”

    “这次出去，再次见到神仙姐姐，恐怕要等十二年了，那时候乐乐都是个大人了，乐乐会在十二年后的中秋节，到洞天外等着，等洞天打开，乐乐会进来看望神仙姐姐的，到时候神仙姐姐可不要不认识乐乐哦。”

    苏墨染笑着道：“姐姐等着那一天，姐姐保证能认出乐乐。”

    乐乐嘻嘻笑了起来。

    然后，苏墨染看向萧战，表情复杂的道：“乐爸，真替你感到高兴，终于可以出去了，希望你和家人，一生平安。”

    “借你吉言。”

    萧战冲她一笑，然后表情也有些复杂的道：“这段时间，多谢你对我和乐乐的照顾，也不知道该怎么报答你，但愿你幸福快乐吧。”

    毕竟与他有过肌肤之亲。

    但他是有家室的人，不能对苏墨染负责。

    所以，他觉得挺对不住苏墨染的。

    “会的。”

    苏墨染嘴角泛起倾城笑容，然后道：“乐爸和乐乐，恐怕已经想死家人了，就不要把时间浪费在这，早点回去将家人救出苦海，与家人团聚，我会在心里永远祝福你们的。”

    “同时，我也准备了很多药材，恐怕你也时间把这些药材带回去，刚好寨子里头，有人要出去，到外面挑选弟子，我让他们带出去，到时让他们给你打电话，你把药材运回去修炼。”

    “嗯。”

    萧战点点头，抱起乐乐，对苏墨染道：“大恩不言谢，我就不多说了，你的情谊，我会铭记于心的，再见！”

    “再见。”

    苏墨染摆摆玉手。

    这时，苏墨染的本命蛊黑妹，突然从她嘴里爬出来，跑到萧战肩膀上，叽叽喳喳的叫了起来。

    萧战摸摸这小家伙僵硬的背，笑着道：“是不是在和我告别呢？”

    小家伙又叽叽喳喳的叫着。

    苏墨染笑着道：“黑妹想留在你身体里，跟你一起出去呢。”

    “这怎么可以，它可是你的本命蛊，要是跟我一起出去，你不就没有本命蛊，就不能保护自己安全了，所以不能让黑妹和我一起出去，得留在你这我才放心。”萧战忙道。

    苏墨染笑道：“黑妹给我留下子蛊了，它的子蛊，比金蚕蛊还要厉害，有子蛊在身，不会有事的。”

    “倒是你，外头凶险，你还得去救家人，把黑妹带上，关键时刻说不定还能帮你大忙呢，你就带上它吧，它在你身边，我也能放心。”

    []

