    

    李成梁这天夜里睡得很好。

    他不是因为心中无事，恰恰相反，李成梁心中的事情很多，然而非常人必有非常之处，李成梁就有一种特殊的本事，越是有事越是镇定，他抛下所有的绮思杂念，好好的休养了一夜，就是为了次日的大战。

    他已经决定，不管尼堪外兰的劝降是否有效，不管觉昌安、塔克世潜入城中意图联络旧友为他打开城门的计划是否成功，他都要在今日马踏古勒！

    劝降、偷城，皆小道尔，成则成矣，不成又何妨！

    我李成梁镇辽十余年，难道是靠这种小道而获成功的吗？

    不，我靠的是战！是永无止境的胜利！

    清晨，点将台下已是英才济济，而站在最前头的四位，正是昨夜李成梁决定下来的今日攻城四大主力战将。

    杨元、祖承训、查大寿、李如梅。

    至于李如柏么……李成梁知子莫若父，他知道自己这个次子能力有限，远不如五郎如梅，更不要提大郎如松了，因此今日一战，李如柏虽然也会出动，却并不算是主力。

    不过，四大主力之外，李成梁还摆出了他的一招杀手锏——他直属的家丁亲卫统领李平胡。

    李平胡平日里都是跟在李成梁身边，今日却站在点将台下，与“四大将”相对而立，可见其在李成梁心目中的地位。

    此人精瘦黢黑，垂头塌脖，黑脸之上偏偏还泛着蜡黄，一副病怏模样，然而他却背负一把格外大一号的厚背砍刀，腰间缠着一条漆黑的铁链，铁链上竟还对眼穿着一个骷髅头，也不知是哪个倒霉蛋的头骨制成。

    李平胡的目光也阴冷异常，连站在他对面的“四大将”他也不拿正眼去瞧，反倒时不时抚摸一下腰间腹前吊着的骷髅头，整个人看来极是可怖，甚至半点也看不出这是一员朝廷将领，倒似什么江洋大盗、悍匪巨寇一般。

    此人归于李成梁麾下不过数载，杨元因为外任略久，却不识得此人，见他形象诡异，忍不住偏过头小声朝李如梅问道：“五公子，此人为何如此打扮？我在大帅麾下也算有些年头了，怎未曾见过此人？”

    李如梅微微皱眉，道：“这李平胡本为鞑子，少时赤贫，与其母相依为命，常为部中之人所欺，曾有市侩当面辱之，此人气愤不过，错手杀之，因此被投入牢中，其母则抵为奴，未几便死。

    此人狱中得闻后，嚎哭数日，寻机逃出，浪迹于山中，与野人无二。后有一日家父出猎，此人潜出山林窃食，被探马发觉，然此人竟空拳赤手打倒十余家丁，家父爱其勇，亲自设计伏之，遂赐姓李，名平胡，用于帐下。

    其后多从征，极是枭悍，累有战功。不过此人桀骜难驯，又怨气冲天，总视旁人如仇寇，惟家父方能御之，故他少与人语，平日自居偏地，独行独往……”

    李如梅说到这里，眉头皱得更深了，犹豫一下才补充道：“另外，此人酷虐残忍，每战必相中一人，追杀至死，继而先割其股肉而食之，再断其头，携回家中，扔于厕内，平时便溺其上，若欲征战，则选一骷髅稍稍涮之，系于腰上，故此人身上总有尸臭随之，人皆远避，称其为索命鬼。”

    杨元也算见多识广，听了这些话也不禁咂舌，半晌才道：“真怪人也！然此等作为，我深恶之。”

    李如梅叹了口气，道：“我亦深恶此人，但此人的确极为骁勇，家父与大兄皆深爱，我也不便多言。”杨元知道他在家中乃是老幺，虽然得父亲宠爱，于大事却没有太多的发言权，于是点头表示理解。

    李成梁这边点将布兵暂时按下不提，却说城中的阿台自从弟弟阿海失败逃来他处，每日必相邀商议计策，不过这二位肚子里确实没有多少谋略，思来想去也没个退敌之法，只有固守一道罢了。

    今日他二人正在一并巡城查防，忽听一通鼓响，继而喊声震天，阿台忙探头远望，只见明军阵中旗幡波涌，刀枪闪耀，有一将背负砍刀，手持一盾，徒步出阵，乃是查大寿是也，其身后跟着千余壮士，均厚甲重盾，肩抬云梯，喊杀而来。

    阿台见状，连忙调集三百弓手，又按下灰瓶石子，严阵以待。

    过不多时，阿海见明军已冲至山下，架起云梯，蚁附而上，连忙问阿台道：“都督，现在打吗？”原来阿台也和其父王杲一样自称都督，连其兄弟见了他也要以都督称呼。

    阿台却道：“不可！”

    又过了一会儿，查大寿已带领十余明军攀上土台，阿海问道：“都督，现在能打了吗？”

    阿台面色有些紧张，但还是大声喊道：“不能！别急！”

    正说话间，百余明军已攀上土台，查大寿以盾遮身，指挥明军将云梯搭于寨墙之上，阿海急得跳脚，再问道：“都督，还不打吗？”

    阿台高呼道：“不打！别急！别急！”

    又过片刻，土台上已聚三百余人，十余明军顶盾援梯而上，阿台见状，猛然抽刀在手，厉声狂吼：“杀！——”

    话音刚落，一阵箭雨瓢泼而出，灰瓶石子山崩而下，那土台方圆不过数十丈，三百余人聚集其上，极是逼仄，弓箭石子等物俱是例无虚发，十余明军已应声而倒，其余兵将几乎人人中箭挂彩，一时骚乱。

    查大寿见状大怒，喝道：“休得慌张！”又抽刀大呼道：“大帅严令！今日之战，有进无退！进者俱赏，退者皆斩！”

    明军得令，不敢怠慢，遂前仆后继，又一次蜂拥向前。

    战约不到两刻，明军已伏尸数十，台上明军挤作一片，台下明军偏又不得进，查大寿心中焦急，他也是个悍将，大怒之下干脆伸手拨开众人，亲自顶盾沿梯而上。

    阿台虽不认识查大寿，但知其为主将，见其亲自上前，顿时大喜，忙令人集中击之。

    一时之间，查大寿甲、盾之上箭如猬刺，然而查大寿仗着身上的甲、盾都是内嵌京华精钢特制而成，坚固异常，因此根本不去理会，反而奋勇向前，转眼间竟已攀至城堞。

    阿海见状，大急之下狂吼一声，叫过几名族中勇士，合力搬起一块至少两百斤的大石墩砸下城来。

    查大寿抬头一看，慌忙举盾去挡，可那盾牌虽然内嵌精钢，不怕这两百斤的石墩，可这样的冲击力岂是人力能当？

    查大寿被石墩一砸，支撑不住，眼前一黑，口喷鲜血，仰天便倒，其亲兵见状连忙护住，且战且走，其余明军亦如水退去。        

