    燕琅就只看着他笑,书房里的气氛陡然旖旎起来，侍从们彼此交换一个眼神,悄无声息的退了下去。

    小公子更不自在了，嘴唇动了几下，没说出什么来，就低下头了。

    他有些失落的问：“殿下是不喜欢我吗？”

    燕琅道：“你怎么会这么想？”

    小公子抬眼看她一看,仿佛有些恼了似的说了一句：“明知故问。”

    说完这句，也不等燕琅回话,便退后几步,行礼道：“臣还有些事，先行告退了。”说完，便转身离去。

    燕琅看着他的背影笑，笑到最后,又情不自禁的轻叹口气，却没出声说什么。

    小公子大步走到门边,伸手去开门扉,手指还没出碰到门扇,忽然又咬牙停住了，他回过身去道：“你不知道叫住我吗？！”

    燕琅奇怪道：“不是你自己要走的吗？”

    “……”小公子下颚咬紧,丢下一句：“走就走！”便一把将门拉开,转眼间消失在门外。

    燕琅少见的有些惆怅,抬手去揉了揉额头，就听门外有脚步声匆忙而来，不多时,便听侍从在外回禀道：“殿下，陛下请您即刻往太极殿去！”

    燕琅再顾不得那些儿女情长，站起身大步往外走，边迈出门槛，边询问道：“可曾听说是出了什么事情？”

    那侍从声音沉重，道：“辽国南下了！”

    ……

    永安七年，辽国南侵。

    连月来的干旱造成了游牧民族部落内牲畜的大量死亡，顺带着引发了瘟疫，强盛些的部落趁机袭扰小部落，杀死他们的头领和成年男人，抢夺女人和财物，本就松散的联盟逐渐混乱起来。

    为了转移国内的矛盾，也是为了掠夺资源，渡过这个艰难的冬天，辽国皇帝率军南侵，互市边城中的大荣商人或者被擒，或者被杀，种种物资被劫掠一空，次日，大辽兵锋直抵丰城。

    燕琅抵达御书房时，女帝正同几位宰辅议事，眉头蹙起，难掩忧虑：“边关几年未有大战，朕心中难免担忧，再则，秦将军年高，小将们又经验不足……”

    几个宰辅也是各有说辞，商量着说了军马粮草诸事之后，总算是初步拟定出个章程来。

    他们说话的时候，燕琅便在暖炉边烤火，从头到尾一言不发，中书令看得皱眉，道：“皇太女殿下有何高见？”

    女帝虽然天资聪颖，一代有为之君，但她毕竟没带兵打过仗，几个宰辅虽然都是社稷重臣，但是也没有领军在外的经验，但燕琅就不一样了。

    当年她麾下只有若干府兵，都敢跟慕容家一争天下，更别说现在身为大荣储君，万事皆备了。

    燕琅肃然了神色，开门见山道：“陛下与几位宰辅可有求和之意？”

    女帝听得眉头一跳，几位宰辅则不假思索道：“绝无可能！”

    “既然如此，只管想如何应对便是，何须如此为难，”燕琅道：“兵马未动，粮草先行，这是其一，好在陛下早就得知辽国狼子野心，事先便有准备，此时倒也不必太过担忧；边关并非无兵，只是缺将，有群龙无首之态，现下既有秦将军坐镇，只管叫年青一代的小将们一试身手便是；至于补给和军需用,,...：

