    

    还是放电影的那片晒谷场，在这里邱梅于众目睽睽之下和领导握手。

    表情还有些发懵，直到手里接过那个信封，诚实的笑容才不由自主地浮现在脸上。

    果然嘘寒问暖不如给笔巨款。

    众人踮着脚尖朝前面看去，都想知道这里面到底有多少钱。

    公社领导出于对大家的鼓励，也将数额说了出来。

    “感谢邱梅同志的见义勇为，组织上特地奖励她五十元的奖金，希望大家能向她学习。”

    此言一出，像在滚油上浇了凉水般，噼里啪啦沸腾起来。

    “五十元，乖乖，我当初为啥非要看那个破电影，要是我留在家就好了。”

    “组织上也太大方了，给了这么多呢！”

    要知道就算县城里的工人，一个月的工资也不过十来块钱，这可抵得上人家好几个月的薪水。

    各种羡慕的，甚至嫉妒的目光纷纷朝着邱梅涌去。

    不少人的心尖都泛出了一些酸味。

    一个男人摸不屑道：“她就是运气好，换我也一样。”

    出了月子的高小荷也站在人群中，冷冷朝发声人看去。

    “之前咱们和隔壁队上抢水的时候也没见你冲在前面，这次坏人手里还拿着刀呢，要你你敢上吗？这钱是人家邱梅用命换来的，有啥多的，说不定还不够给她弟弟治腿的。”

    男人一伸脖子正要反驳，但瞟一眼走下来的邱梅，终究还是没敢说话。

    其余人也渐渐冷静下来。

    是啊，这钱说多的确也多，但对于邱家的情况只能说杯水车薪。

    她家大的那个瘸了腿，两个小的也不顶事，更有一个还在喝奶的呢。

    当时邱梅要是出了事，这钱可就变成抚恤金了。

    想到这里大家的心态平衡了，等领导鼓励大家要积极保护集体财产之类的讲话后，也就一股脑散了。

    但有心人还是盯上了这笔钱。

    毕竟在所有人眼中，这可是奖励给邱梅的个人财产。

    说的直白点，这就是她以后的嫁妆！

    再一想邱梅力气大，地里能干活，又有这么大一笔压箱底的嫁妆，不少人都心动了。

    邱梅前脚刚进屋，石晓庆后脚便跟着她过来了。

    “你这丫头，我在后面叫了你好几声了，你没听见啊？”

    看着大伯母一脸若无其事的笑容，邱梅不由得皱了皱眉，觉得这人的脸皮真是超乎想象的厚。

    这还是第一个登场的，紧接着，又是一道亲热的声音。

    “小梅啊，我来看你了。”

    邱雨顺着门往外看，正是许久不联系的二伯母许宏。

    见着石晓庆比自己抢先一步，许宏眼中闪过懊恼，但很快恢复亲亲热热的笑容。

    “大嫂也在呢，这不是巧了吗？”

    石晓庆从鼻子里哼了声，这两人虽然是妯娌，但早就互相看不顺眼了，也只有统一战线的时候能亲密点。

    可现在他们的目标都是邱梅，两人自然成了对手。

    石晓庆抢先开口，“上次是我不好，这次大伯母给你介绍个好的，又勤快又高大，保准你喜欢。”

    许宏立刻接话道：“嫂子你说的不会是你娘家兄弟的那些孩子吧，我倒是觉得那几个都配不上咱们小梅，我这边有更好的。”

    邱梅一言不发地看着两人交锋，就在这时，门外又传来声音。

    “邱家丫头在吗？看我给你带来啥好消息了。”

    邱雨再一看，这不是村里专业说媒的赵大娘嘛。

    得，就连他都能猜到，这些人哪里是惦记她姐，根本是惦记那五十块钱呢。

