    就在直播间讨论得热火朝天的时候，敖犬的声音突然响起：“我去看看。”

    然后嗷的一声冲天而起，化作了百米真身赶去。

    直播间的网友都看到了这一幕，瞬间卡屏了。

    不，不是卡屏了，是大家都懵逼了。

    被眼前这一幕给惊呆了，他们看到了什么？

    一天金灿灿的神龙冲天而起！神龙啊！他们见到了华夏的图腾，活的图腾！接着，不只是直播间不动了，连敖犬也不动了，因为他发现，他正准备赶过去看林浩如何大战七等初期幻灵师的，然而他刚升天却发现，玛德，林浩好像回来了！敖犬都傻了，咋了？

    去碰个照面，然后知道干不过提前跑路了？

    不至于吧，林浩不是这样的人啊！那，那会是什么情况？

    轰！极致的剑意爆发开来，形成巨大的灵能震荡，连敖犬都忍不住一阵剧烈惊颤，身形迅速变化，真身消散，恢复了原本的模样，身躯还在止不住的颤抖，好恐怖的剑意！极致的剑道！刚才那一刻，他竟然感觉到了生死的恐怖威胁，大恐怖！光是逸散的余波就让他如此恐怖。

    敖犬惊恐的看着林浩。

    “你要出去？”

    林浩淡淡的开口。

    敖犬咽了咽口水：“没事了。”

    说完敖犬闷闷的闪身回到自己房间去。

    直播间却炸窝了！“龙，卧槽，真的是龙！”

    “那敖犬竟然是龙，我滴个妈呀！太疯狂了，这个世界真的是太疯狂了！”

    “不是，刚才神龙好像被吓到了吧，被林老板吓到了？”

    虎哥：“不出我所料的话……刚才来挑战的那个七等幻灵师妹子，她，凉了。”

    “嘶，虎哥你别吓我，那可是七等幻灵师，才这么一会儿功夫，就，就完了？”

    “我刚计算了一下，也就十秒钟……加上飞过去的时间。

    我人都傻了。”

    不止如此，连灵韵都极其差异的看着林浩，不，不会吧？

    “都这么看着我干啥？

    来来，大家再喝点，接着奏乐接着舞。”

    林浩一阵好笑，轻松自若的回到自己的位置上，继续跟客人喝着酒唠着嗑。

    画面回到十多秒以前。

    林浩一个闪身跨越了金陵的上空，来到了金陵之外，看到一道湛蓝色流光以恐怖的速度疾驰而来。

    蓝色流光停在林浩百米处虚空，是一名看似只有二十多岁的女子，不过这等境界的存在，显然不能以表面模样来定年龄。

    那女子一停下来，甩手一杆海蓝色长枪出现在手中，气势凌然，七等初期境界的气息显露无疑，目光冷冽的盯着林浩：“我乃秦家大长老，月轮仙子座下秦无双！林浩，听闻你已经出关，想来实力大涨，我今日便与你一战，青衫不得出售，你可敢应下！”

    林浩都气笑了，大姐你是真喜欢欺负人啊，你是七等初期的幻灵师啊，林浩将天罪剑唤出，天罪剑一出现，林浩整个人的气场都完全不一样了。

    秦无双都忍不住眯起了双眼，眼皮狂跳，心中有一种强烈的，不好的预感。

    林浩反而突然嬉皮笑脸的问道：“妹子配钥匙吗？”

    “你说什么？”

    秦无双听清了，可是却有些怀疑自己的耳朵，这家伙说啥了？

    “你配几把？”

    林浩再度追问道。

    这个时候秦无双才猛然的反应过来，长枪猛然挥舞，同时愤怒的娇喝：“混蛋！你敢骂我！”

    “原来你配啊。”

    林浩手中突然出现了一道寒芒，这寒芒转瞬即逝，林浩仿佛根本没有动一样，而对面的秦无双则是直接僵在了原地。

    林浩头也不回的离开，临走时林浩还忍不住呢喃了一句：“不配就不配嘛，这么凶干啥。”

    秦无双的生命气息还未彻底消散，被林浩临走时这句话给气炸了啊！然而，也就在下一刻，她，真的炸了！极致的剑意在其体内彻底炸开，将她的神魂连同身体绞碎成虚无！这也有了之前那个画面，林浩刚回到林家祖宅，敖犬就上来想要跟去看看，结果却懵逼的发现，看个屁的热闹啊，就慢了那么几秒，人家都打完收工回来了！这就离谱！但是不管离谱不离谱的，反正人家已经打完收工回来了，你能说啥？

    敖犬只好郁闷的回自己房间去了。

    大家喝得差不多了，林浩也让众人回去休息了，毕竟也不早了。

    本来林恩跟海羊也想留下来住一晚，直接让林浩叫瑞麟无情的扔了出去。

    这苦逼的哥俩无比的无奈，这个时候陈浩北叫住了他们：“喂，两位兄弟，过来，快过来啊。”

    林恩不爽的看着陈浩北：“干什么？

    你是变态吗？

    大晚上的喊我们，是不是想对我们做什么不轨之事？”

    直播间的网友：“？

    ？

    ？”

    “哈哈哈，笑死，刚才还想说，这两家或也太倒霉了，现在才发现，他们比刚才倒霉多了。”

    “是的，竟然被一个基佬给盯上了，为两位大佬默哀。”

    陈浩北听了脸色瞬间黑了下来，四等境界幻灵师的气息毫不犹豫的释放出来：“再特么污蔑我，我弄死你们！”

    这个时候林恩跟海羊才猛然反应过来，擦，忘记了这货还是个高级幻灵师。

    没办法，这家伙的海王和挖人墙角的光环实在是太过于耀眼，让人不由自主的忘记他这个陈家大少和高级幻灵师的光环。

    “你有事？”

    虽然对方境界强大，但是他们也不怂的，毕竟旁边就是林老板家，这货在他们面前耀武扬威可以，但是却连林浩家的看门猫都打不过，因此两人对陈浩北的语气，同样好不到哪里去。

    “你们不是想留下来么，我这空房间多，你们住在我这不就行了？

    就只是相隔一个院子，没多远，是吧。”

    陈浩北笑呵呵的开口，他想知道林浩的一切，知道里面的情况，关键是，他连大门都进不去啊。

    林浩闭关了多久，他就在院子门口躺尸了多久，一点有用的信息都没有啊，更是连沈惜颜在哪的消息都不知道。

    “你傻逼吧，隔一个院子也不是林老板家，那能一样吗？

    你也真是个人才，完全不一样的，走了。”

    林恩都无语了，他可不傻，这家伙摆明了是想从他们这里知道点什么。

    林恩就算想说，他也不敢说啊，得罪林浩那跟找死有什么区别？

    何况就陈浩北这人，他还真不想说。

    海羊有些犹豫，他只是个小康之家，跟林恩完全不一样，他在无悔客栈得到的只是流量和巨大的粉丝，打赏虽然都给了古镇街的建设基金，但是他的流量是可以变现的啊，接推广各类的得到不少钱。

    不像林恩家，能够因为这个关系，得到更多的商业资源，因此他倒是觉得这个陈浩北不错的。

    可惜他被海羊强行拉走。

    走远之后，林恩才冷冷的瞪了一眼海羊：“海羊，我们不是兄弟，也不算朋友，可我不得不提醒你一句，你别自己作死！”

    “你心里怎么想的我清楚，你要是真愿意攀附他陈浩北，我不能说什么，但是你要是敢透露任何与林浩相关的消息，你就是再多十条命都不够你死的！”

    “咱们只说林浩，他的影响力多大？

    一句话华夏估计都得震上一震，他掌握的是华夏最强大的幻灵师部门，龙门和龙组！而且有着能够秒杀七等幻灵师，那是一念之间可以将整个妖都夷为平地的存在，你好好掂量。”

    说完林恩头也不回的走了。

    林恩走后，海羊久久不能自己，刚才自己的确是有些鲁莽了，竟然想要跟陈浩北打好关系。

    虽然陈浩北跟林浩的关系并不算恶劣，可是绝对不好！一想到林浩的能量，海羊背后冷汗直冒，心神都震撼不已。

    海羊回去的路上，重新开播，同时宣布将不再进行无悔客栈相关的直播，而这段期间的所有收入，打赏收入，都将捐赠给古镇街基金会，或者是天海慈善基金会，全部公开透明，至于原因，海羊不愿意多说，而是对着镜头，郑重的对林浩说了声对不起，随后就下播了。

    海羊的粉丝都懵逼了，怎么突然搞这一出？

    “什么鬼情况？

    海羊做了什么对不起林老板的事情？”

    “不会是因为说错话了吧，林老板看起来不像是这么小气的人啊？”

    “楼上的你懂啥，这叫知人知面不知心！你们不觉得林老板一切都表现得太完美了吗？

    肯定是装出来的！”

    “我装你麻皮哦！敢骂我老公，我弄死你！我老公就是这么完美，你酸你吗呢！”

    “不是，人家海哥辛辛苦苦帮忙直播，还要帮忙照顾店里的生意，啥好处没捞到，说被踢出去就被踢出局？”

    “你傻批是吗？

    是看似什么钱都捐了出去，还得帮忙照顾店里的生意，可他们吃上了员工餐，员工餐如果算钱的话，那是多少钱请问？

    而且涨了多少粉？

    你们都是没有脑子的吗？”

    这一场骂战，双方谁也不服谁，当然也有理智粉不参与。

    可是这还是没多久直接就骂上了热搜，同时得到朋友的通知，知道了这个事情，吓得海羊连夜跳了起来。

    

