    唐思柔的声音逐渐变得尖利，变得扭曲而狰狞。

    她的肌肤开始溃烂，脸上柔嫩的皮肤像是大块的屑斑一般脱落，露出白花花的脂肪，她一步步的朝着陈安走去，直到来到陈安的身前，她的模样已然变得狰狞可恐。

    陈安却面无表情。

    不止是陈安, 其他的三人，也全都面无表情。

    他们的面庞或平淡，或温和，或冷漠的看着眼前的这一幕。

    陈安更是...叹了口气。

    太假了。

    而唐思柔，却是伸出五指都变为白骨的双手，朝着陈安的脖子, 死死的抓去！

    “你不是他！”

    随着声嘶力竭的呐喊，唐思柔的手指穿过了陈安的脖颈。

    是的，是穿过，像是虚无一样的穿过。

    唐思柔的眸子泛着悲伤，扭曲与疯狂，她双目欲裂，看到眼前的陈安仿佛布满了仇恨与怨毒。

    “是，你曾经放弃了自己，我当然不是你曾深爱过的人，你也早就不是你了，不是么？”

    陈安看着眼前虚无的唐思柔，看着这副恐怖而怨毒的面庞，声音有些冷漠的继续道：

    “至少，现在的我，走出来了，而你，要留在里面。”

    咔咔...

    随着艰涩的声响在白昼的山林中响起，木屋的门再一次被打开了。

    这一次，走出来的是凌安若。

    她疯狂的扑向众人，却微微一怔。

    紧接着, 以几乎狂奔的姿态朝着众人身后的镇子方向跑去！

    随后，是屠兹的父亲，以及顾莱茵的妹妹。

    “你不是他！”

    “你不是他！”

    他们怨毒而悲戚的呐喊着。

    他们的行为也都和唐思柔类似，却无法对众人造成实质性的伤害。

    “幸福小镇的残魂执念罢了...”

    陈安心中摇头，与众人一同离开了木屋区域，也没再到木屋去看上哪怕一眼。

    深吸口气，陈安看了眼一旁的三人，眸子忽然泛起些许诡异的光泽，嘴角勾起一个弧度，面庞上浮现出了罕见的笑意。

    结束了，

    自由了，

    新的生活要开始了。

    其他的什么的，也都无所谓了。

    意义？

    哪有什么意义。

    意义本身便是人。

    意义本身...

    便是，人。

    刚刚的景象，就像是故事世界最后的挣扎，最后的无力的呐喊无力的咆哮。

    像是故事世界在有人通关的那一刻，发出了悲惨的哀嚎。

    它痛哭流涕，悲痛而绝望的呐喊着：“不, 不, 不要啊！”

    却无济于事了, 一切都木已成舟了。

    终局已定。

    ...

    ...

    “不，不，不要啊！”

    陈安绝望的看着眼前的一幕幕，他咬紧牙关的催动着体内的灵性，可看着自己一步步朝着树林深处走去，体内的灵性力量像是石沉大海一般没有回应。

    自己什么也做不了，什么也阻止不了。

    他的眸子逐渐泛起些许狰狞，蒙上了些许绝望的阴霾。

    为什么？

    为什么？

    为什么会这样！

    那种无力的感觉，在命运的洪流面前被摧残的无能为力的感觉，让他几乎疯狂，这种感受他感觉过太多次了，可从没有一次像是现在，像是此刻一样猝不及防！

    他呆呆地看着自己那半透明的身躯，像是被丝线吊起的木偶一般，迈动着怪异而僵硬的步伐，一步一步的，朝着迷雾森林的伸出走去。

    他可以思考，却除此之外什么都做不了！

    明明该是通关了的...

    陈安的思绪飞速的翻滚着，在那无力的绝望感袭来的惊恐之后，他努力的让自己平静下来，冷静下来，就像是之前的无数次一样...

    没有思绪，没有头绪，仿佛之前的一切推测与认知，都在这一刻被推翻了。

    甚至他动用属于“无终旅者”的位格，都无法摆脱自身的灵体步入未知的影响。

    无终旅者的位格来源于一位初生代时期，近乎神灵的存在啊！

    面对“树”的时候，更是无往不利...旅行的节点，更是超越诡异与非凡，跨越时空与岁月的留存...

    可现在却无效了。

    这说明什么？

    想到这里，陈安忽然再度泛起了些许绝望。

    这只能说明一个问题。

    随着越来越走近迷雾森林，陈安忽然看到了熟悉的身影。

    顾莱茵...洛柒...屠兹·摩尔，他们的身躯同样是半透明的，他们同样处于“灵体”状态！

    他们和自己一样在朝着未知的领域，无法控制的前进！

    “哈...”

    陈安此刻忽然很想笑。

    那么...

    此刻，现在，影响着自己等人的存在，

    只能，是，

    另一位，

    比肩神明的存在。

    但就这样放弃了？

    脑海中，陈安的思绪来到了异变的最初...

    他需要寻找细节，整理记忆中自己忽略的东西。

    一切一定是有迹可循的，一定有的...

    意外的发生，是在唐思柔握住自己的手，将匕首插入她自己胸膛的那一刻...

    那一刻，自己感受到了最后一股束缚的解放，与此同时“树”的力量无法再笼罩这个故事世界，释放那阻拦故事世界与外界链接的灰色迷雾，笼罩天空的迷雾。

    所以，雾开了。

    也是那一刻，自己却感到身躯不受控制...

    自己眼睁睁的看着自己...

    飞出了，

    自己的身体。

    而自己的身体，却像是毫无察觉一般，

    只是话，变少了，只是情绪，变得平静了，

    就这样，离开了故事世界。

    与其他的众人一同，离开。

    ...

    陈安努力的回忆着，在十五分钟前，自己在“家”中时，发生的一幕幕。

    ...

    那一刻，自己的“灵体与意识”脱离了身躯，站在一旁，呆呆地望着“自己”与下楼的陈大海。

    陈大海起床了，正揉着惺忪的睡眼下了楼，看到了那个“自己”的背影。

    “早啊，陈安。”

    陈大海打着哈欠说道。

    “早，父亲。”

    那个“自己”转过头，看向陈大海。

    “思柔那妮子还没起呢？”

    陈大海笑了笑，道：“我去给你们做早...”

    声音到这里，戛然而止了。

    陈大海的眸子忽然无神，紧接着像是脑袋剧痛一般颤栗的捂住了额头。

    嘶哑的呻吟声从他的牙缝中被挤出，他的眸子忽然泛起了泪光。

    “不，不...我要出去，我要离开这里...埃尔斯还在等我...”

    他忽然呐喊着，呻吟着，半响后，当他回过神来时，故事世界的记忆与他原本的记忆猛烈的冲突到了一起。

    他想起了陈安。

    是他们通过了这场游戏？

    就在陈大海发呆的时候，自己看到另一个“自己”离开了这里，朝着外界，朝着光明前进。

    随后，陈大海呆呆地看向眼前，可眼前，

    早已没了那个“自己”的身影，只留下一扇半敞开的屋门。

    那一刻，自己的灵体与意识也受到了感召一般，不受控制的踏出了屋门。

    屋门外，晨曦万里。

    自己看着，眸子因为充血而突出，面庞在扭曲中流了泪的陈大海走到了屋门前，他看着外面的光亮，却始终没有踏出那一步。

    外界很亮，很美，虚假记忆中二十多年没见过的天空，真的很蓝。

    可陈大海知道，

    这些早就不属于他了，也再也不属于了。

    而那一刻...自己的耳畔似乎听到了什么。

    该死，是什么？

    陈安感觉这应该是很重要的事情...可那时候的自己有些慌乱，那种突如其来的意外让自己显得迷茫，就导致记忆，没有那么的清晰...

    半响后，当陈安走进森林后，与其他的三人一同“汇合”，同样以半透明的“灵体”状态，迈着整齐划一的步伐，像是一个个虔诚的信徒，双手合十的朝着森林的深处前进时。

    陈安终于想起了，那一刻陈大海声音微弱的呢喃。

    他说的是：

    “可惜...你们通过了游戏，也意味着...这些，也不属于你们了，再也不属于了。”

