    ?

    一巴掌将李承乾扇飞，李世民上前两步，揪着他的衣领提起来，吼道：“畜生东西，还敢狡辩？”

    “啪啪……”

    又是两道势大力沉的巴掌甩了出来，李承乾被抽得找不着北。

    心里则是害怕到了极点。

    但现在根本没有任何证据，他自然不会傻到直接开口承认什么，只得不住求饶道：“父皇，你搞错了，真的和儿臣没有任何关系，那都是侯君集自己所为呀。”

    此言一出，房玄龄等人眼前一凝。

    而李世民原本的愤怒神情也是一怔，呆呆的看向李承乾道：“朕连是什么都没有说，你就推到了侯君集的头上，你还说自己不知情？”

    轰！

    李承乾脑子一抽，彻底蒙了。

    “哈哈哈！”

    李世民怒极反笑，“真没想到呀，竟然真的是你，好一个太子殿下，好一个李承乾呐！”

    此刻，李世民真是失望到了极点。

    刚才他让杜如晦去调查侯君集。

    而得到的消息是侯君集在这半年时间内暗中从各大军营抽调了一批精锐的士兵训练私军。

    而昨日侯君集从李承乾府上离开后正是率领的这一支私军屠杀了秦家庄。

    原本李世民并不相信这一切是李承乾指使，可现在李承乾竟然不打自招了。

    他哪怕心里一万个不愿意相信也架不住这铁一般的事实呀！

    “李承乾，朕真的对你太失望，太失望了！”

    一瞬间，李世民好像被抽干了所有的力气，后退两步，神情黯然。

    而另外一边。

    “嘿嘿嘿……”

    李承乾知道再也瞒不下去了，一股邪火飙升，竟然也是咧嘴森然而笑。

    “你笑什么？”

    李世民虚弱问道。

    “笑什么？”李承乾面容阴森道：“我笑的自然是父皇你，没错，秦牧是我指使侯君集杀的，父皇你没有猜错，我才是幕后的主使。”

    “你竟然还有脸承认？”

    李世民是真的惊了。

    “这有何不敢，父皇，我只不过是杀了一个看不顺眼的人罢了，秦牧三番四次的坏我好事，还让我没了太子身份，难道我不应该报复他吗？”

    李承乾反问道。

    “你这孽畜，秦牧对我大唐有恩，是不可多得的栋梁之材，就因为你心术不正被他识破，所以他就该死吗？”

    李世民怒道。

    “没错，这个理由就足够他死一万次了。”

    李承乾彻底摊牌了，反正秦牧已经死了，他就不信李世民真会杀了他为秦牧陪葬。

    “哈哈哈……真是朕的好儿子，真是朕的好儿子呀。”

    李世民怒极反笑。

    若是早知道李承乾是如此的本性，他又怎会扶持这么一个祸害成为大唐太子。

    这一刻，他真是恨不得一巴掌狠狠拍死李承乾。

    “秦牧，秦牧！”

    这时，一道悲痛的哭喊声从外面传来，正是李渊。

    “父皇，你怎么来了？”

    李世民连忙上前。

    但李渊却一把将其推开，只是看着秦家庄废墟，颤声呢喃道：“秦牧，秦牧你在哪里，我来了，你快出来呀……”

    看着踉踉跄跄，边哭边找的李渊，李世民叹息道：“秦牧他……死了！”

    “什么？你说牧儿死了？”

    李渊瞪大双眼，不敢置信的看向李世民。

    他得知秦家庄大火便立刻赶了过来，还并不知道秦牧死亡的消息。

    “秦牧呀，都怪我，都怪我呀，如果我不回宫，你又怎么会死……”

    李渊咬碎了牙齿，狂吼出声，泪水顺着脸颊流淌而下。

    李世民虽然心有戚戚焉，但也搞不清楚李渊为何如此伤心，如丧考妣一般，不由得安慰道：“太上皇，人死不能复生，您节哀吧！”

    李渊抬起头，泪眼看向李世民。

    节哀？

    他是你的儿子，你让我节哀！

    等你知道了秦牧就是你儿子，看你还能不能说出这样的话来？！

    算了……

    你不配知道秦牧是你儿子！

    想到这里，李渊收回了目光，看向废墟里那具静静躺着的尸首，尸首被烧得面目全非，但是从身形，穿着上判断，应该是秦牧无疑了。

    “是谁，是谁杀了秦牧？！”

    李渊反应过来，猛的看向房玄龄。

    “这……”

    房玄龄脸色难看，斜撇了一旁同样震撼到无以复加的李承乾。

    “承乾，你知道是谁吗？快告诉我，是谁杀了我的牧儿！”

    李渊当即上前，原本老态不已的他，此刻却变得异常高大起来。

    李承乾吓得连连后退，嘴角抽搐道：“爷爷，我，我……”

    “你什么你，我问你话呢，是谁杀了秦牧！”

    李渊打断道。

    李承乾退到了墙角，眼看就无路可退，终于受不了了，扑通一声跪倒在地，不住磕头道：“爷爷，不怪我呀，都怪侯君集，是他怂恿我的，我是一时糊涂啊……”

    “是你杀了秦牧？”

    李渊眼睛微微眯起，从旁边的士兵手中抽出一把长刀，二话不说就朝着李承乾走去。

    他要亲手宰了李承乾！

    “太上皇，万万不可呀。”

    魏征等人吓了一跳，连忙扑上去拦住李渊。

    “你们干什么，放开我，我要亲手宰了这个畜生！”

    李渊狂吼道。

    李承乾看到李渊眼中的杀意，吓得直往李世民身边窜。

    但李世民又怎能护他，一脚将其踹开，怒声道：“你这畜生东西，你该死！来人，给我将李承乾打入大理寺，择日发落！”

    “呵呵——”

    李渊苦笑一声，他如何看不出来李世民这是在保护李承乾，不过等他知道秦牧就是他儿子时，不知道他会怎么样呢？

    你也体会一把丧子之痛吧！

    想到这里，李渊也不再说话，而是看向秦牧的尸首，忍不住再一次泪流……

    ……

    与此同时，长安城外百里的驿道上。

    一队人马缓缓从小路走上来，为首之人，正是已经在长安城内死亡的秦牧。

    昨夜他杀了侯君集，带上了小贵铁牛等人，然后故意留下了线索后便离开了长安城。

    一路上他挑选了避人耳目的小路，连夜赶路百里，如今终于是彻底离开了长安范围。

    “启禀公子，再往前赶路三日，便可到幽州边界。”

    小贵驾马从前面赶了回来，对秦牧说道。

    “嗯！”

    秦牧点了点头，“很好，告诉大伙，这几日赶路不要懈怠，等到了幽州之后再好好歇息。”

    “是！”

    小贵没有二话，便要去传达秦牧的命令。

    “等等……”

    秦牧又叫住了小贵。

    “还有什么吩咐吗？公子。”

    小贵问道。

    秦牧看着他这个跟了他好些年的随从，缓缓道：“从今天开始，我的名字叫做秦祥林！”

    秦祥林？！

    小贵念叨了一句，随即笑道：“公子不愧是读书人，这个名字顶好的，我就取不出来这么好的名字。”

    “行了，别拍马屁了，下去传达我的意思吧！”

    秦牧挥了挥手。

    “好咧！”

    小贵咧嘴一笑，而后调转马头离开了。

    看着一队人马，秦牧神清气爽。

    原本在他的计划中，想要顺利从长安城逃脱并不简单。

    毕竟自己也算是李二眼前的大红人了。

    好端端的一个人突然不见了，他必定会派人追查。

    可阴差阳错，李承乾竟然正好派兵杀到。

    秦牧便将计就计诈死，以此正好瞒过李二等人。

    这个计划可谓是天衣无缝，从此世间再无秦牧，唯有秦祥林了！

    至于秦家庄留下的其他人，秦牧也并不担心。

    毕竟李世民和李渊他们还算是念旧之人，自己死了，他们必定会好好对待秦家庄的人，并不会刁难于他们的。

    而老徐他们留在长安，一来是为了酒楼的生意，二来则是方便给自己传递消息。

    至于李承乾。

    这个仇秦牧记下了。

    早晚有一日，他会让此人加倍奉还。

    秦牧心中思忖之时，却见前方一大群人逃难般的往长安方向赶。

    “这已经是今天遇到的第三波了。”

    秦牧微微挑眉，叫来小贵。

    “公子，有什么吩咐？”

    秦牧指着那群逃难的人，“你去问问看怎么回事。”

    “好咧！”

    小贵答应一声，随后前去询问。

    片刻之后，小贵返回而来，脸色有些难看。

    “怎么回事？”

    秦牧问道。

    “是这样的，公子，我刚问过了，他们都是幽州的难民。”

    小贵苦笑着说道。

    “难民？”

    秦牧一愣，“虽然幽州地处北疆，但却并未听说过有什么天灾呀，哪里来的这么多难民？”

    “回公子，虽然没有天灾，但却有人祸呀，好像是高句丽那边的蛮夷一直在骚扰幽州边境，百姓们被折腾得名不聊生，所以纷纷远离家乡，逃难至此。”

    小贵沉声说道。

    高句丽？！

    听到这话秦牧一愣，这才猛的想起前几日李二找他谈论过此事。

    高句丽在幽州边境吞并十多万，一直不断骚扰幽州，看来现在的情况已经不容乐观了。

    “公子，如果幽州那边真的战乱，咱们还要去吗？”

    小贵有些担忧的问道。

    他才刚刚死里逃生，可不想这么快就赶着去送死。

    “怎么？怕了？”

    秦牧扫了他一眼问道。

    小贵有些难为情的挠了挠头，“怕到是不怕，但如果此去真的是送死，那未免也死得太不值当了。”

    “哈哈哈！”

    秦牧大笑起来。

    “公子，你别笑话我了，你知道我的，心里也憋不住话，有什么就说什么的。”

    秦牧收起笑容，认真道：“你别误会，我并不是笑你的贪生怕死，而是笑你的坦诚。”

    这么多年在长安城，秦牧已经习惯了尔虞我诈，互相算计的生活，小贵足够的坦诚，这也是他一直带着小贵的原因。

    “哦哦，只要秦公子不嫌弃我笨就好了。”

    小贵咧嘴一笑。

    看着这一幕，秦牧拍了拍小贵的肩膀，笑道：“放心吧，跟着我，我不仅不会带着兄弟们去送死，而且我们还会干一番大事业。”

    “真的？”

    小贵眼前一亮，崇拜的望着秦牧。

    秦牧点了点头：“以后你就会明白了。”

    小贵认真回道：“我相信公子，只要公子不嫌弃，我永远都跟在公子身边……”

    ?

    ?

