一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里，青鸾族仙山，还是那般不平静。

    结界已被建起，诸多守护法阵也复苏，太多小辈被送走，总要给家族留香火。

    阁楼中，叶辰盘坐还未醒，宝相庄严。

    青鸾来过几次，却并未叨扰，她披上战衣，时刻准备为家族而战，视死如归。

    时至深夜，叶辰才开眸，狠狠伸着懒腰。

    荒古圣躯已愈合，帝道通冥的反噬力量，也已被磨灭，面色红润，气血磅礴。

    “前辈您该早告诉我。”叶辰干咳的望着虚无，“得亏反应快，不然没命了。”

    通冥不出帝荒，他老实多了，底气不足。

    本是准备带帝荒回诸天，好好的装把逼。

    可如今看来，愿望是太美的，现实是扯淡的，还是老老实实比较好，省的挨揍。

    心里想着，他取了帝荒给他的那枚玉简。

    储物袋中有两物，其一乃帝荒的圣血，其二便是这玉简，很显然，此物不简单。

    但见他手指稍一用力，玉简被捏的碎裂。

    入眼，便见一滴鲜血飘飞出来，悬在半空，透着一丝气息，让叶辰颇感熟悉。

    然，未等他辨认，一神识便窜入他神海。

    那神识，融着一段故事：乃有关楚灵，记录了昔日所有秘辛，前因后果皆有。

    叶辰怔了，蹬的后退一步，身躯巨颤。

    明白了，他都明白了：楚灵对他的情，自始至终都未改变，她腹中的孩儿姓叶。

    难怪，难怪奈何桥头有婴孩声叫爹爹。

    呼唤他的，正是他的孩子，早在楚灵死时，便已孕育出来，随她去了阴曹地府。

    一切皆是戏，乃楚灵与玉帝荒演的大戏。

    只为他造情劫，逼他涅槃蜕变，以克那人间道，用心良苦，直至今日他才懂。

    他的眸，瞬间湿润，滚滚热泪涌出眼眶。

    一千年来，他死寂的心境，再掀波涛。

    一个早被他忘却和放下的女子，又融在他眸中，刻在他心上，汇成一幅幅画面。

    岁月太久，坚强如他，也压抑不住了。

    昔年情劫，险些将他摧倒，他的世界满是昏暗，连风也寒冷，让他忍不住蜷缩。

    千年之后，真相大白，她一直都在等他。

    没有多想，他忙慌擦干泪水，双手合十，快速变动法诀，施展的乃帝道通冥。

    悬在半空中的那滴血，缓缓没入了大地。

    它为何那般熟悉，可不正是楚灵的血吗？有她的鲜血，便可通冥，再续未了缘。

    帝荒先辈早有安排，为他们牵引红线。

    他笃定，助他清醒的九幽仙曲，也必定是楚灵弹的，那琴音悲伤，融着太多情。

    “帝道：通冥。”他的印诀，终是定下。

    大地顿颤，一副古老石棺，自地面渐渐凸出，一寸，两寸，虽缓慢，却未停滞。

    此番，丝不费力，楚灵乃圣人，同级别通冥，比通冥至尊帝荒，容易的太多。

    说话间，棺材已完全出来，伫立眼前。

    而后，便见棺盖倾倒，棺材也随之倒下。

    仅剩楚灵，静静伫立，如傀儡，神色木讷，双目空洞，玉肩上染满了岁月灰尘。

    此刻的她，就好似刚从坟墓里爬出来的。

    随着一缕拂来，吹散了她肩头的灰尘。

    而她空洞的眸，也渐渐有了人的情感，绝代的女子，褪了铅华，再现昔日风姿。

    时光，似是在此一瞬定格，刻印着永恒。

    她，眸中一丝丝水雾，在月光下凝结成了霜，泪眼朦胧，模糊了该有的视线。

    他，热泪盈眶，淌满脸庞，沧桑萧瑟。

    这一眼，于他而言，乃是千年，六道轮回，蹉蹉跎跎，一分一秒，皆是刻刀。

    “叶辰，你...还会再爱上....楚灵儿吗？”楚灵哽咽，泪眼婆娑，脸颊沾满泪光。

    “对不起。”叶辰哭了，上前一步抱住了楚灵，滚滚热泪，沾湿了她的衣衫。

    放下她用了一千年，再爱她，仅需一瞬。

    一场情劫，他痛的撕心裂肺，她又何尝不是心如刀绞，他有多痛，她便有多痛。

    楚灵也哭了，脸颊埋入他胸膛，贪婪的感受着他的温度，贪婪的听着他的心跳。

    她腹中的娃娃，也在大哭，喜悦的苦。

    爹娘一路磨难，太不容易，小家伙很懂事，能清楚感受的到，这便是血溶于水。

    “真感动。”冥绝揣了揣手，只顾唏嘘。

    “吃了这么多苦，终于等到了这一天。”白芷轻语一笑，美眸迷蒙，有些羡慕。

    爱是多么美妙，纵时光老去，也掩不住情缘，星河的彼岸，终会等到那个人。

    “汝...赢了。”冥帝笑着的摇了摇头。

    帝荒微微一笑，并未言语，甚是欣慰。

    总算有惊无险，他的筹谋，并未白费，若叶辰死了，于她而言，才是最大遗憾。

    又是房檐上，叶辰与楚灵儿相偎相依。

    叶辰如孩子，躺在楚灵腿上，望着她的下腹，似能望见她腹中粉嘟嘟的小娃娃。

    那是他的骨肉，至今还在封印的状态。

    他看时，那小娃娃也在看他，大眼扑闪，时而又咯咯笑，血浓于水，甚是亲切。

    楚灵柔情似水，轻抚着叶辰沧桑的白发，“她还未起名，做爹的，取一个吧！”

    “叶灵儿。”叶辰想都未想，当即一笑，“有我的姓，有你的名，我们的孩子。”

    “好。”楚灵嫣然一笑，将要做娘了。

    “三百年了，她啥时候出来。”叶辰耳朵贴了上去，总觉小家伙在用脚踹他。

    “帝荒前辈说，她孕育在诸天，便在诸天生下，也算了了因果。”楚灵浅笑。

    “也对。”叶辰呵呵一笑，还不忘对着小家伙恐吓一番：小东西，老实点儿。

    将要做爹的感觉，着实不错，很是美妙。

    虽然在人间道，他做了一百年的老爹，可那是虚幻，真实中，倒有些小紧张。

    “叶辰，我想家了。”楚灵儿又往叶辰怀里埋了埋，轻轻蹭着，轻声的呢喃。

    “待助青鸾家脱离危机，待寻完灵域转世人，我们便回去。”叶辰温情一笑。

    夜空，还是那般深邃，一颗颗星辰璀璨。

    不知何时，楚灵沉入了梦乡，双手环绕紧抱，十指紧扣，时而也还梦呓大楚。

    叶辰微笑，缓缓起身，抱着她回了阁楼。

    他该是感慨的，对帝荒，也由衷的感激，若无那情劫，他多半会堕落在人间道。

    虽然伤的不轻，却也终是修成了正果。

    是磨难，也是造化；是伤痛，也是惊喜。

    映着皎洁月光，他也睡了，搂着妻子和孩子，悠悠岁月千年，第一次这般安逸。

    “别睡啊！把俺们召过去啊！”界冥山上，冥绝猴儿急了，搁那上蹿下跳的。

    白芷侧眸，帝荒与冥帝回首，皆看这货，意味深长，为泡妞，看给人孩子急的。

    “我是赶着去帮忙。”冥绝呵呵一笑。

    “浪荡子。”白芷白了一眼，懒得搭理。

    “带好装备，免得吃亏。”冥帝倒是慷慨，拂袖之下，两尊帝兵融入二人体内。

    “不准备给叶辰也带一尊？”白芷问道。

    “他就算了，本事大着呢？”冥帝笑道，“况且，冥界的帝兵，不能离开太多。”