    863、天颜难犯

    方运在龙国各大高校讲学，掀起了一波百家之热，也极大的推动了百家之道的提升，许多学子在听了方运讲学之后都纷纷突破；

    特别是那些高校之中的教授们更是提升许多，往日积累一朝爆发出来，大学士、大儒一下在龙国呈现不少，这样的情况，让刘浩高兴万分，龙国执政也同样欣喜异常。

    文明是基石，百家之道，在地球历经两个高速扩张大阶段，第一个高速扩张阶段，是袁院士封圣引起，做为第一个踏入仙阶，更是被整个地球世界天地庆贺，映照地球；

    当时，整个地球尚未出现仙阶高手，袁院士封圣，不仅打破了仙阶的天花板，更是一举将百家之道的前景赶超任何修炼模式，这使得龙国人哪怕在百家之道天赋缺乏，也不敢将其抛弃；

    可以说，将之做为辅佐修行成了主流，而将之做为首选的，大多是各大高校的教授、各大学园的教师队伍居多，在这之下，也只有少数自觉百家天赋优异者为之。

    龙国如此，散播在整个地球也使然，如今那些幸存国度之中，百家特别是儒家之道，也算是深入人心。

    可即使如此，百家之道依旧没有成为主流，究其原因，乃是后几个阶位，也就是翰林、大学生和大儒三个文位取得艰难，且没有一个系统的方法，这种情况? 一直到孔德伦到来才稍好一些? 虽然没有大规模出现，但也有了不少突破者? 总结了其中道道? 也算勉强开辟了一条进阶的小路。

    第二个阶段，如今算是真正到来? 儒道至圣世界踏入地球，也确实让百家之道有所受益? 然这些年踏入地球的儒道至圣修士们? 大部分时间尚且在建设家园，抵御威胁，就是想要交流，也少有时间? 再加上远离龙国? 也使得虽有进步，但始终有数。

    方运讲学各大高校，一下将这些能量释放了出来，就中海大学而言，那些原本卡在翰林文位的教授们? 不过几日功夫，大部分都踏入了大学士文位? 几个积累深厚的更是一举踏入大儒文位，在中海大学之中? 也算是一方小高手，镇压下方那些熊孩子们更是手到擒来? 自信度有了极大提升。

    可别以为大儒不过九阶? 在整个龙国而言? 根本算不得什么，情况不是这么分析的。

    高校之中，除去负责人之外，仙阶绝少，哪怕那些负责人，更多的也都是挂名，更大的责任还是针对地方的维稳，抵御有可能的大妖攻击。

    比如中海大学的黄海东校长就是如此，之所以成为中海大学的校长，更多的还是为了做为中海附近军方高端战斗力的补充，在军方高阶外勤之时，整个中海的最高治安就落到了他身上，真正对中海大学的教学，根本少之又少。

    故而，中海大学这样的学校之中，教学者大多修为不高，八九阶位是常态，而学生，毕业之时，也不会高到哪去，除去极少数天骄之外，七八阶已经算是小天才了。

    原本，那些文明类教授不过六七阶，对上学生，也低上不少，长久下来，虽然学生口头上对他们尊重，但心底之中怎么想的，又哪能不知？在这么危险的世界状态下，唯有真正的高手才会让人敬仰，这些人精教授们岂能不知？心里面再自信也要备受打击。

    可如今这种状况得到了巨大改观，因为原本百家之道上升的小道一下被方运拓展成了大马路，更是在这条大马路上制造出了众多小捷径来，可以确定的是，往后的一段岁月里，那些积累深厚的教授们势必会再次进阶，在这其中，就是出现封圣仙阶也不会让人惊诧。

    教导者的进阶，也同样影响着后来者的状况，不说其他，刘浩就十分相信往后这些高校之中百家之道的课程势必会大规模出现，甚至出现专业的百家院系，比如儒家学院、兵家学院等等。

    一旦这些院系出现并站稳脚跟，也意味着地球百家之道这颗小树苗，已经朝着撑天大树开始成长，再不用刘浩为之操心。

    三个月一晃而过，这三个月每日里都听闻谁谁谁因现场听方运讲道而突破，更是激起了整个龙国百姓对百家之道的火热，以至于每一次方运讲道，现场人数都超过百万，三个月时间，就让方运成为了地球真正的百家之师；

    据闻，那些幸存国度的邀请函通过龙国外交体系投递者不知多少，为了请方运到他们国度做一场讲学，各种代价抬得让龙国执政心动不已。

    刘浩没有对此发表看法，如何去做，方运有自己打算，他也不想干涉方运思维，在他想来，方运大概率还是乐意去做的，不言其他，这事对他的‘教化之道’本就存着巨大好处，同样也是对百家之道的一个有益推广。

    果不其然，在龙国讲学了三个月之后，方运也开始出现在那些幸存国度之中，连刘浩都没想到的是，方运会第一个选择在火影世界讲学，而讲学的位置更是选择了龙国在短册街设立的学校之内，以刘浩估计，这其中很可能有着曾建良的促进，当然，也势必有着龙国执政的考虑。

    昆仑山脉，这些时日里，金光出现的频率越发紧促，以以往经验来看，开启之日也十分临近，刘浩这一次没有和上次一般就近等待，神念每日探寻即可，真开启之时，一步跨越就能抵达，也无需着急，倒是这种状况，他和方运沟通了一番，也担心方运因讲学而错过，真如此，他势必要十分愧疚才是。

    如此又是三月之久，这日，昆仑山脉金光大盛，漫天金光直冲天际，更是将整个龙国西部范围染成金黄，刘浩知晓开启之日抵达，神念散播，寻到正在老欧洲讲学的方运，通知一声之后，带者小龙儿和大哥大嫂一个跨步就抵达昆仑山脉山脚之下。

    “小浩，这就是‘瞬移’？这也太远了吧？应该算穿梭空间了才对！”

    “也是算是穿梭空间吧，不过比起真正的穿梭空间，还差得远了！”

    刘浩对此也没有过多解释，穿梭空间，在他看来根本不需要他将空间对折，而是直接在空间次元之内构建空间通道，就好比‘虫洞’或者‘传送阵’，和瞬移相比，距离绝对是亿万倍的增幅，那才是真正的穿梭空间，以他目前空间法则的理解，还有些力有不逮。

    他倒是想将‘传送阵’刻画出来，可尝试了好一段时间，也不得不放弃，不说其他，就一个定点问题就将他拒之门外，这使得他哪怕将传送阵构建出来，也不知会传送到哪个位置中去，这样的传送阵，根本没有一丝意义可言。

    “哥，昆仑祖脉之内，同样危险万分，进入其中的修士修为根本没有一个准确概念，遇到的对手说不得就是准圣混元，你们进入了可得小心才是！”

    “放心吧，我们主要还是来见见世面，进入其中，能有收获最好，没有也不会在意！”

    “嗯，那就好，进去之后也是随机出现在某个位置，能否得到机缘，就看运气了！”

    “爸爸，你抱着我也会分开吗？”

    “不知道哦，试试看吧，如果分开了，小龙儿自己也要小心！”

    “嗯嗯，小龙儿会小心的，进去了就想办法找爸爸提示的位置，爸爸放心吧！”

    “昆仑祖脉外围有些百族厮杀留下的结晶，与之契合的话，得到了也能吸收，吸收之后会得到相应的天赋加成，这方面，小龙儿倒是无所谓，哪怕得到龙族结晶，也意义不大，哥，你和嫂子倒是可以寻找看看！”

    “行！我们会以安全为主！”

    眼前的金色光芒越发激荡，一个身影出现在刘浩他们身旁，方运总算抵达。

    “这一趟讲学，你也收获不少吧？”

    “却是如此！看来我这‘教化之道’当需要四处讲学才行！”

    “哈哈哈，如此到好，等日后去了地仙界之中，也可以这般去做！”

    “刘浩，你可曾想过鸿钧的‘道’？”

    “你不以为鸿钧的‘道’也是教化之道吧？”

    “嗯，我有些担心，真如此的话，他可不会绕过我！道统之争，可没有好坏之分，只有生死之战！”

    “鸿钧的‘道’乃是‘秩序之道’，这一点，你却无需担忧，否则，我在地仙界传播百家之道之时，就已然是身死之日！”

    “这样吗？如此倒也还好！”

    “我也知道你始终不放心，鸿钧的道，或许有包含些许教化之道，然绝非他主修，甚至也不过是沾边而已，之所以去修行，大概率是因为紫霄宫讲道之故吧！”

    “但愿如此！”

    刘浩也没有过多劝解，面对鸿钧，方运若是没有压力，那才是假的，真对上鸿钧，别说一百个方运，就是把地球所有生灵都变成方运，鸿钧也只是一个眼色的事。

    “不着急，地球讲学之后，你可和龙国接触一番，龙国执政控制了不少世界通道，其中炎黄子孙文明也不少，他们同样希望有着自己文明基石的百家之道大肆发展，多传播几个世界，你这教化之道踏入准圣自然不是问题，等入了准圣之后，再去地仙界感应一番，也能更加确定其中教化之道是否被他人取得！”

    “也好，当真地仙界‘教化之道’被人取得，也必定是鸿钧，倘若还在，吾必取之！”

    “这才是我认识的方运！”

    “别给我戴高帽子，面对鸿钧，我可没有丝毫把握！”

    “理解，我和鸿钧也见过几面，几次见来，只留给我一个十分和蔼的感悟，其他的根本看之不透！”

    “人家一个‘天道’境界强者，能被你一个准圣看透那才奇怪了，你如今细想，当真能勾勒出鸿钧面貌吗？”

    “自然不行！转身就忘，看到了立马就能知晓来者乃是鸿钧，地仙界之中，不仅鸿钧如此，后土娘娘也是这般，便是女娲娘娘，我也忘记了她长相！”

    “哦？女娲娘娘莫非？”

    “呵呵呵，也是因为这个信息，我才知晓女娲娘娘也入了‘天道’境界，不过也是刚突破不久！”

    “看来地仙界洪荒的水比我想象之中还要深！圣人，你可见过？”

    “本体没有，准提化身菩提老祖见过，老子化身太上老君见过，不过都没有给我这般感悟；”

    “莫非你和女娲娘娘此前接触下来还能记得她相貌？”

    “正是如此，但最近一次之后，转身便忘得干干净净！连此前记忆神刻的信息也越发模糊，时至今日，再记不得女娲娘娘面貌。”

    方运微微点头，轻叹一声；

    “天颜难犯！”

    “哈哈哈，然也，这倒是一个不错的信息，至少可以让我们分辨一下对手境界！”

    “你倒是心态够好！”

    “不好又能如何？”

    两人交谈信息，倒是让刘棠夫妇目瞪口呆，他们知道刘浩牛叉，却没想到能牛叉到多次和鸿钧、后土这样的至强者接触。

    “你此前有言争夺紫微大帝尊位，就没想过直接寻找鸿钧、后土或女娲来争取？”

    “倒是想过，但其中因果让我有些禁忌！”

    “因果吗？倒是我想当然了！”

    “是啊，我也知道，当真开口求取，他们多半会点头，可一旦他们点头，我就必须欠下他们因果，欠一个‘天道’境界强者的因果，可不是开玩笑的！只能算是最后的手段吧！”

    “看来你对紫微大帝尊位势在必得了！”

    “是啊，哪怕不是为了自己，也需要将之取得才行！”

    “为了地球吗？”

    “可以这么说！”

    “也不知地仙界孔圣是否和我那世界孔圣乃是同一人？”

    “日后见到了，自然能够知晓，地仙界孔子，如今也该踏入准圣了吧，一旦他取得孔宣此前修为，该寻得的记忆也自然寻得！”

    “孔宣吗？他的传说倒是不少，如来说他好吃人，也不知真假？”

    “哈哈哈，如来的话你也信？倘若孔宣真好吃人，又怎么可能在殷商之时帮助纣王？”

    “殷商图腾乃玄鸟，玄鸟乃凤凰也，孔宣做为凤凰之子，参与其中也算合理，一个凤凰之子，哪不知人族乃女娲娘娘子女？看来如来这话倒是有些问题才是！”

    “地仙界人族，乃天地主角，圣人争夺掌控，为得根本就是人族气运，玄都那句话还真不假，‘圣人不死大盗不止’，他师尊老子都未否定，呵呵！”

    “倒也是，为了气运，他们也没什么不敢做的！西游之时，那些妖怪坐骑，可一点不会对人族客气。”

    “说道西游，我倒是有些想孙猴子了，这家伙如今也不知道如何了！”

    “他哪里需要你关系？诸天神佛，哪个敢不卖他面子？”

