
　　“你小叔子休了。”

　　于敬亭没好气地说道，脸上的表情，宛若穗子欠了他很多钱似的，黑得吓人。

　　“呃？”穗子一时没反应过来。

　　这家伙摩拳擦掌了那么久，就差临门一插，呃，怎么突然踩刹车了？

　　“看什么看！还不快睡！”他粗声粗气地转过身，还幼稚地被被子用力裹上。

　　穗子：......？

　　隔了不到一分钟，他又转过来，把手搭在她的肚子上，长长的手指贴着她米色的秋衣，轻轻的碰触。

　　穗子突然就明白了。

　　“你是怕我跟柳腊梅似的？”

　　悄无声息。

　　那就是了。

　　“小心一点不会有问题的，她那个一定是用了奇怪的造型和工具——啊！”

　　穗子眼前一黑，他贴了过来。

　　额头就抵在她的上，水果牙膏的气息清爽地撒在她的脸颊上。

　　“你为什么知道这些？”

　　造型也就算了，工具是什么鬼？

　　“呃——”穗子语凝。

　　“不健康的书籍少看。”他用大义凛然的口吻说道，“我帮你看。”

　　“......”那可真是，谢谢你呀。

　　“你不是很想吗？”穗子觉得用“很想”形容他，实在是过于委婉。

　　这家伙在穗子心里，就跟个象拔蚌成精似的，脑子里装的都是这些事。

　　他突然克制起来，她是百般不适。

　　“我要真对你真没有世俗的欲望，就该是你掉眼泪了，还不是因为你的健康更重要——草，早知道怀崽儿这么危险，就不该这么早要孩子。”

　　“小兔崽子，等你出来的，呵。”

　　他撑着手臂，对着穗子的肚子咬牙切齿。

　　这凶残的父爱，真是感天动地了。

　　穗子又感动又无语。

　　没人限制他，他自己倒是老实了。

　　“小娘们不睡觉，偷笑什么呢？”

　　“我笑你呀，我刚怀孕时，还以为你重男轻女，娶我就是为了传宗接代呢。”

　　跟他接触多了才知道，这个糙汉内心竟然这么柔软。

　　于敬亭伸手，把她的短发揉成一坨。

　　“你干嘛！”穗子抗议。

　　“我找找，你这小娘们脑袋的阀门在哪儿呢？打开阀门，把你脑子里的水放出去！”

　　脑袋没进水，怎么说的出这种浑话来！

　　“能生的女人多了去了，干嘛非得找你？娶回来跟个祖宗似的哄着，图什么？”

　　“......你对祖宗的态度，就是三天两头的威胁？”

　　祖宗没打几个雷，把他劈死，可真是仁慈啊。

　　于敬亭恨不得把她的小唇珠嘬肿了才松开。

　　看她小脸迷茫才解了一点气，没心没肺的丫头。

　　“都几点了还不睡！再不睡，就地给你办了！”他恶狠狠地威胁。

　　“哦，我好怕。”

　　穗子心满意足地靠在他怀里，听着他的心跳感受他的体温，没什么诚意地敷衍他。

　　柳腊梅这一大出血，硬是把于敬亭憋了三月的邪火压下去了。

　　任凭穗子明示暗示他没事，他都坚持不碰她。

　　以前穗子帮他手动解决一下。

　　现在人家冰清玉洁了，碰都不让她碰，就怕失控。天籁小说网

　　实在憋不住，就对着穗子的肚子说“狠话”。

　　什么孩儿出来的，给娃剃个小光头、抢娃的小馒头，甚至连喝光孩子的母乳让娃饿肚子，这么丧尽天良的话也说了。

　　穗子都听不下去了。

　　什么乱七八糟的！

　　......

　　小学放寒假了。

　　穗子闲了下来，她带的几个班整体成绩都提了不少。

　　现在的小孩每学期结束后，都会有个学生手册，里面写着成绩和班主任的寄语。

　　穗子认认真真地给每一个小孩都写满了。

　　虽然对她来说，代课不过是短暂的停留，却也希望通过她几个月的努力，能够改变一些孩子的人生轨迹。

　　比如姣姣，比如二丫和小胖，还有那些在她课上提升了学习兴趣的孩子们。

　　距离过年就一个礼拜了。

　　今儿家家户户都在扫尘，希望把过去一年的霉运都扫地出门。

　　王翠花一大早就起来忙活了，指挥于敬亭搬梯子，把家里从上到下收拾一圈。

　　穗子闲不住，看到人家娘俩打扫卫生，她也蠢蠢欲动。

　　一会端盆水，一会偷摸拿个抹布擦玻璃。

　　终于，在她拎着鸡毛掸子垫着脚，想要扫一下窗框上方时，于敬亭忍无可忍了。

　　开门，放孕妇出去，关门，反锁。

　　穗子被撵出来了。

　　美其名曰让她领着姣姣晒太阳，实际就是不想让她在家跟着瞎忙活。

　　孕妇在家里可是重点保护对象。

　　柳腊梅事件已经过去几天了，老于家娘俩都留下了不小的心理阴影。

　　宛若穗子是个玻璃人似的。

　　不仅不让她打扫房间，做饭这点爱好也剥夺。

　　放眼全屯，再也找不到第二个这待遇的孕妇了。

　　穗子对此啼笑皆非，却不会跟前世一样自怜自哀，更不会觉得人家把她当成生产工具闹心。

　　毕竟于敬亭为了照顾她，都开始“清心寡欲”了。

　　让那么色气的男人坚守底线的，他是真喜欢她。

　　有时候穗子也想不明白。

　　她觉得自己是个悲观嘴笨又城府深沉的女人，不觉得自己身上有啥值得让男人着迷的地方。

　　脸是长得还可以，可现在不还胖着么？一胖毁所有啊。

　　娘家的破烂事又一大堆，真不知道于敬亭到底看上她什么了。

　　要就是因为她是他的头一个女人，单纯馋她身子的话，他也不该憋成这样还不下手。

　　今儿早她还看到他流鼻血了呢。

　　想到于敬亭捂着鼻子一脸见鬼的表情，穗子就想笑。

　　“嫂子，你想啥呢？”

　　姣姣觉得穗子笑的有点太甜了。

　　甜到姣姣怀疑嫂子可能背着她，偷吃什么好吃的糖果了。

　　“咳咳，没什么。”

　　穗子一抬头，刚好看到她娘家红彤彤的大门，比于敬亭的鼻血还红——咦？

　　“我家大门怎么了？”穗子这两天也没出门，不知道屯里发生了什么。

　　“让人泼油漆了啊，我哥没跟你说？”姣姣天天在屯里溜达，消息比穗子还灵通。

　　“啊？谁泼的？”

　　姣姣还没来得及回，一个尖锐的声音传了过来。

　　“陈开德你个戴绿帽子给别人养孩子的老王八羔子！你们老陈家活该没儿没女，断子绝孙！”

　　穗子不悦地皱眉，什么叫老陈家没儿没女？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第125章穗子被撵出家门了免费阅读。https://xs.23sk.com 