    秦宇知道想要征服江南，江南的水师是绝对绕不过去的，而且他也不会允许城中的人坐船逃走，虽然跑得了和尚跑不了庙，但太麻烦了。

    所以攻打南京的第一仗，就是水战，其实南京现在的水师虽然大小战船上千艘，但真正能称得上战船，有威胁的，也就那上百艘，只要将那一百多艘两百担以上的大船干沉，其余的船只就会做鸟兽散。

    华军的水师主力战船，同样只有近百艘，不过每一艘船头甲板都装上了一台发射架，这阵子工匠们又赶制出来了近千枚火箭弹，秦宇全部交给了水师。

    火箭弹是在太湖县制造的，运到南京后，直接装填火药，为了赶时间，款式依然是雷神一号。

    这天距离南京城被围已经过去了整整十日，华军的上百艘战船在无数小船的护卫下，气势滔天的朝着南京城北面的江面杀去。

    这阵子，南京城上下几十里的江面都被明军的水师牢牢的控制在手中，所以得知华军水师来袭，同样倾巢而出，准备决一死战。

    双方一交战，华军的上百艘战船就瞄准了明军的那一百多艘大战船，双方安置在甲板上的火炮都是疯狂的咆哮，小船则是互相纠结在一起厮杀。

    隆隆的炮声和喊杀声，让南京城中的人都能清晰可闻，随着双方的大战船，你追我赶，拉近到300米内后，华军的战船终于将甲板上的杀手锏发射了出去。

    一时间到处都是尖锐的破空声，一道道白烟疾驰而过，在江面上交织出了一道让人头皮发麻的场景，伴随着一声声惊天巨响，明军的水师战船，被炸的是木屑横飞惨叫连连。

    虽然火箭弹爆炸的威力不大，可架不住数量多，尤其是一些战船冒着炮火，逼进到百步之内才发射。

    有些八枚火箭弹发射出去后，足足有五六枚都钉在了船舷上，位置贴近水面的杀伤力最大，几乎都能将侧面炸出一个大洞，让江水灌进船体。

    交战一个时辰后，明军的一百多艘战船就损失惨重，整整被打沉了三十多艘，剩下的也都被打得千疮百孔向下游逃去，大型的战船都逃了，小船自然也是纷纷溜走，整个江面到处都是破木板和尸体以及挣扎的水兵。

    华军同样有两艘小战船被撞沉，其余的也都或多或少挨了一两发炮弹，至于损失的那些百担以下小船，秦宇根本就没放在心上。

    若非这时代的水战，都喜欢让小船做炮灰，他也不会弄这么多乱七八糟的小船来参战。

    不分敌我，只要是落水的人几乎都被华军的小船救了起来，连浮在江面上的尸体都被打打捞了上来。

    城中的人见他们最大的倚仗水师都败逃了，一个个都是脸色卡白，左良玉同样心惊胆战，都生出了投降的心，吴二公子则是一脸的痛苦和绝望。

    “夫君，无论如何，奴家都愿誓死相随！”吴二公子身旁的小妾像是看出了他的痛苦，紧紧的握着他的手安慰道，正是当初在南漳县城门口认出箫欣茹女扮男装的那名青楼女子。

    “苍天无眼呀！”吴二公子仰天长啸一声，心中的恨意已经到了无法发泄的地步。

    他的父母妻子妹妹都是死在秦贼手上，可恨如此血海深仇，今生不但报不了啦，那秦贼还很有可能还会问鼎天下，想到这里就是一口鲜血喷出，直接昏死了过去。

    左大帅此时已经顾不上他那位吴贤弟的死活了，一脸沉重的回到了大帅府，左思右想，还是偷偷派了一名心腹之人出城去找秦宇试探一下。

    因为从始至终他就知道死守南京城没有丝毫意义，无非就是想拖到天下时局有变，加上又可以随时坐水师战船逃走，这才决定坚守。

    现在唯一的生路江面都被华军的水师封锁了，其他三面也早已被围得水泄不通，哪怕在心腹家丁的保护下，最后他能成功突围出去，可手中没了兵马，逃出去了又能怎样？又能逃到哪里去？

    所以只要那华王愿意接受他归降，待遇也还过得去，他会毫不犹豫的开城投降。

    想要投降的远远不止左大帅一人，钱谦益等东林党的君子们同样都在家中奋笔疾书，先是极力的吹捧了秦大王一翻，然后表示自己可以做内应，联络其他人打开城门，迎接华军进城。

    就这样只是打了一场水战，就将南京城中的军民官员，打的没了丝毫抵抗的心。

    夜幕降临，面对大营外无数偷偷求见的使者，秦宇丝毫未感到意外，到了这一步，如果说城中没有想投降的人，他反而会感到意外。

    只是让他有些意外的是，这次左良玉竟然也不逃了。

    “说吧，那左良玉都提了些什么条件？”

    其他的使者，秦宇根本就懒得见，不过左良玉的使者，他还是想见一见，毕竟左良玉肯投降，他就能兵不血刃的拿下南京城。

    “我家大帅说了，只要华王能确保将士们和城中百姓的生命安全，他愿意无条件打开城门，归顺华王！”

    “呵呵，他倒也是聪明人，知道没资格和本王谈条件，不过他左良玉何时变得这般爱惜将士和百姓了？”

    秦宇呵呵一笑，随即讥讽了一句，左良玉那家伙摆明了是想再最后博个美名，当真是笑得死人。

    来着一脸的尴尬，也不敢接秦宇的话。

    “回去告诉左良玉，明天打开城门，留一万人维持城中的秩序，想控制的人都控制起来，其他人马依次从南城出城，兵器统一堆在城外，若出一点乱子，那就不用投降了。”

    秦宇挥了挥手。

    来人却是大喜，赶紧一抱拳，然后告辞快步离去，虽然秦宇什么承诺都未给，但只要肯接受投降，就基本上不会再为难大帅，甚至还会大小封一个官儿，否则天下人今后将如何看待他华王？

    这种粗浅的道理，左良玉自然明白，所以待派出去的人返回后，也是重重的松了口气，随即就开始调兵遣将，作出部署，第一时间就将还在睡梦中的吴二公子和他的小妾绑了，然后亲自带着人杀往皇宫。

    要怪只能怪吴二公子嘴贱，天天将和秦大王之间的血海深仇挂在嘴边，如今左大帅要归降，就是有心放他一马，让他逃生去，也担心知情人会到秦宇那里告密。

