    从小桃姨妈断断续续的哭诉声中许培然和小桃总算是听明白了，原来还是因为李凯想打职业但是却得不到家里的支持，而他的妈妈更是动手打了他，这才让李凯一气之下做了傻事。

    “这孩子，怎么这么傻啊！”

    听完姨妈的话后小桃也是一脸惊讶，没想到李凯居然能做出这么傻的事情出来。

    “先别说这些了，现在李凯是什么情况了？喝了什么药能知道么？”

    相对于小桃和她的姨妈许培然就显得要冷静的多，这个时候的关键是赶紧把李凯救回来。

    “刚推进去抢救，我也不知道他喝的什么药。”

    听到许培然这么一说小桃的姨妈也是赶紧回了许培然一句，虽然最开始小桃的姨妈有些不待见许培然但是现在却不得不说许培然的做法还是正确的。

    “小桃，你在这陪着姨妈吧，我先去找俞飞问一下，俞飞不就在这家医院上班么，看看俞飞能不能找到医生打听一下是什么情况。”

    现在李凯已经进去抢救了，想要知道李凯现在的情况就只能询问医生，但是现在医生都在忙，所以想要知道情况就只能找熟人了，而熟人自然就是俞飞了。

    “对对对，你快去问问俞飞。”

    小桃也是关心则乱，毕竟现在抢救室里面躺着的是她的亲属所以小桃一时间都把俞飞给忘了，好在许培然跟着小桃一起来的，所以才能在关键时刻用冷静的头脑来思考问题。

    许培然点了点头随后便掏出手机给俞飞打去了电话。

    俞飞此刻也正在医院里忙乎着，接到许培然的电话后便赶紧放下手里的工作来到了抢救室的门口。

    “什么情况？”

    见到许培然和小桃后俞飞也是一脸茫然，在电话里许培然没有跟俞飞说那么多。

    “小桃家的亲戚在里面，你看看能不能进去看看现在是什么情况了，需要什么药之类的你帮着安排一下，我们进不去。”

    许培然随后便把情况简单的跟俞飞说了一下，现在小桃和她姨妈都太慌乱了，让他们来说肯定要耽误不少时间，而这个时候时间就是生命啊！

    “好。”

    俞飞也不墨迹，答应了一声后便进入到了抢救室当中。

    虽然许培然他们进不去但是身为医生的俞飞想要进抢救室还是不难的，虽然俞飞不是负责抢救的医生。

    进去没多久俞飞便走了出来，随后便直接朝着许培然他们走了过来。

    “怎么样？里面是什么情况？”

    许培然看见俞飞出来便赶紧过去问了一句，跟在许培然身后的自然是小桃还有她的姨妈。

    “现在情况不是特别好，这孩子吃的是安眠药，送来的时间稍微有些晚，里面的医生正在给他洗胃，我已经交代了让里面的医生要尽全力抢救。该用的药我也跟药房说了，会第一时间给准备的，你们就不要太着急了。”

    俞飞带出来的消息并不算特别好，听到俞飞带来的消息后小桃的姨妈顿时双脚一软瘫坐在地。

    “姨妈，你别着急。”

    见到自己的姨妈这个样子小桃也是赶紧安慰起她姨妈来。

    “都怪我，都怪我啊！是我太不理解孩子了！”

    此刻小桃的姨妈才深感后悔。

    现在这种情况大家也都帮不上忙，只能在外面替李凯祈祷希望李凯能够挺过这一劫吧。

    在门口等待了许久抢救室的灯才熄灭，随后许培然他们便赶紧来到抢救室的门口。

    门开了之后医生便走了出来。

    “医生，怎么样？”

    许培然赶紧拉住医生问了一下。

    “情况依然不是很好，现在还没有度过危险期，能做的我们都做了，现在只能观察一下了，具体结果还是要看这个孩子自己的求生意识了。要是在早送来十分钟的话恐怕都会好很多。”

    医生摇了摇头把现在的情况跟许培然他们说明了一下，能看出来医生也确实是尽力了。

    “姨妈，为什么送来的这么晚啊。”

    听到医生的话后小桃也不禁埋怨了姨妈一句。

    “我打完他之后也生气，没有注意到他，等到注意到他的时候已经这样了，我就赶紧把他给送来了。”

    小桃的姨妈听完之后也是把情况跟小桃说了一下。

    随后许培然便看到李凯面色苍白的被护士从抢救室里给推了出来，嘴上还插着呼吸机，看起来要多凄惨就有多凄惨。

    紧接着李凯就被推到了病房里面，而许培然他们依然进不去。

    “小桃，这样吧，你和姨妈在这守着点李凯，我去帮姨妈买一点日用品之类的东西。”

    见到李凯没有脱离危险许培然便继续想到了他可以做的事情。

    “好，你去吧，我在这陪着姨妈。”

    小桃对着许培然点了点头。

    “孩子，谢谢你。”

    此刻小桃的姨妈看着许培然诚恳的跟许培然道了声谢。

    许培然也没有多说什么，朝着小桃的姨妈点了点头后便转身离开了。

    随后许培然来到超市买了一些日用品给了小桃的姨妈，毕竟小桃的姨妈还不知道要在医院守护李凯多久。

    李凯在ICU里面住着，而小桃的姨妈只能在外面找地方住。

    随后几天小桃也是有空的时候就去医院看看替换一下她姨妈。

    就这样又过了几天医院终于传来了好消息。

    李凯的各项生命体征平稳，已经脱离危险了，但是唯一美中不足的事情是李凯还没有苏醒。

    不过既然李凯已经脱离危险转入到普通病房了许培然和小桃也理应去看看李凯。

    随后许培然和小桃二人便再次来到了医院里面。

    到了李凯的病房就看见小桃的姨妈正坐在床边一脸温柔的看着李凯，要不然小桃姨妈的脸上还挂着泪痕的话这一幕看起来还是挺温馨的。

    “姨妈，凯凯怎么样，有没有好点？”

    随后小桃便走到了姨妈身边问了一句。

    “还是没有醒，可能他还是在生我的气吧。”

    小桃的姨妈脸上充满了憔悴，这么多天的煎熬加上内心的自责已经快把小桃的姨妈给打倒了。

