    整片神碑林之中，出现了如此轰动的事情，这一刻所有仙族人都震撼住了。

    就连在陈朽身边的众人，也是摸不着头脑。

    “发生了什么事情？”

    商天骄也有些懵逼，他刚刚从神碑的参悟之中醒悟过来，望着虚空之中的神碑竟然浮现了虚影，眼神之中满是震撼

    “是陈朽身上发生了某种变化，他和这片地域之中，有着一种莫名的联系，这十五道神碑，已经被陈朽降服，和他产生了一种共鸣。”禹盈盈望着虚空之中的景象，这一刻对着紧张的商天骄道。

    “军主不会发生什么事情吧？这神碑是仙族之物，而我们只是人族，如果有什么问题的话，我们要提前做好准备！”十大战神之中的袁滚滚，也望着虚空之中那巍峨的神碑无比慎重。

    这次他们修炼了神碑之中的神通，每一个人都有所获，得到了石碑之上记载的神通，正是由梦霜颜翻译过来的。

    所以，此刻诸多的修士，都望向了梦霜颜，眼神之中带着疑惑之色，也许这件事情只有梦霜颜知晓，到底发生了什么。

    此时，梦霜颜的身上，依旧是带着一丝朦胧的迷幻之色，有一股能量和规则在梦霜颜的身体之外游荡，让人无法看清楚梦霜颜的真正面容。不过仅仅是从梦霜颜的气质上和她的婀娜多姿的身材之上，众人就可以断定，这是一个绝世的女仙，不是凡俗之人，在梦宗绝对是一个非常厉害的人物，她定然知晓一些问题。

    “也许，是他破解了这里的秘密。这里存在了数万年之久了，从来没有人能够引起这样的状况，但是只有他做到了，我想这极有可能是因为此地的终极目的，并非是向我们传承神碑之中的神通，而是有着更加深层次的传承。”

    梦霜颜虽然不了解到底发生了什么。但是根据这么多年对于悟道界碎片化的了解，他知道这很有可能是陈朽弄明白了这里的终极秘密，从而引发了这神碑谷之中一系列的反应。

    “轰隆！”

    就在这一刻，虚空之中的十五座神碑之中，全部都浮现出来了一片能量般的小型神碑，如同是将这十五座神碑的灵性全部都抽出来，此刻一股脑的就投入到了陈朽的身体之中，顿时一片七彩之霞光，开始在陈朽的身体之中散发出来，无比的绚烂。

    但出现七彩霞光的时候，所有人都傻眼了。

    他们如同失去了思考的能力一般，呆呆的站在了原地。望着虚空之中陈朽的身影不解。

    神碑谷，本来就是悟道神通的地方，但是这一刻他们连悟道神通的地方都没有了。

    而现在神碑之外，还有几个仙王，正在张望着神碑谷内发生的一切，他们还在选择一个重要的契合点，能够进入到神碑谷之中，希望能够得到十五座神碑之中的任何一门神通，从此走上仙族的巅峰。

    但是现在，一切都晚了。

    因为他们眼睁睁的看着，在神碑谷内的十五座神碑之中的道则和能量，全部都抽离出来，散发着各种光芒，拼命的进入到了陈朽的身体之中。而原本的神碑，虽然依旧伫立在了原地，但如同是失去了魂魄一般，变成了真正的山峰。

    “原来，这神碑谷内的山峰，是被神级高手施展了某种神通，才最终将山峰改造成了十五座神碑。但是现在这神碑上的东西被抽离出去了，那么神碑将会再次变成了青色的山峰。”这一刻有修士开始明悟道。

    “这次惨了，我们还没有出手，这神碑谷的一切秘密，都已经被梦无名夺走了，这是一个有力的竞争者，虽然他只是金仙境巅峰的层次，但却是我们的竞争者！”

    此时神碑谷之外的几个修士，眼神之中满是遗憾道。

    “不要急，虽然我们失去了这一个参悟神通的地方，但是我们还知道悟道界其他的几个遗迹，梦宗的梦无名，就算是再天才，也不可能将所有的机缘都夺走吧？”

    也有神碑谷之外的修士，语气带着一丝的酸涩道。

    “根据门派之中记载，这十五座神碑之中的属性大道规则是金木水火土，风雷冰，光明，黑暗，空间时间，再加上神魔仙三种道则，这十五种道则，如果真正混在了一起，我想会发生剧烈的反应，你们继续看吧……”

    也有一个云华宗的仙王，此时眼神之中透出了一丝讥讽之色，似乎能够预感到有什么会发生一般，这一刻对着周围的仙族修士道。

    这个云华宗仙王修士的话音刚刚的落下，这一刻整片的神碑谷内的镇压灵魂之力，彻底消散。

    在神碑谷内的修士，所有人都感觉到了身上立刻一松，原本是弯着腰的仙王巅峰强者，也站直了身体。

    神碑谷的一切，彻底的消散了。眼下只剩下了眼前那十五座已经失去了神魂的神碑，现在应该叫做十五座青山了，在失去了赋予的神魂之后，这些原本就是青山的神碑，恢复成了原来的模样。

    而整个谷内，全部的目光都聚焦在了陈朽的身上，因为陈朽身上此刻已经绽放出来了七彩的光华，这是能量的光芒，是不同性质的能量光芒，还有道则相互交织在了一起，在陈朽的身体之内，竟然开始剧烈的碰撞。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，如同闷雷一般开始炸响，让周围修士的身体之中的道则开始晃动，震颤不已。

    而陈朽的身体，则是出现了血液。至于陈朽之前散发出来庞大的金色精神力，也已经摇摇欲坠，有些油尽灯枯之感。

    此刻，陈朽的状态非常的不好，在七色的能量和道则的冲突之下，到了最为危机的时刻。

    在陈朽身边的商天骄，此时穿着一身淡黄色的紧身衣，看起来更像是一件中品仙器，将她仙姿完美的包裹起来，身体散发着冰冷的气质。但是当陈朽遇到了危险这一刻，商天骄一身的冰冷气息全无，整个人身上立刻散发出来了一股紊乱的气息，在这一瞬间她的心境乱了，没有任何的思索，就来到了陈朽的身边。

    但，她不是第一个来到陈朽身边的，在商天骄来到陈朽身边的时候，梦霜颜还有禹盈盈，也同样来到了陈朽的身边，三个女子绝艳无比，但是此刻脸上都带着慎重之色，伸出一只青葱玉臂，朝着陈朽身上波动的能量压去，想要将陈朽身上的混乱镇压。

