    看着秦菀拍拍手潇洒离去的背影，温泽疼得龇牙咧嘴，一身狼狈地从地上爬起来……

    这么暴力的女人，也不知道秦旭和姜少杰喜欢她什么？

    他好心提醒暗示她，她不感激他也就算了，她竟然还恩将仇报……

    温泽越想越气，越想越觉得憋屈。

    最后实在是没忍住，抬脚狠狠踹了旁边的大树一脚。

    “晦气！”

    早知道不来这个位面了！

    早知道他就换个任务了！

    还有那个梦境！

    真的是莫名其妙！

    就秦菀刚刚那利落的身手，他找的那种小混混小绑匪能是她的对手？？？

    而且，眼前的秦菀和他梦境里那个“单纯的傻白甜”也是完全不一样。

    他梦境里的秦菀虽然和温泽也是欢喜冤家，但是在察觉到自己对温泽的情意后，梦里的那个秦菀立马变身恋爱脑。

    被他随便忽悠了两句就真的信以为真了……

    再看看眼前的这个秦菀。

    他都神助攻暗示得那么明显了，她不识好人心也就算了，她甚至还恩将仇报把他揍了一顿！！！

    温泽越想越气，越想越觉得那个梦境不靠谱。

    再说了，梦境的最后，秦旭为救秦菀变成植物人，秦菀在秦旭病床边守了一辈子。

    他出于愧疚，离开这个位面后不久，就立马牺牲了自己大半的积分，让系统重启了“秦菀和秦旭”之间青梅竹马的爱情故事。

    一切时间倒退……

    故事回到他温泽出现之前的时间线。

    秦菀和秦旭的爱情刚刚萌芽时。

    “所以我根本就不需要愧疚，更不需要当什么神助攻多此一举对不对？”温泽忍不住轻声问道。

    【……宿主是在问我吗？】温泽的系统环顾四周一圈，再三确定这里没有其他人后，它才小声问道。

    “除了你，这里还有别人吗？”温泽黑脸道。

    【……啊，不过是一个梦境罢了，宿主其实没必要当真的。】系统打哈哈道。

    听到系统“不负责任”的言论后，温泽忍不住翻了个白眼，瞬间没了和它继续讨论的欲望。

    真的只是一个梦境嘛……

    那么真实的梦境嘛……

    温泽面露淡淡的迷茫之色……

    虽然现实里他所经历的一切和那个梦境差异颇大。

    可不知为何，他心里总有一道声音在告诉他，那个梦境是真实的。

    “焯！”

    温泽越想越烦躁，没忍住又踹了旁边的大树一脚。

    然后……

    他踩着踉跄的步伐，顶着一身的狼狈朝着秦菀和秦旭离去的方向追了过去。

    教室里，秦菀还没回来，秦旭正趴在桌子上生闷气。

    突然，一袋子早餐出现在他面前。

    秦旭双眼一亮，连忙抬头看去……

    “怎么是你？”秦旭眉头紧蹙，一脸怪异的盯着眼前的温泽。

    这个温泽是吃错药了吗？

    他好端端的给他送早餐做什么？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “不是我买的，是秦菀让我带给你的。”面对秦旭脸上的戒备，温泽强忍着翻白眼的冲动，没好气的解释道。

    闻言，秦旭双眼骤然一亮！

    秦菀买给他的！

    果然！

    他就知道，秦菀还是喜欢他的！

    昨晚的事她肯定没有忘记！

    她肯定是因为害羞不好意思才故意装失忆的！

    想到这，秦旭只觉得心头甜蜜一片……

    他也是能理解的。

    她定然是喜欢他喜欢到不行，才会借着醉意趁机向他表白，鼓起勇气强吻他，轻薄他。

    当酒精下头，面对被她轻薄的他，她难免会不知道怎么面对他……

    想着想着，秦旭眉眼弯弯，嘴角控制不住的上扬，上扬，再上扬……

    【秦旭好感度加5，当前好感度87。】

    她还是在乎他的。

    她还是喜欢他的。

    她还是心疼他的。

    她还是有注意到他没吃早餐的。

    这么想着，秦旭“甜滋滋”的打开了手中的早餐……

    结果，他刚吃一口，前方出现的一道熟悉身影立马吸引了他的注意力。

    “秦菀？”

    听到声音，温泽心头“咯噔”一下，暗道一声“不好”。

    果然，他一转头就看到了不知何时出现在他身后的秦菀。

    尤其是，当他的视线落在秦菀手中的同款早餐后，温泽的脸色那叫一个别扭难看……

    焯！

    他和秦菀竟然有这么心有灵犀的时刻？

    不只是温泽发现了，秦旭同样注意到了秦菀手里拎着的早餐。

    “你……”秦旭大脑当机了那么一瞬，“饿了？”

    秦菀眼神复杂的看着他手里的早餐，又忍不住看了看他身旁站着的温泽。

    “原来……你们俩的感情这么好……”秦菀饱含深意的说。

    秦旭：“？？？”什么鬼？

    他和温泽感情好？

    他这个当事人怎么不知道？

    等等……

    秦菀刚刚的眼神和反应？

    秦旭好似想到了什么，脸上神情大变，他视线死死的盯着秦菀手里的早餐。

    “这是你给我带的早餐？”秦旭脸色不明的问。

    “不然呢？”秦菀反问，“我早上吃过了，你亲手做的，你亲眼目睹了我整个用餐过程。”

    秦旭：“……”

    温泽刚准备开溜……

    突然，一只强有力的大手揪住了他后颈的衣领。

    “说吧，这份早餐是怎么回事？”秦旭眼神讳莫如深的盯着他。

    温泽：“……”他有一句MMP不知当不当讲！

    “如果我说，这确实是秦菀让我帮忙买的，你信吗？”

    温泽想了想，还是决定硬着头皮把谎言贯穿到底。

    然而，不等秦旭回答信不信，一旁的秦菀是转圜的余地都不留给他……

    “我们不熟。”秦菀瞥了他一眼，面无表情的说。

    温泽：“……”好气哦！！！

    顶着秦旭的幽幽目光，温泽只觉得一口老血哽在喉头，不上不下的。

    早知道是这样的结果，他打死不当所谓的神助攻！

    一点好处没捞着不说，还惹了一身的腥！

    “好吧。”

    “我承认！”

    “这份早餐是我买的。”

    闻言，秦旭脸上立马露出了嫌弃之色……

    不止如此，他还立马松开了紧揪着温泽衣领的手，嫌弃的拍拍手，后退好几步拉开和温泽之间的距离。

    温泽：“……”焯！

    “秦旭，你这是什么表情什么意思？”

    “我给你买早餐怎么了？”

    “我一片好心，你不领情也就算了，你凭什么嫌弃我？”

    秦旭脸上明晃晃的嫌弃，深深地刺痛了温泽那颗幼小又脆弱的心灵。

    气得温泽忍不住碎碎念，可劲的质问讨伐秦旭冷酷无情的“渣男”行径。

    “我告诉你！”

    “这早餐就是我买的怎么了？”

    “我就是想给你买早餐，我就是要给你买早餐，你能把我怎么的？”

