    第653章徐瑾言VS姜栩月（完）

    姜栩月转过身，就见秦遇也跟着下了车。

    姜栩月疑惑地看着对方，刚想问是不是还有什么事，就听得秦遇开口道：“姜栩月，你要不要和我试试？”

    姜栩月一时间愣住了。

    她没想过，秦遇会突然提出交往的请求。对方虽然平时对她还算照顾，但她一直以为就是主管对新人的关照，而且对方看她的眼神也不像是看喜欢的人。

    或许是有那么一点好感，但应该远还没有到提出交往的地步。

    看着她意外的表情，秦遇再次出声道：“你没听错，我是问你，要不要试试和我在一起？你不用急着回答，可以回去慢慢考虑，我等你的答复。”

    “对不起，我……”姜栩月下意识地想要拒绝。

    却被对方打断：“你先不用急着拒绝，也不必觉得有负担。我是认真的，你可以先考虑一下再答复我。”

    “你喜欢我吗？”好半响，姜栩月才开口道。

    秦遇：“我不是一个善于表达的人，可能对你的感情也没有那么浓烈，但请你相信我对感情一向都是认真的。”

    “为什么是我？”以对方的样貌、才能，应该不缺女生喜欢才是。

    据她所知，公司里就有不少女生喜欢他。明里暗里追他的人也不少。

    而她们两个认识，却也还不到一个月。

    秦遇看着她道：“只是觉得你合适而已。”

    姜栩月抿了抿唇道：“可我们明明认识也还没有多久，也许，你的感觉错了呢？”

    “我相信我的感觉！”秦遇道，“而且没试过，又怎么会知道是不是错了？”

    “你也不必觉得有什么负担。”他看了姜栩月一眼，继续道，“我到了该结婚的年龄，然后觉得你还不错。你可以好好考虑一下，要不要和我以结婚为前提，在一起试试看？当然，如果你考虑之后依然觉得我们不合适也没关系。你放心，我绝对不会纠缠。”

    许久，才听得姜栩月的声音响起道：“好，你让我好好考虑一下。”

    “可以！”

    晚上，姜栩月回到出租的小屋，好容易爬上顶楼，居然在自己的门口看到了一抹身影。

    “你怎么来了？”她拿出钥匙开门。

    “今天那个男人是谁？他为什么送你回来？”带着质问的声音在她身后响起。

    姜栩月转过身，看向对方，“这是我的事，我想应该没必要跟你交代。”

    徐瑾言脸色阴沉，连续工作了半个月，他好容易调整好自己的情绪。上次见面不欢而散，她说他让她觉得难堪，他仔细反思了自己的行为，也站在她的立场设身处地地替她想过，发现自己确实没有顾虑到她的心情，也曾为此后悔自责。原想着和她道歉，没想到一来就看到别的男人送她回家的画面。

    之前在酒店，因着人太多，而且有记者在场，不想给她带来麻烦，所以才装作不认识她。

    可这丫头倒好，转头就和别的男人说笑。

    还让对方送她回家。

    徐瑾言突然直起身，抓着她的手腕，将她抵在门上道：“他是不是喜欢你？你呢？你是不是也喜欢上他了？”

    “够了！”姜栩月一把推开他，“我以为我上次已经说得很清楚了。徐瑾言，我现在已经不喜欢你了，而且，我们俩也从来没有开始过。你也不是我的谁，不管我喜欢谁和谁在一起，我想这都是我的自由。能不能请你以后不要再继续纠缠？”

    “我以为你只是在说气话。”徐瑾言的眼神一点一点暗了下去，声音有些哑，。

    “不，我是真的那么想的，你有那么多人喜欢，想来也不缺我一个，你之所以执着不肯放手，并不是因为有多喜欢我，不过是因为求而不得。就像是当初的我一样，可是等到你放手之后就会发现，你以为的喜欢也不过如此。徐瑾言到此为止吧，就当是彼此放过，以后别再来找我了。”

    “好！”许久，就听得徐瑾言沙哑的声音道，“这是最后一次，以后，我不会再来找你了。”说完，深深地看了她一眼，转身。

    “你等一下。”姜栩月叫住了对方，然后拿起门后的伞递给他道，“这个你上次忘记拿走了。”

    徐瑾言：“既然用不着，就丢了吧！”

    “这是你的东西，就算要丢，也该由你来丢！”姜栩月道。

    “知道了！”徐瑾言最终拿走了那把伞。

    看着对方消失在楼道里的身影，姜栩月的心也不由地越来越沉，像极了楼道里昏暗闪烁的灯光。

    但最终，她还是转过身，进屋，关门。

    门里门外，隔开的是两个世界，也是她多年未曾放下的心事。

    但是这一刻，她觉得，到这里可以了！

    真的可以了！

    从此以后，她的这段心事该放下了。

    徐瑾言从楼梯下来，抬头看了一眼，又看了看手中的伞，最终将它丢进了路边的垃圾桶里。

    他并不是那种拿不起放不下的人，只是多少有些不甘心，但是这一刻，他意识到，对方是真的不想再和他纠缠。

    或许，是时候该放手了。

    第二天，姜栩月去公司，发现桌上多了一份早餐。

    忍不住抬起头朝着秦遇的方向看了一眼，后者已经开始在忙碌。

    姜栩月盯着那份早餐看了一会，随即走到秦遇跟前道：“我考虑好了，我答应你，我们试试吧！”当她说出这句话时，终于有了一种尘埃落定的感觉。

    过去的是时候让它过去了。

    秦遇抬起头看了她一眼，他没想过她会那么快答应，但却是什么也没问，只是温和的说了一句：“好！”顿了顿，又补充了一句，“我很高兴。”

    姜栩月看着眼前的男人。

    或许没那么喜欢，但对方却能带给自己一种安定的感觉，不用去担心两个人之间的差距，不用默默仰望对方的存在，更不用担心自己的处境会让自己在对方面前觉得难堪。

    或许这便是两个人之间最好的状态。

    在婚姻中，爱情本就是锦上添花，两个人在一起让彼此觉得舒服才是最重要的。

    生活本就该平淡如水。

    不畏将来，不念过往……

    (本章完)

