    钱塘县。

    位于浙江出口之处，素有东南形胜，三吴都会的美誉，乃是扬州第一胜境！

    浙江两岸，皆是立有延绵数里的军营。

    一为钱塘大营，一为余暨大营。

    如今扬州的局势，便是陈放与虞魏顾三家的争斗。

    陈放已经占领了江东四郡, 而虞魏顾三家手中仅有会稽郡。

    钱塘江正好是吴郡与会稽郡的分界线，于是双方隔江对峙。

    陈放这边设钱塘大营，屯有十万鹰威军。

    虞魏顾三家设余暨大营，同样屯有十万兵马。

    钱塘大营，辕门外。

    陈放带着神威营和黄巾力士，合计一千之数, 缓缓走过来。

    孙策携郭嘉、张昭、张纮、周泰、蒋钦、凌操、宋谦、董袭、陈武等文武部将, 已然恭候多时了。

    “末将鹰威军统帅孙策，携鹰威军文武官员，拜见公子！”孙策带着众将行了个整齐划一的军礼，然后说道。

    陈放摆摆手，示意他们无需多礼，然后往孙策身后文武的身上扫了一眼，不仅心中暗叹：“果然是气运鼎盛，风云际会！”

    鹰威军总体是以孙策为核心组建起来的。

    鹰威军中文武官员，也大多是历史上，追随孙策平定江东的部将。

    虽然因为陈放的缘故，孙策要比历史上还早发迹数年。

    但大势席卷，气运勃发，顿时就引起连锁反应。

    这些历史上原本要到三四年后，才会汇聚到孙策大旗下的文武人才，此时便都投奔过来了。

    陈放看向站在郭嘉身后的两个中年文士，不由笑道：“这两位，想必就是子布先生和子纲先生了。

    两位皆是东汉大才, 放早想上门请教, 只是听闻两位一直在外游学，没有机会，这才拖延至今。

    却没想到，二位竟然到了鹰威军中。”

    张昭，字子布，祖籍徐州彭城，为躲避战乱，暂居扬州。

    张纮，字子纲，祖籍徐州广陵，因游学前来江东。

    历史上他们被称之为江东二张，乃是孙策创业时期，身边最为重要的文臣。

    “谢公子赞誉，其实我二人也是机缘巧合之下，方才投到鹰威军中。公子雄才伟略，孙将军英明果决，皆是东汉最顶尖的才俊，不过短短数月时间，就让江东局面为之一变，我二人深感钦佩！”张昭含笑说道。

    陈放听了这话却是眉头微微一挑，笑道：“听子布先生这番话，似乎颇为认可陈家新政啊？”

    “陈家新政，乃前所未有之新政，纵观九州诸国，也未曾有过如此体制。

    属下也不敢妄言其未来能够都到哪一步。

    但就目前的情况来看，这新政却是一扫东汉立国两百年来的积垢，让人耳目一新！

    听闻此政乃公子所创，属下当代表东汉千万黎庶，感谢公子大恩！”张昭沉吟片刻，然后说道。

    陈放深深看了他一眼，眼神中带着毫不掩饰的讶然之色。

    还真是没想到哇。

    这位历史上的东吴名臣着实不凡，眼光竟如此老辣。

    透过表象，看穿本质，一言直指核心。

    这份对时局的洞察力，怕是已经不再荀彧之下了吧？

    原本来说，陈放已经不打算挖孙策的墙角了。

    毕竟江东之事已经到了最后关头，孙策虽然在扫平江东六郡的过程中，发挥了较为不错的作用，但并不能对陈放形成威胁。

    所以陈放也无意继续打压孙策，毕竟未来他还准备让孙策负责扬州军事。

    如张昭张纮这种人才，既然已经投奔到孙策麾下，那他也不准备做太多干涉。

    可没想到，这张昭却着实是让他刮目相看啊。

    “以子布先生的才华，只是留在伯符这里做个长史，实在是屈才了。我看不如去陈家的族务院，那里才能施展子布先生的才华！但不知伯符你可舍得割爱呀？”陈放问道。

    孙策苦笑道：“公子说笑了，若说舍得，那当然是舍不得。

    鹰威军虽是军队，但也有很多政务，让我头疼不已。

    自从子布来了以后，这些政务就全都交给他了。

    子布处理的井井有条，让我可是省了好大一份心啊！

    不过我虽舍不得子布，但也不能为了这点事，耽搁子布的大好前途。

    子布能被公子看重，得到前往族务院的机会，那是天大的机缘。

    我岂能阻拦？”

    “哈哈，好！伯符果然识大体！那不知子布先生意下如何？”陈放问道。

    张昭脸上闪过一丝喜色，连忙说道：“能得公子看重，乃是昭的荣幸，昭不胜感激，愿为公子效犬马之劳！”

    如今东汉国的明眼人，基本都能看出来，陈家已有一飞冲天之势。

    极有可能，在未来不会太长的时间内，陈家就能成为东汉国的实际掌控者。

    而就陈家的体制来说，一旦陈家成为东汉国的实际掌控者。

    那怕不是所有东汉国的土地，都会成为陈家族田，所有东汉国的百姓，都会成为陈家佃户！

    到时，陈家的族务院，将会彻底架空东汉朝廷，成为东汉国真正意义上的朝廷！

    而现有的这些朝廷官职，将会变得一文不值。

    所以，若能在此时，前往陈家族务院工作，那对张昭的个人前途来说，简直就是完成了鲤鱼化龙的最大关卡！

    “哈哈，好，陈家能得子布先生的辅佐，真乃天助也！”陈放大笑，然后向钱塘大营内走去。

    中军大帐。

    陈放坐在首位，麾下文武分列两侧。

    张昭的事，只是一个插曲。

    今天的主题，其实是如何进行江东六郡的最后一场决定性战役！

    其实在外人来看，这场战役已经没什么好打的了。

    毕竟双方的实力差距太过悬殊。

    陈放麾下十万鹰威军，乃是从当初攻打吴县的六万大军中精选三万士卒，又收编了其他三郡的精锐郡兵，才组建出来的。

    如今的鹰威军士兵，皆有基础一级实力，且已经全员列装了陈家军队的制式装备，也就是全身钢甲、环首刀、钢弩。

    如今的鹰威军，或许还战斗力还及不上同为陈家步兵战斗序列的虎威军和豹威军，但也不逞多让。

    他们至少拥有跟五十万东汉正规军，正面硬钢的实力！

    而反观虞魏顾三家，虽说也有十万兵马。

    但他们的兵马别说相比鹰威军，便是相比东汉正规军，也有不小的差距。

    本质上，他们的军队，就是扬州世家豪强的私兵。

    而且还不是最精锐的那批私兵。

    毕竟大家都不傻，如今这兵荒马乱的年月，什么都是虚的，只有手上的精兵才是最实在的。

    自家苦心培养出来的精锐私兵，当然是留在自己身边，护卫安全了。

    至于交给虞魏顾三家的，不过是些根本就没经过训练的仆役。

    由这些仆役组成的军队，能有多少战斗力？

    估计只要一个营的鹰威军，就能打的他们哭爹喊娘，溃不成军吧！

    对钱塘大营内的文武官员来说，他们是怎么担待这场战役的呢？

    嗯，没错，你们说得对！

    钱塘大营的文武官员，对周边有识之士们发表的舆论意见，表示十二万分的同意！

    他们完全认可周边正在关注这场战争的有识之士们发出的舆论意见。

    但这并不是自大，也不是盲从，而是建立在他们了解更多情报的基础上。

    如今帐内这些人，都已经很清楚，在虞魏顾三家背后，有盛清水师作为靠山。

    但这又如何呢？

    不就是水师吗？

    谁还没有啊！

    去看看咱们刚建立的扬州水师？

    虽然才建立了不到两个月，但有辣么多船，有辣么多水兵，就算是盛清水师，遇到他们，也只有抱头鼠窜的份！

    陈家文武和周边观望人士的态度达成了统一。

    但他们的统一意见，虞魏顾三家肯定是不认的！

    因为信息的不对等性，他们并不知道扬州水师的存在。

    这让他们还是将盛清水师当成自己的靠山。

    此时他们还做着在盛清水师的支持下，大败鹰威军，将陈家赶出江东六郡，然后被盛清国封王的美梦呢。

    因为双方意见不一致，且差距极大，不可调和。

    所以这场明明已经注定了结果的战争，还是得继续打下去。

    当然，作为陈家这边的文武官员，他们并没有意见，甚至还感到很开心。

    打仗好啊，打这种必胜的战争更好！

    毕竟打仗才有功劳，而打必胜的仗，那就是摆件功劳哇！

    “好了，情况大家都很清楚了，我也就不多说废话了。

    如今江东四郡的新政工作已经落实的差不多了，也是时候跟虞魏顾三家展开最后的决战了。

    下面由孙将军来部署具体的作战计划！”陈放淡淡说道。

    “喏！”

    孙策起身，先向陈放行了一礼，然后才走到主位道，

    “下边由我来部署此战的具体作战计划。

    陈武！”

    “末将在！”陈武起身，行军礼道。

    孙策将一块令牌递过去，说道：“此战，以你部为先锋，主要任务是搭建浮桥。

    我要你们在半个时辰内，搭建起三座浮桥。”

    “喏！”陈武接过令牌，沉声道。

    孙策又拿起一块令牌，叫道：“周泰！”

    “末将在！”周泰起身，行军礼道。

    孙策将令牌递过去，说道：“此战，你部负责攻坚！

    在浮桥搭建完成后，你部要迅速通过浮桥，向浙江对面的余暨大营发起攻击。

    记住，不要留手，给我狠狠的打！

    要把那些藏头缩尾的盛清水师，给我逼出来！”

    “喏！”周泰接下令牌，沉声道。

    孙策再次拿起四个令牌，沉声道：“蒋钦、凌操、宋谦、董袭。”

    “末将在！”四将同时起身，行军礼道。

    孙策说道：“你们四部的任务尤为重要。

    因为你们四部的任务，便是去狙击盛清水师。

    从盛清水师出现，到扬州水师赶过来，至少需要半个时辰的时间。

    在这段时间内，你们要从岸上狙击盛清水师。

    既不能让盛清水师破坏了浮桥，也不能让他们察觉不妙，从而离开。

    你们可能做到？”

    “末将誓死完成任务！”四将齐声说道。

    孙策点头，将四只令牌递出去，说道：“祝你们马到成功！”

    “喏！”四将接令，齐声道。

    孙策说道：“好，作战计划部署完毕，各自下去准备吧。

    明日辰时一刻，发起进攻！”

    “喏！”所有将领同时起身，一起行礼，然后向帐外走去。

    待众将离去之后，孙策冲陈放笑道：“公子勿忧，此战我军已经做了诸多准备，更有公子送来的诸多奇物，必定是万无一失！”

    “狮子搏兔，亦出全力！我军虽有诸多准备，但焉知盛清水师便没有准备？

    兵者，死生之地，存亡之道，一定要小心谨慎，不可有丝毫大意！”陈放告诫道。

    孙策肃然受教道：“公子教训的是，末将知错了！”

    陈放走出帐外，远眺浙江对面的余暨大营，却见一道庞大的气运之柱贯通天地，内部气运翻腾，好似龙呤虎啸。

    “虽是已经做了诸多准备，但若真是万无一失的必胜之战，这气运之柱上当已显露迹象。

    如今余暨大营的气运还如此之盛，这可不像是要败亡的迹象啊。

    他们绝非如我们想象的那般虚弱，必是还有底牌在手！”陈放心中暗道。

