
对方发给她一个地址，是个酒店，“目前我们节目组的工作人员和嘉宾都住在这个酒店里，您来了以后可以给我们打电话，会有人来酒店大厅接您。”

顾棂月兴奋地勾起嘴角，然后不屑地朝姜沫那边瞥了一眼。

破坏她的签约又怎样？

她还不是能靠自己的本事上综艺！

另一边，姜沫也收到了孟俞发来的消息，“妹妹妹妹，我听说你要参加竞赛，这两天就要来海城对吗？什么时候到，我去接你。”

姜沫按了按太阳穴，见孟俞这么热情，忍不住调侃了他一句，“你确定要来接我？车站那么多人，你不怕？”

孟俞回了很长一串省略号过来。

随后又道：“那我让王哥来接你！”

“不用，你安心待在酒店，地址发我，我安顿好就过来找你。”

“嗯，好的，妹妹你喜欢吃什么？我叫王哥先去准备一下，晚上我们一块儿去吃饭。”

“我不挑，随你的喜好就好。”

结束对话之后，姜沫想了一下，把聊天记录截了屏，然后发到朋友圈，设置仅对顾余可见，并配上文字，“竟然能跟偶像一起吃晚饭，啊，我好幸福啊！喜欢一个人，当然是吃饭都要随他的喜好呀！”

发完之后，她皱眉很嫌弃地看着手机屏幕。

咦~好肉麻！

她把手机收起来，戴上眼罩，靠在座椅上睡了过去。

等她再醒过来的时候，车子已经驶进了海城。

姜沫打了个哈欠，第一时间摸出手机打开了朋友圈，然后就看到……顾余在她的动态下点了个赞？

嗯？

咋回事？

她不甘心地再刷新了一遍，果然看到顾余又给了她一条评论，“你到底是谁的妹妹？”

从文字中来看，姜沫推测，顾余的语气应该是带着点愤怒和恨铁不成钢的，这样的画风才对嘛！

毕竟，看到自己的妹妹去粉自己的死对头，顾余的心情怎么可能好？

只是等了半天，她也没听到系统的播报。

姜沫忍不住戳了下系统，“好感值进度呢？不播报一下吗？小心我举报你消极怠工！”

“宿主，好感值没变化，就没必要播报了吧？”

“没变化吗？”

“没有。我觉得肯定是宿主你还不够努力，没能激起哥哥们对你的态度变化，宿主还得继续加油！宿主放心，有变化我会第一时间通知你的。”

闻言，姜沫有点失望，手指放在车窗上，一下一下地敲着。

应该是朋友圈的动态杀伤力不够大，看来还得找个更大的场面来刺激顾余。

正思索着，车子已经到了目的地。

石组长拿着个大喇叭在车门处喊着：“大家先听我说，下了车之后不要乱跑，站在原地集合，我给大家分发房卡……”

姜沫拎起书包下车，后背突然被人撞了一下，她回头，发现是顾棂月。

“别挡道，我还有急事呢，你以为谁都像你似的，无所事事，游手好闲？”说着，顾棂月还很复杂地看了姜沫两眼。

那眼神里，充斥着兴奋，不屑，轻蔑，还有得意，各种感情不一而足。

姜沫眨了眨眼，在心里骂了一句神经病。

石组长在分发房卡，顾棂月一副很急切的样子，“石老师，你要不先给我发吧  ，我待会儿还有急事，我赶时间。”

石组长皱了下眉，“你有什么急事？你现在的任务就是待在酒店里安心复习，准备迎接明天的初赛，哪都不能乱跑，我作为带队老师，得负责你们的安全！”

顾棂月翻了个白眼，在心里恨恨地骂了两句。

老古董，耽误了我二十多万的合约你赔得起吗？

“哟，这不是石组长吗？你是裕德的带队老师啊？我记得你们裕德这几年好像就出了一个一等奖吧？这次带了这么多人，这是打算人海战术吗？那我就在这里预祝你们一雪前耻了！”

石组长听着这阴阳怪气的话，下意识皱紧了眉。

真是冤家路窄！

说话的是市一中的带队老师苏明盛，这几年，裕德跟市一中的明争暗斗逐渐白热化，作为京城中学的两大龙头，谁都想更压对方一头。

而升学率和招生率，是两所学校资质的重要评比依据。

至于竞赛，谁家拿的奖多，谁家能保送的学生就更多，这对于升学率来说，无疑是非常重要的一环。

而且说出去，在招生方面，也更有吸引力。

但是裕德这几年不知为什么，在竞赛上，总是要稍逊一中一些，这让石组长觉得格外憋屈，连说话都少了些底气。

就连带着一中的学生，在看裕德的学生时，也多了一些优越感。

“人海战术有什么用，只要水平不行，来一百个也是无济于事。”

“你们就别打击裕德的人了，谁输了这么多次心里没气呢？估计就是想着人多一点，希望更大一点，来碰碰运气的。”

“自己水平不行，正视自己就这么难吗？非要垂死挣扎，有什么用？”

石组长听着这些议论的话，眼底渐渐有了火气，这还没开考呢，说这些话不是在打击他们裕德的士气吗？

“苏明盛，你不管管你的学生吗？年纪轻轻就戾气这么大，以后还怎么得了？”

苏明盛却一副不在意的样子，“他们说的是实话呀？我管他们干什么？现在就是要让他们保持心情开朗，才不会影响明天的竞赛！“

石组长气得不行，“你让你的学生保持开朗，就要诋毁我裕德的学生吗？苏明盛，你还有没有一点师德？”

闻言，苏明盛只是不屑地嗤笑：“我就讨厌你这一副假正经的样子，你们裕德正视自己的失败就这么难吗？听不得别人说实话？”

“就是，石老师，你都能让姜沫来参加竞赛了，还不能证明你们已经病急乱投医了吗？”突然，一个女声插了进来。

蓝佳佳从一中的队伍里走出来，眼带得意。

她重重地拍了下手，吸引大家的注意力，然后指着姜沫，“我给大家介绍一下，她叫姜沫，是裕德八班的学生，我在裕德的时候，就知道她成绩很差，普通高中倒数前三的那种。你们说，现在裕德让这样的人来参加竞赛，是不是疯了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66197208"  chaptername="第一百五十八章  你到底是谁的妹妹？">加入书签</a>
</div>
