    一名像墨连城这样年纪轻轻，却天赋极高的炼丹师非常罕见，锦袍男子的确动了一丝爱才之心。

    天罚城，如果有他，也算是如虎添翼。

    偏偏墨连城这股恨，让他也稍为恼怒。

    他的话，墨连城压根是不听。

    轰！一招撞击，空间震荡。

    整个大地都晃了晃，轰隆隆之声传出极远。

    这样子，附近的天罚城之人，也必会被吸引过来。

    而在这一刻，锦袍男子刚接下墨连城一招，在他身后的虚空忽然撕开一口道，墨亦枫同样捉准机会，配合墨连城利用空间规则，瞬间出现在锦袍男子身后，一道玄气之剑直接砍向锦袍男子的脑后，只要击中，绝对会让对方血溅当场。

    距离，仅有咫尺！

    眼见快要得逞！！……

    “找死！”锦袍男子骤然冷喝一声，杀意大盛，一股强大的力量突然从他身后猛地攻击向墨亦枫所在的虚空，顿时，那片虚空一阵动荡，造成空间不稳。而墨亦枫恰好所在的区域，在刹那间让一个黑色的大洞淹没。

    就像宇宙中的黑洞一样。

    瞬间将墨亦枫卷走……再消失在空中！

    一点痕迹都没了！

    “不，亦枫！！……噗！……”墨连城震惊望着天际，那个好友消失的天空。他就这样不见了？空间动荡，九死一生，“亦枫！……”

    墨连城跌在地上。

    丹药后的副作用也出来了，一击之下全身无力。

    而他刚刚和锦袍男子对接的一招，也反弹回来，让他再次重伤，口吐鲜血。

    一死一伤？这样么？

    他，怕也完了，惨淡一眸，他望向火山之口，她掉进这么长的日子，如今，她真的还活着么？这个，他无法得到证实，却希望是真的，是真的……蓦然，他挣扎站起来了，惨淡一笑，猛地冲向火山。

    没再理会锦袍男子，绝然在冲上火山顶。

    锦袍男子疑惑瞧着。

    墨连城想做什么？再瞧一会，他便现了……

    “这个男子，真是疯了……”居然想寻死？因为他正瞧到了墨连城白衣已经燃起一角，正打算往火山口中纵下去。

    墨连城近前。

    真没一丝犹豫，本是死，何必在乎死法？

    她不在，他活着还有何意义？

    如今求的是什么？不外是与她死在一处……说到报复，他想，只是，他自己等不了，活不了那么久，世上没有了她，一刻对他来说都是煎熬！不，是一息都让他活不了。当他毫不犹豫纵身跳进火山。

    然，变故突生。

    身后蓦然出现一股力量，将他扯了上去。

    他眸华空洞，却带着绝望。

    是锦袍男子在最后关键一刻，将墨连城从火山口拉了回来。

    墨连城愤恨盯着前方的男子，只是一会，他真的再无力气支撑，瞬间昏迷了过去。

    一个人没有能力，连自杀都没资本。

    可悲，也可叹兮？

    锦袍男子淡漠道：“想死，也不必这么急。”

    他一招手，远处即出现了一个人，是青铜。

    刚才青铜听到这边动静，赶了过来。