    “岂有此理，一个爬床的使女都能对我们发号施令，呼来喝去了！”

    众仙门弟子全都气得不行不行的，奈何全都碍于温家的淫威不敢发作。

    “魏无羡，你看着就不来气？就不想宰了这个贱女人？”焰灵姬实在是看不下去了，忍不住开始怂恿魏无羡。

    “这个……真地要宰了她啊！”魏无羡挠了挠自己的脑门，讪讪笑道。

    他也并不是表现出来的那么无法无天不知轻重的，尽管他曾多次公然顶撞温晁，但还真没有动手杀人的胆量。

    “焰灵姬姑娘，你在说些什么疯话！她横，你就让她横呗！”江澄差点把心脏都给吓了出来。

    “可是我真得看不下去，怎么办？”焰灵姬无奈地耸了耸肩。

    “喂，你们几个，没听到我的话吗！把她给我拦住！”正说着话，王灵娇的尖叫声又响了起来。

    焰灵姬就不再和魏无羡废话了，直接大步向着王灵娇走了过去。

    洞**那么多人纷纷避让不已，唯独焰灵姬一人向着王灵娇走去，这让焰灵姬一下子成为了众人瞩目的焦点。

    “极品！”看到了焰灵姬的温晁，眼睛一下子就瞪大了，这种极品，老子怎么以前没发现？

    王灵娇同此人相比，简直就是个渣渣！

    王灵娇更是从焰灵姬的身上，感受到了前所未有的莫大威胁！

    比罗青羊不知道大了多少的威胁！

    以王灵娇对温晁的了解，只怕温晁看到这个绝世女子之后，眼睛都会看直的。

    她马上扭头看了温晁一眼，果然看见温晁的眼珠子都快要瞪了出来，一副恨不得把焰灵姬给生吞了的表情！

    王灵娇的眼中，顿时闪过了一丝不加掩饰的杀机来！

    这个女人，必须死！

    “我让你抓人你没听到吗？你竟敢违抗我的命令？”王灵娇顿时用手中的烙铁一指焰灵姬，二话不说一个罪名扣了过去，“来人，给我……”

    啪！

    王灵娇这句话才说到了一半，就直接被焰灵姬一巴掌狠狠抽回了肚子里。

    王灵娇本人，更是直接被焰灵姬一下子抽翻在了地上。

    其手中的烙铁，也一下子掉在了地上，弹滚了两下，落到了距离焰灵姬不远处的地方。

    静！

    现场一下子变得死一般的安静！

    周围的仙门诸家弟子，都用震惊不已的眼神瞪着焰灵姬，吃惊莫名，这个女子，竟然敢打王灵娇？

    温晁身边的化丹手温逐流身子一晃，就要过去将焰灵姬给灭了。

    他并不在乎焰灵姬对王灵娇的所作所为，他所在乎的，只是有人胆敢挑衅温家的威严，仅此而已。

    “哎！”温晁却是一挥手，拦住了“蠢蠢欲动”的温逐流，此时此刻，他对焰灵姬的兴趣已经达到了极点，暂时还不想焰灵姬死。

    化丹手温逐流是十分忠实和听话的，见状果真就老老实实站住了，不再动弹分毫。

    “你，你敢打我！你不想活了吗！”现场安静了足足好几秒钟之后，方才响起了王灵娇那惊怒交加的吼叫声来。

    焰灵姬没有理会王灵娇，只是将地上的烙铁捡了起来，悠悠地道：“本来我是想宰了你的，不过现在，我已经改变主意了！”

    说着，焰灵姬的火系法术使出，手中的烙铁一下子变得炽烈无比了起来！

    “你，你要干什么？我警告你我可是温小公子的人！”王灵娇也感觉到了极度的不妙，惊慌无比地叫道。

    焰灵姬根本就懒得理会王灵娇，手中已经变得通红的烙铁直接按在了王灵娇的脸上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声，顿时响彻了整个洞穴。

    这下不光是仙门诸家的弟子惊呆了，就连一干温家众人也惊呆了，此女，竟敢如此胡作非为，简直丝毫就不把温家放在眼里！

    化丹手温逐流这下子忍不住了，他可以容忍焰灵姬小小的放肆和胡来，但却无法容忍焰灵姬如此胆大包天！

    那个烙铁，可是温家专门用来烙印仙门诸家弟子的，是一种极度的侮辱，如今竟然被人反过来，烙印了温家之人？

    对温家这种程度的挑衅，已经超出了温家之人的底线了。

    “是化丹手温逐流！”

    “温逐流出手了！”

    洞**的仙门诸家弟子全都狠狠吞咽了一大口唾沫来。

    “化丹手？可惜我可没有什么金丹。”焰灵姬不以为然地道，心念一动，火灵簪直接飞出，向着化丹手温逐流射了过去。

    焰灵姬和化丹手二人，就这么你来我往的干了起来。

    “焰灵姬姑娘当真厉害！”魏无羡在一边惊道，这一刻，他心中对于聊天群内诸人的实力再无怀疑。

    “反了天了，真是反了天了！”温晁差点给气疯了，猛地站起了身来，手中的长剑一挥，怒吼，“杀了！全都杀了！这人的同门是谁，全都给我杀光了！”

    焰灵姬的情况实在是太恶劣了，单单是除掉焰灵姬已经不足以平息温家怒火，不足以震慑众人了，必须要用重典才行！

    此话一出，现场不少仙门诸家弟子，都忍不住下意识瞟了一眼魏无羡和江澄他们。

    毕竟，不久前焰灵姬就是和这两人说说笑笑来着！

    江澄整个人直接就呆了，面色苍白无比，这可真地是飞来横祸啊！

    怎么就突然间，灾祸就降临在他们头上了？

    一众温家之人也随着众人的目光，注意到了魏无羡他们，于是开始向着魏无羡他们几人包围而来。

    “温晁呀温晁，本来我还没有下定决心杀你，这可是你逼我的！”魏无羡摇头一叹，再不犹豫，展开了身法，向着温家之人冲了过去。

    江澄咬了咬牙，也是拔出了长剑来，同那些温家之人斗在了一起。

    江澄虽然一直都不愿意招惹温家，一向表现得有些窝囊，但事已至此，他也知道必须要反抗了。

    周围其他的诸多仙门弟子，你看看我，我看看你，都还懵叨叨的，哪里能够想到事情会发展成这个样子？

    只有金子轩和蓝忘机二人，在短暂的犹豫之后，马上仗剑而来，前来援助江澄。

    这二人同魏无羡一般的侠骨丹心，在原剧情之中他们就为了解救素不相识的罗青羊而不惜同温家开战，此刻为了江澄和魏无羡，再一次做了同样的事情。