
　　“你真敢如此？”

　　蛟魔王脸色大变，没想到沈炼竟真的不顾弟子死活，悍然攻击。

　　感应到一掌当中蕴含的恐怖劲力，更好似影响了天地规则。

　　掌印在眼中无限扩大，瞬间便已经遮天蔽日，宛如苍穹崩塌般压来。

　　蛟魔王不敢大意，连忙扭转身形躲避。

　　在其身旁的诸多金仙大妖也是慌忙运转神通，各施手段抵抗。

　　“呼——”

　　一道微风拂过面庞。

　　巨大的手掌已经将整个洞窟堵死，所有人避无可避。

　　包括蛟魔王在内，都已经拼尽全力，施展了防御手段，打算硬扛一击。

　　然而，当那手掌轰到面前的时候，群妖却没有感受到丝毫攻击的力量。

　　只有一阵清风从眼前吹过。

　　再之后，巨大的掌印便瞬间消失，连带一起的还有角落那些孩童，包括身躯笔直站立的青云宗内门弟子，方康泰。

　　“该死，你居然耍诈！”

　　蛟魔王先是一愣，随后便愤怒大吼。

　　看到眼前一幕，哪怕他反应再迟钝，也立刻明白过来。

　　沈炼装模作样跟自己讲了一大通，又突然出手攻击，其实都是在装样子。

　　最终真实的目的却是将这些人救走。

　　他没想到沈炼堂堂北极紫薇帝君，还会跟自己玩这种心机手段。

　　一时大意，再想挽回却已经后继无望。

　　……

　　沈炼那一掌正是佛门的高级神通，掌中佛国。

　　一开始，他的确是将群妖当作目标针对。

　　否则蛟魔王等人也不会感应到绝大危机。

　　可是在最后关头，沈炼却突然改变了攻击方向，将方康泰和一众孩童收于掌内，保护了起来。

　　这是他早就制定好的计策。

　　原因很简单，掌中佛国这门神通他还没有加点进修。

　　只能进行最初级的运用。

　　而这门神通的威力又是依靠修道境界做根基变化。

　　他现在只是真仙巅峰，连金仙都没跨入，怎么可能将一众大妖都收摄进来？

　　哪怕勉强成功，估计也只能维持一瞬。

　　所以他才会扯虎皮拉大旗的恐吓群妖，让对方以为是在攻击他们，最后关头又突然变招，将一众孩童收摄。

　　如此一来，所有孩童和大妖隔离，也就彻底免除了沈炼的后顾之忧。

　　让他可以真正放开手大干一场。

　　“哈哈哈哈……”

　　“来吧！”

　　沈炼朗声大笑。

　　没有了人质束缚，他立刻全力运转八九玄功，浑身劲力暴涨。

　　脚步一踏地面。

　　“轰——”

　　岩石土地瞬间被震出一个大坑，而沈炼则仿佛炮弹一般，向对方冲去。

　　“浑蛋，挡住，杀了他！”

　　蛟魔王怒吼。

　　收到命令，被沈炼当成目标的那名大妖立刻露出决然之色，双臂交叉竖起，拦在胸口。

　　同时一道厚重的水系屏障在身前浮现。

　　身周其他大妖，包括蛟魔王在内，则同时向沈炼冲来。

　　只要这大妖能抵挡一瞬，沈炼就会立刻被群妖围攻。

　　饶是八九玄功之强悍，挨上这合力一击也绝不好受。

　　然而沈炼却神情不变，双眼紧紧的目视前方，没有丝毫波动。

　　下一瞬，两人便已经撞到一起。

　　“轰！”

　　沈炼右拳闪电般挥出。

　　那厚重的水幕连一瞬都没能撑住，直接被击碎，化成漫天水珠暴射。

　　右拳劲力不减，拳骨上萦绕着一层黝黑的光芒。

　　那是空间撕裂形成的黑膜。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　没等那大妖反应过来，又是一声轰鸣，伴随清晰的脆响。

　　其双臂瞬间断裂，竟然直接被沈炼一拳轰成碎片。

　　紧接着其拳头便携带势不可挡之威，击中了大妖胸口。

　　“砰！”

　　血肉飞溅，大妖整个上半身都被沈炼轰碎。

　　恐怖的劲力在四周一冲，就将其元神震散。

　　大妖脸上还维持着震惊的神色，气息却已经戛然而止，瞬间消失。

　　沈炼从他的正前方一闪而没，直接穿透了大妖的身躯。

　　从后面再看，大妖身体则完全变成了一层空壳，只剩两片薄薄的皮肉连接双腿。

　　在原地停滞刹那后，便轰然摔落，砸在地上，彻底失去声息。

　　“轰！”

　　直到这时，蛟魔王率领群妖的合力一击才姗姗来迟。

　　在那大妖尸身之前降临。

　　比沈炼拳风更加强大的劲力爆发。

　　像是涟漪般扩散开来。

　　那倒霉大妖的尸身立刻就震成了齑粉。

　　而劲力还在连绵波动。

　　击中四周山崖。

　　“轰隆隆……”

　　土石迸裂。

　　大好的洞窟顷刻塌陷，烟尘四起，将洞窟彻底封死。天籁小说网

　　“砰！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在这时，山顶岩石轰碎，数道流光窜出，正是沈炼和蛟魔王等人。

　　所有人身上都闪烁各种光芒，看起来毫发无损。

　　“哈哈哈哈……痛快，再来！”

　　沈炼眼中精光四射，瞬间又盯上一名大妖，掉头向其冲去。

　　“不可硬挡，快躲开。”

　　蛟魔王连忙大喝。

　　刚见识了沈炼的恐怖一击，知其肉身强悍无比，哪还敢让属下阻拦？

　　否则就不是围攻沈炼，而是逼着属下去死了。

　　“唰！”

　　被沈炼盯住的大妖立刻施展遁法逃窜。

　　不用蛟魔王吩咐，他就已经做好准备。

　　毕竟能修到这一步的妖怪谁都不傻，犯不上用自己的命去赌沈炼的拳头。

　　“他娘的，怎么就盯上我了。”

　　那大妖心中郁闷无比。

　　被沈炼盯上后，感觉就像是列上了死神名单，吓得肝胆欲裂。

　　连头都不敢回，只顾疯狂逃窜。

　　可惜水系妖怪天生对遁法不精，饶是他拼尽全力，也无法甩脱沈炼。

　　反而沈炼像是附骨之蛆般，越追越近。

　　而在这种高速移动下，其他妖族想要支援，也插不上手。

　　蛟魔王心中急迫，忽然眼角注意到在不远处，凌空悬浮的玉儿，顿时大喜。

　　下令喊道，“你们过去，把那丫头给我抓过来。”

　　“是！”

　　群妖眼睛一亮，立刻舍了沈炼，去围攻玉儿。

　　玉儿跟随沈炼前来，一直都不声不响，乖巧站在后面，不打扰沈炼和蛟魔王的言辞交锋。

　　哪怕后来双方开始大战，她也只是远远观察，没有上前帮忙。

　　在玉儿看来，沈炼一直都占据上风，完全没有她出手的必要。

　　可未曾想，对面却是将她当成了软柿子，打算将玉儿擒下，用来威胁沈炼。

　　看着冲来的一众大妖。

　　玉儿绝美的脸上顿时露出了灿烂的笑容，“嘻嘻，有好玩的了，人家可是被逼出手，爸爸总不会怪我抢他的玩具吧……”

　　可惜这些大妖没有读心之能。

　　要是让他们知道玉儿此刻的想法，真不知道会露出何种表情。

　　是否还敢像现在这般，肆无忌惮的过来送死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第262章 爆裂劲力，疯狂追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 