    王艾也就随便说说，今天大家都累了，没精神头出去吃饭。再说，外边的食物终究担心药检的事儿，虽然踢球的服用兴奋剂屁用没有还耽误事儿，但总归难听。

    众人齐动手，张罗了七八个菜，主人客人也没太大分别，乱七八糟坐一堆。贺炜来的少还觉得有点新鲜，陶伟就熟悉多了，也乐得这种放松的环境，一边吃一边闲聊，偶尔听女孩们讨论几声奢侈品还来了兴趣，追问几句才知道了“米兰之光”的事儿。

    对他们这些也没有机会经常出国，但又有一定经济能力的人而言，“米兰之光”很有吸引力，再一打听价格也不高，于是要了网址打算回国研究研究。

    许青莲等人也不在意，除了一些秘密的东西不好说之外，也不背着人。

    晚饭后，王艾上书房还找来了康丝两人一起翻电话本，看有没有今天来电的重要人士忘记回电的。也许人家不在乎、也许人家大度，但万一对方是个小心眼可就麻烦了。

    仔细一翻还行，都回了。但认真回忆之下想起来有几个电话打过去对方没人接，主要是官面上的电话，王艾回电的时候人家早下班了，所以明天得补上。官面上给王艾这种人打电话都不是个人行为，哪怕有个人动机，仍然是组织行为，那边都要记录的，一来一往都要记录。

    所以打不通，人家可不会记录你的来电显示，所以还得打，说几句客气话、表几句决心也是好的，人家那边记录上以后，这算“有来有往”。就不算“谦逊有礼”，起码能过得去。

    自从被收走了党证，王艾就感受到了道德上的暴击，也就越发谦逊了。

    可他也是个犟种，宁可让领导“失望”，也绝不放弃脐下三寸的快乐。以至于有些领导怀疑是不是智商超高的小王的自污？其实不是，他就是管不住自己！

    和康丝对完了电话，在小本子上依次记好，王艾才算结束了这一天的“电话超人”生涯，在书房里坐了会觉得口渴，出门下楼倒了杯牛奶打算精神精神。正这时，贺炜、陶伟提着小型摄像机上来打算继续“王艾的一天”的拍摄活动，刚刚在吃饭时都拍了的。

    当然许青莲、时文君还有其他人肯定后期要删掉，留个康丝就不错了，自然她们讨论的商业事务也会消失，王艾又没要求，他们当然不能植入广告。

    “你饭后就喝这个？”贺炜摆弄着摄像机，陶伟指着牛奶道：“你这不上火吗？”

    王艾楞了一下，点头道：“好理由！”

    “什么？”

    “哦哦。”王艾回过神来：“我这一天至少两公斤，都是镇上的鲜奶，也喝习惯了，随手就倒一杯。”

    陶伟摇头：“也是，冲你这个训练量，别人骨头肯定受不了，所以你得补钙，大量补充。”

    王艾点头：“我最开始也没数，就觉得吃啥补啥虽然不一定对，但总归不会错的太离谱。毕竟动物身上的骨头和人身上的骨头，从构成来说没两样，我把它吃下去消化成基本元素，如果我身体正缺，那不就补上了？反正你想吧，咱人体也不能无中生有对不对？你缺了啥，还得从外边补，什么蛋白质啊，碳水化合物啊，脂肪啊，维生素啊，钙啊铁啊这些的，那肯定是缺了啥吃啥最对路。”

    陶伟听后觉得有意思，索性坐在王艾对面：“按你这么一说，西医学还没道理了？”

    王艾摇头：“也不是，各有擅长吧。咱老祖宗那时候哪有显微镜啊？对吧，研究不了那么细致，但追求健康又是一以贯之的，所以咱老祖宗那时候就只能从思想啊、体系啊、整体啊、趋势啊这些宏观的层面入手，把一系列医学的哲学问题解决了。西医起步于工业文明，工具发达了，于是从细节、细微入手，解决了一系列疾病的具体分析还有一些分支体系的建立，比方说循环系统啊什么的。所以这是两面……”

    王艾做了个手势：“中医侧重于形而上、西医侧重于形而下，中医是从哲学往下，西医是从具体疾病往上。所以咱老百姓说急症找西医，养病找中医，多少有那么点道理。一个确诊了的疾病还是找西医好，人家研究的透。可是一些边缘的、前沿的东西，西医暂时没给出具体结论，只是一些教授的猜测的时候，可能还是中医学更有道理一些。起码那么丰厚的历史记录，代代相传的记载、传承、修缮而生成的医学思想，准确性应该更高一点。这也算是‘以史为鉴，可以知兴衰’了。”

    见陶伟、贺炜都开始思索，王艾一笑：“我后来去图宾根医学院寻求支持的时候，意外的得到了和吃啥补啥差不多的结论，那边的建议也是我多吃肉和骨头。当然我这想法和国内现在流行的可能不太一样，反正你要和我掰扯具体疾病我服，但你要和我上升到哲学、思想这个层面……呵呵，反正吧，我觉得我们不能非黑即白的看待问题，把两种医学对立起来，在人体健康这方面呢，还是保留一些可能性最好。”

    贺炜摇摇头：“我也不懂，咱开始吧？”

    “行。”王艾点头：“你们要拍点啥啊？”

    “那你现在打算干啥呀？”

    “我这不寻思着写作业么？”

    “写作业？”贺炜眼前发黑：“你都双料博士还得……哦，新本科是吧？嘿嘿。”

    “是呗。”王艾无奈的从书包里掏出书本，翻开来指着：“你们瞅瞅，我一文科状元要从头捋这些公式、符号，可不得下功夫？”

    “那行吧，我们也不耽误你，你写你的作业，我们就拍着。”

    “那行，那边冰箱里什么吃的都有，你们自己拿，我不招待了啊。”

    两人点头，王艾遂转身摊开课本，简单回忆了一下今天上课的知识点，先复习了一遍，又把书往回翻，他又是回国又是比赛的，总有很多空白需要他在复习中填补。

    书房里安静了下来，王艾专心致志旁若无人，贺炜操作着摄像机慢慢移动，陶伟则翘着二郎腿望着王艾的背影和书架上那一排排的书。

