    东方俊此刻脸色很难看，他没想到轩无名会为了方辰而现身，并且当着这么多人的面呵斥他！

    不过，东方俊却不敢发飙，虽然皇家学院后面是皇室，但两者并没有多大的关系。

    皇家学院虽然名义上看起来和皇家学院有很大的关系，但实际上皇家学员里面的人并不是皇室的人，只不过每年的毕业的学生都会为创世帝国效力。

    所以，此刻东方俊变得老实了，连一句狠话都不敢说。

    开玩笑，谁敢在天运城七大强者之一面前放狠话？

    就算他是皇子也不行！

    目光阴狠的盯了一眼方辰，东方俊一言不发，随后转身就离开。

    东方俊来的快，去的也快。

    轩无名简单的扫了一眼方辰，随后也离开了。

    其他导师赶来之后，并不知道发生了什么事情。

    大导师周通略带深意的看着方辰，他比其他导师要来的早一步，他虽然知道院长轩无名正在关注方辰，但没有想到轩无名会为了方辰而出言教训东方俊。

    东方俊可是创世帝国的大皇子，未来皇位的继承人。

    一般情况下，轩无名是不会管他的，但这次却让周通感到意外。

    他虽然也很想知道是什么原因，但他也明白，轩无名这样做，肯定有他的理由。

    周通离开后，其他的导师也都跟着离开了。

    杨剑也是怪异的看了一眼方辰，然后跟着离开了了。

    随着导师们离开，原本火药味十足的天阁院，瞬间恢复了往常。

    只不过院子中的人还没有回过神来。

    风轻舞还好，她很快就恢复了常态，走过去对方辰道：“这一次的青阳秘境你最好别去。”

    “我们家族得到情报，赵家很有可能在秘境里面对付你。”

    风轻舞今天来天阁院，就是为了告诉方辰，让他别去青阳秘境。

    只不过刚好遇到了东方俊。

    “没事，这一次的青阳秘境，我必须去。”

    方辰面带微的说道。

    没办法，他答应了杨剑，要进去帮他寻紫灵草。

    就算没有答应杨剑，他也要进去。

    至于赵家对付他，方辰倒不用怕，青阳秘境里面只能炼气境的修士才能进去，赵家想要对付他，只能派炼气境的修士。

    炼气境的修士对方辰来说，根本没有威胁。

    就算是超凡境中期的修士他都有把握和其一战，更何况炼气境？

    看到方辰执意要去青阳秘境，风轻舞也叹了口气，她知道方辰决定的事情，基本不会改变！

    “好吧，到时候我也会进去，到时候你和我走在一起，我会多带一些我们家族的人进去。”

    风轻舞缓缓说道。

    方辰闻言，心中略微诧异，这是什么意思？

    “你别想多了，我是怕你进去死在赵家人的手上，你死了以后拿什么还我的人情！”

    风轻舞甩给方辰一个白眼，然后带着云晓晓离开了。

    “呵呵。”

    方辰摇了摇头，他会死么？显然不可能。

    陈华和陆进两人刚回过神，正好看到风轻舞甩给方辰一个白眼，顿时就愣住了。

    这又是什么情况？天运城第一大美女和自己这个师弟也有关系？！

    他们刚才看到风轻舞来这里，还以为是因为东方俊的原因，却没想到还是方辰？

    今天可以说是陈华陆进两人最惊讶的一天了，方辰不仅和风轻舞认识，而且关系还不一般，甚至连院长都出来维护他……

    “方师弟，刚才听风小姐说你也要去青阳秘境？”

    陆进缓过神，随后说道。

    “嗯。”

    方辰淡淡的点了点头。

    陆进闻言眉头顿时一皱，道：“方师弟，我觉得风小姐说的对，你这次最好别去。”

    “东方俊那人瑕疵必报，高傲惯了，刚才虽然院长及时赶来，但我如果猜得没错的话，他知道你要去青阳秘境的消息，肯定也会去！”

    陆进皱着眉头说道。

    “是啊，方师弟，刚才听风小姐说，赵家的人似乎也要对付你，你到时候进去肯定四面受敌！”

    陈华在一旁也说道。

    他们也知道那日方辰一剑斩杀了赵子明后，赵不悔那震怒的表情，肯定不会放过方辰的。

    “呵呵，师兄放心吧，我不会有事的。”

    方辰说完，便离开了天阁院。

    ……

    砰！

    东方俊所正的阁楼内，一声瓷器摔裂的声音从里面传来！

    只见东方俊眼中充满了怒火，整个人就像是一头被激怒的狮子！

    他堂堂创世帝国的大皇子，什么时候像今天这样灰头土脸？

    一个方辰，不仅风轻舞帮他说话，就连轩无名都因为他而当众训斥他！

    “殿下息怒。”

    黄妙龄也被此刻的东方俊吓到了，在一旁小声说道。

    “哼，这个方辰，我一定要让他死！”

    东方俊浑身杀机尽显！

    “哥，据说这个方辰到时候也会进入青阳秘境。”

    东方轩坐在一旁，说道。

    “他也进青阳秘境？”

    东方俊双眸顿时一眯，脸上露出一丝狰狞，道：“很好，到时候要让他知道得罪我的下场！”

    “哥，你打算带多少人进去？”

    东方轩问道。

    “对付他我一人足矣！”

    东方俊满脸傲气的说道。

    虽然他只是炼气七层的修为，但他整体实力却能够和超凡境初期的人没什么区别了！

    天才榜上，能排进前三，实力肯定都不会低！

    ……

    方辰回到自己的院子后，就一直在安心巩固境界，这期间，蓝山、唐古还有张虎这三人分别来找过他，都劝他不要去青阳秘境。

    不过看到方辰执意要去，他们最后也只能无奈的离开了。

    他们算是知道方辰的性格了，他决定的事情，九头牛都拉不回来！

    随着时间慢慢过去，十天的时间也快到了。

    整个天运城的势力也都选好自己家族最为得意的天才准备前往青阳秘境。

    这几天方辰一直在房间内，没有踏出房间半步，静静的等待着青阳秘境开启之日。

    终于，在第七天后，杨剑来找到方辰，开始前往青阳秘境。

    方辰跟随杨剑来到皇家学院的一处广场之上，一眼望去，足足有一两百人！

    虽然秘境里面处处充满杀机，但他们还是决定其试一试运气，万一获得了什么了不起的机遇了呢？

    虽然这种事情的几率微乎其微，可作为武者，他们还是愿意为了那种微乎其微的概率，去拼搏的！

    这一次由学院的导师带队。

    大导师看了一眼下方的一百多人，随后大手一挥，高声喝道：“出发！”

    广场的另一边是一艘中型的神行舟，足足可以搭载一百多人！

    随着周通的声音响起，那些学员井然有序朝那神行舟走去。

    能够拥有一艘中型的神行舟，说明皇家学院的实力不小！

    方辰跟在人群中，让他感到意外的是，竟然没有看到东方俊，不是说他也要去青阳秘境么？

    不过，方辰也没有多想，东方俊去不去都不影响他。

    同时，方辰还发现一个问题，这一次也没有看到赵不悔。

    按道理来说，赵不悔身位导师，应该会跟着他们一同前去，但此刻去没有看到他的身影。

    广场下面那些没有报名去青阳秘境的学员一个个面露羡慕之色，这样的神行舟他们连见都没见过，更别说坐了。

    待到那些报名的学员上了神行舟后，一众导师也跟着走上了神行舟。

    嗡！

    没一会，神行舟上亮起一层光晕，随后神行舟缓缓离开地面。

    嗖！

    升上半空后，神行舟很消失在皇家学院的上空。

    此刻，皇家学院深处，一座阁楼之上，轩无名背着双手，目光微微一眯，看着渐渐远去的神行舟，喃喃道：“这一次秘境开启，不知道又有几人能从里面活着出来呢？”

    嗖嗖嗖！

    与此同时，天运城内，五六艘中型的神行舟飞出了天运城，还有那些不下一百艘的小型神行舟，场面十分壮观。

    青阳秘境在天狼谷之中，而天狼谷距离天运城足足有数千里的距离，从天运城出发的话，就算是超凡境的强者依靠法器飞行，也需要花上两天的时间。

    据传在一千多年前，天狼谷里面存在一群实力强大的天狼而得名，后来那位绝世强者青阳游历于此，看中了那个地方，便出手谷中的天狼尽数斩杀，然后在那里隐居了起来，并且创造了一个秘境。

    青阳虽然是尊级强者，但终究没有突破到圣尊级别，他在自己大限将至之时，将他一生的宝物都放到了秘境里面，并且设下禁制，一百年开启一次，让后人进去寻找宝物。

    两天后，六艘中型的神行舟出现在一个巨大的山谷上空。

    此刻，距离开启青阳秘境，还差一天的时间，所以神行舟也纷纷降落到山谷当中。

    这六艘中型的神行舟，是天运城几个大势力的，四大家族、皇家学院和皇室！

    等到这五艘神行舟上的人下来之后，天空之中不断的出现小型的神行舟。

    不过好在山谷很大，等到所有的神行舟都抵达之后，各个势力纷纷寻找地方安营扎寨，静静的等待起来。

    四大家族和皇室这一次带了很多人前来，毕竟人多一点找到宝物的几率也就大一点，他们都是冲着里面的宝物去的。

    不过，皇家学院却不一样，虽然这一次也来了一百多人，但学院并不希望他们得到什么宝物，让他们去里面历练一番也就罢了。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，可以加群了，群就在简介里面，更新将会在第一时间，在群里告知大家！希望大家踊跃加入！

