    

    “今天晚上，你也知道城外有一处破庙，就在那里好了，你们小心点。”

    高文杰点头如蒜。“我们会的，几点过去呢？”

    “十一点吧，别太早了。”

    三人分开了，高文杰兴冲冲的回去了。到了家里知道金鱼已经准备好了。他不放心的又检查一遍。这才安排着兄弟们找车。

    毕竟一万斤的东西。最少也得三辆车，最后兄弟五个商量着一人一辆车，直接在那里分了。各自拉走，这样安全了很多。

    他们干这一行的要是没有点胆子，心里素质不好真的干不了。所以白天他们就去联系客户了。

    他们都知道这东西只要一出来。马上就会被抢的，兄弟五个已经商量好了价钱了。就是粮食一斤加一毛钱。猪肉一斤一块钱。

    这猪肉真的是紧俏的东西，就是再贵点也有人买，不过就是买的少罢了。

    他们也没有那么多的本钱，所以这才只要了五百斤。一人一百斤也够他们卖了。

    这钱是赚不完的，还是摸着自己的口袋来的比较好。

    到了晚上十点谭绍庭和苏媛媛两人到了破庙，直接的放出了粮食，肉也过称了，都放在一起。

    等到十一点的时候，他们兄弟五个非常准时的到了。

    谭绍庭检查金鱼的成色，人家检查粮食。

    双方都非常的满意。谭绍庭拎着金鱼的袋子，牵着苏媛媛的手离开了。

    两人到了没有人的地方这才卸下装扮，苏媛媛也穿回了女孩子的衣服，这是她不喜欢的。蓝色的小碎花的。不过也就只能这样了。

    直接到了火车站，八点就可以坐火车回去了。

    能有这些收获已经非常的幸运了。

    这样的办法收金鱼虽然危险，但是量要比自己收大，毕竟地头蛇办事比他们强。

    平安的坐上火车，因为这也需要三天的时间。谭绍庭还是以前的操作，弄了卧铺。

    到了市里，都已经是农历的二月中旬了。路上的雪有化的迹象了，白天化，晚上冻上。

    这样的路更加的不好走。不过两人还是下车后就往回走。

    一路上真的非常的辛苦。不过苏媛媛也找到了好玩的了，这化了冻的，路面非常的光滑，所以她就滑冰。感觉挺有意思的。

    两人用了二十个小时才终于到了家里。

    苏媛媛觉得自己的腿都抬不起来了。

    不过进了家门口后又精神了。两人分工合作，很快家里的烟囱就冒烟了。炉子也是点着了，大灶也在烧火，希望屋子的温度能快点升上来。

    苏媛媛忙着收拾家里的卫生，毕竟已经离开好几个月了，这里的东北风大，所有的家具上还有炕上都是土，这是她忍受不了的。

    一个小时后，家里收拾干净了。两人坐在灶台边喝奶茶，现在吃饭的胃口都没有。

    “炕也马上暖和了，一会儿你去睡觉。”看着蔫了吧唧的小丫头，谭绍庭挺心疼的。

    “你呢？”

    “我也睡觉。”

    苏媛媛连着饭都没有吃，脚下放着一个热水袋，怀里搂着一个。

    她这一觉可是睡到了下午，这才醒了。

    终于到家了。这种安心的感觉是任何地方都不能比的。

    旁边的谭绍庭笑着看着这个醒了睁眼就开始走思的小丫头。

    “你都不饿的吗？”

    苏媛媛笑了“饿啊。你想吃什么？”

    “我想吃饺子。”

    苏媛媛坐起来。哆嗦了一下，还是冷。

    “没问题。我这就去准备。”

    两人的动作还是挺快的。现在谭绍庭擀饺子皮已经非常的熟练了。一个擀皮，一个包。一个半小时后两人也吃上了饺子了。

    “还是家里的饭好吃。”

    “是吗？外面的山珍海味你也没有吃到。”

    苏媛媛其实觉得挺冤的。两人也算是附近都溜达过来了。而且国外也去了。可是在美食上真的没有享受到。

    不过心里也知道，就是这个时候，等到二十年后，那是随着你吃了，只要你有钱。

    虽然白天睡多了，但是晚上苏媛媛还是在十点就睡觉了，感觉还没有歇过来。睡觉是最好的最有效的办法。

    谭绍庭是睡不着了，他想起了临走的时候张春生的话。

    他现在真的非常的矛盾，张春生说的对，自己现在根本就没有能力给小丫头安全和最好的生活。

    别的都不怕，就怕将来有一天两人暴露了，等待他们的将会是万劫不复。

    但是如果自己有能力呢？有足够的能力保护她，有足够的能力抗衡那些有恶意的人或者势力呢？

    垂下眼皮，看着睡的香甜的小丫头，舍不得离开她，就怕她以后都忘了自己。

    陪着她固然重要，可是他们这样的普通人，将来怎么反抗？

    难道真的要藏起来过一辈子？他最喜欢的就是小丫头换来自己喜欢的东西，笑的和偷腥的猫一样的表情。

    难道真的让她就困在一个地方，没有快乐的生活吗？

    谭绍庭知道自己绝对的舍不得。

    现在是两头为难。还是等着和这个小丫头商量一下吧，听听她的意见。

    随即谭绍庭苦笑，这个丫头一定鼓励自己去。一定不会舍不得自己。不会挽留自己的。

    第二天苏媛媛满足的伸了懒腰才起来，元气满满的一天。

    两人吃着苏媛媛一直想吃的用大铁锅熬的大米粥，咸鸭蛋还有前世准备的小黄瓜的咸菜，清脆可口，吃着挺过瘾的。

    谭绍庭当然这样吃不饱的，还有两块油盐的烧饼夹鸡蛋。

    “媛媛，我去场部，你去吗？”

    “你送我去赵家看看，咱们带点粮食吧。牲口都是人家照顾着。”

    “你随便，要带什么东西？”

    “地窖里的倭瓜，土豆，红薯再给点玉米面吧。”

    空间里还有一些在村里用石磨碾的玉米面呢，给他们带过去一些。

    两人一通收拾，放出了雪耙子，都放在上面，这样省劲了。

    他们先到了赵家。这时候也就是赵庆祥两口子在这里，赵艳丽他们在另一个家里。

    “媛媛你们回来了？”

    “赵大哥，这是大嫂吧？你们结婚我们都没有赶上。”苏媛媛笑眯眯的说。

