    沈青辞在心里默念了一遍，脸颊竟不由自主漫上一层红霞，身为女子，更是身为才女，沈青辞太明白这首诗的价值了。

    对秦风嗤之以鼻的厌恶感，也不禁减弱了不少。

    沈青辞接过歪歪扭扭，好似杂草一般的诗文，薄唇轻咬：“秦风，你老实说，这首诗真是你作的？”

    感受到沈青辞眼神中的变化，秦风心里阵阵暗爽，就是要用文采，征服这个号称京都才女，自视甚高的大姐！

    而且为了一箭双雕，既能满足祁阳郡主，又能拉近和沈青辞的关系，为了选这首诗，鬼知道秦风浪费了多少脑细胞。

    秦风没有半点心理负担，一拍胸脯，傲气的没边：“那必须是我作的！”

    “大姐，你还记得刚才答应我的事吗？嘿嘿嘿。”

    秦风不由坏笑起来，身子压向沈青辞：“姐，你放心，我以后会把你照顾得很好！”

    面对秦风不怀好意的眼神，沈青辞心中的好感荡然无存，一拳怼在秦风胸口上，娇叱道：“诗不错，人就差了许多！你别高兴的太早，祁阳郡主还没点头呢！”

    秦风捂着胸口，直接瘫坐在椅子上，胡乱蹬腿：“你居然不认账，我要跟爹告你的状！”

    沈青辞可没工夫跟秦风磨嘴皮子，连忙将诗文临摹了一遍，转身回到客堂。

    见沈青辞终于出来了，祁阳郡主脸色却是奇差：“我还以为你跳窗跑了呢！让我苦等了这么久，若是拿不出一个满意的答复，可就不只是砸掉晴雅阁那么简单了。”

    一时间，现场所有人的视线，全部聚焦在沈青辞身上。

    沈青辞深吸了口气，成败在此一举，当即试探性问道：“敢问郡主，这首诗是给自己求，还是给长公主求？”

    此言一出，祁阳郡主脸色顿时缓和了一些。

    既然沈青辞能这么问，也就意味着她已经有所韬略，若真能拿出一首像样的诗送给母亲，今日的账自然也就一笔勾销。至于李凝慧那边，祁阳郡主才懒得在乎！

    祁阳郡主不动声色的回了一句：“为母亲所求。”

    得到确认，沈青辞如释重负的松了口气，居然真被秦风那臭小子猜对了，眼神中的凝重也烟消云散，整个人都自信了起来：“既然是为长公主所求，郡主何不早说？”

    “之前闹出了不少误会，不知道的，还真以为我晴雅阁连首像样的诗都作不出来。”

    沈青辞拿起诗稿，嘴角不由微微上扬，心里充满自信，只要这首诗显现，必然会引起轰动，晴雅阁在京都诗文界的地位，也将不可动摇。

    就在沈青辞展开诗稿之前，手腕却被秦风一把抓住。

    沈青辞眉目微颦，小声呵斥：“你这家伙，又要搞什么鬼！”

    秦风冲沈青辞挤了挤眼睛，示意稍安勿躁。

    秦风抄了这么多诗，哪首不是价值千金？凭什么白送给祁阳郡主？只要涉及到钱，秦风便是六亲不认。

    “既然是求诗，那就得有个求诗的样子。”

    “郡主今日带人大闹晴雅阁，恐怕不是求诗该有的礼数吧？”

    此言一出，现场所有人都倒抽了一口凉气，还以为自己耳朵出毛病了。

    都到这个节骨眼上了，秦风居然跟祁阳郡主摆谱，这不是找死吗！

    沈青辞心里咯噔一声，用力挣脱秦风的手，反手就在秦风腰上狠狠掐了一下，小声斥责：“秦风，你是不是疯了！”

    刚才还一脸傲气的秦风，瞬间破功，捂着腰疼的直跺脚，这回真不是装出来的，女人掐人就是钻心的疼。

    看着秦风上蹿下跳，毫无正经，祁阳郡主说不出是好笑，还是好气，脸上却不动声色道：“没有求诗的样子？所以，你想怎么样？莫不是让本郡主跪下恳求？”

    秦风一手捂着腰，一手挥舞，挤出一个比哭还难看的笑容：“就算借给我一百个胆子，也不敢让郡主下跪。”

    “不过求人墨宝，钱总得给吧？”

    原来是图钱，祁阳郡主眼神一缓，只要能让母亲高兴，花点小钱不算什么，当即问道：“你想要的多少钱？”

    秦风立刻露出奸商嘴脸，兴奋道：“小香香，把本少爷的算盘拿来。”

    小香香连忙递上来一个纯银打造的算盘，只有巴掌大，十分精巧。

    秦风不顾沈青辞杀人般的目光，用小拇指拨动着算盘珠：“正所谓墨宝难求，一字千金，这首诗一共七十二个字……”

    说到这，秦风瞥了一眼李凝慧，表情像是翻书一样，直接切了一声，不以为然道：“李小姐侮辱我姐，诋毁晴雅阁的声誉，一字便是两千两！一人一半的话，郡主是三万六千两，李小姐是七万两千两。”

    周围的吃瓜群众面面相觑，觉得秦风肯定是没见过钱，一首诗就要十万两？开什么国际玩笑！

    李凝慧恶狠狠白了秦风一眼：“一首破诗，就想要十万两银子？没见过钱吧？你还真是当乞丐的料！”

    李凝慧既是户部尚书的义女，又是李睿的姐姐，秦风自然不会客气。

    今天不仅要让她大出血，更要让她颜面尽失！

    秦风直接当着众人的面，嬉笑道：“当乞丐怎么了？不偷不抢！总好过你弟弟去画舫白嫖歌伎。”

    “你弟弟白嫖歌伎，你白嫖诗文，还真是上梁不正下梁歪。”

    此言一出，周遭顿时传来阵阵嗤笑。

    李凝慧脸色一阵红一阵白，攥着拳头，恨不得将秦风生吞活剥，却又不敢再顶嘴，毕竟对待这种‘无赖口吻’，李凝慧一点办法都没有。

    祁阳郡主也听说过李睿白嫖画舫一事，对李凝慧瞬间好感全无，直接将她喝退，然后瞥了秦风一眼：“若能博母亲一笑，区区几万两银子，何足挂齿？但若差了意思，我不止要砸了晴雅阁，更要打断你的腿！”

    秦风连忙躲到沈青辞身后，摆出一副好怕怕的架势，嘴上却一点没含糊：“一言为定！”

    一瞬间，现场所有人的注意力，全部集中到了沈青辞身上。

