    

    苏夏拿着手机靠在阳台上，话筒之中‘嘟...嘟...’的声音每响一声都让她的心也跟着颤颤的跳动。

    曾经根本想都不敢想的事情，如今一件件的发生，就好像是梦一场似的，不可思议的让她的内心有点惶恐。

    她抿着唇等待着，但是电话始终都没有人接，苏夏挂断看了眼时间，这个时候应该是在剧组拍戏了，没有听到陆景尧的声音她虽然有点失望，但是也没有特别的失望，于是点开微信找到了陆景尧，给他发了条语音过去。

    “景尧哥，我刚刚睡着了没听到你的电话，你现在是不是在拍戏呀。”

    她发过去之后返回，满满的都是未读信息。

    尤其是韩月和顾予的，两个人在群里义愤填膺气的要死，把陈亦冉都骂个底朝天了。

    苏夏笑了笑回了几句，然后就看到了穆晨东刚刚发来的消息。

    “夏夏，事情都解决了吗？”

    她点击着屏幕：“快了，嫌疑人现在还在考虑是赔钱还是坐牢，等她考虑好了接下来就都是律师的事情了。”

    “那就好...”他似乎是有点迟疑，片刻还是发了过来，“我刚刚打开手机就看到那个嫌疑人是陈亦冉的粉丝的事了，是真的吗？”

    “是真的。”

    苏夏和穆晨东已经很熟了，所以和他说话没有什么禁忌：“嫌疑人承认了是陈亦冉总是在群里说我的坏话，要是假的话，陈亦冉的经纪公司早就出来辟谣了，还用等到现在舆论发酵吗。”

    “那怪不得。”穆晨东说，“今天下午她都没过来拍戏，看来是去商量怎么公关了。”

    他‘啧啧’两声：“其实这也有陈亦冉的责任吧。”

    苏夏漫不经心的回了嗯，冷风吹过来让她忍不住的打了个哆嗦，她轻咳了声赶紧从阳台走进房间里，看着坐在地毯上正在处理事情的薛明安和小艺，声音压低了些发语音问：“景尧哥在做什么，在拍戏吗？”

    “对啊，你不在，先拍他的单人戏，我在这等他准备晚上一块吃饭呢。”

    穆晨东说：“你啥时候回来啊。”

    “后天吧。”苏夏打了个喷嚏，把沙发上的毯子拿过来披在了身上，“等会还要去医院把手上的药换了。”

    穆晨东：“那行，先这么说吧，我得去拍戏了。”

    苏夏：“好。”

    她低垂了眉眼一一的回了关心她的人，刚刚坐在沙发上，就听到了薛明安沉沉的传过来的声音：“陈亦冉的经纪公司回应了。”

    ——

    “你什么时候背着我建的粉丝群！我有没有和你说过你做任何事情都要和我提前说一声！现在搞出这样的事情，你要我怎么办！”

    张安阳歇斯底里的吼着，脸涨的通红，带着浓重的怒气，把手里的iPad猛地摔在了陈亦冉的面前。

    “你看看！你看看！这就是你自己搞出来的事情！”

    陈亦冉咬着牙，脸色难看的把视线落在了iPad上面的评论上。

    【真的，陈亦冉这样的人别在娱乐圈里呆着了，滚出娱乐圈吧。】

