    因为短缺，才会常常引起纷争，这下好了，他今天去看了盐田，白花花的一眼望不到头啊，

    “臣仔细品尝过了，与平日所食之井盐，并无二致，可放心食用。”

    他在奏折中这样写道，洋洋洒洒的畅想了未来，年轻的皇上一看到折子，就跑去找了自己的爹，

    “你说什么？明慧竟然晒出了盐！以前也有人这么干了，可那个盐太苦了哇，根本吃不了，”

    “父皇，马明说他尝过了，与井盐并无不同，明慧肯定有什么法子，否则她才不会白干呢。”

    以他对曼卿的了解，这姑娘要做的事，就没有不成的，盐肯定没问题！

    太上皇虽然不管事了，可对这等民生大计还是很了解的，当下就给儿子出了很多主意，两人一直商量到了深夜。

    第二天，刚上朝，知府的第二封加急折子也到了，里面详细汇报了境内卖盐的政策，说是郡主所定，皇上看了是哈哈大笑，

    郡主真是睿智啊，他一下放了心，跟大臣们商量，耀城出了海盐，他要用国库银子去批发，然后卖给邻国，赚取银两。

    “皇上，明慧郡主肯贱卖吗？要是价格太高，中间怕是没多少利润啊。”

    “这个你们就不懂了，郡主才不会贪图这点小利呢，”大臣心里吐槽，小利？小利你高兴成这样？

    这些事马明也跟曼卿汇报了，说是皇上有意收购她的盐，

    “你跟皇上说，盐池的产量是有定数的，每年给他成品的三成，价格就按市场的六成收吧，毕竟，干活的要吃饭。”

    她算过，整个耀城地区全都吃用海盐，三成足矣，剩下的那部分，可做为腌腊使用，还有小规模的贩卖，让辖下的商人们也赚点钱吧。

    她自己就有个用盐大户呢，旗下的酱场完全交给了大柱负责，他独当一面已经两年多了，在制作上也有自己的心得，曼卿曾经尝过，比京城出品味道好。

    “开拓新产品是不能停的，除了黄豆，还可以尝试用小鱼小虾，这些东西不值钱，又不容易存放，可要是做成虾酱，味道也是很鲜美的。”关键是，他们不缺盐啊。

    大柱已经有了两个孩子，沉稳干练，脱去了早年的憨劲，他这次来，除了跟主子汇报工作，还想说一下小弟的事，李叔、李婶来了这边后，曼卿就让他们退休了，现在跟大柱一起生活，算是颐养天年了。

    小柱跟了文瑾多年，却文不成武不就的，现在文瑾走上了修真之路，不能再带着他了。

    “小柱么，让他来找我，咱们产业这么多，还怕没事做吗？”

    “是啊，大柱哥，我这里很缺人呢，小柱来帮我，可是再好不过了。”有了刘松的话，大柱也放心多了，这个小弟心气高，对于制酱不喜欢，他也不能强扭着。

    当晚，他们姐弟叫来了小柱，询问他的打算，

    “奴才，奴才还是想跟着少爷，”

    小柱有点委屈，原本想着，少爷做官建府，他便是那大总管，没想到，少爷要去做神仙了，可自己这些年净顾着玩，啥也没学会呀。

    也不是什么都不会，人情世故这些，他可是门清，毕竟在书院里，跟着那帮子随从一起，听了不少豪门的辛秘呢。

    “跟着少爷？这么些年，你学了些什么？来，跟我说说。”

    小柱不敢说话，当年他和小柏一起跟了少爷，可人家现在都是举人了，虽然小柏当年直接进了学堂，可自己要是愿意，也不是没这个机会。

    “人各有志，可跟着少爷是不行了，他将来的路，一般人跟不上，所以你再想想，除了这个，还有想做的吗？”

    “那，我不能留在郡主府吗？跟着刘叔。”

    “这个行，可是小柱，别人不说，你看刘松，还有你哥，那将来可都是一方总管，就算你二哥，也是缺一不可的人才，你就甘心留在府里打个杂？”

    一府总管，有历练的人才能担当啊，平日也多是些鸡毛蒜皮的小事，小柱并不合适。

    半天没说话的文瑾，心情有点沉重，这么多年，他一心读书，对这个伙伴有些忽视了，现在看他难过，自己也不好受，

    “小柱，这么些年，你也认了好些字，就跟着小松吧，他会教你的，留在府里是舒服了，可天天在一个地方，多没意思啊。”

    “我愿意去，可是，要是不行的话，还能回府吗？”

    “呵呵，怎么不能？郡主府就是你的家，如果真的只想在府里待着，等刘叔下来，你就是大总管！”

    对于当年那些人，她都会护着，虽然自己不一定长期留在大安，可郡主府不会解散，帮过她的人都要养着。

    小柱高高兴兴的找刘松去了，没想到，几天之后就入了道，

    原来，这里的天地如此广阔啊，根据曼卿的指示，耀城成立了商会，刘松就是那会长，他总管着封地所有商品的运转，在这里行商，再也不是散虾游勇了，而是有组织，有计划的进行。

    小柱的特长也得到了充分的利用，协调起事情来，游刃有余，头脑好，又识字，很快便成了刘松的一员大将。

    外公又开始在空间长住了，这次他说什么都不大出来，老人家说了，她喜欢到处乱走，自己住在里面才不会被丢下。

    曼卿想想也行，马上要去试练塔了，这次去，还不知道什么时候回来，文瑾也在空间闭关了，只要一家人在一起，即便去了天涯海角，也没所谓了。

    阿霜和阿原肯定是跟她走的，可是嬷嬷他们不可能跟啊，尤其是书香这几个丫鬟，当晚，她跟嬷嬷说了实情。

    “她们，还有文瑾那边的人，我就托给嬷嬷和刘叔了，本想着让二柱和书香早日完婚，谁承想，二柱的心里却惦记着侍砚，这个事李婶太独断了，还得嬷嬷从中调停下，”

    “您要走很久吗？”嬷嬷看她连这些都交代了，心里难过的不行，

    “也不是啦，有可能很快就回来了，也有可能要久一些，所以，不能耽搁她们的终身啊。”

