    樱花之毒很可怕，我可是亲身领教过的，哪怕先天境强者，都能被毒得半死不活。

    何况曹雨生，才聚灵境中期修为。

    而且。

    他还是一心寻死。

    用樱花之毒毒杀自己，很快就变成了一具冷冰冰的尸体。

    他这般果断，顿时让我们震惊莫明。

    尤其对我，那种视觉和心灵上的冲击非常强烈。

    人活一世。

    可是只有一条命。

    如果命没了，就不会再有活过来的机会。

    所以我不相信，这世上有不怕死的人，但是在今日却颠覆了我的认知。

    先是杨长老毒死了自己。

    现在又是曹雨生。

    好像他们俩的命都不是自己的，毒死自己都不带任何的犹豫。

    对自己敢这么狠，让我不得不佩服啊。

    不过。

    这也说明他们俩，肯定心里有鬼，担心自己身份被暴露，才会将自己给毒死。

    看着毒死的曹雨生，萧风三人却很恼怒。

    曹雨生好歹是他们的掌教。

    结果倒好。

    他们的掌教，早就被别人冒称顶替了。

    而且啥时候的事都不知道。

    甚至。

    顶替他们掌教的人是谁，又有什么样的身份，他们可是到现在都还不知道啊。

    另外看这种情况，真正的曹雨生肯定没有活在这世上了。

    “余观主。”

    看眼他们三人，我这时候就嘲笑道：“你们龙虎山的修道者，还真是一群酒囊饭袋啊。”

    听到这句话，他们就一脸的尴尬。

    余观主就说道：“我们也没想到，龙虎山的强者，竟然也有人敢惦记，而且还是无声无息的将其顶替。”

    说到这里，他就在假的曹雨生身上翻找起来。

    但是啥都没有找到。

    “他的手腕有一个印记。”

    余观主挽起假曹雨生的手臂，在其右手腕上，发现了一条黑蛇印记。

    而那条黑蛇印记，竟然有九颗狰狞的蛇头。

    “九颗脑袋的蛇？”

    我走过去瞅了眼，顿时就皱起了眉头，而旁边的赵白梅，立即跑去杨长老的尸身前，也翻起了杨长老的手腕看了看。

    结果就发现，杨长老的右手腕，同样有一条九头蛇的印记。

    看这种情况。

    他们手腕上的九头蛇印记，估量就是他们的身份印记。

    看着余观主三人，我就问道：“现在你们能知道，他们的身份了吗？”

    说到后面，我满怀期待。

    毕竟我涉世未深，根本没有什么世面，而他们是龙虎山的修道者，定然见多识广啊。

    “楚掌教。”

    余观主皱眉头道：“这种身份印记，我们也从未见过。”

    听到这句话，就让我有些失落。

    然后我摆摆手道：“既然这样，将他们俩的尸体都扔出去吧，看着就晦气。”

    余观主喊来几个茅山派弟子，立即抬走了曹雨生他们的尸体。

    “我们聊点正事。”

    横眼他们三人，我掏根烟点燃，抽了口便淡淡问道：“你们究竟是想死，还是想要活命？”

    我这话落音，主殿的气氛，瞬间就变得很压抑。

    余观主三人，身体颤了颤，便互相对视了眼。

    脸上的神色都凝重了起来。

    他们都是聪明人，很明白我这句话的意思，就是要他们做一个选择。

    龙虎山狼子野心，为了得到茅山派的上清经，这上百年来，不仅杀了茅山派很多先辈，如今还吞并了茅山派。

    甚至追杀上任掌教马一鸣，被银花婆婆给追杀了几十年。

    龙虎山跟茅山派，可谓是有血海深仇，如果他们想要活命，必须得背叛龙虎山。

    忠诚我。

    做我茅山派的弟子。

    要不然就得死。

    不过。

    要是背叛龙虎山，下场同样会很惨，指不定就会保不住小命。

    但是此刻，已经身不由已。

    他们没得选择了。

    扑通。

    就在此刻，萧风猛然双膝跪地。

    他看着我，目露坚定神色，大声喊道：”弟子萧风，参见掌教，我愿意跟随掌教左右永不背叛。”

    萧风是个很果断的人，没有怎么犹豫就做出了选择。

    别说是我。

    就是余观和赵白梅都感到很震撼，没有想到会直接投靠茅山派了。

    这份魄力让人佩服啊。

    “我跟师兄同进退！”

    赵白梅跪拜下来，看着我同样表态，愿意成为茅山派的弟子。

    到最后只剩下余观主了。

    “余长老你呢？”

    我看着他，笑眯眯询问。

    余观主苦着张脸，擦了擦额头的冷汗，咬了咬牙就说道：“我对龙虎山忠心耿耿，从来就没有想过，要成为龙虎山的叛徒。”

    这话石破天惊，如同平地响起一道惊雷。

    萧风和赵白梅听着，脸上都是震撼神色，无论如何都没有想到，这余观主骤然不怕死。

    哪怕死也不愿意背叛龙虎山。

    这真是勇气可嘉啊。

    “既然如此，本座就成全你！”

    目露精光看着余观主，我顿时捏符施法，一颗粗大的雷电球凝聚于我手掌心。

    “等等……”

    看到我就要出手了，顿时把余观主吓了跳，他哭丧着脸就说道：“我这话还没说完呢。”

    紧接着，他立即就跪拜在了我面前。

    然后诚惶诚恐道：“掌教，我也愿意做茅山派弟子。”

    “这么快就怂了？”

    我鄙视眼道：“你刚才还说对龙虎山忠心耿耿呢，你这变脸的速度也太快了吧？”

    “我不想愚忠！”

    余观主道：“我在龙虎山做了二十年的外门长老，自问兢兢业业问心无愧，但是龙虎山从未给过我修炼资源，龙虎山的掌教，也从未正眼瞧我一眼。”

    “就算我为此付出性命，龙虎山的掌教也不会当回事。”

    “我又何必那么傻呢？”

    说到后面，余观主长跪不起，用行动做出了表态。

    愿意加入茅山派。

    而我心里，自然是亢奋的。

    其实。

    就算他们不愿意做茅山派的弟子，我不可能将他们给全杀了。

    我不是恶魔，不可能见人就杀。

    就算是龙虎山和茅山派，有着天大的仇恨，我想替我师尊马一鸣报仇，也是诛杀那几个真正的罪魁祸首。

    再说。

    真要把龙虎山的人都杀光了，那么我这茅山派还怎么发展啊？

    本来修道者就很稀缺。

    “希望你们能说到做到。”

    看着他们，我就说道：“要是敢背叛我，那假的曹雨生就是你们的下场。”

    “掌教放心，我们绝对不会背叛。”

    他们三人表态。

    “都起来吧。”

    我摆摆手，让他们都站了起来。

    不过。

    他们虽然都背叛了龙虎山，都成为了我的人，但是我清楚的，那是因为他们没得选择。

    估量还是委屈求全，硬着头皮答应的而已。

    毕竟在他们眼里，龙虎山才是一头招惹不起的庞然大物。

    但是这些都不重要了。

    等龙虎山的掌教赶过来，我把握都给废了，余观主等人，自然而然就会心甘情愿做茅山派弟子的。

    “掌教！”

    这时候，余观主就说道：“我们是不是该做些准备？”

    “做什么准备？”我孤疑地询问。

    “龙虎山强者如云，聚灵境强者就有五位，还有龙虎山的掌教张天忌，已经是尊聚灵境巅峰强者。”

    余观主看我眼，又继续说道：“而且龙虎山的老祖宗银花婆婆，实力更是深不可测。”

    “银花婆婆确实很强大。”

    萧风插嘴道：“听说活了两百来岁，而且很早就是尊先天境强者了。”

    说完这句话，他们三人就紧盯着我。

    想看我有什么反应。

    虽然我也有先天境的实力，但是终究还是太年轻了啊。

    他们不相信，我能抗衡银花婆婆。

    “银花婆婆？”

    我嘀咕句，看着他们便笑道：“实话跟你们讲，龙虎山的老祖宗银花婆婆，在我来茅山派之前，就已经被我给宰了。”

    “什么？”

    “掌教你已经杀了银花婆婆？”

    这句话犹如晴天霹雳，让他们听着就无比的震撼，都露出来一副难以置信的神色。

    “你们爱信不信。”

    我摆摆手，懒得过多的解释。

    看到我这种态度，余观主三人就愈加震撼了，毫无疑问，银花婆婆被杀肯定是实锤了。

    要不然，我怎么可能这般不当回事？

    这就牛逼了！

    他们真的没有想到，我骤然能杀了银花婆婆。

    那这实力得有多恐怖？

    幸好。

    他们做了明智的选择啊。

    萧风他们思绪转碾间，此刻都替自己捏了把冷汗。

    “掌教。”

    萧风此刻道：“有件事我想跟你禀报。”

    “什么事？”

    萧风道：“我突然想了起来，曹雨生前，还有跟杨长老等人，常去后山的一座石洞，我在猜测，那座石洞，会不会跟他们的身份有关系？”

    听到这句话，顿时让我双眼亮了起来。

    没有耽搁。

    我要萧风带路，前往后山去看看。

    龙虎山的强者，想要赶过来是需要时间的，我没有必要在这里等着。

    有这时间，还不如逛逛茅山派。

    萧风带着我，立即就来到了茅山派的后山。

    后山巍峨，古木如林，两三人环抱的粗木随处可见，而且遍地都开着姹紫嫣红的花朵。

    各种动物也不少。

    一路走来，我还看到有成群的猴子出没。

    在后山走了阵，萧风顿住脚步，指了指前方的一座山谷，他就对我说道：“曹雨生他们常去的石洞就在山谷里面。”

    “嗯？”

    我点点头，迈步踏进山谷，就看到了萧风说的石洞。

