    韩希武趁着楚江南转身之际，戟出如风，使出了‘折戟沉沙’戟法最惨烈的‘玉石俱焚’，朝楚江南背后攻去，瞬间便已连出七招，显然想要置对方于死地。

    韩清风见状大惊，急忙大声喝止道：“希武，不可……”

    眼看韩希武的戟尖如闪电惊雷般刺下，楚江南就将丧命当场。

    飞身跃起，长刀急挥，此时的他韩清风终于使出了真功夫，出刀快若奔雷，迅若闪电，和先前与韩希武比试时那慢吞吞，不温不火的刀法相比，简直不可同rì而语。

    韩清风想要挡住韩希武疯狂的攻击，避免伤亡，尽管他使出了全力，奈何双方比武时，为了以示公平和便于旁观，众人都退开了足够距离。

    现在仓促间出手救援，却已切是慢了一拍，可是没等他赶到，变故再起。

    在这电光石火的刹那，楚江南头也没回，反手一挥，长袖扬起，袖角已神奇地接触到刺出的长戟刃尖。

    顿时，恍如长江白浪急流而下，韩希武承接了那连绵涌现的连续十二波劲道，逼得他连退十二步，手中长戟剑刃断为数截，到最后坐倒地，喘息如牛。

    若不是楚江南在最后关头，与千钧一发之间，硬生生收回八成内劲，韩希武不至于毙命当场，但绝对身受重伤是难免的。

    “流云飞袖！”

    一把清冷悦耳的声音带着莫名的惊骇之意，轻轻响起，不知何时来到比武场的玉清惊疑道：“你使的是武当派的‘流云飞袖’？你是武当派的人？”

    云清问了两个问题，会使‘流云飞袖’，当然就是武当派的人，说穿了，只是一个问题。

    作为白道八派联盟十八种子高手之一，八派联盟的高手在对云清等各派十八位高手进行重点栽培的时候，当然也让他们彼此观览查阅各个门派的一些武学典籍。

    八派联盟依次是少林、武当、长白、西宁、入云道观、古剑池、香世家和菩提园，以佛道两家的门派为骨干，其中少林和菩提园都属佛门一系。

    十八种子高手中，虽人数为十八，但其中能令云清佩服的也就少林‘剑僧’不舍，‘菩提园’筏可，武当小半道人等寥寥数人。

    武当小半道长，是武当代掌门黄石道长嫡传的大弟子，黄石在传授武艺之时，曾跟小半道人提过这门绝艺，并表示自己的修为尚不够将流云飞袖的十七种变化完全练成，尚不能以此抵挡兵刃。

    入云道观中，‘流云袖法’也是一门修练条件相当苛刻的绝艺。

    在八派长老会指点他们武艺的时候，将将入云观“流云袖法”和武当“流云飞袖”并称武林两大绝技。

    云清在一个偶然的机会，听闻小半道人提起过这件事情，故此云清在见到楚江南使出流云飞袖，竟能以抽角之力震断韩希武手中的长戟，并且还将之逼退十二步之远，这等无俦功力，较之黄石道长也毫不逊sè。

    楚江南和云清在澄云寺中有过一面之缘，她并未发现对方是如何武艺高强，但是现在亲眼所见，使她不得不正视对方。

    云清虽觉楚江南太过年轻，且又在十八种子高手中没有见过此人，若说此人是武当门人，也是有些不信，毕竟十八种子高手已经是白道八派联盟最顶尖的青年高手了。

    既然不是流云袖法，那就只能是流云飞袖了，看到楚江南无论剑法、功力的修为都超世脱俗，加又见到了流云飞袖绝技，云清心中不禁有着深深的疑惑。

    楚江南倏然转身，微微一笑，声音淡然道：“在下并非武当门人，施展的也不是武当派名震天下的‘流云飞袖’。”

    流云飞袖是武当镇山绝学之一，楚江南未入武

    当门墙，当然不会使，他施展是东溟派嫡传武学‘水云袖法’，此功必须在玄心功练到一定的成就之后才能使出来的。

    东溟派中，除了东溟夫人单婉儿，只有楚江南能施展，虽然原本这招是不适合男子修练的，可谁让他是百年不遇的武学怪胎呢!

    楚江南之所以懂得‘长戟派戟沉沙’戟法，那是因为‘邪医’烈钧曾今救过夏厚行的命。

    烈钧除了用进行药物试验外，为白道正派不容外，还有另外一个邪气的地方，那就是救人一命，需以同等价值的事物进行交换。

    二十年前，夏厚行身受重伤，命不该绝偶遇山采药的烈钧，当时身无常物的夏掌门为了活命，只能把本门“折戟沉沙”戟法的副本给了烈钧。

    楚江南作为烈钧半个弟子，那些烈钧得来的收藏在东溟派“冷翠阁”中的武学秘籍，他当然阅览过。

    这个时候，惊魂未定的韩家众人才急匆匆涌前来。

    韩慧芷，韩兰芷，韩宁芷三女纷纷围着韩希武，见他除了脸sè发白外，没有其他不适症状，这才稍稍放心。

    韩天德老持沉重，知道在“公平比试”的情况下，韩希武输了已经是闹了个灰头土脸，加背后偷袭，这种事情若是传了出去……

    韩希文没有急着去看三弟伤情，而是看着楚江南，眼中闪过思索之sè。

    不等当家做主的韩天德说话，韩清风见到韩希武还坐在地发呆，拿出大伯的架势武，还不快谢过少侠手下留情？”

    韩希武慢吞吞地爬了起来，对韩清风道：“大伯，我……”

    韩清风叱道：“希武，你还不服气啊？若非楚少侠手下留情，‘水云袖法’一击之下，你还会安好无恙？恐怕三条小命都没了。”

    “可是……”韩希武还待争辩。

    楚江南见到韩清风两眼一瞪，准备骂人，忙道：“大伯，算了，你不用逼他了，他此刻心中不服，逼他也没用……”

    打蛇随棍，跟着韩宁芷称呼韩清风为大伯，这招楚江南已经施展得出神入化了。

    声音停顿了一下，楚江南正s不更名，坐不改姓，在下姓楚名江南，东溟别苑主人。”

    最后六个字纯粹是说给韩希武听的，楚江南说完也不理会他，而是朝着云清走去。

    韩希武闻言，果真脸sè一变，背心冷汗直流。

    韩希武终于知道对方为何挑衅自己，接着又毫不留情的打击自己，原来这一切都是自己自找的。

    东溟别苑在修建初期，韩希武还没在意什么，可是随着建筑规模不断的扩大，韩希武心中就有了个疙瘩，最后还找了武昌府里的地痞流氓去找对方麻烦。

    没过多久，韩希武便离家返回师门，当然也没把这件事情放在心，没想到今天就糟了罪。

    楚江南三字入耳，云清如遭雷击，她想起了剑僧不舍从燕京发来的飞鸽传，里面详细描述了一个名叫楚江南的神秘男子，并三令五申要求白道八派联盟不到万不得已，千万不要与他发生冲突。

    想到楚江南一身高明武艺，再想起自己在澄云寺中与他的第一次相见，云清又羞又恼，微微失神，直到楚江南站在她身前才回过神来。

    两人离得挺近，只相隔不到三尺的距离。

    云清身的如兰如麝的香气传来，让楚江南感到沉醉。

    这种香气跟别人的不一样，似乎是少妇身才有的，可是云清明明还是待字闺中的处子。

    楚江南看得很清楚，云清保养极好，而且正值女人黄金的年龄，秀发如云，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，脖子修长而白嫩，且很丰腴。冰肌雪肤皙白动人，身材适中，看起来鼓鼓的，她全身下透露出一种贵气之余，还有三分威严。

    一对眼睛可以寒气杀人，再细看两道弯月柳眉配着一对盈盈如星子般的美眸，让人想拥她入怀，挺直俏皮的鼻梁下是殷红yù滴的红唇，雪白无暇的看似吹弹可破，窈窕纤细的身子，更着迷的柔美曲线，她全身下无一处不散发着成熟女人的风韵。

    楚江南心中暗自回味：她的身子真的很丰鼓挺挺，就像两座高不可攀的高峰。

    次无意间偷看到云清沐浴，楚江南的目光不止一次偷看她的胸，不止一次胡思乱想，那明媚的庐山真面目实在是令人回味啊！

    云清的身份算得半个出家人，虽然是代发修行，但是行为举止却与出家人相仿，楚江南这么直愣愣的盯人别人看，当然是一件极度失礼的事情。

    若是澄云寺中，他敢这么看着人家，一副我是恶少，我准备调戏你，你叫啊！你不叫我还不乐意的样子，云清早就出手教训他了，可是刚刚见识了楚江南“水云袖法”的莫大威力，想到不舍的严厉劝诫，她终于还是没有强忍着羞怒，只是狠狠瞪了他一眼。

    美人嗔怒，别具风情。

    美眸如水，幽清雅静，几缕睿智与灵慧在眼底闪动，玉脸丰润、滑如凝脂，楚江南脑中天人交战，这水灵灵美女到底要不要让给范良极，苦恼啊！

    云清见楚江南不说话，自己似乎也没什么要和他说的，虽然不舍在给八派联盟的信中提到，若是有机会，希望各派都能够和楚江南拉关系，可是此时心境依然被打乱的云清哪里还有心思和他套近乎。

    楚江南似乎也忘记了自己过来是为了对澄云寺中两人的小小不愉快道歉的初衷，看着身前娉婷而立的白衣佳人，心中天人交战。

    对敌人楚江南是从不手软的，可是面对一个将来会给自己大把银子，外带一个娇俏美女的八十岁老处男，抢他女人是不是太不仗义了，为此楚江南谋杀了一箩筐脑细胞也没能下得了这个狠心。

    算了算了，还是走一步算一步！多想无益，万一要是云清被本少爷不可抵御的魅力征服，王霸之气俘获，此身非君不嫁，那就不能怪自己了！楚江南的自恋程度完全可以媲美《极品家丁》中脸皮天下无双的一肩双驸马，萧家青衣小帽“林三哥”。

    "