    事到如今只有让更多的国民，哪怕是多一个人也好，存活下来，希望他们将来能东山再起；除此之外，别无他路。铃木贯太郎月10日）。

    特拉维夫天气阴沉，入夜后一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人悸恐。闪光，霹雳之后，接着便下起瓢泼大雨。宛如天神听到信号，撕开天幕，把天河之水倾注到人间。狂风咆哮着，猛地把窗吹开，摔在墙上。

    以色列高层领导们的心也象这天气一样，愤怒而沉重，好像被黑云压的喘不过气来。

    阿里尔沙龙死了！

    以色列最伟大的将军和强死了，死在一粒狙击手的子弹下。这位曾经率领着以色列装甲雄师横扫整个中东的英雄就这样陨落在了约旦的土地上，成就了那个叫做朱迪耶巴赫里的狙击手的赫赫威名，也成就了伊拉克崛起为中东大国的不世功业！

    尽管沙龙在以色列国内的名声并不好，屠杀巴勒斯坦平民，性格暴躁，顶撞上级，自以为是，这些都让他声名狼藉，但没有一个人怀疑他对国家的忠诚。很多人都把他视为以色列国家的柱石，打击巴勒斯坦和阿拉伯恐怖分子的利剑。但现在这把锋利无比的剑断了，以色列何去何从？

    凌晨三点，以色列总理官邸桌上的电话铃声响了。以色列总理沙米尔在半梦半醒之间，听到了总参谋长的声音：“总理先生，叙利亚向我们宣战了！”

    沙米尔沉默一下，睡意顿时消失不见！（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    天一亮，总参谋长和他的助手就带着各种各样的情报资料和在内阁会议上的言稿，朝总理官邸飞奔而来。看着焦急的下属们，沙米尔总理冷冷地说：“该来的终于来了，叙利亚人要落井下石。”说完，他就再次陷入了沉默。

    由内阁提出的请苏联从中斡旋的和平工作以失败而告终，苏联虽然想借助这个机会扩大自己的影响力。但无奈库赛阿卜杜拉根本不理会苏联方面的提议，他坚持要以色列撤出被占巴勒斯坦领土然后再谈其他的问题。伊拉克军队也毫不客气的继续动进攻。

    在形势一片大好之下，叙利亚终于也壮起胆子，再度在北线动了进攻。这使得以色列的处境雪上加霜，局势危急，上午十点，以色列内阁在总理府召开了紧急会议。沙米尔总理直接进入正题：“沙龙将军的牺牲也好，叙利亚参战也好，从形势上看，战争对我们非常不利。应该怎样选择才符合以色列人民的利益，我想听听诸位的想法。”

    让人心情郁闷的沉默笼罩着整个会场，长达数分钟之久。总参谋长和军方将领都在考虑是否要将战争进行到底，既然要对这个根本性的问题进行讨论，大家就必须拿出切实可行的措施。

    以色列外长利夫尼打破沉默，开始言：“大家都沉默是无济于事的，不是吗？如果战争，那么战争的策略是什么；如果要和伊拉克和谈的话，我们是接受他们的条件，还是提出我们的要求，有条件地停火，我们有必要对这些问题进行讨论。”

    此言既出，会议陷入了混乱，强硬派和温和派各自言，争吵不休，就是总理沙米尔也压制不住。讨论进展颇不顺利，甚至中途触礁。（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    “将我们的土地交给敌人，以此来捍卫我们的安全作为以色列军人，这种事是无论如何都做不出来……苏联不可信，美国现在也态度不明，我们只有依靠自己。我坚决反对将无数战士流血获得的土地交给这些侵略。”以色列军方的态度极为强硬。

    以色列外长利夫尼质问陆军参谋长：“如果和平谈判破裂，该怎么办？”

    陆军参谋长回答说：“那就进行最后决战，以色列有强大的军队，拥有核武器，任何一个国家都没有力量轻松的击败以色列！”

    “可是伊拉克也有核武器，如果不动用核武有获胜的信心吗？”

    “我们不敢断言一定能取得胜利，但也不能说一定会失败。”

    双方各执一词，互不相让，会议陷入混乱。内阁会议比预定时间延长了一个小时，最终仍然没有结果。争论一直没有结果，这样下去，会议有可能无果而终，而伊拉克的攻击越来越猛烈，前线的消息也极为不利。

    总不能采取投票表决这样的强硬手段吧？到底该怎么办？大家都想看看总理的态度，于是注意力自然都集中在了沙米尔总理身上。此时，只见一向强硬的有石头之称的沙米尔总理慢慢地站了起来。

    “争论已达两个小时之久，遗憾的是我们仍然没有取得一直。然而事态紧急，刻不容缓……”随着总理的言，会场陷入了寂静。

    沙米尔向前探了探身子，平静地说道：“那我就说说我的意见我同意利夫尼外长的意见。”

    沙米尔用自肺腑的声音沉重的继续说道：“战争越来越激烈，以色列国家正受到威胁。我不希望看到国家生灵涂炭，经济遭受破坏，整个犹太民族招致不幸。我们的任务是将这个可贵的国家完整地传给子孙后代。现在只有让更多的国民，不受到伤害，能够继续生活在这片土地上，才是最重要的！”

    会议就这样结束了，当一身疲惫的总理来到大门的门廊，走楼梯上来的陆军将军从后面赶上来，不客气地挡住了他的去路，悲愤的问道：“总理，当初我们可不是这样说的，今天的决定合适吗？”

    忽然，身板结实的总参谋长挤了进来，用身体挡住了几位将军的冲动。他叹了口气了犹太民族算了。”