
　　幸福村。张强正在欣喜的看着娃娃鱼大口吞咽着梦幻青丝，元神蓦然一震。晓涵清晰的声音跨越了千山万水，直接传递到他的心里。“强，快来，我们需要你的帮助！”张强手里的梦幻青丝无声的从张强的手里滑落进池塘里，在娃娃鱼群里又引起一片骚动。“晓涵出事了吗？”张强的一颗心立即提了起来，丝毫也不顾忌身旁的萧蔷，一瞬移展开，他的身体渐渐的由清晰转为模糊。转过头来要和张强交谈的萧蔷亲眼目睹了这一幕，一双秀美的眼睛立即瞪到了最大。那种诡异的视觉冲击就好像让她在经历一场历经千年的爱恋一般，心头的震撼足以让她铭记一生。

　　张强就这样消失了，带着萧蔷莫大的惊讶和担忧消失了。就好像是眼睁睁的看着嫦娥飞天的后羿，萧蔷此时的心里已经是山崩地裂了。张强甚至没有跟她打个招呼就离开了，是生了什么万分紧急的事情吗？那么，他会不会有危险？还有，张强以这样诡异的方式离开，是不是意味着以后他再也不会回来了呢？如果还会回来，什么时候才能回来？萧蔷长到现在还从来没有像现在这么紧张，恐慌，她想把自己看到的一切告诉别人，可是又害怕别人质疑的目光。一时在张强离开的地方呆住了。

　　张强几个转瞬就来到了伊拉克的土地上。感受到晓涵的身边似乎有很多人的样子，张强没有选择冒然的现身，而是躲在了高空中的云层之上。放眼往脚下望去，张强不由为自己所看到的一切倒吸了一口凉气儿。只见一片以人为元素组成的海洋，就好像正在生潮涌一样，不停的掀起一个又一个的白色浪花。张强立即明白过来，疯狂的阿拉伯国家又再次生了踩踏事件！“难道……难道晓涵也在其中！？”张强浑身的汗毛都因为自己的这个念头而竖了起来。以晓涵那柔弱的身躯，在这样的‘大潮’中，不用一分钟就会被揉碎，被挤烂。

　　还好，此时晓涵柔和的声音还在不停的传来，只是越来越急切。张强寻着声音传来的方向问去，眼睛一亮，现了在地刺闪电等人团团保卫下的晓涵一行人。心里松了一口气，聚集意念对晓涵传音道“晓涵，我已经到了！不过人太多，不方便现身。这到底是怎么会事儿？”听到张强缥缈而至的声音，晓涵心中一震，忍不住轻吟了一声，猛的睁开了眼睛，眼中喜悦乍显。一直在观察着晓涵的史玉瑶被晓涵猛然的动作吓了一跳，急声问道“晓涵，你……你怎么了？”23sK.com

　　晓涵冲她说了一句“朝圣们有救了！”说完也不理会史玉瑶的疑惑，又将眼睛闭了起来，心中说道“强，快点儿让他们停下来，已经死了很多人了！”张强回道“你放心吧！”说完就没了声音。晓涵睁大了眼睛急切的看着人群，心中期盼着奇迹的生。而就在这时，原本湛蓝湛蓝的天空中，忽然好像多了一个太阳，数万道金的豪光猛然从云层的背后闪耀出来。登时将那一朵普通的白云，映衬成一朵祥云。

　　那金，温暖的，阳光一般的光芒不断的洒向人间，洒向这些涌动不息的人群。照在人的身上，只觉得心中恐惧，愤怒，紧张，忧虑等等的一切负面情绪，就好像被人从自己的身体了剥离了似的，消失的无影无踪，只有，温暖，春天般的温暖，让人的整个灵魂都跟着变的暖洋洋的。一种似乎是佛家咒语一般的吟唱伴随着金光也同时洒满大地。那声音慈祥柔和包容着大爱，那声音严肃庄重充满着威严，在金光和佛音的压制下，暴动如潮涌的人群终于开始缓缓的停了下来。

　　朱明言，史特里等人立即注意到了天空出现的这种奇观，无不是心中狂震。从小耳孺目染的科学观似乎在此时被彻底的动摇。“那……那是什么？”史玉瑶不敢置信的注视着天空中宛如黄金般的道道金光，呐呐的问道。晓涵迷醉的抬起头，张开双臂好像要和云朵之上的张强拥抱似的，心中振奋激动的说道“那是我的爱人，我了不起的爱人……”

　　“大家快看啊，是真神现身了！大家快点儿跪拜祈祷！”渐渐止住的人群中猛然爆出一声大喝，所有的人都是心中一震，肯定了这个说法，如果不是真神的话，还有谁出来的光芒会如此温暖。很快的一片又一片的人潮开始跪了下来，在金光下虔诚的闭上双眼，嘴里念念有词，一场不知道要造成多少罹难的踩踏事件终于被制止了。

　　史特里激动的看着天空中那朵祥云，那万道金光的源头，呐呐的说道“无论你是不是神，最起码你是善良的！”朱明言也激动的注视着天空，心中不断的对自己说道“人们的祷告不是白费的，这个世界原来真的有神！”

　　看到人群停止了移动，张强的心中松了一口气，动意念和晓涵聊了起来“晓涵，几天不见，你可是瘦了，是不是没好好吃东西啊？”晓涵耳边回荡着张强的言语，心中甜甜的，默念道“我天天都有吃很多，还不是因为想你想的，才变的瘦了！”张强大为感动的说道“那你怎么不呼唤我？”晓涵坚定的说道：“因为我要学着坚强，独立啊！要是动不动就把你给叫过来，还不是和国内一样？”

　　张强笑了笑道“看来，我们的晓涵真的是长大喽！对了，从现在起，在伊拉克的时候就由闪电来保护你，他们每一个都是高手，可以保你无恙！但是，你一定要听他们的话，不能任性，知道吗？”听着张强的话，晓涵不满的嘟了一下小嘴儿说道“瞧你说的，我就好像是一个什么都不懂的小孩子似的！”张强哈哈的笑道“好了，不跟你说了。你交代的任务我已经完成了，家里还有许多事情等着我忙活，得离开了！”

　　晓涵心中有些不舍，连面都没见上张强就要走。可是回头看看身边的人群，晓涵也只能作罢，说了一声诸事小心之后，天空中万道金光慢慢的消失，庄严而又柔和的吟唱也慢慢的消散。众人又会美丽的梦幻世界重新回到了人间。所有的人都有些错愕，心中不断的在问自己刚才所经历的那一切到底是真的还是幻觉。在真真假假中，每个人的心头却都多了一层感悟，一层对人生的感悟。

　　美国驻伊大部队终于感到了，将因为见到了真神，得知真神在爱护着他们的伊拉克信徒而泪流满面，激动不已的信徒有秩序的疏散开。不过这个工作显然不是很顺利，真神在这里显现，立即让这块广场身价陡增，成为了所有伊拉克信徒心目中所共同的圣地。哪怕只是在这里多呆一会儿，也好像是在聆听神的垂询一般，神圣而光荣！众人竟然不舍得离开，将他们疏散开来，很是花了美方的一番力气。

　　在地刺的保护下，朱明言，晓涵，史玉瑶等一行大使馆成员，钻进了车子里，向着大使馆的方向进。“站住！”车队没行驶一会儿，就被一声大喝给截住了。闪电眉头一皱，看着眼前的这个壮若铁塔一般的美国大尉，冷声说道“你有什么事情吗？”史特里嘿嘿一笑说道“例行检查！”闪电哈哈的笑了起来说道“例行检查？我们中国人需要接受你们美国士兵的检查吗？”史特里丝毫也不退让，说道“在中国的土地上当然不用，但是这里是伊拉克！”

　　闪电冷哼一声道“伊拉克又不是美国的土地，还容不得你们美国士兵逞威风。给我让开！”闪电的一声怒喝，强大的气势宛如狂风暴雨一般的弥漫开来，史特里被这凌厉的气息一逼，身体不由自主的退了一步，当他后退了之后，他才意识到自己竟然连人家的气势都扛不住。“你好强！”史特里脸上忽然浮现出一道友好的笑容，说道“你是我见过的第二个强大的中国人了。”

　　“第二个？”闪电被史特里脸上流露出那一丝笑容和话语引动起一阵好奇，问道。史特里爽朗的笑道“是的，第二个！你们中国人不愧是龙的传人，希望以后我们有并肩作战的机会！”闪电忽然诡异的一笑道“不用以后了，现在就有机会了！”“恩？什么？”史特里的神情呆了一呆，有些疑惑。“嗒嗒嗒嗒……”直到尖锐的枪声响起，史特里才弄明白闪电的意思，皱眉看去，只见大队的真神党武装在巴拉巴的带领下又杀了回来。

　　“这些狗杂种！难道真的不怕死！”史特里一声狂吼，猛的一挥手，负责警戒的先遣队立即迎了上去。普一见面，双方就进入了激战。四飞的子弹不时的带走一条条性命。史特里的手下装备精良，又经过严格训练，单兵素质远远要高于真神党的武装，但是在人数上的巨大差异，很快就将史特里的这一点儿优势消磨殆尽。真神党一方足足有三百多人，而史特里这方却只有五十多人，六比一的情形，让史特里的士兵开始经受死亡的洗礼。

　　没有干掉美国士兵，却被伊拉克同胞给消灭了，这让巴拉巴回去之后越想越不是味儿！经过思考，他终于意识到人民的力量，在这样一个神圣的时刻挑起战端，无怪乎会被自己国民所灭。无论他是真的想要给伊拉克这个国家做点儿什么，还是只是想国难财，他都不能去背离人民。今天生的一切终于让他看清楚了人民那潮水一般的力量，与之抗衡，只能随同着自己的狂妄被历史的车轮碾碎。而要想争取人民的好感，多多的消灭美国大兵无疑是最好的途径。于是略一思索就重新又带人杀了回来。他坚信，现在美国大兵正忙着整顿秩序，疏散群众，应该不会有多少武力支持才对。果然被他猜中了，阻击他的也不过只是一只五十多人的美国小分队罢了。

　　“大家杀啊！把这些美国佬赶出我们伊拉克人的地盘儿，还我们的家园！”真神党徒在他的鼓动下，情绪更显狂躁，本就处于劣势的史特里此时更是被动。史特里不顾一切的狂呼道“还等什么，呼叫求援！”“大尉，通讯器被打坏了，信息不出去啊！”通讯兵是一个年轻的美国小伙子，突如其来，而又十分残酷的战争让他的脸上写满了紧张和恐惧。史特里看了他一眼，心中暗叹“难道真的是天要亡我吗？”

　　躲避在防弹车子里的刀疤，快的分析了一下整个战场的形势，美国大兵的覆灭似乎已成定局。真神党武装似乎已经要开始动冲锋了。朱明言带着几分难过说道“史特里这次真的是危险了！”“史特里？”刀疤下意识的问了一句。晓涵的心情也是有些糟糕的说道“不错！他也算是张强的好朋友吧？他所说的除你之外另外一个强大的中国人，就是张强。张强救过他的命！”

　　“啊！？你怎么不早说！既然是强哥的朋友，我们自然不能坐视不理！”刀疤的心神一震，大声的说道。“可是这里是伊拉克，不是中国！我们所采取的一切行动，都要先经过中央的批准才行！”朱明言虽然也很想刀疤去救史特里，但是外交官的准则还是让他出声阻止道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零七章 真神现世?免费阅读。https://xs.23sk.com 