    昆仑遗族众人并不知晓乱古时代发生在古天庭中的变故，叶辰不免有些许失望，本以为可以从他们的口中了解些情况，或许还有可能揭开一层神秘的纱衣，结果他们的先祖并未对此留下只字片言。

    “罢了，我们不要说西王母的事情了，事情的真相将来会水落石出的，这个笼罩了万古的迷雾，终究会被层层揭开。”叶辰说道这里，不禁开始仔细打量村子四周，最后在村子的后方看到了一块立着的石碑，其上刻着禁地二字。

    一名老人见叶辰在打量村后的石碑，解释道：“那是你我们这一族的禁地，山崖下有个山洞，两名老祖宗就在里面闭关，已经千年未曾出来了，也不知道情况如何……”

    “老人家，你们先祖当年闭关的时候年岁几何？”叶辰心中忽然一动，眼神变得亮了许多，神念窥视下，惊道：“他们果真还有生命气息，并未坐化！”

    “这……两位老祖宗真的还没有坐化？”昆仑遗族众人激动而惊喜，几个老人的胡须都在剧烈都抖动，当中一人看着叶辰道：“两位老祖宗闭关的时候我们当时还未出生，就连我们的父辈都没有出生，那时候祖父尚且年幼，听闻他们当年便已经有三千多岁高龄了。

    叶辰沉默了下来，他心中在想一个问题，经过这么多代的传承，昆仑遗族的血脉越来越稀薄，他们在修炼上所能达到的成就也会越来越低，而在山洞闭关的两个老祖宗又怎能活到四千多岁？”

    想到这里，叶辰觉得这其中必然有他所不知道的蹊跷，于是便凝聚神念缓缓渗透山洞石门，探入其中去窥视两个闭关老人的血脉。

    叶辰的神念进入山洞后，他的脑海中浮现出了这样的画面。山洞内被开凿成了洞府，洞府的中央有非常奇特的黑色雾气溢出，那是幽冥的气息。

    两个须发皆白的老人盘坐在石蒲上，彼此相距十余米，皆被幽冥气息笼罩，他们面色红润，脸上只有细小的皱纹，精气神非常的饱满。

    “神尊？”叶辰心中有些吃惊，他的元神虽然很强，但两个老人的境界比他高出太多，很难判断他们到底处于什么境界，不过却能感受到他们是在是莫测高深。

    “昆仑遗族修炼的都是传承的功法与神通，完全与幽冥没有任何关系，可是他们为何要让幽冥气劲笼罩自身呢，这其中到底有什么蹊跷……”

    就在叶辰独自思索的时候，远方突然有强光划破长空透射而来，如同炽烈的闪电闪破了天宇，紧接着便传来剧烈的波动，远空有水纹般的能量快速涌来，空间层层崩碎，这股能量一直涌到村子前，惊到了村中的那柄石剑，它立刻铮鸣了起来，剑体上溢出一缕缕强盛的波纹，瞬间席卷十方，将那些能量化解，且定住了破碎的虚空，使其快速复原。

    村子中所有的人目光骤然望向远空，在那滔天的仙能波动中，一白一紫两道妙曼的身影在极速向着村子的方向而来，她们的身后有十余人狂追不舍，每个人的头顶上都悬着一柄王道级别以上的兵器，最中间那个玄衣青年的头顶上悬浮着一口刻满道篆的青铜钟，轻轻一震，那片天宇仿佛都要塌陷了似的。

    “那……不是蓬莱仙岛的人吗？”村中有老人发出惊呼声，道：“蓬莱有二宝，至尊青铜钟和至尊仙镜，没想到他们将至尊青铜钟都携带出来了！”

    叶辰的眼中露出惊色，道：“老人家，难道连蓬莱仙道当年也搬迁到这里来避难了吗？”

    “是的，听说当年蓬莱的两大至尊殒落其一，但不知道究竟是为何，后来剩下的至尊携带两件至尊仙兵并将整个蓬莱仙道都迁移到了这里，事实上当年还有许多古中国的传承或多或少都将一部分血脉转移到了这里。”

    听到这样的话，叶辰真的是感到非常的意外，他一直认为这里即便是有亿万个小世界，但终归还是银血至尊的道场，现在看到这里并非只是银血至尊的道场那么简单，不知道有多少的至尊与盖代强者布下了秩序神通。

    远方那一白一紫两道身影逐渐靠近了，由于她们在抵挡仙能的冲击，通体绽放仙光，缭绕大道仙纹，叶辰只能隐约看清楚她们的身形，知道是两个女子，并不能看清楚其容貌。

    “退！大家赶紧退到圣剑后面，蓬莱的人携带至尊青铜钟，威能莫测，一不小心就会波及到我们这里，倘若站在圣剑前方很有可能会被余波淹没！”

    村中的老者们大声说道，他们对此并没有太多的惊慌，似乎并不是第一次面对这种情况，对于至尊仙兵也没有感到太多的震撼，只是有些惊讶罢了。

    昆仑遗族所有人都退到了石剑后面，就连千夜也都很懂事的与他们站在一起。石剑前方只剩下叶辰和楠儿以及烟筱妍三人，她们的目光紧紧盯着那一白一紫两道身影，眼中逐渐露出了惊色。

    “唰——”

    突然，远方的空中有炽盛的仙光剑气冲霄而上，一股前所未有的杀伐弥漫乾坤六合，天地都未知哀鸣，那个身穿白色衣衫的女子如仙女般起舞，幻化出满天的仙影，每一道仙影的手中都持着一柄杀伐冲霄的古剑，对着身后追来的十人开展惊世的攻杀！

    “快闪开，我来当她！”

    那十余人中，最中间那个头顶沉浮至尊青铜钟的玄衣青年男子大喝，满头黑发飞扬，整个人充满霸气，他伸手一挥，至尊青铜钟“嗡”的飞到了前方，接着一巴掌击在钟壁上。

    “当——”

    钟声悠悠，似乎震动了万古时空，至尊威压弥漫乾坤，一道道恐怖的钟身如波涛般涌向前方，与那些古剑的剑气对碰在一起。

    “轰——”

    仙能余波如浩海翻腾，疯狂涌向十方，但紧接着至尊青铜钟与古剑同时透射出仙光，将方圆数十里笼罩，与外界彻底隔绝，其中的玄衣男子与白衣女子再次展开了激烈的厮杀，这次他们没有使用至尊兵，而是依靠自身的神通在对决，战得异常的激烈。

    “你们速速擒住那个紫衣女子，他已经被至尊青铜钟击伤，早已跌落下了巅峰，以你们的能力应该能轻易将其镇压！”

    听到玄衣青年的命令，十个老者与中年人快速分散开来，将嘴角不断溢血的紫衣女子围困在其中。

    “不要负隅顽抗了，你知道那是没用的，让那个白衣女子交出古剑，你和她都做我们少主的女人，将来必定能呼风唤雨！”

    “是吗？”

    冷漠的声音自昆仑遗族的村子中传出，叶辰的眼中燃烧着金色的怒火，声起间脚踩太虚步，瞬间跨越空间，欺身到一名中年人的身后，在其刚来得及转头的时候，一把将其头颅给摘了下来，无头尸身的脖颈中冲出数米高的血液，如喷泉狂涌！

    蓬莱仙道的其余人反应过来的时候，叶辰已经提着中年人的头颅出现在了紫衣女子的身边，而那具无头尸身则直直向着地下栽落，砰然声中溅起满地的尘土。

    “你是谁？既然敢在这片天地中管我们蓬莱仙岛的事情，你是活得不耐烦了吧！”

    “杀我蓬莱仙道的人，就算你有十条命也不够！今日不但要抓走这两个女修者，连你这个小子也一柄带回去，让你知道敢与我们作对是怎样的下场！”

    ……

    蓬莱仙岛的众强者相继出现喝斥，他们的眼神非常冰冷，一名同门被击杀，让他们的杀意变得炽烈了起来。

    “你没事吧，伤势要不要紧？”叶辰看都没有看蓬莱仙道的那些人一眼，而是将目光投向身边的紫衣女子，看着她苍白的嘴角挂着血渍，很随意地伸手去擦拭。

    “你……让我自己来……”紫衣女子挡住了叶辰的手，但她的手和叶辰的手相触时不经意地颤了颤，脸上露出苦笑与无奈道：“你怎么会在这里，为何每次在这种情况下都会遇到你！”

    “你能说出这样的话，看来你的心境早就出现波动了，再也无法做到如以往那般心如止水。”叶辰答非所问，神色很平静，眸光很深邃，能让人迷失在其中。

    “你不会得逞的，我绝对不会向你妥协，更不会答应让清雪嫁给你！”紫衣女子咬着牙说道，或许是因为受伤太严重，这话说出来总感觉底气不足。

    “沐紫仙，你真是个固执的女人，不过我相信你最终会妥协的，那一天不会太遥远。”

    “你们两个说够了没有，竟然在我们面前谈情说爱！”蓬莱仙岛的一名老者了眸光森冷地逼视着叶辰，道：“你可知道这个紫衣女子是我们少主看中的女人，你竟然敢对她说这样的话！”

    “现在我们不讨论这件事情，等我解决了这些人再说！”叶辰伸手搂住沐紫仙，可沐紫仙却挣扎个不停，红着脸呵斥道：“你放开我，开放开我！”

    叶辰皱眉，在这种情况下若是放开沐紫仙，她必定会成为蓬莱仙道众强者的重点攻击对象，可是她这般挣扎却让叶辰很为难，心中怒气腾升，扬起手来一巴掌拍在其饱满的臀上，发出一声清脆的肉响。

    这一瞬间，蓬莱仙道的众强者都懵了，沐紫仙也懵了，而正在与寒清雪激战的玄衣男子则睚眦欲裂，满头黑发倒竖，发出声声长啸，只可惜他被寒清雪所挡，根本冲不出来。

    “你……”沐紫仙睁大着美眸看着叶辰，充满了羞涩与屈辱，她没有想到叶辰竟然会用手掌打她的屁股，正当她要发飙的时候，叶辰并指连点，将其一身修为暂时封印，而后脚踩太虚步“唰”的冲向蓬莱仙道的强者们。

    “嗡——”

    “哧——”

    金色的掌指不断出击，圣灭轮回拳贯穿八荒，六个古老的世界交替轮回，瞬间将十方天地都填满了。

    “锵——”

    叶辰的指芒与掌印击在了对方的王道仙兵上，发出刺耳的金属颤音，火星四溅，但那些王道仙兵却被震飞了很远，嗡嗡颤鸣个不停。

    叶辰身似游龙，每一步都如疾风追电般快速，他将沐紫仙高高抛起，脚踩太虚步在各大对手间穿梭，掌指拳并用，“铿锵”颤音中，将数件王道仙兵生生击裂，而后伸手向天，一把接住掉落下来的沐紫仙，看得昆仑遗族众人目瞪口呆。

