
　　幻眼境石是一种非常罕见的奇特神石，它拥有看看透方圆十万里之内的一切动静和情景，又可以以它为阵眼布下逆天幻境！

　　所造成的幻境绝对不是一般幻术那样迷惑别人眼球或灵魂而使人产生幻觉那么简单！

　　它除了以上那种神效之外，还可以强化真实性，使任何神眼都休想要看透这幻术的真假，还能带动所入幻境当中任何人和兽的情感，让他们逐渐迷失方向，而不自知！

　　如果只是一般人或幻妖布下的幻术，或许无法强大到这种地步，但是由两大幻妖王所布下的幻境，其威力更是增幅得可怕，哪怕是至尊始神都要休想轻易去摆脱这得了这幻境干扰。

　　凌笑就算拥有着绿眼瞳都无法看透这幻境，便可见这幻境的可怕之处了。

　　迫不得已，凌笑只能闭起了眼睛，打算利用神魂感应这一切，想要做到无视这一切幻境而看透本质！

　　只是就算他闭起了眼目，仍然感受到那充满了浓浓杀机的攻击，在他之前的一切幻境仍然是如同真实存在，并没有因此而消失掉。

　　“这……这怎么可能？这绝不是真的！”凌笑惊呼了一声，再次躲过了她们的攻击。

　　只是她们似乎变得异常地厉害，居然能追上他的速度，对他进行了各种最残忍的封杀。

　　最让凌笑觉得惊奇的是，她们的属性力量攻击居然是与现实人是一样的，云梦琪轰出的是水属性，诸多乱流巨浪如同海啸冲击而来；微黛儿则是火属性力量，各种陨火不停地从天而降……

　　她们居然也都达到了至尊始神实力，其使出来的力量都让凌笑觉得难以招架！

　　凌笑实在是被逼得无路可退了，不得不与她们交手，但是总觉得她们就是现实的存在，都不敢对她们下杀手。

　　其实，凌笑的心智也已经是受到了干扰才会出现了这种情况。

　　而这时候，他想要运行龙凤神箍摆脱这种幻觉，却发现龙凤神箍居然没了动静一般，都不听他使唤了！

　　“莫非这是幻妖之王使出的幻术？可是就算如此也不可能逼得龙凤神箍一点反而都没有啊！”凌笑十分不解地想道。

　　一个不留神，凌笑身上便多了几道剑痕，云梦琪战力最强，伤凌笑也最多。

　　她们一点怜惜之意都没有，招招霸道，剑剑夺命。

　　凌笑实在是被逼得没办法了，各种强大的力量施展了出来招架她们的攻击。

　　凌笑渐渐地都要迷失了方向，双眼都变得腥红了起来，一股戾气乍现了开来，连她们的身份都要忘却一般，想要将她们彻底地灭杀掉。

　　“来啊来啊！你们统统都是幻觉，我就不相信你们是杀不死的！”凌笑惊吼着，使出了帝龙灭天诀，要彻底毁灭她们。

　　凌笑力量如天，拳拳震天动地，将她们一一给打得神体爆碎，但是他也被那真龙神兽给撞冲得肉身龟裂了开来。

　　那种痛楚的感觉，让凌笑越发地感受到这绝对是真实的存在。

　　凌笑与她们杀得天晕地暗，神力消耗得无比巨大，神体是一爆再爆，气息不停地急降了下来。

　　就在他快要支撑不住的时候，云梦琪的长剑已经是直插他面门而来，只在眨眼之间便要没入了他的脑袋当中了。

　　凌笑大惊，他想要急退，可是他却发现自己身子似乎被什么力量束缚住了，居然动弹不了了。

　　“完了！”凌笑瞬间恢复了几分清明，在心里惊呼道。

　　就在这千钧一发之际，凌笑额头之上的龙凤神箍终于是有动静了！

　　咻！

　　凌笑只觉得眼睛一亮，那一切幻境居然开始消失掉，让他看清了一切场景本质。

　　那朝着他刺来的并非是云梦琪，而是是庞统阁，他如同杀红了眼一般，不顾一切地攻击了过来。

　　“庞老给我停下来！”凌笑大吼一声，双手夹住庞统阁攻来的古神剑，阻止了古神剑刺在他面门之上。

　　但是那伴随而来的剑锋力量，也是让凌笑脸颊之上生痛无比！

　　必竟庞统阁的实力可是正真的中阶至尊，力量可是无比地强悍！

　　庞统阁低喝一声，手中古神器急旋，将凌笑的手掌割烂，又对着凌笑腹部揣了一脚。

　　噗！

　　凌笑喷了一口鲜血，整个人想要向后倒飞，却是被诸多鬼树妖的树藤紧紧给束缚着，让他无法后退多少。

　　庞统阁再度地朝着凌笑刺杀而来，仿佛一点都认不出凌笑来了，欲将凌笑除之而后快！

　　凌笑受创，又被束缚，想要在短时间内逃离这里已经是不可能了，他的神魂分身不得不出来救助了！

　　他的神魂分身已经是中阶至尊境界，一点都不比庞统阁弱，如果全力开战的话，庞统阁必败无疑！

　　但是凌笑却不想伤害他，只能先将他牵引住，待得真身脱困再说。

　　必竟除了庞统阁之外，还有诸多鬼树妖对他疯狂攻击，那一道道树枝不停地朝着他肉身束缚狂抽，欲要将他彻底地勒死抽亡为止！

　　这些鬼树妖的力量可是非常强大，依然是达到了十一阶的树妖王存在！

　　不过凌笑已经借助龙凤神箍看清了一切本质，回恢复了清明，这一切都不再是什么问题了。

　　只是他有些不解龙凤神箍刚才为何不受他指挥发威而已！

　　凌笑分身牵制了庞统阁，危险已经是大减了，他真身瞬间迸发出强大的天火，立即将这些鬼树妖的树枝焚烧了起来。

　　啪啪！

　　那些鬼树妖的树枝在这天火焚烧之下瞬间断裂了开来，它们纷纷收缩回去那些树枝树藤，尽皆是露出了无比恐慌之色，欲远远躲开凌笑。

　　在它们的树枝之上，也站着几只幻妖，似乎它们都不解凌笑为何能够摆脱它们王摆下的幻境，它们想利用自身的幻术再度迷惑凌笑却是再做不到了。

　　凌笑受了少的苦，气息是骤降，但是他要对付这区区几只幻妖还是可以的。

　　只见他随手朝着它们点射了过去，那指芒如同流星划过，直接冲到了它们之上，立即将它们轰炸毁灭掉了。

　　而凌笑的指芒火焰也是迅速在这些鬼树妖之上焚烧了起来，让它们不停地发出诡意之声，它们都迅速断掉那着火的部位，朝着远方逃跑而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑也懒得理会它们，他现在是必须要救下其他人再说了。

　　现在最危险的就是败家仔，它居然被龙五给打得半死了，而凌辰与洋海也正在与龙五对战，也是被收拾得极惨。

　　若不是龙五也被诸多鬼树妖给纠缠着，只怕败家仔凌辰以及洋海都要被它给全部干掉了。

　　凌笑嘘了一口气，只要没有人陨落就是好事了。

　　凌笑知道现在过去助他们任何人绝对是无济于事，他们也认不出他来，反而会对他打大出手呢。

　　除非要将这里的幻境破除之后，才能够将他们给解救出来。

　　凌笑急吞了一颗神丹之后，立即寻思解决之法，他的绿眼瞳不停地迸射出来，想要找到这一切根源的所在。

　　刚才他灭了几眼幻妖，而这幻境依然还存在着，就证明不是它们所布下的幻境了，看来还拥有着更强大的幻妖存在，要不然也布不下这等逆天幻境，让他都迷惑住了。

　　就在这时候，凌笑额头上的龙凤神箍对他传递来了一段指示信息。

　　凌笑轻皱了一下眉头，顺着龙凤神箍指示的方向感应了过去，果然是感应到那边拥有不少幻妖的微弱气息。

　　“你是说阵眼所在就在那边？”凌笑低喃道。

　　龙凤神箍轻轻地闪烁了几道光芒，以示回应凌笑的话。

　　凌笑看了看其他人暂时还死不了，他立即腾升而起，迅速地朝着龙凤神箍指引的方向激射了过去。

　　龙凤神箍可是顶级至尊神器，虽是认可了凌笑，但是它却一直都没有显示出它的器魂与凌笑交流。

　　并不是因为凌笑与它的契合度不行，而是凌笑之前的实力太弱了，就算得到它的认可，它也不会主动与凌笑沟通。

　　随着凌笑的实力大涨，神魂力量也是越发地强悍，它也总算是渐渐认可了凌笑这个新主人，也开始主动替凌笑分忧一些难题了。

　　刚才凌笑之所以无法使唤它，正是因为它正在寻找着这幻境的幻眼所在，最后终于是被它找到。

　　凌笑速度极快，而且又拥有着绿眼瞳和龙凤神箍看破这里一切幻境，不再被困扰了。

　　在他赶往那幻妖王所在之地的时候，一棵棵参天的鬼树妖纷纷对着他出手，皆是不允许他再前进半步。

　　只见无数树枝不停地朝着凌笑纠缠抽打而来，形成了天罗地网要彻底将他留下来。

　　凌笑冷哼了一声，冰火剑出现在手中，开始大肆地将这些树枝统统给斩毁。

　　可是当他的冰火剑斩在这些树身之上的时候，却发现这些树枝居然强韧无比，连他的古神器都可以挡下来，只是被斩出了一道道剑痕而已，要不是有着火焰焚烧，它们说不定眨眼间便把凌笑给拿下来了。

　　尽管凌笑力量无比强大，出招绝快，可是还是架不住这里的鬼树妖的无数树枝，他连续地被抽打了好几记，神体几乎都有一种龟裂的感觉了。

　　可见这些鬼树妖是多少地恐怖异常了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1532章 ：及时破幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 