    因此，有着一丝难以言喻的庄严透了出来。让

    人感觉，看一眼，精神似乎就要被撕裂。难

    受无比。此

    时，从那雕像之后，一个黑衣之人走了出来。这

    名黑衣之人，身上气息鼓荡，如渊如海一般，给人以一种极其强横的感觉。

    如果陈枫在此的话，一定能够感觉的出来，此人的实力绝对是在他之上。

    黑衣人看到鲜于宏远这般样子，皱了皱眉，目光之中有些诧异。

    “这是怎么回事？”

    以他的修为已经是能够看出来，鲜于宏远此时身受重伤，极其严重。

    鲜于宏远满脸惨然之色，说道：“师尊，我，我对不住你。”“

    我被人给打成这个样子了。”“

    怎么可能？”

    黑衣人皱眉道：“我教你了使用神元的法子，这种力量是凌驾于玄冥七海界其他力量之上的。”

    “这玄冥七海界，除非那些老怪物出手，否则谁能是你的对手？”

    “是一个年轻人，一个名叫冯晨的年轻人！”

    鲜于宏远咬牙切齿，恶狠狠的说着。

    似乎在这黑衣人面前，他才能够宣泄自己的情绪。

    “冯晨？那又是谁？完全没有听说过。”

    黑袍之人皱眉道：“玄冥七海界年轻一辈之中的杰出高手，你不是跟我讲过吗？里面并无此人。”鲜

    于宏远咬牙点头道：“是，他确实不在玄冥七海界年轻一辈众多高手之中。”“

    也不知道他是从哪里冒出来的，就这么突然出现！却是跟随昇阳学宫众人行动。”鲜

    于宏远狠狠说道：“可是，我思前想后，昇阳学宫也没有这么一号高手啊！”黑

    衣人沉沉不语，只是示意他继续说。鲜

    于宏远便将刚才那战斗的过程说了一遍。

    而听完之后，黑衣人却是悚然一惊。

    他带着一张黑色面具，那黑色面具黑漆漆的，上面绣着毒虫猛兽的图案，却看不清楚他的长相，只露出一双眸子。他

    那眸子之中，疑惑光芒一闪，心中一动，喃喃自语道：“

    驾驭神元的手段，而且比鲜于宏远要强悍许多，轻松就控制住了他驾驭的神元。”“

    这么说的话，我怎么越感觉这个名叫冯晨的，不像是玄冥七海界本世界的武者呢？”“

    难道……”他

    心中升起一个想法，顿时让他狠狠的颤抖了一下：“

    难道说，在冯晨竟然是从别的世界过来的？甚至有可能就是从龙脉大陆过来的！”

    如果陈枫在此，一定会很是震惊。

    原来，这黑袍强者，竟然也是来自于龙脉大陆！

    黑袍之人陷入了沉思之中。

    而片刻之后，那沉思之色散去，剩下的则是一抹极致的凶眼。

    他咬着牙恨声说道：“我不管你是从哪个世界来的，不管你是什么背景，不管你是什么实力！”

    “我们宗门，为了寻找炎阳大魔的一丝真传血脉，花费千年，才找到了这个世界。”“

    又用了三千年，才打通来到玄冥七海界世界的通道。”“

    前前后后，花费数千年，死了不知道多少人！”“

    在那空间乱流里面，不知道有多少宗门前辈被永远的禁锢在那里，活生生的饿成一具干尸！”“

    方才找到此地，打通这条道路！”

    他的声音悠悠，宛若九幽之下的恶鬼，更是透着难以言喻的杀机：“你若敢坏我好事，我一定要让你死无葬身之地！”他

    看着鲜于宏远，咬牙低声道：“你放心，这一次，我随你进入那众星陨落之谷秘境之中！”

    “我们的计划，不容破坏！”“

    谁敢挡我们的路，一概杀之！”鲜

    于宏远重重点头，咬牙切齿道：“冯晨，我要你死！”骤

    然之间，一声巨响，一朵硕大无比的烟花，在这金色云海上方炸响。烟

    花炸裂开来，其图案竟是一朵硕大的红色莲花。

    而此时，金色云海之上的所有大船，所有的宗门学宫家族之人，全部都看到了那朵巨大的金色莲花。

    于是，各艘大船之上，都是忙碌了开来。

    不少光芒腾空而起，离开自己的大船，向着某一处而去。莲

    子巨舟之上，陈枫等人，也是抬头，看着那硕大的烟花。

    裴暮雨轻声说道：“这是青炎世家放的烟花信号，是让所有人都去浮萍巨舟那里会合吗？”

    东院掌院点点头：“没错。”他

    看向陈枫，似乎是在征求他的意见。不

    知不觉之间，陈枫在这昇阳学宫之中，已经是成了一个掌控所有的人物。

    他们做什么都会问询陈枫。

    陈枫现下已经知道，这青炎世家，便是整个玄冥七海界之上最强大的势力。青

    炎世家本来只是众多的一流势力之一，但是在千余年前，他们家族之中，却是骤然有神迹出现。于

    是，他们家族的血脉整体提升了一个大等级，并且得到了神秘莫测的血脉提升之法。使

    得他们家族的血脉变得日渐精纯。从

    而，一跃成为整个玄冥七海界之上，最为强大的势力。

    陈枫轻笑一声：“既然他们让去，那就走吧。”“

    我倒要看看，他们是个什么打算？”片

    刻之后，东院掌院便是带着七八个人前去。

    陈枫也在其中。

    陈枫一袭白衣，不显山不露水，看上去就似乎是昇阳学宫的普通弟子一样。

    而刚刚来到青炎世家所在的浮萍巨舟旁边，陈枫忽然感觉到了一股极致的危险。

    那是如同芒刺在背一样的感觉，就好像被什么强大的妖兽给盯上了一样。陈

    枫眉头一皱，但是接着却是稍稍宽心。

    因为，他感觉那股力量不是只冲着自己而来的。而

    是覆盖四周。

    陈枫扫了一眼，最终，视线落在一艘形如一株漂浮海草一般的的巨舟船头一处。那

    是一朵硕大无比的奇花。没

    错，就是一朵花。

    那似乎是一整个灵植，被种在了船头。

    此物，有着长约两百米左右，直径超过十米的绿色杆径。这

    绿色杆径的顶端，稍稍弯了下去，在那顶端之上则是一朵极为漂亮优雅的花朵。

    形如兰花。而

    此时，那兰花却是并未绽放。 

