    

    暮色悠悠，阳光洒落在盐城，袅袅的炊烟之中，光线缓缓地透射下来，仿佛让烟雾都有了一层橘黄色的光芒。

    贾家，院子里的月季花开得正是时候，贾登科笑眯眯地看了看银票，说道：“还不错，这一天下来，咱们就赚了快一万两。”

    沙立章‘嘿嘿’笑了两声，说道：“掌柜的算无遗策，咱们带来的几百人，都在今儿故意装扮出去，推了个小车转悠一下，就是五百钱，昨天那些接受我们的小摊主们还不到盐城的一半，可是今儿几乎所有人都换了我们的画报。”

    “有的是昨天领的，有的是今天自己画的，还有咱们的人，估计盐城从来就没有这么多的小摊贩。”

    贾登科歪了歪头，笑呵呵地说道：“这个钱也就这么一次，我估计今晚苏老头就会忍不住动手了。”

    沙立章有些紧张，犹豫了好久，这才眼神一定，说道：“掌柜的，今晚我留下吧，你离开这里，找个地方藏一下。”

    听到沙立章的话，在一边伺候着的桃子只是笑了一下，却没有说话，安安静静地煮茶。

    而跟在她身边的小微，却有点坐立不安了，这一天的功夫，她已经算是弄明白了贾登科究竟是个什么身份，也从周围几个人嘴里打探到了贾登科要来盐城做什么。

    要不是怀里还装着那三百两银子，现在她早就跑了。

    开什么玩笑，苏家是什么人，这方圆几百里谁会不知道啊，苏顶文名字里面有个‘文’不错，他本人也很喜欢附庸风雅，可是行事手段从来都没有一点文人气息。

    不过从桃子那里也能听到一些关于贾登科的事情，这个年纪不大的家伙，赫然就是青城那边的大掌柜，说起来，就算是苏顶文也只不过是贾登科的下属，虽然商会并不像官府那样层次分明，可是想要在商会的支持下做事，拿到一些好处，自然是要以大掌柜为主的。

    瞧了瞧那边的沙立章，这个人肯定是贾登科的手下，只是看着他那副有些惊慌，却又打算冒险的样子，小微已经在心里给自己找理由了，究竟要怎么离开呢？

    不由得抬起头看了一眼桃子，从自己进来之后，就是跟在她身边的，按照桃子的说法，她虽然是个二等丫头，但是在府里也算是个人物了。

    她就不害怕吗？

    可是映入眼帘的，就只有一个穿着青色裙子的少女，在那里端坐，含笑煮茶，似乎对她来说，旁边两个人讨论的危险之事都比不上现在眼里的这壶茶水来得重要。

    感受到了小微的目光，桃子递给她一个安心的微笑，又冲着窗外努努嘴。

    小微顺着看过去，窗外几个人就站在那里。

    这几个人自己今儿也是见过的，贾登科的护卫，都是随身带着刀剑，有个叫老三的，好像是他们的头头，看上去很是凶恶，不过对贾登科是真的尊敬，甚至有些敬畏。

    难道自己这个掌柜的，是个武功高手？

    小微偷偷瞧了一眼贾登科，实在不能相信这个懒洋洋的青年，能有什么办法对付苏家。

    “放心吧，今晚不会出事的，老苏最多就是想着来警告我一下，他自己也清楚，我不是他能得罪的，青城的两个军团也不是他手底下的白虎帮能得罪的。”

    贾登科一边看着画师们最新按照自己要求弄出来的漫画，一边看了一眼沙立章，站起来伸了个懒腰，接过来桃子手里的茶水，喝了一口，看看窗外已经摇摇欲坠的夕阳，说道：“老沙，去吧，你只要办好我交给你的事情就可以。”

    在沙立章要走出门的时候，贾登科的声音响起：“对哦，我明儿早晨要吃盐城的素烙饼，你帮我带些。”

    ……

    盐城，夜幕降临。

    苏家，深深的庭院里，花团锦簇，在走道上悬挂着的一排排灯笼散出的光芒中，显得格外优雅。

    侍女们站在大堂外的阶梯下，手里端着一个个餐盘，上面摆放着各种美食，却都没有进去，只是在默默等待。

    领着他们的管事，名叫赵启明，现在就站在阶梯边上，竖起耳朵，想要听听里面的动静。

    “铛！”的一声，苏家主事人，苏老爷子，苏顶文，狠狠把手里的拐杖砸在地上。

    年逾半百，头上的黑发之中，只有星星白点，胡子倒是有点发白了，可是显得精致而飘逸，一看就知道，平日里没少打理。

    不过这个时候，老人也顾不上这些年自己始终在维护的气质了。

    “五万两，五万两！你们是不是脑子坏了？”

    苏顶文狠狠地咒骂着面前的几个人，都是苏家的大掌柜，而在人群之中，苏定星脸色不渝，却低着头。

    “我们只需要配合白虎帮的行动，威逼利诱，就可以让那些小摊贩们都滚蛋！何必要用出如此多钱？”

    “威逼利诱，本来是可以一起有作用的，你们是不是觉得苏家有钱，生跑别人不知道？明明白虎帮已经把很多摊贩都给赶走了，你们倒好，给钱让人离开就算了，为什么要大肆宣扬？”

    “就为了省点事，懒得去大街小巷里一个一个找，就主动散布言论，让他们来找你们？”

    “你们知不知道，现在贾登科只怕是嘴都要笑歪了？一群废物！平日里作威作福惯了，你当自己是官府？你凭什么在街上调动居民，调动百姓？”

    “今天三个州来往的商队，几乎大部分都和我们约定要拿我们的丝绸，我们有那么多吗？”

    “而且这只是丝绸的事情吗？他们要求的在盐城享受的待遇，官府既然开了口子，那就要我苏家来补上这一块损失，你们知道有多大？”

    “真的是一群蠢货！咳咳，我怎么就教出来你们这些上不了台面的东西！一到关键时候，就露了怯！”

    “明天继续按照今天的行动来，给我把所有的仆役都派出去，直接占据所有的街道口，看见有摊贩带着画报，就让他们撤下来，如果不撤，就去告诉白虎帮的人！”

    “威逼利诱，硬生生被你们这些蠢货，弄成了只有利诱！”

    “再有这么几天，苏家就被你们掏空了！到时候贾登科走了，那些三州的商队怎么应付？官府那边的损失怎么补偿？”

    “明天开始，你们只负责找人，剩下的事情交给白虎帮！”

    “滚！都给我滚！”        

