    万沐倾坐在水池之中按了按僵硬的脖子，仰着脑袋看着漆黑的世界。

    鼻间是水池里散发出的玫瑰花香以及房间里熏的沉香，两种香味掺合在一起，既神奇的不觉得有何不妥。

    耳边是安静的呼吸声，是守在门口连呼吸都小心翼翼的一干宫女太监的呼吸声。

    温热的水蔓延全身，四肢百骸得到某种放松，让她在今日得到了片刻的缓解。

    刚进皇宫，就被所谓在御书房实则在马车的皇上招唤了过去，一聊，便是半个夜。

    孤傲雪这精力是当真可以，她也真没想到，孤傲雪对佛法之类的东西研究的还挺深奥的。

    幸好她，有准备。

    她泡了一柱香的时间便起身穿好衣服，虽说看不见，但进来时，煜洛已经将东西放置的位置都细细的于她说了。

    以至于就坐在房间里一直屏息的宁辰羽看到万沐倾准确无误的坐在了他旁边位置上的时候，以为她没有瞎，只是装作没有看见他。

    要不是她伸手摸茶壶……

    宁辰羽心口猛的一抽，喉结发干发紧，没人知道他此刻镇定的表面，内心正在经历着多大的海浪。

    他看着她伸手在桌上摸茶壶的位置，摸了半天，也没摸到。

    他真的用了好大好大的力气，才伸手给她倒了一杯茶，万沐倾要是能看见，能看到宁辰羽此刻倒茶的手，正在发抖。

    万沐倾听到声响，便将手缩了回来，说道：“本以为我进了宫，你就会明白我的用意的。”

    语气里尽是叹息。

    茶水就这样洒了出来，烫了宁辰羽一手，指尖的皮肤瞬间就红了，可宁辰羽似没有知觉一般，将茶水放在唇边吹了吹，等稍冷了些，才将茶水递到万沐倾的手中。

    装作没有听到万沐倾语气里的叹息，说道：“何时发现我的？”

    万沐倾还真是很迟很迟才发现房间里有个人在，迟到，她坐在了位置上，闻到了宁辰羽那身的兰花香才知道的。

    宁辰羽的雪域之花一定早已突破了第八重，如果两人的武功不相上下，就算他敛气屏息她也不可能发现不了。

    万沐倾摸着茶杯的温度，刚好，放着唇边轻珉了一口，语气冷硬道：“既见到了，就走吧。”

    可宁辰羽的心更疼，不是因为万沐倾生冷的语气，是因为眼前之人为他着想的疼。

    阿倾，你以为，你让俊北颢白他们不说，我就不知道吗？

    我倒是希望你能这般如今现在表现的这般绝情寡义一些才好，可你却一人替我扫平了整个江湖上的所有障碍，你可知……

    你身上的每个伤，都让我疼的快要死去了。

    宁辰羽喉结几度滚动，他伸手覆盖上了她那双眸子，声音变得暗哑低沉：“眼睛，怎么了？”

    万沐倾闭了闭眼，伸手将宁辰羽的手拿了下来，他知不知道这样闯进宫来有多危险，但凡被一个宫女发现异常，以孤傲雪那疑心重的性子，他跟她只怕都得死在这宫里头了。

    “没事，会好的。”万沐倾说道，心中还是软了下来。

    “那就好。”宁辰羽双手握住万沐倾的缩回去的手，拇指在她手指轻柔着，说道：“我来就是过来跟你说一声，阿倾，你不欠我了。”

    帝都护送之恩，如来经之恩，足矣抵消陈伯救你一命之恩了。

    阿倾，你从来都不欠我什么，一直以来，都是我欠了你的。

    万沐倾全身微怔了一下，她明白了什么。

    她张了张口，想说什么，又不知该说什么。

    “从现在开始，我们就互不相欠了，不要再为了我，让自己再受伤了，好吗？”

    宁辰羽将额头抵住在自己握住万沐倾的那只手上，声音里的暗哑透出一丝哽咽声：“不然，我真的没办法，在原谅我自己了。”

    他甚至都不敢上前去看一眼她身上的伤。

    他怕……

    万沐倾将宁辰羽的轻拥在自己怀中，这是第一次，她感受到了宁辰羽得脆弱与害怕。

    当她在东洲愿意跟他在一起时，为了他所做的一切都是心甘情愿，护他一路，给他竹书，她从未想过是还陈伯之恩。

    她只想他，平安，顺遂。

    若不是因为她，他可以一直一直，只做一个闲散侯爷的。

    而不是被卷入这场纷争之中。

    “好。”万沐倾隔了许久，才轻声道。

    宁辰羽伸手将自己紧紧埋在了万沐倾怀里，身上的玫瑰花香充斥在了他的鼻间，这香味让他很不舒服，虽然香味很淡很淡，可还是让他心头不爽。

    他闷声道，像个孩子似的：“我喜欢你身上没有香味。”

    万沐倾嗤笑了一声：“这我没办法了，花瓣跟水是一起流进来的。”

    宁辰羽叹了一口气，抬起眸来，看着那一张陌生又有几分熟悉的脸，又不开心了，伸手摸了摸她脖子上凸起的喉结：“你干嘛用这张脸？这东西怎么来的？”

    这张脸跟万沐倾当年的长相其实有六分相似，只是多了几分清秀跟素雅的仙气。

    像是将她曾经的脸与现在的脸相融合在一起了。

    “恩？怎么？不好看？”万沐倾吞咽了一下，喉结上下一动，她将宁辰羽放在她脖子上的手拿了下来。

    这脸是何模样，万沐倾其实自己并未看见过，因为陈老是先让她喝了药，等她醒来时，脸也已经换了，喉结也凸了起来。

    而她，也瞎了。

    但从今日孤傲雪说的话来看，陈老估计是不忍南宫家族的人太丑，以免有损颜面，便给她换了一副，估计跟她当年长相有的一拼的脸。

    “不是，太好看了，我怕孤傲雪惦记上你，我又不在你身边，你眼睛又不方便，万一吃亏了，怎么办？”宁辰羽很是愁苦道，恨不得把一张脸立马给换了。

    煜洛也真是的，就不知道给他把把关！

    当真是，真是事不关己，高高挂起。

    你等着，以他对清妙跟江天龙的了解，这两个不省油的灯，肯定不会乖乖的坐以待毙，闲的呆着。

    定会找一个让他们想不到的方法进宫。

    以清妙的长相跟所学的武功，但时候，哼哼，煜洛，你就等着急死吧！

    他摸了摸万沐倾的脸，认真看了看，说道：“能不能换个？”

    怎么感觉这脸，不像假的，像是真的一样，摸起来还有温度，不似小葵那些药水弄得。

    万沐倾哂笑一声，伸手摸上了他的脸，说道：“换不了了。”

    “啊……”宁辰羽伸手覆盖在她手上，脸颊贴着她的掌心，更加愁了，前面是想把脸换掉，现在，是想把人直接带走了。

    一想到，孤傲雪既比他更先看到这张脸，心里就更加不痛快，还要跟他朝夕相处……

    要疯了简直。

    他不开心的闷声嗓子道：“那你对他凶点，冷点……唔。”

    万沐倾附身落了一个很轻很轻的吻：“我一颗心，只装你一人。”

    耳边吹来的风就像一壶热烈凶猛的美酒，宁辰羽只觉得自己还未饮，便已经醉的一塌糊涂了。

