    府衙现在已经是被封锁四门，禁止出入。

    一队官兵是直接查封户房。

    惊变来得如此突然，令官员们一时都不知道发生了什么事，如几位通判，推官这等高官对于朝堂上的斗争有所耳闻，尚知道多一点。

    但其余照磨，校检等低级官员，以及府衙里的书手，皂吏都不知发生了什么事。

    直到曾乾亨点明，众官员方知如此大的阵仗是冲林延潮而来。

     众目所视下，林延潮见此不由愤慨地道：“按院，你如此一查抄府衙，无论有罪无罪，下面的官员百姓岂非都以为我林延潮贪污有罪。”

    “本官为官多年，自认虽没有大功于朝廷，但也薄有清名，岂容你如此当面诋毁。本官要就此事上禀都察院都御史，让朝廷为我主持公道。”

    林延潮说完，与他交好的何通判，马推官二人也是出首道：“启禀按院，自林司马署知府事以来，为官一贯战战兢兢，克勤奉公，此事我们府衙上下官员都看在眼底。”

    “这一次河工料场虽然被烧，但也不完全是林司马之职责，恳请按院明察。”

    何通判，马推官二人可是敢冒风险，在这重压之时，能站出身来替林延潮说话的。这令林延潮不由心底一暖，何通判也算了。这马推官平日与他交往不深，竟也出头替他说了几句公道话，实是出乎意料。

    老百姓们也是道：“钦差老爷，林司马是好官，是清官啊。”

    “我们老百姓盼来盼去好容易盼来了这样一位好官。你可不能冤枉他啊！”

    官员们，老百姓们纷纷出声，替林延潮鸣不平。

    在舆论之势下，曾乾亨从容一笑道：“林司马，你不要挑起公论以胁迫本官，诸位同僚，诸位百姓，不妨稍等片刻，本官马上就给你们说法，不会冤枉林司马的。”

    果真过了片刻，但见一名官员被左右两名官兵押入府衙。

    林延潮见了这名官员，不由起身对曾乾亨问道：“按院，此乃本府黄府经，你拿他作何？”

    被押之人就是黄越。

    黄越也是挣扎道：“回禀司马，下官正在河边监督民役，而这几名官员不分青红皂白，就将下官拿来。”

    曾乾亨看向黄越道：“本官拿你，自是问河工料场被烧之事。”

    “黄府经，你说数日之前，河工料场进了值近三万两的河工大料，以及民间征发来的柳苇，是由你亲自过目的对么？”

    黄越道：“正是。”

    曾乾亨道：“其中料货商人是不是送了你两百两银子，十坛山西黄酒，希望你能蒙混过关，让他们的料货可以以次充好？”

    黄越急道：“冤枉，冤枉，下官受司马所托，主理河工，如何敢作这等事。不错，料货商人是由送我两百两银子，十坛黄酒。”

    “但他们是怕下官刁难，故意挑刺，这才送钱送酒让下官通融。但下官却说，我为朝廷办事，为归德三十万百姓筑堤，心底没有半点私心。这银子和酒，你们拿回去，下官丝毫不取。”

    曾乾亨反问道：“真得退回去了吗？什么都没有留下？”

    黄越闻言一愕，然后道：“这……”

    “如实道来！”曾乾亨厉声喝道。

    黄越这才道：“当时他们其意甚诚，下官盛情难却，碍于面子。银子下官是退回去了，只是酒留下了三坛！”

    曾乾亨拍案道：“三坛，这不是普通山西黄酒，都是十年陈酿，坛坛值银十两。三坛就是三十两，抵得上你大半年俸禄。”

    黄越道：“下官一时不察，以为就是普通的酒，但是……但是下官受酒，可以认罪，可下官保证，这进的河工大料绝没有以次充好。”

    曾乾亨冷笑道：“现在货被烧了，你自是怎么说都可以。”

    林延潮正色道：“按院，你的意思是本官收受河工料商的贿赂，让他们以次充好，自己烧去了河工料场吗？你可有实据？”

    曾乾亨不答。

    “没有实据，就是污蔑！”

    曾乾亨道：“林司马，到了此刻你还死鸭子嘴硬，看来本官不拿出证据来，你无法心服口服了。不过现在先不急办你的事。”

    曾乾亨看向黄越道：“尔收受贿赂，证据确凿，本官现在就是将你拿下！来人！”

    身为巡按御史曾乾亨，有当场逮捕六品以下官员，事后请示朝廷的大权。

    别说黄越一名八品官，就是六品通判，曾乾亨也是说拿就拿。

    两名官兵拔去黄越官服，打落他的乌纱帽，让他披头散发跪在当场。

    这一幕令林延潮心底大怒，黄越是他的人，这无疑狠狠地扫了他的面子。

    黄越被拿后，这时两名账房师爷模样的人道：“启禀按院，我们已是盘过账了，府衙下拨河工银五万两，现在账面剩不足一千两，除去开销一万一千两，还不算赊欠的两万八千三百六十三两河工料钱。”

    “账面上一共有三万八千两不知去向。”

    曾乾亨拿起账本过目后，胜券在握地道：“果真如此，林司马你与本官解释一二。这三万八千两去哪里了？”

    “朝廷拿给你五万两修堤，为何河工料场被烧后，你却连一两银子也拿不出，这三万八千两到底在哪里？”

    说完曾乾亨将账本掷在林延潮面前的地上。

    众官员见这一幕，都知林延潮完了。旁观的老百姓们也是捂住了嘴，一副不可置信的神色。

    林延潮拿着三万八千两干什么去了？

    “林司马，你乃清流出身，又是三元及第，为陛下金殿钦点，你是如何报答陛下圣恩的？”

    说到这里，曾乾亨走至堂下对着众老百姓道：“诸位同僚，诸位百姓，这三万八千两银子本是朝廷给咱们老百姓修堤的河工银。”

    “结果却被林司马挪用，存入这农商钱庄之中，拿你们老百姓的钱作青苗钱再贷给老百姓，然后将所得利息纳入腰包。三万八千两，两成五的利息，那一年就是九千五百两银子。”

     

    听到九千五百两，老百姓们都是倒吸一口凉气。这是好大一笔钱啊。

    曾乾亨连连冷笑道：“诸位睁大眼睛看清楚了，这就是你们眼中的清官，好官，竟偷偷拿着朝廷的钱放贷，私下挪用官银，以致账面一空，待河工料场被烧，老百姓性命攸关之时，竟拿不出一两银子来。”

     

    曾乾亨一句一句如刀砍斧劈，老百姓心底已是动摇了。若非林延潮之前在他们心底地位，这时恐怕早就一并起身大骂了。

    众官员则是心想，林延潮犯得是杀头之罪啊。

    为何这么说？

    因为河工料场被烧，林延潮监督不严，最多只是贬官留职。

    至于挪用官银，甚至贪墨利息，也并不严重，最多免职。

    但挪用官银，贪污利息，以至河工料场被烧时，拿不出一两银子应急，这就是重罪了，若天子龙颜一怒之下，搞不好是要杀头的。

    曾乾亨这证据一拿出，众人知林延潮大势已去。

    不免有人生墙倒众人推之心。

    分管粮捕的周通判出面道：“按院此举真拨云见日，还大明一个乾坤荡荡，日月昭昭，非按院举悪揭奸，我们岂能发现林司马这奸恶之嘴脸。”

    “此人真大奸似忠，平日满口曰为民，曰为国，连下官这等为官多年的人，都被他这忠实面孔所欺。也唯有按院这般火眼金睛，方能辨查忠奸，除恶扬善。下官拜服！”

    听了周通判这话，众官员心底都是大骂，林延潮暂署府事后，身为三位通判中第一人，对林延潮是多加奉承，整日溜须拍马的。而林延潮也投桃报李，于粮捕之事全不插手，全部交给周通判一人裁决。

    而眼下林延潮一倒，你就迫不及待地出面与他划清界限，还落井下石，这不是很无耻吗？

    但也有官员心想，周通判在粮捕通判位置为官已久，眼看年纪大了，无法升迁。但这一次若能在打倒林延潮之事上给曾乾亨出力。

    那么曾乾亨少不了日后会抬举他，要知道巡按御史对官员是由保举之权的，这就是官场上的荐主。若是能得曾乾亨一句话，周通判这十几年就是熬到头了，少说官升两级，踩着林延潮上位，升任本府同知。

    吴通判等官员欲言又止，他们想帮林延潮说话，但挪用官银放贷，以致河工料场被烧后，同知署拿不出一两银子，证据确凿，是林延潮理亏啊。

    顾盼左右，曾乾亨见再无一人再为林延潮说话。这一次他不仅要搞到林延潮，重要是他要搞臭林延潮，令他身败名裂。如此事情传到京师，传到天子的耳里。

    众所周知，林延潮是申时行的得意门生。得意门生都如此了，那申时行又如何呢？

    天子可能因此对申时行失去信任。就算天子仍信任申时行，但扳倒林延潮，也是铲除了申党的一员大将，这是言台的胜利。

    见胜券在握，曾乾亨对林延潮道：“林司马，念在你我以往在京同朝为官的份上。本官劝你给自己留以颜面。”

    林延潮问道：“按院要我怎么办？”

    曾乾亨奇怪林延潮为何如此平静，但仍道：“自是交出府印，停职代劾。”

    事实上林延潮为正五品官，曾乾亨没办法将他就地免官，所以只能向朝廷题参。

    但一来一去，路上消耗甚多。

    曾乾亨心想既已是扳倒林延潮，就立即拿下，控制住，免得夜长梦多。所以他要逼林延潮主动辞官。

    林延潮笑了笑道：“火烧河工料场，牵扯出这么多事来，看按院与你幕后之人，不仅要将本官搞倒，还要搞臭，高明，真是高明。”

    曾乾亨摇了摇头道：“事已至此，尔还冥顽不灵。本官对林司马没有成见，反而当初拜读'天下为公疏'时，还十分钦佩。但谁都有行踏错之时，你回京与天子解释一二，未必……算了本院还是望林司马自己保重。来人，送林司马回房休息，再查封农商钱庄，所有有关之人一概拿下，不准走了一个。”

    众官员闻言大惊，这曾乾亨拿下林延潮一个也就算了，这还要兴大狱啊，将此牵连至其他人，办成大案，铁案！

    黄越等人都是面如死灰。

    就在这时，却见有人突而大笑。

    众人看去却正是林延潮。

    但见林延潮闻言不由大笑当下道：“欲加之罪何患无词。按院挟私报公，针对我林某一人就光明正大的来，不要将无关之人牵扯进来。”

    曾乾亨闻言道：“真是不见棺材不落泪，本还要给你留几分体面，但也顾不得了，来人，林司马失心疯了，将他拿下，送入房内看管起来。”

    “谁敢！”林延潮一声断喝。

    就在这时府衙门外锣鼓齐鸣，众人心道又是哪一个官员到来。

    这时把守门外的官兵慌忙来报。还未开口，曾乾亨断然道：“无论谁来，一律挡在门外，就是藩台，臬台不例外。我倒要看看今日谁能阻拦本官办案。”

    曾乾亨说完，但这名官兵仍是不走。

    曾乾亨怒道：“还愣着作什么？”

    这名官兵仓皇地道：“启禀按院，来的不是布政使大人，也不是按察使大人，而是钦差大人，当今钦差巡视河南的都察院右都御史丘都宪！”

    曾乾亨闻言脸色顿时十分精彩，他身为御史可以不惧地方三司，但右都御史丘橓都察院的二把手，正二品大员，他之上司。

    这一次奉旨巡视河南官员中，以他居首。面对这位连张居正家都敢抄的官员，他自是位居三分。

    曾乾亨一整官帽，强自镇定道：“正好，都宪亲至，本官正好将这里的事禀告都宪。看管住一干人犯，本官亲自出迎就好。”

    就在曾乾亨要走出大门时，但听外间道：“不用出迎了！”

    这一声令下，但见几十名穿着飞鱼服的锦衣卫排众入内。

    赵大，张五赫然在列，众官员官兵见了锦衣卫，犹如老鼠见了猫一般，纷纷退至一旁。

    曾乾亨不知所措，呆站在原地，这时一顶轿子落在府衙的月台下。

    轿帘一掀，却一名武官落轿。

    曾乾亨见不是丘橓，顿时大怒什么时候武官胆敢坐轿，还是光明正大地入府衙之中。

    但曾乾亨看了对方的衣色，不由惊道：“是都指挥使大人！”

    来人正是锦衣卫都指挥使曹应魁，这是什么情况？

