    魏忠贤在朔州的行动是极其成功的，他也从中总结了成功经验，在二十多天内将此模式在大同各地复制。但各地的豪绅了也都听闻了风声，已经有了准备，想再像以前那样一网打尽并不容易。

    士绅阶层，是此时的明朝政府惹不起的存在，因为士绅是它存在和统治的根基；但单个的士绅，不论个体多么强大，对于明朝政府尤其是其暴力机关来说，都只是待宰的肥猪。而且士绅之间本身也存在着矛盾，有地域矛盾，也有因为从事产业内容不同而引发的矛盾，商人在士绅阶层内部也是很富有的一部，但却也是大家都（明面上、传统的儒家意识形态中）看不起的。

    处理完朔州的事情之后，魏忠贤并没有丧心病狂到与所有的士绅为敌，而是为自己留了一条后路。他向外放话，将所有的口径都只对准了晋商，而对从事田产、手工业等方面的士绅进行安抚，成功地分化了山西的豪绅，将晋商从他们之中剥离开来，让他们至少不会产生什么兔死狐悲的情感。

    而晋商们的保护伞（地方官员）也都不是傻子，知道魏忠贤之所以敢于这么肆无忌惮，必然是有皇帝的支持，至少也是默许。于是他们也都放弃了对商人的保护，甚至有不少人落井下石，为魏忠贤和东厂提供帮助，希望从抄家灭门中分一杯羹或是将功补过、洗清嫌疑。于是大同地区相当一部分的豪商们都被魏忠贤一个个消灭了。

    现在整个大同的地界，除了那三、四个依附于代王朱鼐铉、晋王朱求柱、沈王朱珵尧的豪商，以及那六、七个家中有人在朝为官的富商家族以外，大同地界晋商的上层巨头行几乎被一扫而空。

    不过东厂还是比较规矩的，抄家灭门的都是真正的有深宅大院，田产庄园的晋商大户；至于那些晋商下层的小门小户，抢他们一趟，还不够自己跑腿的钱呢，所以也得以幸免。

    （而且确实，这些小商人们也压根儿没能力去参与走私的事。）

    而在这二十多天里，朱由校还是很清闲的，几乎没有什么政务需要他去处理，只需要在内阁的文件上签字盖章就行了。

    明代的军国事务，虽然理论上最终都需要皇帝的审批，但是在大部分情况下，实际的决策者都是内阁，即使没有皇帝在，明朝政府部门也能维持着正常的运转。这也是朱由校他爷爷，万历皇帝能够实行君主离线制的原因。（没打错字）

    这几天，朱由校所经历的唯一的一件政治大事，还是一件仪式性的事情：九月一日，光宗牌位供于太庙。

    不管怎么说相处16年，朱由校对这位父亲还是有一定的感情；不过说实话，对于这边有十多位老婆、宠幸宫女更是无数，而且几乎从来没管过自己的父亲，感情倒还真没多深。

    不过不管怎么说，尘埃落定，盖棺定论，一个从未存在过的景泰时代迎来了彻底的终结。

    朱由校现在闲的一批。距离此时最近的，需要他处理的政务是下个月（十月），暹罗（泰国）要来朝贡。

    天启二年九月五日，天朗气清，惠风和畅，阳光明媚。

    朱由校正在和妻子张嫣、弟弟朱由检一起在宫后苑（御花园）的吃下午茶。

    桌子上放着奶油松瓤卷酥，酥油蜂蜜鲍螺，薄荷饼，五香糕，都是女人和小孩喜欢吃的甜点。朱由检和张嫣喝的是皇庄送来的武夷茶，而朱由校则是在喝梅子酒，酸甜可口。

    此时的朱由检刚刚11岁，还只是个孩子，最喜欢吃那些甜的凉的东西。朱由校也很宠爱他，虽然已经入秋，但还是允许这个孩子吃冰酪。

    对于皇室来说，这样子一家人和睦温馨相处的机会并不多。但这样的清闲并没有持续太久，不多时，就有待者带着一份公文进来。

    “陛下，从内阁送来的。”

    朱由校知道这个时候送过来的，要么紧急，要么是大事，但是这件事又不是那么的急，也不是那么的大，要不然的话那个就不仅仅是送来一份公文了。这其中的分寸也是十分耐人寻味。

    “直接念吧。”

    “是，陛下。”使者将公文打开，看了一眼，随后，惊得张目结舌，半天也说不出一句话，手中的文书也是掉在地上。

    朱由校知道自己的清闲结束了，看来这件事确实说个大事，他没有理那个侍者，而是让永寿捡起公文，念给自己。

    没想到连高永寿这个皇帝身边的小太监在看到内容后也是下了一吓，面色发白，脸上都有汗珠，但他还是吸一口气，很是僵硬地念了下去：

    “左副都御史、兵科给事中臣杨涟谨奏:

    ……臣蒙此莫大之恩，则凡事有益于国家，可以仰报万一者，虽死有所不顾……凡有害于社稷人民者，均谓之贼。

    臣观魏忠贤盗权窃柄，误国殃民，其天下之第一大贼乎!

    高皇帝定令，内官不许干预外事，只供掖廷洒扫，违者法无赦。圣明在御，乃有肆无忌惮，浊乱朝常。臣敢列其罪状，为陛下言之：

    忠贤本市井无赖，初犹谬为小忠、小信以幸恩，继乃敢为大奸、大恶以乱政。祖制，以拟旨专责阁臣。自忠贤擅权，多出传奉，或径自内批，坏祖宗二百余年之政体，大罪一。

    ………

    平虏卫指挥使杨颜不肯杀人媚人，忠贤以不善锻炼，遂致削籍。示大明之律令可以不守，而忠贤之律令不敢不遵，大罪十八。

    ………

    东厂之设，原以缉奸。自忠贤受事，日以快私仇、行倾陷为事……投匦设阱，大罪二十。

    ………

    今，忠贤患乱山西，敛财殃民，破害良绅一百三十余户，杀害良人近千……暴行无数，大罪二十四。

    凡此逆迹，昭然在人耳目。乃内廷畏祸而不敢言，外廷结舌而莫敢奏甚至无耻之徒，攀附枝叶，依托门墙，更相表里，迭为呼应。臣伏乞大奋雷霆，集文武勋戚，敕刑部严讯，以正国法。”

    嗯，朱由校酒醒了。

