    最好的状况，当然是丹妮娅乖乖配合束手就擒，这样大家就皆大欢喜了！

    “有什么误会，丹妮娅统领和大帅直接沟通，肯定会马上解除，现在和兄弟们起了冲突的话，有误会也会变得麻烦啊！还请丹妮娅统领三思！”

    守卫队长不想对丹妮娅动手，自然不介意多说几句话，顺便还能拖延些时间，边上的增援马上就到了。

    有更多人分担，事后也不至于被丹妮娅记恨——他可不认为丹妮娅真的会被森兰无魂杀掉，所以能不得罪丹妮娅，还是不要轻易得罪了。

    丹妮娅面沉如水，咬牙低喝道：“冲出去！”

    话音未落，她当先发动，破天中期的气势完全爆发出来，从等级上来说，比林逸要强不少。

    现在回头或许还有机会，但丹妮娅显然不是很信任森兰无魂的度量，毫不犹豫的选择一条道走到黑！

    你说我是叛逆，那我就当个叛逆好了！

    林逸别无选择，只能跟着丹妮娅冲锋，这时候要劝说她再考虑考虑什么的就太假了！

    只要丹妮娅有可能因为自己而被森兰无魂处决，林逸就不会独自逃生！

    “冲！”

    丹妮娅身后的其他几个亲卫二话不说，都紧跟着丹妮娅发起冲锋。

    他们对丹妮娅的忠诚度不需要怀疑，所以根本没有考虑这么做是不是等于背叛黑暗魔兽一族！

    无论事后的结果有多严重，眼下他们唯一需要效忠的就只有丹妮娅一人！

    惨烈的战斗瞬间爆发，守门的小队实力不弱，但比起丹妮娅和她身边最精锐的亲卫组，那就差了好几个档次了。

    一个照面之下，二十人的守卫小队就被冲开了一个缺口，丹妮娅没有恋战，率先冲出这个缺口，只要离开了驻扎地，那就是天空海阔！

    然而附近的援军增援速度实在太快，仅仅是这么两句话的工夫，最多加上爆发的极短暂战斗时间，第一批支援而来的两百黑暗魔兽一族士兵就到位了！

    想要逃跑，肯定会被咬住尾巴，一旦无法甩脱，等驻扎地的高手出动，再想逃脱就更难了！

    “丹妮娅统领，你快走！我们来挡住追兵！”

    关键时候，丹妮娅身后的五个亲卫毅然决然的转身堵住了出口，两人奋力推动巨大的门户，想要关闭出口，以此来拖延追兵追击的速度。

    另外三人则是直接冲向了那两百多黑暗魔兽一族士兵，以螳臂当车的姿态，拼死阻止追兵前进的速度！

    哪怕他们几个只是无关痛痒的小石子，也要拼尽全力去阻挡倾泻而下的洪流！

    这一瞬间，林逸都有些动容了！

    “不！你们不要这样！快出来！”

    丹妮娅停步转身，似乎想要往回跑，去救回她的忠心亲卫。

    但大门关闭的速度比她想象的还要快上几分，不等她回去，大门已经彻底关闭了。

    门那边只隐约传来了激烈的喊杀声，不出意外的话，那五个亲卫因为反抗森兰无魂的命令，多半是活不下去了！

    这个时候巫灵锁神阵的效果已经消失，林逸想走的话随时可以化为元神状态离开，再也不可能被锁定。

    但丹妮娅等于和森兰无魂彻底撕破脸了，留下她在这里，和让她送死没什么区别。

    “丹妮娅，走吧！别浪费了他们的心意！”

    林逸看着她绝美的面容上宛如决堤一般的清泪，心里多少有些愧疚：“很对不起，他们都是因为我才……”

    “不！司马逸，这和你没有关系，他们是为了我才会选择牺牲！你说得对，我不能浪费他们的心意！”

    丹妮娅显然是个心志坚定的女子，随手擦去脸上的泪珠，转身飞掠而去：“走！马上走！他们拖不了多少时间，不能让他们白白牺牲！”

    林逸暗自赞叹，能这么快就冷静下来，丹妮娅果然不是简单之辈！

    比那些同伴舍命相救，不但不珍惜机会，还婆婆妈妈跟着送人头的人强多了。

    只有活下去，才有翻盘的机会！

    两人离开没多久，驻扎地的大门就重新打开了，一队队的黑暗魔兽一族士兵分散开去，四面八方的追索林逸和丹妮娅的踪迹，声势十足！

    而在驻扎地中央位置的帅帐之中，森兰无魂懒洋洋的坐在巨大书案后的椅子上，手里拿着一杯酒在细细品味，压根看不出有丝毫愤怒的神色。

    之前响彻整个驻扎地的愤怒咆哮，仿佛根本不是森兰无魂发出来的一般。

    书案对面站着八个黑暗魔兽一族的高手，仔细看，居然是丹妮娅身边的那八个亲卫！！！

    马鲁哈亚是八人之首，此时正低头恭敬的说道：“大帅，计划进行的很顺利！丹妮娅统领已经完全取得那个人类元神的信任，也不枉我们给他演了这么一出大戏！”

    “只是属下实在不明白，为什么不直接杀了他呢？还要处心积虑的做出这么复杂的计划，当时他连是否能顺利找到丹妮娅统领的帐篷都不一定。”

    森兰无魂哈哈一笑，面上多少带了些得意：“也罢，你们都是丹妮娅的心腹亲卫，这次也算是立下了不小的功劳，本帅就把此事给你们解释一下吧。”

    “那个人类元神很特别，能顺畅的附身在我们族人身上，所以单靠巫灵锁神阵，并不能将他轻易抓捕。”

    “而且他还有一种能焚烧神识方面手段的火焰，非常难搞，说不定对巫灵锁神阵也有效果，如果在抓捕他的时候，他破釜沉舟的话，最终的结果可能是鱼死网破。”

    “这对我们而言并没有什么好处！既然是一块难啃的骨头，不如先把他丢出去，让其他人去啃啃。”

    “丹妮娅是我们族中最优秀的统领，无论实力还是心计都是上上之选，这次利用混乱魔甲虫开辟节点通道的计划基本上算是失败了，或者说成功的几率非常小！”

    “因为那个人类元神，可以说是混乱魔甲虫的天敌！虽然这种人在人类那边也不会太多，但他敢单身返险，肯定是不怕失陷在我们这边，以此来推测的话，和他差不多的人即便不多，也绝对不会太少。”

    “所以混乱魔甲虫开辟节点通道的计划注定不会成功了，既然如此，干脆让丹妮娅用来刷一波功劳！有丹妮娅的帮助，那个人类元神肯定会很顺利的完成他进来的任务。”

